शोर भूल गयेदावूदजाकिर नायक आजकल दिख नही
घोर अराजकता बेशर्मी है। खाना खा लिया पैसे दिए।सरकार साख मिट्टी मिला दिया।दिल्ली सरकार…
क्या कारण ईवीएम गड़बड़ी देखी जाती भाजपा फ़ायदा क्यों  क्यों ईवीएम भाजपा पक्की समर्थक है।
प्राइवेट स्कूल्स दादागीरी रोको वरना medimum फेमिली रोक देगी modi bhakt yogi fan
फर हिन्दू करेगा तलाकशुदाठोकायल
sir Jai hind sir me Ravindra Singh Chauhan army me houn mujhe aap ki help chahiye kuch log mere gharwalon ko presaan kar rahe hai
Hum Ko Maloom Nahin Chahat Ke Taqaze LekinHum Ne Teri Baaton Ke Siwa Har Baat BhulaRakhi Hai
BJP KE SAUTELE BETE BAJARANGI DAL KE NICHDI VICHRWALE GAI KO CHURAKAR K…
Kuch Unj Vi Rahwan Aukhiyan San Kuj Gal vich Gham D Tauq ViSi Kuch Shehr De Lauk Vi Zalim San Kuch Sanu Maran D Shoq ViSi MunirNiyazi
Sapno main v aata hai toh Sadaf k Sath 😭😭
Har zulam tera yaad hai Bhoola to nahi hon
My BHAIJAAN
सातो जगा दे जाए१ विद्यार्थी २ सेवक ३ पथिक ४ भूखा आदमी ५ डरा आदमी ६ खजाने रक्षक ७ खजांची
गुस्से आये योगी धारण रौंद्र रूप लिया इतना बड़ा फैसला छूटे गए सबके पसीने   via
कर्म लायक हैं।
Dhanyawad
होगा लुटा हुआदिल शायद टुटा हुआया को…
क्या कारण क़ि नगरवधू गायब चचा रखते मतलब नगरवधुओं सच्चे दलाल है।
wahhhhhhmodi ka virodh karte karte ab bharat virodhchutiye
इधर योगी लड़कियों मिलने नही दे उधर मोदी प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने 😜
sir aap kaise hai aaj maine aapko bahut yaad ki
ISIS बम 💣 विस्फोट रहेगा लोग मरते रहेंगे। विश्व नेता कडी निंदा रहेंगे। लगता   आतंकवाद  इनकी वोट बैंक बन हैं।
भाई मुझे लोग पसंद मतलब हरगिज नही स…
आसाराम बापूजी साजिश शिकार अन्याय  वंजारा
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   via  IS BJP  ECI STILL IN DENYING MODE👎🙏
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   via  IS BJP  ECI STILL IN DENYING MODE👎🙏
phir west indies ko batting shuro kar lenay do pata lag jaiy ga kis ka mood hai match haarnay ka D
Prabhu lo sun vinti humar Band chooho ka ho atyachar AC mein abhiyan chalao Kutra kurtran doo…
Ye muskurahat hi jeevan ka udeshya bona chaheye
Neeya Naana 🤔he is from pudukottai
FunKiBaat Bhai mai hostel me rahta Hun jis wajah se aapka show mobile me dekhta hun jitni baar dekhta har baar utna mza ata hai
जाँच होगे पाया जाएगा EVM गड़बड़ी थी10 दिन
Ufff mughe se ni hogi baba  Uffff ek scene yaad hai  Hasaan ki  Rone wala Ruhu kaap uthi thi meri  😭…
Hik vich jor zara karin tu vi gaur🙈Vairri jhaad daiye nikki👀jehi ghoor naal💗RDS 🎤
Jhad Kadday Chaldi Pyar D Hawa Char Janda Cha Tery Aan Da 💔
MIvKKR अब रन बनाने पड़ेंगे mi अगर
आज़ादी कीड़ा
Bhut bada chutiya hai 😂MIvKKR
अब पता चला आपकी हिंदी राज़।
‘भारत वीर जवान’ तर्ज ‘पाक ना’पाक मंसूबे’ लॉन्च
Ajeeb log hain duniya mei
दिल्ली मेरे समस्त मित्र  आदरणीय  सपनो भारत बनाने सहयोग दें २३ मतदान अवश्य क…
फैसला अति उत्तम मुस्लिम भाई भाव जान लेते। जान निकल गई होगी
जलेबी दौड़ दारू दौड़
jab tak gopal rai labour minister hai tab tak majdoor sangatan naaraj rahegaa change the gopal railast two yrs worst mhenghi bhatta
UPCM  विभिन्न योजनाओं कार्यक्रमों जानकारी देते सरकार प्राथमिकताओं प्रधानमंत्री श्री…
dada aye tina khub tomake posondo Kore r khub valo Hip Hop r Bharat natayam dance Kore aapne ke nijer hunar…
प्रोसेसिंग भाई  😂पहले ट्वीटे चेंज 😝😜
Aise bhi aaj KKR harne wala hai Thodi jhooti khushi mil jane de usse pehle But ya I agree with your point
विकास समर्पित जनसेवक
Bas yahi chahiye
jai hind sir pm Sahab modi ji aur yogi ji sir aap ki help chahiye me army me houn sir Agra deorirood biharikunj me rahta houn mere gharwalon
बापू कासत्याग्रहथा स्वतंत्रता स्वच्छता केलिये जनचेतना जगाने ख़ातिरउसीकड़ी मेंस्वच्छाग्रहदेश स्वच्छ बनाने…
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। जीवन दर्शन सम्पूर्ण मानव समाज अनुकरणीय है।
जज्बा जनसेवाक  अन्दर।
kaa ho gya vaishali
‘भारत वीर जवान’ तर्ज  ‘पाक ना’पाक मंसूबे’ लॉन्च     BharatKeVeer  MIvKKR ipl
Aik aadh dafa Imad ka naam bhi bnta hay
संत Asaram Bapu Ji सोची समझी साजिश तहत झूठा मुकदमा दर्ज ।Bapuji निर्दोष ।MisuseOfPOCSO
Modi ji ko sarkari karmchari se lena hai or dena hai pvt sec jaaye bhaad me
मुख्य मंत्री पी कोर्स १०बोनस अंक पाने पीयम डाक्टरों भर गयी फ्रेस बच्चे जाए ।
Sir Koi mantr bolo ki mi jeet jaye
आपके चाहनेवालों कमी हैइत्मिनान रहिए।
aj kahan hoo
महावीर जयंती अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं। MahavirJayanti
Ab dekhte hain
यकीन मानिये वो आयेंगे आपको छोड़ गये हैबस मतलब दिन आने दीजिये
संत Asaram Bapu Ji सोची समझी साजिश तहत झूठा मुकदमा दर्ज ।Bapuji निर्दोष ।MisuseOfPOCSO
वाह भाई मैं Copy   😂👉👈
colgDayz funDayz RDJdayz SKuchay blackWhiteEefktt…
बैरी ऐ सी लवा ले ओर रजाई ओड कै गल 😜
🙏🍁🇮🇳 जन्म दिन हार्दिक शुभकामनाये🙏🍁🇮🇳
mujhe aapki Rai chahiye
Ko presaan kar rahe hai kuch log police aayi thi gharwalon ko dara kar chle gaye agar gharwalon ko kuch ho gaya to aaplog jababdaar hingesir

लड़की उम्र तीन जगह अलगअलग मतलब क्या षड्यंत्र  MisuseOfPOCSO
Do Shaks rehte HainIs Jism meinEk Jo dikhta haiEk Jo likhta haiGud Nyt🍃
Naacho saare dhan dhana dhan
घोटालेबाज़ मोदी दीमक जिसने देश लोकतंत्र चाटकर देश खोखला दिया।VoteChorBJP
Fakhar Zaman field te sutta paya hai Nurse ko bulao hosh main laanay ka teeka de is ko
न्यायपालिका न्याय देरी अन्याय रही MisuseOfPOCSO
ur gud looking n dashing  Dabang style sir👌सर पुलिस अफसर ड्रग्स सिटीमे लाने कीऔर…
Haha ab Pandya bhaion ko out karana hai 😂 👋🏻
ईबीएम छोडो साहेब टीवी बटन दबाने सिर्फ BJP आती है।
लोंन सोनिया मुलायम माफ चाहिए।क्योकी फसल इनकी खराब है😀😁
सिंधिया फैंस क्लब शिवपुरी तत्वावधान  आतिथ्य फैंस क्लब परिवार शहर होनहार युवाओं…
Yaar Puranay Tenu Phul Gaye Ny Nawayean Da Ki Mull Lena  🙆
Jai jai santoshi Mata jai jai maa
7417शुक्रवार मित्रों प्रणाम् वन्देमातरम् समिति कीस्वच्छभारतकैशलेसअभियानजनजागरण प्रभात फेरी नदेसर दूर…
भाई तेरे पास Experience कमी 😂😜😝👈
महिलाओं शराब दुकानें बन्द करा दी हैं। पुरुषों चाहिए ब्यूटीपार्लर बन्द करा दें औरतों असली चेहरा सामने आ जायेगा   शराबी
जिला अधिकारी बलरामपुर पत्र माना BSA शिक्षकों  विद्यालय आ…
जय जय गर्वि गुजरात
राहुल गांधी अब दिखाई दे चुनाव 18 साल युवा लवंडा बने ।।
Dhivehi rayyithun thibee Abllo yameenge sarukaara bolambaigen noonkan raajjeyge rayyirhun dhanee dhakkamun
Bapu Ji MisuseOfPOCSO फंसाकर झूठा केस लगाया गया।
Hai koi pagal
चौका
सिलचर काउन्सिलर्स मुलाकात कीचर्चा दौरान उनसे आने वाली समस्याओं बारे जाना बेहतर विकास…
act संतो फँसाने जरिया बन MisuseofPOCSO
sir koi maa baap hain kya is train ka
दुनिया लोग । जिनहोने Gangs of वासेपुर देखी बाकी सारे रमाधीर के…
हमे तुमसे प्यार  हम जनते।।मगर तुम्हारे बिना।।।।
Aiye tum yaad Mujhe gaaney lagi har dhadkan
Wo allah bhi bolta hoga kaide chutiye hai ye log sale bhosdiwale marne ke baad inhi aurto kochodna chahte hai wob…
हार्दिक अन स्ट्राइक ।
Arey लालटेन इत्ता अच्छा English कब लिखने लगे
माननीय मुख्यमन्त्री बच्चों स्कूलों किताबे बाजार मूल्य 5 गुने अधिक मूल्य स्कूलों अभिभावक लेने बाध्य
देखिये मै यहां लडके लड़की defend बैठा हू। लोगों ये…
Matter 😝मेरे 👆 बात समझा चुकी अब बहाना लाओ मैं तुम्हारी शिकायत करने…
Mera desh badal raha haiभाजपाफ़िरसे
दिल तुम लो 😝मैं दिमाग बोल
Gandhiji with Kasturba Gandhi
दिन प्रतिदिन सफलता शिखर छुए ऐसी हमारी प्रार्थना है।
जल्द मोदी सरकार मोहन भागवत देश राष्ट्रपति नाम घोषणा करे देश वासियों आश्चर्य चाहिए
प्लानिंग रणनीति बस हार हार इतने नामी कोचमेंटौर काम
16 एप्रिल रविवार  श्री   सूरत आ आयोजन ओर बाईक रेलि ग्रुप मी…
घोटाला मोदी लाया पूर्णबहुमत 2014 मेंऐसे व्यक्ति प्रधान मंत्री नही माना धोखे सत्ता हथियाता होVoteChorBJP
राज गृहमंत्री क्यो नही आदेश दे RSS काआदमी गाय देशमें कही ले जायेगा वैध अन्य व्यक्ति…
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   via  Where is Democracy  VoteChorBJP
सिलचर काउन्सिलर्स मुलाकात कीचर्चा दौरान उनसे आने वाली समस्याओं बारे जाना बेहतर विकास…
Mera to yahi Kahna hai Umpire Chutiye hai MIvKKR
टिकट गोविंदा करिश्मा दोनों डबल मजा।चूँचूँ मुरब्बा। April 11730 and 930…
चौका ।
Me 😁  IND🇮🇳 ke match dekhta hu jeetne k liye Pak🇵🇰 ke match dekhta hu harne ke liye 😁😁 WIvPAK
मौजूद उदासी अभीपिछली रात कीबहलाया दिल ज़रा सा रात गयीplzzmake me understood the…
👉   मैडम क्या शिकायत करूँ 😑 इन्होने unfollow 😭 दोस्त  दोस्त 😑😐
Wankhede me KKR ki chant dil ko sukun de rahi hai
काश cm of mp  cm of up  सीख ले औऱ शिक्षा माफिया of mp कूछ करे
नेताजी सवा सौ करोड़ आगे बढ़ कार्यालय जनसंख्या घडी़ लगानी चाहिये।😉
औरतें इतनी चालाक रही हैंकल मैंने साली सेमजाक –“साली आधी वाली है”अब कमीनी आधी सैलरी मांग रही
मुंम्बई इन्डियन इम्पायरो हटवाना एम्पायर गलियो बच्चों घटिया विदेसी देखे गा हँसेगा
हाँ मैंने देखा अब दंगल होगा कह Hahahaha 😝😜😂
टिकट गोविंदा करिश्मा दोनों डबल मजा।चूँचूँ मुरब्बा। April 11730 and 930…
Aap kuch lete kyu nahiJaise ki jehar
छत्तीसगढ़ राजधानी रायपुर नगर निगमप्रदेश सरकार मिलकर अगर जनता प्रतिदिन ज़रूरत हिसाब पानी नहि दे पातेतो जनता जलकर क्यूँ दे
हार्दिक अन स्ट्राइक नाव
अच्छा😝 तुम ऐसा कहने लगी 😜
🐕🐕🐕🐕भोँभोँभोँभोँ
शहीदों परिवारों सहायता पहुँचाने आसान तरीक़ा BharatKeVeer
Match abhi Baaki hai Thoda 😂
PicMaheshKaushik  Shahid Nirmal Mahato High School Ghorabandha
टिफिन मीटिंग सीडी दिखाया  शक्ति केंद्र ओढ़व मंडल मै   कार्यकर्ता…
Muje tu hi Manish kahti hai twitter par sachi acha lagta hai Jab koi naam leke bulata hai thank you 😘😘🌹🌹
न्यायसंगत है। मैं मानता हूं लडकों गलतियां गलत लोगों वजह से…
क्या वन्दे मातरम विवाद भारतीय संस्कृति आयातित धार्मिकसंस्कृति टकराव
Bhadwe ko last me kyu diya
भगवान सत्यनारायण जय।शुभरात्री मित्रो।
इतिहास गवाह बंदे  सुख चैन Jioकिसी टांग अडाने TRAI मारी है।
अ त
Jai Shree Ram
क्या हिंदू  धम॔  सती प्रथा बाल  विवाह  जैसी  कुरीतीयां समाप्त  सकती मुस्लिम  धम॔ तीन तलाक ओर हलाला समाप्त सकती
943MYFM दिलों में आग लबों पर गुलाब रखते हैंसब अपने चेहरों पे दोहरी नका़ब रखते हैं।
दिल्ली सरकार कार्य1 निजी स्कुलो मनमाना फिस वशुली दिल्ली सरकार कथनी करनी अंतर दिखाता
Zindagi ki maa behan hui pari hai

Upar wale ne sachi bahot fursat se banaya tuje touchwood kabhi kabhi feeling aa jati phir sambhal jata hu 😍😍😜😜
Zindagi or kuch bhi nahi Teri meri kahani hai
Nitish Rana 👏👏👏
Tuchiye
kya chudi padi hai ye yar
Shaandaaaaaaar
शादी बड़ा धोखा गाय गाय बोलकरदूल्हे शेरनी थमा दी जाती 😜😜😜
पार्टीवाद ऊपर उठकर वर्ष मिटिंग मुख्यमंत्रियों बुलाई जाये जिसमें केवल देश विकास चर्चाएं ।
Sooch baat krna wala ka sath sunana wala ki bhi achi honi chahiya 😌
2 दिल्ली सरकार स्कुलो गरीबो स्थान गरीबी कोटे धनी मनी लोगो बच्चे पढ़ाई ज़िसकी जांच
Chal acha hai na maa ka pyar thoda bhai ko bi mile 😊😊
अगर आज देश प्रधानमंत्री केजरी सर राहुल गाँधी होतेतो हमारी फ़ौज़ें कराची मुल्तान पहुँच चुकीं होतीं😂😂
MIvKKRMUMBAIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
So sadमै क्या जानू दोस्त अब दोस्त 😐😑
सास साडी पहननी पडेगी बहू अड गयी मै जीसं पहनूगीं ससुर हल निकाला हल देखें
अर्जेंटली वापसीमुस्कुराइएक्योंकिदिलवालोकेशहरदिल्लीमेंहै अच्छाभइयाकेशोकाकियाहुआ
Wide ghanta hila jaake
Baahubali2tamilaudiolaunch  Shetty Speech  Baahubali 2 Audio launch  
Jaisey khuwaab hai ankhoon mai bassay meriWaisey neendon pe silvate parey teri
आउट राना
Jio k Kasam mi tujhe haar jao
ishq beparwa
IPL10 कोलकाता नाइट राइडर्स आगे मुंबई इंडियंस टेके घुटने  kya batting kar rahe ho thanks
Mujhe apane bachho ka admission kendriya vidyalay gkp m karana h but waha seet khali na hone ki wajah se admission sansad kote se ho sakta h
Bhaag saale
ओखला जमुना नदी ज़ितनी गंदी उतना प्रदेश नाला होगा जबकी ओखला बिधायक आम आदमी पार्टी
संजय गांधी जैविक उद्यान रुपये मिट्टी बेची गयीलालू
लालू मिट्टीमॉल घोटाले आरोप स्वीकार किये  सुशील मोदी
बिहार 930 बोतल देशी शराब बरामद
झारखंड लिट्टीपाड़ा विधानसभा उपचुनाव मतदान शांतिपूर्ण संपन्न
30 लाख छात्रों भविष्य खिलवाड़ रही बिहार सरकार  नंदकिशोर यादव
हक नहीं। मेरी बात अगर इतनी बुरी लगी असंस्कारिक वेस्टर्न कल्चरल वा…
Nihan ah ves engeyne qawaaidh aa khilaafah kurevey kanthah eyna qasthuga ekan ekuranee Yameen faleehaiy kuran noon baa
Rajpoot gadu gambhir kanna athi gadila unnadu
भक्तो फोज खड़ी रखी मोदी बोलने कुचल डालने वास्ते
हाँतुम्हें 😂 मेरे पैसे थोड़ी लगे call 😜😝 तुमने 😋
दिल्ली हर किरायेदार् 8 रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
कांग्रेसी आज शुंगलू कमिटी बात अगर समय रहते वो नानावटी आयोग बात लेते विपक्ष बैठने लायक रहते
Bhajji has got this 🙊
swachhagraha swachh  sardar are now trending in NewDelhi
आदरणीय   बाबा क्या बच्ची बेड नही मिलेगा    क्या करना…
SAB SHAADI KAR RAHE HAIN MADAR
Yesterday Mishra today Bhajji
सिमटते दिल ज़ज्बातों रिश्तेसौदा माहिर बस वही कामयाब
IPL10 कोलकाता नाइट राइडर्स आगे मुंबई इंडियंस टेके घुटने   hardhik jita k le jayega
5 दिल्ली हर किरायेदार् पानी पैसा देता जबकी केजरिवाल सरकार 20000 लिटर पानी फृ देने प्रचार करती
अर्जेंटली वापसीखैर बात नहीमुस्कुराइएक्योंकिआपउत्तरप्रदेशमेंथे
सरकारी स्कूल बच्चे😜😜😜😜ऐ जगदिश्या देख थारो बाप सुत्तो हे। दे भाटा की।।    😃😅😅😜😝😛 22
Twitter अब बस यादो हिस्सा 😂मेरे लड़ाई 😝
रामधनी
रोजाना रात पीएं लहसुन वाला दूध देखें कमाल HealthTips
दिल्ली सरकार कार्य   6 दिल्ली अस्पतालो स्कुलो संख्या इजाफ हुवा
सर व्यापम 50 ज्यादा मोतों आपके बड़ी बात हे जानकार खुशी हुई।
जनता परेशांन आपसे अनुरोध समस्या जल्द जल्द समाधान करे हमने कोसिस समा…
Bhai yahan se Pandya ka game hai Koi bhi aaye fark nahi padta maarega Pandya hi
हिन्दूराष्ट्र बनाने बात हिन्दूराष्ट्र स्पेलिंग बता दोहत्यारों
गेम होला
Chitiyapa Chutiye ye dono aur sabse bdi chitiya India ki Vo youth Jo inko dekhne ja…
Call लग 🤔
सरकारी कर्यालय tweet फ्री जिससे लोग राय साझा सके ।
जम्मू कश्मीर लोकसभा उप चुनाव मात्र ६५  वोट पड़ेक्या पीडीपीमोदी भाजपा गठबंधन सरकार जम्मू ऐसा लोकतंत्र बना रखा
कला मोदी शाह जोड़ी कब महारथ हासिल करी। 2012 गुजरात
Bana tou diya hai
विशेष शिक्षकों माँग रखते प्रदेश सचिव दीपक त्रिपाठी राज्य मंत्रीजी श्री बलदेव औलख
juna bhadvat n nikalo Juni note bandhi nu kal ganu sars hatu
Gambhir ko dekh k hum gambhir ho jate hai
Neem ka pata kadwa hai Boult or Rajpoot Bhadwa hai
Nahargarh Fort Jaipur Rajasthan   nahargarh nahargarhfort jaipur rajasthan fort…
तुम मुझे खून मैं तुम्हें आजादी दूँगा सुभाष चन्द्र बोसतुम भले वोट हम तुम्हें भाजपा देंगे  ECVoteChorBJP
लड़ाई‚ मैंने लड़ी है‚यह पहाड़ी पांव क्या चढ़ते‚ इरादों चढ़ी है‚कल दरीचे बनेंगे द्वार‚अब पथ है।
hardik padiy kits diya
बात आती है। वहां दिए गये उल्टे सीधे फतवों लोग हिजडों खड़े होकर तमा…
Uska liye aap sab kafi ho 😂
कहना तुम मैं कह पायालो मेरी डायरी रख लो मुझे नींद आ रही हैमोहसिनअसरार
बिल्कुल सही
Madarchod Surya Kumar yadav
तू गाय सी गुजरती हैकिसी मुश्लिम सा थरथराता हूँ मैं।माफी सहित दुष्यंत कुमार।
जीतेगा भाई जीतेगा मुंबई जीतेगा MIvKKR
Wah re chutiye suryakumar yadav Harwa diya match  Shanti mili chutiye KKRvsMI
Kal subah office is chutiyape ke liye nahi jaag rahi mai
jao sab milke boult ki gaand maro bhadwa sala
अब बार बिल नही आया बार शिकायत कार्यवाई नही हुई। समय  बिल भर रा…
Gambhir toh aaram se betha h
1 निजी स्कुलो मनमाना फिस वशुली दिल्ली सरकार कथनी करनी अंतर दिखाता
Maine pyaar kiya
महिलाओं हनी बेबी बुलाना सही
Mar Jaa bhosadike
राजनैतिक व्यक्तियों भेट नही हैयह भारत माता सेवा रत महाँपुरूषों मिलन है।सत्ता बदली हैसब्र…
ओढ़व मंडल सामाजिक समरसता संपर्क    कार्यकर्ता 
Ha bhai  Bol ne su thayu
Na hi ye team hai
उत्तरप्रदेश मोदी भाजपा योगी आदित्यनाथ डोनो उप मुख्यमंत्री लोकसभा इस्तीफ़ा क्यूँ नहि दिलाया लोग आज
Rishi Dhawan 😜 😜 😜 😜 😜 😜
Aisa Karishma aaj tak nahi dekha
आओ भारत दहेजमुक्त देश बनाएंऔर दहेज देने वालों जेल कराएं
Pandya ne baja diya  ka Dandiya
लड़ाई‚ मैंने लड़ी है‚यह पहाड़ी पांव क्या चढ़ते‚ इरादों चढ़ी है‚कल दरीचे बनेंगे द्वार‚अब पथ है।दुष्यंत
gurpreet yar aati kam dekho hum san ki rani hay
Delhi जनता मागे इंसाफ़  दोगला सड़  दिल्ली जनता पैसो करे राज भोग
हाँ ट्वीट delete करती रहती यादो मिटाने 😂
3 ओखला जमुना नदी ज़ितनी गंदी उतना प्रदेश नाला होगा जबकी ओखला बिधायक आम आदमी पार्टी
Bhakkk saala
सात जन्म पैसा पहुच
Mumbai 😍😍😍
अकैडमिक रक्षा हेतु दिल्ली कूच
सर तत्काल 36 घंटे शुरू काला बाजार बंद जायेगा
Hardik Pandya made Gautam Gambhir MIvKKR
मैं 👇सुनने बहरा क्यो नही 😂😝😜 Hahahahaha
हार्दिक धुआँ धार पारी बदौलत मुंबई जीत
मौलानाओं फतवों खिलाफ मामला उठाकर देखो जरा रातो रात कहाँ गायब जा…
Tum kya le kr aye they or kya le kr jaoge bhaiya hum aai hi ku they yahi ni pata humein yungstr jawan…
Haar gaye bhosdi wale
En Bangladesh todo es simple Bye Dhaka  Dhaka Bangladesh
baahubali2tamilaudiolaunch  Speech  Baahubali 2 Audio launch 
Mumbai ko mumbai me harana namumkin hai MIvKKR srk
4 दिल्ली हर किरायेदार् 8 रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
Nigaho me or koi  pyar  ke Kabul na RHA
एम्पायर कितने स्पोर्ट दे  जीतेगी   बधाई CricketMeriJaan
Hum tou jaise hainWaise hi rahaingayKuch arsa atleast 😂
आज समय धैर्यवान वो लोग हैंजो लोग आज दौर कांग्रेसी
5 दिल्ली हर किरायेदार् पानी पैसा देता जबकी केजरिवाल सरकार 20000 लिटर पानी फृ देने प्रचार करती
रहो मैंने कब मना 😝
ज्यादा ख्वाहिशें ऐ ज़िंदगी तुझसे  बस़ ज़िंदगी अगलालम्हा पिछले बेहतरीन ✍
महँगाई भ्रष्टाचार बेरोज़गारी नोटबंदी परेशानियाँ बावजूद बीजेपी चुनाव जीत रही EVM सहारे। VoteChorBJP
KKR मुम्बई इंडियन शानदार जीत  ji  बधाई
6 दिल्ली अस्पतालो स्कुलो संख्या इजाफ हुवा
ऐसा 😂
माननीय योगी समर्पित
KKR to MI  nai tumhe to jitna hi padega ese kese har sakte hohum hai na
व्यवस्था लोग व्यापार बेरोज़गार तय  अन्नपूर्णा केंटिन उन्हे रोज़गार दे ।
Musu बता रही
पूजनीय महाराज
भारतीय संस्कृति संस्कारों दलाली बिना संस्कृति लोग घरों…
Duniya hila denge hum kkr ki Gaand Maar denge hum 👏👏👏👏👌
KKR ki haar mein Modiji ka haath hai😆😆😆MIvKKR
Dear  please  chutiye suriyakumar yaadav ko kehelaana bandh kijiye Na batting aati issey hai na bowling na feilding MIvKKR
LEKIN HAR BAR USE 2000 KA EK HI NOTE DETA HAIN MODI  O BHI NAKALI NIKALTI HAIN A…
Tu kisika nahi hai 😂😂😂😂😂
डिजीटल लेनदेन केवल कालेधन रोक लगाएगा बल्कि करेंसी कम प्रयोग अधिक दिन चलेगी।फटनेघिसने गलने रोक…
नमोतुझेसलाम महँगाई भ्रष्टाचार बेरोज़गारी नोटबंदी परेशानियाँ बावजूद बीजेपी चुनाव जीत रही EVM सहारे। VoteChorBJP
Dimaag ka shot Gambhirta se Mipaltan  MissionMipossible
Kuch bi 😜
भला मैं क्यो तड़पू 😂
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  VoteChorBJP EVMEvery Vote Modi
हैदराबाद भाजपा विधायक राजासिंह राष्ट्रवादी  बोल राम मंदिर विरोध वालों सिर काट देंगे।जयजयश्रीराम
Apni to zindgi azaab ho gai hai
माटी कहे कुम्हार तु क्या रौंदे मोय ।एक दिन ऐसा आएगा मैं रौंदूगी तोय ॥
Surya Aaj tere waje se HaryaKKRvsMI
श्री सुरेश प्रभु अंधे क्याट्रेन क्यों लेट रही है।किसी समय कदर है।
Singhasan kyu Mahal banayenge some ka woh bhi Lord Yusuf Pathan
Ranveer ko galiyaan padengi sayad 😂😂
उत्तर प्रदेश अतिरिक्त बजट मांग आपको धन्यवाद।
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप  कैसा संस्कार
LEKIN WAHAN MODI HOTA TO USAKA KYA HOTA PUCHO BJP WALONKO  KHA…
HamyWedsDhoi Ran kiyun😽
Piyush chawla ko kyu bithaya par
नुमाइश कराने गर्व देखिये मुझे जैसों इ…
देश धर्म सेवा ईमान राष्ट्रभक्त  मेरा सलाम नमोतुझेसलाम
Me since last 4 hours  Ghar jaate hi so jaunga Me now  Mujhe neend na aaye mujhe chain na aaye
Bad boys shopping friends  Thyagaraya Nagar
किरायेदारोंकेअच्छेदिनऔर क्या सबूत चाहिये शर्म आनी चाहिए EC कोसारे विभाग कॉंग्रेस समय बेशर्म अब…
बना 😂😜
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप कैसा संस्कार
गाय तस्कर किसान वो गलती इतनी मुसलमान वोअलवरकांड Shame on you BJP government
Bhai aap to chha gye
समझ नही आता जिंदगी तेरा फैसलाएक तरफ तू कहती हैसब्र फल मीठा हैऔर दूसरी तरफ कहती हैवक्त इंतजार नही
Dekhun bandhura parichalok hishebe ki atyachar soite hoi
भगवान सब दौलत शोहरत हैबस सड़जी थप्पड़ मारने इच्छा अधूरी है😂😂😂
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप कैसा संस्कार
शाम हसींन
प्रदेशवासियों भगवान महावीर जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं।   
Gambhir   Bhai kya huaSuryakumar  pajji Mumbai ka houn Mumbai ko harte huye nahi dekh saktaMIvsKKR
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप कैसा संस्कार
Dil ki baat hammad k zuban pay aage 😂😂😂
जितने कमालरंग सारे गएफिर तिरे जमाल नक़्शा बनाअहमद ख़याल
मैं क्यो रोऊ मेरे पास हसने हज़ार वजहे 😀
Abe 🐷 Tujhe yeh baate nahi samajh aayegii  Tum saale vulgarity ki paidise jab paida hue hoge to Baap ne bola hoga…
MADHAV GREENSLUCKNOW VIKAS PRADHIKARAN SE RAGISTERD AWASIYA YOJANA ME APNA PLOT BOOK KARAYE ResidentialPlot Land
कदम स्वछता ओर
western culture लोगों दिमाग बात समझ ले आज भा…
मुल्लाओ मज़े खलल डाल तारेक साहेबहलाला बंद करवा करफिर इनकी अय्याशी कैसे होगी
गिरजा ईसा बसे मस्जिद रहमान।माँ पैरों चले हर आँगन भगवान।।दोहानिदा फ़ाज़ली
USAउकोरिया तानाशाहको चीन मिलकर अकेले सबक सिखानेकी योजना बना रहाहै यहसख्ती पाक क्योंनहीं आतंकियोंकी फैक्ट्री बना हुआहै
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप  कैसा संस्कार
केजरीवाल हरकतो जवाब अण्णा अच्छा दे  अण्णा बीजेपी नही हैआपको एतराज़ नही होगा
अब वाली बात रहीReally अब change गयावो 2015 Starting बाते
Congratulations  fielders ko garba khilake navratri yaad diladi   MIvKKR…
80000 हज़ार नियुक्त किये गए सिर्फ सोशल मीडिया विरोधियों गलियाने आपका फ़ाइल चालाकी से…
batch 201213 ki sabse choti bachhijanamdin ki hardik shubhkamnaye
मां बहन बेटी मां स्वरूपा भोग्या मानते जिनके आत्मिक लगाव रखते भारत मां क्या लगाव
Karna bhi nhi hai Shabash
Thanka for Share Me Cricket Dekhta Nahi Ziyada Ye Bhi Nahi Dekha Tha AAj
abhi manav bolega Saboot hai kya
योगीजीघरदिलादो    मुहीम
सखी लेखनीतेरा मेरा साथज्योंचोलीदामन।बोलो भारतसब वन्देमातरम्वन्देमातरम् ।
VoteChorBJP राजस्थानधौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल RiggedEVM बतौर सबूत लिंक
Sahi bolaChutya kisi kaam ka nhi h
1857 क्रांती विगुल फुकने नाम सरकारी कार्यकरम  इतिहास याद रखेगा
yar…
Ram raajya ka sample
वो खुशी आंशू होंगे वैसे बार हमारा Topic बात याद
जाहिलों कुर्सि बिठा भक्तों कानून क्या मुर्खों क्या मालूम VoteChorBJP
अत्यंत आवश्यक जायज़।
इतनी ठोकरे देने शुक्रिया ए जिंदगीचलने सही संभलने हुनर आ
5000 साल ज्यादा समय हमारे ऋषि मुनियो खोज करके जीवन उतारा था।    भारतीय विज्…
Kya purra ground mein Hafeez bhai Hafeez bhai laggi hoi haPAKvWI
भारतीय संस्कृति फॉलो लोग बड़ी तादात हमें हमारी संस्कृति…
MarathiBengali or Gujrati bhi toh nhi aati 😭
ABHi BhI Hasi AA Rahi Hai Mujhe 😂
Surya Kumar Yadav and Rishi Dhawan for 14 Saal kaale paani ki Saza 😠😠😠 ipl KKRvsMI
जियेंगे स्वाभिमान बढ़ाएंगे माँ भारती माननमोतुझेसलाम
aisa hi hota hai yaarkhair kabhi kabhi hum islye bichadte hai k aage aur lad sake
जिनमे संजय सिन्हा बेसिक शिक्षा
दीदार तरस आ जाओ दर्शन नैना तड़प
bhai navo maal bhare pade che  Sachav
लोग पाकिस्तान जाना चाहते खुद दूसरो रोटी मांग खा ।
kuch khena hai
शिवपुरी  जिला महिला कांग्रेस आयोजित कार्यकर्ता सम्मेलन   पहुंचे।
Mahaveer jayanti
Bikhri huyi badaliya kabhi wapas nahi milti
दील आज मुझे कह डरा हैकरो याद वरना मै धड़कना छोड़ दूँगा…
The great modi ji aur yogi ji
शायद गाय गौमाता बन जाएगौमाता भारत राशनकार्ड व्यवस्था पारिवारिक सदस्य मान इंद्राज जाएउनके ना…
