Dunia jaga ge lgany ki Dunia nhi hai Yaa ibrat ki jhaa hai Tamasha nhi hai 😒😢
NowPlaying Maana Ke Hum Yaar Nahin From from Maana Ke Hum Yaar Nahin From  OurSoundtrack
आम आदमी अंग्रेजी समझता हंसराज जगह JNU पढाई जरूर जीत सकती
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
मुफ्तखोरी आज बड़ी राष्ट्रीय समस्याओ बन उभरी हैं। रोजगार एकमात्र विकास मन्त्र मानक हैं।…
Ek maasoom sa Bachcha tu bhi h
आम आदमी पार्टी लोगों पूछ रही निगम केजरीवाल पारदर्शी मॉडल चाहिए भाजपा भ्रष्टाचार…
सुनंदा लेकर अब बीजेपी कोशिश थरूर तोड़ने हैकब कामयाब होगी देखनेवाली बात
शत् शत् नमन
dilKyaKary jab ksi se piyar ho jaye😍
Chunaav aayog Dhritarashtra ban gaya hai jo apne bete Duryodhan ko saam daam dand bhed karke satta mein pohuchana c…
बकवास है। आज जिसमें सांड क्या सिर्फ बछड़ी पैदा मेरे सिर्फ सांड है।
पूज्य  प्रेरणा गौ कत्ल खाने रही बचाकर देशबर अनेक गौशाला खुलवाये…
अब शहीदों परिजनों दे सकेंगे ऑनलाइन दान    भारत वीर  पोर्टल लॉन्च l…
EVM घोटाला पुरे आन बान शान चल है।सुना मेरा देश बदल 😆😅
🙏🌹जय श्री महाकाल 🌹🙏श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज महाभोग आरती श्रृंगार दर्शन  10 अप्रेल 2017  सोमवार
बछड़ों गाय सिर्फ पशु आहार दूध दे देने आदत विकसित निकाल जाता है।
भारत इतिहास पहली बार कर्नाटक शिवकाशी नदी पानी कम दिखे लाखों शिवलिंग ।  शेयर भूलें। ह…
वो रिश्ते बड़े प्यारे जिनमें हक़ शक पराया दूर पास जात जज़बात सिर्फ अपनेपन एहसास
कबीरवाणी 1 ब्रम्ह जन्म पूर्ण ब्रम्ह अध्याय 3 मंत्र 1415 mondaymotivation
पूज्य  प्रेरणा गौ कत्ल खाने रही बचाकर देशबर अनेक गौशाला खुलवाये…
अबे चूतिये सब समाज हिस्सा नही क्यातुम सिर्फ पटेल हटा दें तुम नही बचोगे
ye mushroom ka kmaal h modi ji ke 30 hzaar waale bjpchor
Om Namah Shivay
सब विश्वास कायम रखते  माननीय मंत्री किसानों उत्तम किसान श्रेणी लाएंगे ।
Bhar main jany ka rasta us taraf hai 😂😂😉NewProfilePic
पूज्य  प्रेरणा गौ कत्ल खाने रही बचाकर देशबर अनेक गौशाला खुलवाये…
Maar hi Daloge
Dil mein kisi ke rah kiye ja raha hun main Kitna hasin gunah kiye ja raha hun main JigarMoradabadi
संत श्री  हज़ारों गौमाताओं कत्लखाने ले जाने बचाया गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
यूपी सीएम योगी मिलने पहुंचे उत्तराखंड सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत
WE declare defeat  via लगता कुत्ते दिन चल रहें हैं।राष्ट्रपति चुनाव इसलिए कुत्ते खूश।
WE declare defeat  via लगता कुत्ते दिन चल रहें हैं।राष्ट्रपति चुनाव इसलिए कुत्ते खूश।
संत श्री  हज़ारों गौमाताओं कत्लखाने ले जाने बचाया गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
👉इंसान अगर प्यार💏 पड़े ग़म 😓😰में पड़ जाता है👈 ☝क्योंकि 💏प्यार चाहे करो थोड़ा सा कम पड़ जाता 💔😰😪
आये दिन प्रेमनगर लोग जाम परेशान रहते हैंमेन चौक मोहनपुर भारी जामसम्भवतः अतिक्रमण कारण…
Methi Bhajiya  bhajiya localfood streetfood onions chillies fried foodlover gujaratfood…
दिल्ली NDA 32 दलों आज अहम बैठक सत्ता आने NDA शीर्ष नेताओं दूसरी बैठक…
२००२ चुनाव तैयारी हैजनता जागरूक चुकी
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु…
Miadhuge islaahakee Fessaa Rathaa Hudhuge Islaah
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु…
Jai shree ram
Bahut ek tarfaa nateeje dikh rahe hain
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने…
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु…
गोबर गैस प्लांट स्थापना   गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हर उम्मीद हैं।।
जोधपुर जेल  मिलने गए  उन्होंने केस झूठे हैंहम बापूजी न्याय दिलवाएं…
सर
Awesome Momentसमय खेल बड़ा अजीब कभी हमेशा बदलता रहता ही…
चीन भारत जवाब 7200km लंबे कॉरिडोर जुड़ेंगे भारतरूसयूरोपNorthSouthTransportation…
देश 2 कानून क्यों  हमें चाहिए समानता बिना भेदभाव ॥
Dharma ko to nahin ka rahe
Hare Krishna
पर्यटन दृष्टि आवश्यक    भरोसा हमे  कुशल नेतृत्व कार्य हो…
ज़िम्मेदार आपके पिता श्री पत्थरबाज़ों समर्थन अधिकतर राज आपके परिवार हालात क्यों
कार्यक्रम गांवकिसान पुनः प्रसारण देखिये 10 अप्रैल सोमवार सुबह 1200 बजे डीडी किसान पर।ChamparanSatyagraha…
जोधपुर जेल  मिलने गए  उन्होंने केस झूठे हैंहम बापूजी न्याय दिलवाएं…
हमारे TillDada बोले भाई साहेब सारे पुराने ठेकेदार एडजस्ट   मैंने चलो हम BHIM App डाउनलोड कराने चले
अब चुनाव आयोग काम देश निष्पक्ष चुनाव कराना नही बल्कि बीजेपी हर हालात सत्ता पहुंचना है।
दिल्‍ली चुनाव आयोग ध्रतराष्‍ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद सत्‍ता पहुंचाना चाहता केजरीवाल। totaltv
कार्यक्रम गांवकिसान देखिये 10 अप्रैल सोमवार सुबह 1200 बजे डीडी किसान पर।ChamparanSatyagraha
तुम कब स्लाम धर्म लो भरोसा
शिवसेना नेता हवाई कर्मचारी मारा देश भर बबाल उठा भाजपा नेता पोलिस इंस्पेक्टर मार अब बबाल उ…
Miadhuge islaahakee Fessaa Rathaa Hudhuge Islaah 🇲🇻
कभी अकेले तन्हा रास्ते पेमत छोड़ना दोस्तोंइतनी गर्मी मर जायेगा बेचारा ।।
दिन दिन राते रातों जैसी इश्क़ हमें ।दिन रात अब फर्क लगा पता दिल टूटने बस फायदा
छः गलतियाँ सिर्फ।
10 इंदौर आज   भिड़ेगा
SAMJH ME NI AARHA K KARNA KYA H LIFE M SOCHTA KUCH AUR HU AUR HO KUCH AUR RAHA HMERI LIFE ME 😔😔😔😔
आज वही प्यार बेकरारी तुझसे बात कीमेरे लबों रख दी तूनेबेरुखी ऊँगली✍दिलसे
अबे 🔪🔫💉🚬🔌 अब तुझे गाली देने मन हे भगवान् उठा ले ऐसो को।
कब इस्तेमाल करोगे इंसान दिन तौहमते इंसान लगाऐगा ।
Aajkal logo ko saaf log kam pasand aate haikunki sab ke dil toe melea ho rakhe haiJai Sai Ram
गाय माता बचाने देश हम सब हम सके अगर जानवर बीमार जाये 70 केस डॉक्टर नही बचा पते
तू शायर कभी वो बात लिखजो मेरे दिल उठते कलम वो जज्बात लिख ।।।
लक्ष्य ओझल पायेकदम मिलाकर चल ।सफलता तेरे चरण चूमेगीआज कल ।।Bapuji
भिलाई खेत गड़ी करोड़ों रुपए शराब निकालने लगानी पड़ी JCB
शख़्सियत अच्छी होगी तभी दुश्मन बनेंगेपत्थर पेड़ फेंके जाते फलों लदा होदेखा सूखे पेड़ पत्थर फेंकते
ठेकों खेल बुरा    Rampur
चल नयी शुरुआत भूल    हाथ यूँ हाथ क्या रखना
दिल्लीकल पूरे देश उपचुनाव हैEVM छेड़छाड 18 मशीनों कोड बदले गए वोट करो बीजेपी वोट मिल रही केजरीवाल।
अर्नब गोस्वामी TV journalist कठिन खुली प्रश्नोत्तरी वातावरण बनाकर दिल्ली केन्द्रित मिडिया निस्तेज मिडिया व्यापीकरण
IPL पंजाब बैंगलोर भिड़ंत आज
Miadhuge islaahakee Fessaa Rathaa Hudhuge Islaah 🇲🇻
देश शहीद सैनिकों मदद सामने आये सर्वश्रेष्ट अभिनेता पुरस्कार छोटा
तू वक्तअफ़सोस दोनों बदल गए 💕💕💕💕💕मौसमयादोंका
mondaymorning adda jamane ko ayi yeadmirer samecollege sametution rjsaurabh redadda…
aap मूर्खता प्रमाण बिना रिजल्ट मनाया जश्न पैसा कहाँ आया
ji to kah rahe thay KAAM BOLTA HAI
तुम आते मेरे करीब हर रोज़ नया ख्वाब बन लोग खामोखा तुम मेरे करीब नही…।।।
शिवम् पैलेस प्रतापगढ
Tumko maine chaha bhi haiTumhi ko maine gham bhi diyeSharminda hoon One hell of a song ArRahaman EkDeewanaTha
शीला कोट केस बिजेन्दर गुप्ता mcd पैसा बरबाद भगवान मालिक
Now I wish ki Harshita ni Marathi Movie pan karavi🙈
कार्यक्रम गांवकिसान देखिये 10 अप्रैल सोमवार दोपहर 1200 बजे डीडी किसान पर।ChamparanSatyagraha
SAR MERA NAME  AKRAM ALI HAI SAR MERE PITA KI MAUT BIJLI BIBHAG KI LAPARWAHI SE HUI HAI AUR MERE F I R…
रागदरबारी संबंध प्रकाश डाला है। कैसे शिक्षा व्यापक प्रचार सरकार गले फांस बन गया।
Raipur रेलवे स्टेशन पार्किंग आग विकराल रूप धारण लिया वहां पार्क गई करीब ढाई सौ ज्यादा टू व्…
Are evdhya laamb che ka baghtoy 😂😂😂
AAPKiMahilaShaktiAgar app sochte hai AAP 1 desh bhakt party  desh seba k liye to bahut Bari galti haiInhone sabko bahutbahut dhoka dia
राघव चड्ढा राजनीति सन्यास क्यों ले
जरा सुनिये दिल्ली जनता क्या सोंचती आपके बारे 👇
हनुमान जयंती कैसा पूजनव्रत कष्ट मिटाएगाजानिए बजरंगबली यंत्र स्थापित विधिदेखिए SaasBahuFamilyGuru…
सिरे सिरे सब शरीके—जुर्म हैंआदमी ज़मानत रिहा फ़रार ।दुष्यन्त कुमार
MLA राजेस्व मंत्री श्री अमरारामजी चौधरी ⁯जन्मदिन बधाई शुभकामनायेँ HBDayAmraramJiChoudharyरोशन पटेल LMC Jodhpur
कार्यक्रम किसानप्रश्नमंच पुनः प्रसारण देखिये 10 अप्रैल सोमवार दोपहर 1230 बजे डीडी किसान पर।…
Dear sirHum log 102108ambulace ke karmchari hai Jo 2ya3years tak kaam kar chuke hai gvk company ne hum logo ko nikal diya hai
EVM ताबरतोड़ घोटालाये राष्ट्रपति पद काहे बनाये बाबा साहेबचुप्पी टुटत नाहीं
जय
धमतरी फिंगेश्वर आरईएस विभाग पदस्थ एसडीओ लोचन कुमार बदनामी डर खुद मिट्टी तेल छिड़कर लगा ली आग…
ChamparanSatyagrahaऔर
आखिर अम्बानी चाहते क्या हैंजब बाकि टेलीकॉम घुटनो बल आके माफ़ी मांग लें भण्डारा चालू रहे…
Jes khotay ko pakistan ki awam berdast nahi ker rahi aub b apani qusmat China k khotio k saat azmay…
जन्मदिवस हार्दिक बधाई एवम् उज्वल भविष्य बेहतर स्वास्थ्य शुभकामनाएं आदरणीय  🙏
Main nee Kaha Tum Apny ho Chor to naa do geyWo Hans k Bola zindagi Bhi to Apni hoti hai ye kiun Chor jati Hai
वार्ड 98 वेस्ट पटेल नगर भाई आंकुश नारंग जाकर आम आदमी पार्टी विजन लोगों पहुँचाते  हुए।
अभीअभी  राम जन्मभूमि अयोध्या भगदड़ मची अफरातफरी
जिन्दंगी समझना मुशकिल हैंकोई सपनों खातिर “अपनों” दूर रहता हैं…और  “अपनों” खातिर सपनों दूर
वाह केजरीवाल वाह सच तेरो है।
Bhakti me hai shakti bandhu shakti me sansar hai Trilok me hai jiski charcha un shiv ji ka aaj tyohar haiVisit…
राजस्थान सरकारके स्वायत्त शासन मंत्री श्रीचन्दजी कृपलानी रामगजमंडी जिला बनाने मुख्यमंत्री…
Hare Krishna
Jaana Naa Dil Se Door JNDSD
ऐहरियाणा तेरेआँगनपरनई किरणछानेेवालीहैचारो  खुशहाली फूल खिलने
बचपन हैण्ड राइटिंग सुधारने बीत गयाऔर अब जिंदगी keyboard कट रही
✍सुनो तुम हंसती  तुम्हारी हंसी  बीच  दर्द महसूसकरता हूँतुम्हारा ज़ख्म गहरा दिखाई देता हैगम  छूपाने हसीन अदा ये✍
सर
महावीर जयंती पावन पर्व जैन समाज जैन कल्याणक महोत्सव राज्य आदरणीय मुख्यमंत्री श्री…
परम आदरणीय मोहन भागवत बात पूर्ण सहमत गोवत पूर्णता प्रतिबंध चाहिए देश हित होगा हिंदुओं भावना
Aandhi se na tufaano se ladna hai baimaano se savenusrl occupynusrl
aap पुरुष नेताओं समाज सेवा नए नए तरीके ईजाद 👇😂😂😂😂😂😂
चाहे लाख लिख दूँ मैं अल्फ़ाजपर कभी बयान पायंगे मेरे अहसासमन 💕
दिन ज़िन्दगी के।
रौजा ओभर ब्रिज सफाई अभियान तीसरा दिन   भैया…
Kuch bhi
दिल उदास मिलता सब हंसकरयही अजब हुनर सिखा खो देने
तीन बातें सुखी जीवन लियेअतीत चिंता मत करोभविष्य विश्वास करोऔरवर्तमान व्यर्थ मत जाने दोसुप्रभात
डाली बैठे परिंदे पता डाली कमज़ोर हैफिर वो डाली बैठता क़्योकी  उसको डाली ज़यादा अपने…
सत्ता गई कामधेनु लौटाई मांगेंगे क्या मिलेगा AzamKhan
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाहता हैः
प्रार्थना विश्वास दोनों अदृश्य परंतु दोनों इतनी ताकत नामुमकिन मुमकिन बना देते हैं🙏 जय श्री कृष्ण 🙏
AB kya hua😟
एकदम सही 👍
खूब रवीश हमें केवल कश्मीर धरती प्रेम प्रेम लोगों हाेगा
कॉमनवेल्थ गेम्स भ्रष्टाचार पीएमओ सुलझाने टालने कोशिश  via बेवश थेउनको दोष देना अनुचित।
संघ वोट बैंक बनने बजाय आदर्श बैंक बने।संघ स्थापना उद्देश्य हमने किनारे किया।पुर्व प्रचारक RSS
जन कल्याणक महोत्सवजैन समाज द्वारामहावीर जयंती पावन पर्व परआयोजित समारोह राज्य आ मुख्यमंत्री श्री…
Digitalindia2020 होगी करोड़ एप डेवलोपर जरूरतभारत बनेगा दुनिया चौथी बड़ी एप इकोनॉमी
राजस्थान वेस्टर्न यूपी हरियाणा भौगोलिक स्थिति इतिहास जोड़ो आज डेमोग्राफिक्स देखो। पता चलेगा फर्क का।
हिमाचल सही भ्रष्टाचार राजनीति
7 गुण अर्जुन महाभारत अलावा
जायस अमेठी घरेलू हिंसा पुलिस मौन
दिल्ली शकुनि मामा इलेक्शन कमीशन धृतराष्ट्र बता 10जनपद गांधारी कर्ज अदा राहुल बाबा दाल गली…
बाटना चाहते तुम। मतलब  करवाया बंटवारा  तब। झूठ…
शाहजहांपुर घरों दुकानों लगी आग  घरेलू सामान दुकान सामान जलकर राख
मौके पहुंची दमकल गाड़ी आग बुझाने कोशिश जुटी  थाना जलालाबाद बारापत्थर इलाके घटना
ek ghar ho sapno ka ResidentialPlot Land ForSale GomtiNagarExtn Lucknow Residential Property
तीन बातें सुखी जीवन लियेअतीत चिंता मत करोभविष्य विश्वास करोऔरवर्तमान व्यर्थ मत जाने दोसुप्रभात
मोदी भारत तरक्की विकास असाधारण रास्ते ले ऑस्ट्रेलियाई पीएम  via स्वार्थीसोच परे
Aazam Khan शंकराचार्य गाय वापस की। खान साहब सरकार भैंस सरकार गाय। आपने सरकार गाय भैंस उलझा रखा हैउसपे सियासत
कमिश्नर क्या जन्मजात लक्षण जय
भाजपा मंत्रियों थोडा समय देना होगा  महीने सब सामने होगा
FDDI गुना जिले संसदीय क्षेत्र सौगात देने पधार  आत्मीय अभिनन्दन्।उद्घाटन 01 बजे…
पंजाब मुस्लिम बहुल बन गया। बंगाल मुस्लिम बहुल बन सिंध पहाड़ों बसा कश्मीर गया। राजस्थान दिल्ली नाक जाट बचे रहे।
केजरी दिमाग मे30गड़बड़ी
Now onwards we better talk on WA Bohot log kuch jyada hi confuse ho rahe hai Harshita ke lead ko leke😂
Mr Mahavir 0017Sir gDhanyabad SirBharat…
Manthani Madhukar murder
पटैल शब्द लगाने क्या सरदार बल्लभ भाई बन जायेगा रहेगा कीड़ा  जय
ek ghar ho sapno ka ResidentialPlot Land ForSale GomtiNagarExtn Lucknow Residential Property
वोट EVM बटन दबाएं क्या फर्क पड़ता वोट बीजेपी जाएगा केजरीवाल
राजपूतों जाटों गाली देना आसान है। लोगों हिंदुत्व बचाया ज्यादा खतरा था। ७वीं १२ वीं सदी तथा सूरजमल समय।
wastvik me gau hamara palan karti hai  ham gau ka nhipujya bapuji
पहली युवती मारी गोली खुदकुशी जानिए क्योंHaryana
वाराणसीलूट खुलासा विरोध सर्राफा कारोबारियों बाजारबंद 
26 मई  सरकार होंगे तीन साल मंत्रियों बतायेंगे सरकार उपलब्धिया 
JK केरन सेक्टर LoC मारे गए 4 घुसपैठिए PAK आर्मी वर्दी आए  via पैदाइस नफरत
Vagun nubunaane thiman men nakee vagun ney
Gooooood job hamare Ann data ke liye
आडवाणी अखंड भारत याद आ रही है। भारत खुद खंडखंड आमादा है। जेएनयू भारत तेरे टुकड़े होंगे नारे लगते हैं।
राशन कार्ड सीडी कांड वाली AAPKiMahilaShakti
अब टीवी मोदी योगीजी नाम नही आएगा क्या विदेशी बरमैड नाम आएगा।
केजरीवाल evm ख़राब माथाफोड़ी क्यों
help  एमरजेंसी मदद अवश्यकता । मदद    
योगी गाय कटने रोक लगा दिऐ गाय दुध डेरी रेट पता किसानो करे
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ पहुंचे एनेक्सी
वो अब आपको पूरी मानौ जाति रक्षा आपको करनी आपको सुभकानायेँ
विश्व गुरु बनेगा भारत गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मऊ मछली मारने लेकर गुटों विवाद इतना बढ़ा मौके पहुंची पुलिस पथरावजान बचाने पुलिस ह…
गुरू चरणों कोटी कोटी परणाम राधे राधे गुरु हम प्यारे गुरू जय
🙄🙄🤔🤔😖😖😖😖kuch samajh nahi aaying
श्रीमान अपराधी नेता कई जगह चुनाव लड़ प्राइवेट मास्टर शाम ट्यूशन क्यू नही पढ़ा यूँही पूँछ लिया
ऐतिहासिक पटना नगरी चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष गांधीवादियों जुटान स्वागतलेकिन दलितोंगरीबों भूमिअधिकार बात
थप्पडें खाकर सम़झ आयामहिलाओं कितनी शक्ति AAPKiMahilaShakti
राजस्थान जंगलों बारबार आग लगा है। गर्मियों आड़ खनन माफिया सक्रीय प्राकृतिक रूप बारबार असंभव।
गोवा पंजाब महिला शक्ति उपयोग
योगी आदित्यनाथ चीनी मीलों लेकर लिया बड़ा फैसला अब होगी जांच  via हर लूट जाँच अपेक्षा है।
Pic me SSP likha hua hai
sisterbrotherlove  Ravi Bhavan
जय
ऊललू सुर्य दिखता नही कारण सबको पता है।ऊललू सबूत मांगे तोसुर्य क्या दोष।
बढ़िया
पुकार लेना तुम जरूर मुझेगर देने वाला रहे📣हम इंतजार तेराआखिरी सांस रहेंगे👌Rj
BBC हिंदी  ईवीएम विरोध ईवीएम चुप्पी पूरी कहानी
Log bhag Kar shadi Kaiser Kar lete Hai😓😓Yaha pe to sofa se uthakar TV ka remote lene mein hi jaan chali jati hai
बुझनें बार लौ तेज जरूर सब अन्त निशानी उलटी गिन…
व्यक्तिने कुत्तेको माराव्हीडियो व्हायरल हुआ। पुलिस व्यक्तिको जेलमें डाल दिया। कुत्तेने बुजुर्गको काटा।व्हीडियो व्हायरल हुआ।2
लत लग गयी हमें अब तेरे दीदारएहसन MSGइसका गुनहगार कहेंखुद आपकी कातिल अदाओं को…
मैं चाहता हूँआपको मीत पापा यूँ उम्र भर देखूँकोई तलब नही दिल मेआपकी तलब सिवाHKNKJCrazeForever
सही पकडे़ बाबु भैया👍👌
Maseehu e gondiyaa laa bannan veenu
जय महाकालजय गुरुदेव

जय
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Gaay Hi Aisa Prani H Jiska Mutra V Goba…
जय
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलVia MyNt
सत्य हम जानना चाहते हैलेकिन सत्य जीना चाहतेक्योंकि जानना आसान हैजीना मुश्किल ।। जय माता दी  Rj
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये 10अप्रैल सोमवार दोपहर 0130 बजे डीडी किसान पर।…
कुत्ते जेलमें डाला। क्यों  हम सांसद रविंद्र गायकवाड़ बात रहें हैं। 
मिस्र आत्मघाती हमला तीन महीने आपातकाल लागूEgyptChurchblast
Jitna paisa poster n banners me kharch Kr rhe ho uska aadha bhi janta k liye use Kr dete…
jila Bijnor m BJP ke kareyekata apne pado ka fayada utaa rahe h Logo ke 1 laakh tak rupye le rahe h unke kaam karane k
Yaadein  Chaurasia Bhawan Hostel Patna
हर इंसान प्रतिभा वो अक्सर दूसरों बनने नष्ट देते Rj
जोकामसच्चेह्रदयऔरसच्चीलग्नसेकियाजाएउसमेसफलताअवश्यमिलतीहैनीतकुमारनितिनछावनीविधानसभा216…
विचार लक्ष्य बनाओ विचारों त्यागकर केवल विचार बारे सोचो तुम पाओगे सफलता तुम्हारे कदम चूम रही हैRj
Yaadein  Ashok Rajpath
गांधी करीब लाने विचार TalesofYoungGandhi  संभव ModiGandhiDialogue…
D3 Nehru vihar dayalpur Delhi 94
RAMANASHREE BLUE SKY GARDENIA Flat ForSale IN RAMANASHREE RESORT 3BHK Flat Yelahanka Bangalore Residential
क्या सावन पाजीकिस channel आने वाला
पहली बार दुकान आदर्श भारतीय पुरुष प्रदर्षित वाला पुतला देखा😜😜😜😜👇👇
भूलना ज़रूरी याद रखने लिएपास रहना थोड़ा दूर चाहिएRj
बापूजी आश्रम गौ मैया पालन पोषण उचित देखभाल जाती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
योगी सफाई अवैध कब्जा अभियान बूथ लेबल काम हैा कृपया संळान लीजिये
Internal Survey करवा रिजल्ट आएगा आधार मेयर चुन लो। पंजाब गोआ सरकार बनाई
बड़ा संघर्ष होगा जीत उतनी शानदार होगी Rj
बदमाशों सांठगांठ आरोप आगरा 118 पुलिसवालों तबादलाUttarPradesh
बंदा खुद नज़र सही चाहिएबाकी दुनिया भगवान दुखी Rj
स्वाधीनता संग्राम सेनानी भारतीय राजनीति अग्रिम पंक्ति नेताओं श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि पर…
प्रतिभा ईश्वर मिलती नतमस्तक रहेंख्याति समाज मिलती आभारी रहें।लेकिन मनोवृत्ति घमंड स्वयं मिलते सावधान रहें
पत्रकारिता विभाग लड़का फैशन डिजाइनिंग लड़की थीऔर दोनों विभागों बीच पड़ती खिड़की…
अर्नब गोस्वामी निर्भय opinion     TV journalist कठिन खुली प्रश्नोत्तरी वातावरण बनाकर compromised मिडिया निस्तेज
गाय घी नाक बूंद ड़ालने सिरदर्द माइग्रेन मस्तिष्क कमजोरी आदि दूर गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
4 दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कमVia MyNt
पाने खोना नहींकुछ पड़ता Rj
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलVia MyNt
सरकार लांच किए 350 हाउसिंग प्रोजेक्टVia MyNt
HKNKJCrazeForever दिल दुखाउँ सके चलते फिरते सुमिरन करूँ सच्चे सतगुर हरपल आपकी याद जी। ji
सरकार लांच किए 350 हाउसिंग प्रोजेक्टVia MyNt
इक गोली लगी सिर हमारे हम अंधे गये।  सोचते उम्र भर हम  क्यों तुम्हारे कंधे गये।
दिल्ली SYL मामले सुनवाई टालने पंजाब सरकार आग्रह सुप्रीम कोर्ट ठुकराया 12 अप्रैल अगली सुनवाई SYL SupremeCourt
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वनVia MyNt
अच्छे काम शुरुआत लिएकोई वक्त बुरा Rj
jigar ka dard upar se kahi malum hota hai  Wah wahKi jigar ka dard upar se nahi malum hota hai
प्रणव बजट प्रक्रिया लेकर जेटली पीठ थपथपाईVia MyNt
agar  aur  hote to aur bhi fake news hoti kyunki woh to ghar se bahar nikalte hi nahi
द्विपक्षीय संबंधों प्रगाढ़ताVia MyNt
इंदौर सिविल इंजीनियर  मयंक शर्मा  राहुल सोलंकी बनवाने  08989431826   Indore…
भाईचारे बदलती दोस्तीVia MyNt
घाटी उम्मीदों रोशन सुरंगVia MyNt
अगर हिन्दू धर्म  उससे लोगो क्या तकलीफ हो…
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।Via MyNt
मेरे ख्याल आजकल मुसलिम ज़्यादा पैदा
मेरा नामतेरा रोज देखते तुम्हेंबड़ी खूबसूरत होचॉकलेट कहना तुमसेसुनो नायूँ पाएंगेसुनसान कोनों तलाश मेंRj
UPCMYogiAdityanath UPCM तिर्वा कन्नौज 22 घंटे बिजली आती अब 79 घंटे। क्या बीजेपी वोट देने सजा दी रही
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाऐ
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Gaay Hi Aisa Prani H Jiske Mutra  Se Cancer Ka Bhi Ilaj Hota H
रायपुर बाजार लगी भयंकर आग तीन जलकर मौत 15 दुकानें खाक 11 अधिक झुलसे 
गलती  गलती सेगलती इंसान कभीउस इंसान मिलवाओRj
गौ मैया पालन पोषण वहा भगवान श्रीकृष्ण वास गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
दिल चाहता करीब देखु तुझे😘महसुस करु तुझे💕💕पर तु पास आता आँखे बन्द जाती है😍Rj
मोदी सच आम आदमी जलते
सब बिकता  दोस्तों रहना जरा संभाल बेचने हवा बेच देते  गुब्बारों डाल सच बिकता
Mr Sahilrajsharma Sir gDhanyabad SirJai…
yamunanagar haryana ईमानदार निष्पष संपादन धन्यावाद
मान्यवर कष्ट अथवा रोष मैं करबद्ध क्षमायाजना हूँ।
अडवाणी चाहिए अगला राष्ट्रपति
विकास पथ अग्रसर
सच बिकता  झूट बिकता बिकती हर कहानी तीन लोक फेला  बिकता बोतल पानीकभी फूलों मत जीना
गौ सेवा हमारे देश गौरव हमारा धर्म गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गुरुदक्षिणा कभी बेकार जाती एकलव्य अंगूठा काटकर वो फेसबुक अब लाइक बटन हैRj
Kal Ho Na HoSahi kaha aone paji
JK कुपवाड़ा घुसपैठ 4 आतंकियों भारतीय सेना मार गिराया।  
तमिलनाडु चुनाव कैंसिल एमपी राजस्थान चुनाव रद्द क्यों जबकि दोनों जगह कई ईवीएम खराब
दिल्ली जनता तैयार हैजवाब देने बेकरार हैं।। MCDpolls दिल्लीमांगेभाजपा
हिंदूसंतों सदैव गौ सेवा महिमा बतायी गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
जीवन अच्छा है… बस उसमे विश्वास करो। 😊Rj
1617 बड़ा मजाक मेरे परिवार इज्जत खराब रही चारा चोर लालू BC
Salo mai bhi nahi ban pai salasar jane ke liye koi dhang ki road mukand garh se
किसानों ध्यान देने योग्य समस्यायें
गाजियाबाद कैग टीम पहुंची जीडीए   शासन मंजूरी मिलने टीम पहुंची  टीम फाइलों जांच शुरू
गौ सेवा तीर्थ यात्रा फल मिलता गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
वहां बीजेपी सरकार
सब काम बस btc वालो काम रोक लगता अच्छा इनाम मिला भाजपा वोट का।अल्पसंख्यक भला
jila Bijnor m BJP ke kareyekarta apne pado ka fayada uthaa rahe h Logo se 1 laakh tak rupye le rahe h unke kaam karane k
मिस यु
Yahan to hum abhi bhi 2 gen peechhe chal rahe hain
जैन साहब मैंने आपको आपके वरिष्ठ अधिकारियो संबंधित कई ट्वीट भेजे आपकी तरफ जवाब नही आपसे अपेक्षा नही
तुर्की एयरलाइन्स 42 हजार फीट ऊंचाई महिला बेटी जन्म। एयरलाइन्स कर्मचारियों नेे करवाई…
टूट गई विकास डोर। वापस चलो कांग्रेस और। मैड़म किरण चौधरी जिंदाबाद बहन श्रुति चौधरी जिंदाबाद ।
आज विचार
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु गौरक्षाराष्ट्रधर्महै इसलिए गौरक्षासबकीजिम्मेदारी है।
Kiye se adbhuta manisa
सत्य हैरेलवे नेें यात्रियो 3 सालो संतोषजनक सुरक्षा सुविधा स्वच्छ्ता दी
लखनऊडिप्टी CM  लें प्रदेश भर PWD इंजीनियरोंचीफ इंजीनियरों बैठकलंबे समय जिलों जमे दागी…
Kiya hogaya sir aapko Aaj aaj jyadha se jyadha tweet kiye hai
तेरे चेहरे दिन निकलता हैतेरे चेहरे दिन डूबता
हिंदू संस्कृति सदैव पूजनीय गौ माता गाय दूध सुपाच्य पौष्टिक सात्विक गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मान्यवर कष्ट अथवा रोष मैं करबद्ध क्षमायाचना हूँ।
कांग्रेस नक़ल बीजेपी करती हैमुझे लगता सुमित्रा महाजन
amma ivanga munjiya poo vachu poottu vachu kannatha thadvi pathangalaaaaaaaaaaaam
hum karenge karenge karenge ganga maiya hluaman bhagwaan haathi ke soond saanp naag pipal ke ped neem ke ped aor gaiya maiya gobar mutr
पूज्य बापूजी कथनानुसार गोमाता हम पालते गोमाता हमें पालती    गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Sant Asaram Bapu
तत्काल प्रभाव लागू मैं सही समझता जनसंख्या रोकने जों 2018 जन्मे…
१६००० रु थाली खिलाने वाला गरीब ईश्वर सबको बनाय जुढमलानीजी खायेना बराबर
intha alagu pathal kalacharam yeppada mudiyum
किस्मत कब धोका देगी पता नही😳😳😳🙆🏼🙆🏼🙆🏼
आँसु गिरे पिघलता कोइ ओर होतब सच्चा प्रेम कहलाता हेै़
अगर चुनाव आयोग धृतराष्ट्र हैतब केजरी महाभारत शिशुपाल है। उलटी गिनती शुरू गयी
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Gaay Hi Aisa Prani H Jiska Gobar Se…
आईपीएल मैच पूजा पाठ करो क्योंकि टॉस जीतेगा वही मैच जीतेगा
मैं कबसे तलाश हूँ मिला हूँसवाल मैं कहीं हूँ हूँ
jila Bijnor m BJP ke kareyekarta apne pado ka fayada uthaa rahe h Logo se 1 laakh tak rupye le rahe h unke kaam karane k
मानसिक रूप रुग्ण व्यक्ति बातो ध्यान नही देकर गंभीरता नही लेना चाहिए बल्कि सहानुभूति पेश आना चाहिए।
आ धत्तललटेनवा त अब ले बुताईल रहल हउ त  पिछला चुनाव तेलबाती देलनपछतावत होईहन…
बलिया विन्ध्याचल दर्शन स्कार्पियों कुनबे सात लोग रोडवेज बस टक्कर मौत मुंह…
प्रणाम गुडियाहर  आरज़ू   पूरी         जीने का।  क्या।  मज़ाजीने     बस।    खूबसूरत   वजह।  तलाश ।।
मुजफ्फरपुर स्टेशन राष्ट्रपिता महात्मा गांधी आगमन संबंधी विशेष कार्यक्रम आयोजन
Mr SahilrajsharmaSir Abh…
jab teen talaqpolygay  halala par ek samuday SC ke faisla manne ko taiyar nahin to wah samuday SC…
Allahabad ke manda block ke Dohatha me ek yesa 50 bed hospital jo sirf kagjo aur file me chal rha Na koi doctor au…
Plz is video ko jrur deke Or Kuch sik le Ki dusro ko chot phuchane se phle kud ko chod…
Radhe radhe
Raipur मोमिनपारा खुद गोली मारकर युवक खुदकुशी 4 दोस्त हिरासत में।
तकवादी समयमे बांटो राज करो अब भारतीय बनते बात छुप सकती आपके कर्म नही चाचा
Kay disha ka huala Bhanu meri Kay jagah ka huala Bhanu meriGarhwaliSong KishanMahipal Uttarakhand
आँसुओं आज भीगने मन हैबारिश बूँदों खिलने मान हैरूह कह रही आज मुझे एकेला छोड़
पूरी निष्ठा समर्पण भाव गौमाता सेवा BapuJi की गौशालाओं गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Gaay Hi Aisa Prani H Jo  Nahi Rakhti H…
केजरीवाल पागलपन इलाज कराओ भाई
भक्त लोग आजकल बड़े पापा बुरका पहनने लगे D D D ध्यान देखो। D D D
Yo Bhai✌✌
पंजाब BJP  सरकार गिरते पंजाब पुलिस शराब खत्म पूरी लगी वो अलग बात…
चचा दिग्गी EVM काँग्रेस bjp विजी चाची नया चाचा ढूंढ रही हैं।😂😂…
स्पीड रिपोर्टबोटाद बिल्डर दिलावर हमीद चार अंजान लोगो अपहरण कार दिलावर हमीद अपहरण करके फरार…
Swathi  Chennai in Tamil Nadu
आजकल योगीजी विन डिझल फोटोकी समानता रही भाईओ मा कसम अगर विन डीझल एक्शन योगीजी चालु दीये ऊत्तर प्रदेश स्वर्ग बन जायेगा।
सऊदी नागरिकों देना होगा इनकम टैक्सSaudiArab SaudiFinanceMinister
वक्फ बोर्ड लगी चेयरमेन वसीम रिजीवी फोटो देख भड़के राज्य मंत्री मोहसिन रजा फोटो लगाने शौक घर…
यूपी रामराज वापसदलित आईएएस इंटरव्यू रोकने पीटा।
Sab ko free me Khane ki Aadat hey
हा राशन कार्ड बनाने काम
शरियत माने वालो अज़ाब तैयार जाओ ।
योगी आदित्यनाथ चीनी मीलों लेकर लिया बड़ा फैसला अब होगी जांच  via हर लूट जाँच जरूरी है।
GoodGovernance UP आगरादागी पुलिस कर्मियों खिलाफ आईजी कार्रवाई
sab ki puja karenge aoo cuch naam agar bhool gai hon unki bhi lekin tumhen apna dress dhoti kurtta pahanna hoga paint shirt kurta
Cute see achhi chohi
ज़रा धूप ढल जाए हाल पूछेंगेयहाँ साए खुदा बताते हैं।
आज गीता ज्ञापन द्वारका MLA आदर्श शास्त्री असेंबली
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  Kyonki Gaay Hi Hame Palti H Hame Dudh…
कुपवाडा चार ठाररआतंक खोई मज़हब नही बोलभी नही सकते।
Haha Ye apne liye nahin hai 😎
Oh woh acha hai  pure desh me daaru bandh honi chayie D
आज 10 अप्रैल होम्योपैथिक दिवस हैनीमैन जन्मोत्सव चिकित्सको उपभोक्ताओ विक्रेताओं  मेरी तरफ हार्दिक शुभकामनाएं।।।
Assam ज्यादा बच्चे अब पाएंगे सरकारी नौकरीअसम BJP सरकार तैयार मसौदा…
HKNKJCrazeForever सिरसा आशिकों शहर जनाबजहाँ सवेरा सूरज हमारी प्यारे Msg दीदार
Gasim Ibrahim Majlihah Haaziru koh Nudheythee Hushahelhi Massala Riyaasathun Bala eh Nugaiy
हिंदू साल आधीबार अखलाख पहलु खां मारकरआतंकी जाते वो रोज बम बाँधकर उड़ शांतिदूत कहलाते है🤔🤔
मोर्चा मोदी शतप्रतिशत विफल वो कश्मीर।745  वोटिंग बताती आतंकी सफल रहे।
भारत दौरे आए ऑस्ट्रेलिया पीएम मैल्कम टर्नबुल  नरेंद्र मोदी भारत तरक्की राह ले हैं।
ऐसा चलता कानून मुताबिक चलाएँगे। इनके कानून होगा हम पीसे जाएंगे।
इंदौर प्रदर्शन दौरान युवा कांग्रेसियों पुलिस झडप देखे वीडियो     indore SocialMedia
जाप पार्टी कार्यकर्ता रानीगंज प्रखण्ड केन्डल मार्च निकाल बिहार सरकार  विरोध पप्पू यादव बि…
अमेरिका And रुस 👋 मिला ले पुरा विश्व शांन्ति बढ जाएगा
कानून रक्षको सुरक्षा जरूरत है। ऐसा चलता कानून मुताबिक चलाएँगे। इनके कानून हो…
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलVia MyNt
यूँ रोज़ छलक जाती हैचंद बूँदें आँखों से जब आपकी याद आती हैपरन्तु कई बार मन घुटता…
आधार फ्लाइट नहींएयरलाइंस कर्मचारियों बढ़ती अभद्रता घटनाओं देखते यात्रियों पहचानजरूरी…
जिनको वन्देमातरम बोलने एतराज वो भाड़ जाये हम बोलेंगे।वन्देमातरम
Katti le patyaai ssake P
Sada Jeay Bhutto
पटनाCHAMPARAN चंपारण सत्याग्रह शताब्दी
Dar aadmi ko Darpok bana deta haiaur tum bahut bade Darpok ban gaye ho
हमपे हंस हंसता जमाना मैं बेवकूफियो बुरा मानता नही
Manrega ke farji card ko abilamb rok lage
लोकपाल राजनीति जोकपाल पहुचने कमेडी बाबा महान व्यक्ति कह कद बढाना नही चाहता☺☺😊
Ratinirvadam 2
mondaymotivation चीज बदलाव देखना चाहते चीज खुद
