बैल जल्लिकट्टू बचा लाये बैल Tunday Kabab अच्छे लगेने लगें समझिये अब बुद्धिजीवी गए
रामनवमी मनाने नयी परंपरा कहती  via
गाय मूत्र कैंसर जैसी खतरनाक बीमारियों ठीक…
जय श्री राम
दीदी  Gap देना ट्विटर लिखते समय प्लीज ध्यान
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Gaay Se Panch Gavya Banata  H Jo Sarir…
okay😇शुभप्रभात
रंजना सचान प्रभारी निरीक्षक थाना महोली प्रभारी निरीक्षण थाना कोतवाली भेजा
लोग BJP वोट नही देते लूटने काम लगे है। जनता त्रस्त वोट लूट हैखरीद हैलोगो डरा है।  VoteChorBJP
जम्मू कश्मीर कुपवाड़ा केरन सेक्टर नियंत्रण रेखा सेना 4 आतंकियों ढेर सर्च ऑपरेशन जारीShared
वाचक पुलिस अधीक्षक राजेंद्र कुमार शर्मा बने रामकोट थानाध्यक्ष  थाना अध्यक्ष रामकोट नोवेंद्र सिंह सिरोही बनाए गए टीएसआई
गुरू पिर फकीर आबाज उठाते जीस मुदे आबाज उठाते बह जरूर हमारे सामने असर
Abhi tak koi nahi aaya Kisaan ki shune
थाना अध्यक्ष महिला थाना श्रीमती अंकिता वर्मा थाना कोतवाली भेजा
मिर्जापुर श्रद्धालुओं भरी बोलेरो पेड़ टकराई  हादसे 7 श्रद्धालु घायल 3 गंभीर रूप घायल
घायलों अस्पताल कराया भर्ती  मड़िहान थाना क्षेत्र कुनबिया जंगल मार्ग घटना
मिर्जापुर ट्रक बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार शख्स मौत
आय अधिक संपत्ति केस वीरभद्र सिंह खिलाफ आज सुनवाई HimachalPradesh
Jai hoTajinder ji
गाजियाबाद महिला फेसबुक अकाउंट अश्लील पोस्ट  महिला थाने दर्ज कराई शिकायत  महिला पति दिल्ली पुलिस तैनात
महिला खुद चलाती एनजीओ  कविनगर थाना क्षेत्र मामला
मथुरा एंबुलेंस अज्ञात वाहन मारी टक्कर  हादसे मौत 3 घायल  3 घंटे एंबुलेंस तड़पते घायल
लड़ाई तुमने बेहतरीन जीती हैफरेब सियासी जमीन जीती हैयही सच हर शख्स चीख बोला हैचुनाव तुम नही मशीने जीती VoteChorBJP
एक्सप्रेसवे कर्मियों दिखाई लापरवाही  मांगने उपलब्ध कराई एंबुलेंस  कानपुर शव लेकर पंजाब
जुनागढना युवा सांसद श्री  जीने सुरेन्दनगर शहेर भाजपा वती जन्मदिन हादिक शुभकामना
फर्रुखाबाद पूर्व सैनिक मदन पाल मौत मामला इंडिया न्यूज़ खबर असर मामले अस्पताल संचालक डॉक्टर जेएम वर्मा खिलाफ केस दर्ज
लापरवाही लेकर डॉक्टर खिलाफ सदर कोतवाली केस दर्ज  इंडिया न्यूज़ प्रमुखता दिखाई खबर
किसानों आत्महत्या नाम राजनीति  कर्नाटक आपकी सरकार  किसान क्यों मर रहा…
शाहजहांपुर ठग 50 हजार रूपये चुराए  ATM कोड पूछकर ठग चुराए रूपये  ठग खुद बता रखा बैंक अधिकारी
पीड़ित थाने दर्ज कराई शिकायत  पुवायां थाना क्षेत्र मामला
गाज़ियाबाद सेवा नगर राशन दुकान छापा  खाद्य आपूर्ति विभाग दुकान छापेमारी
राशन कोटा बांटने दिन रजिस्टर गड़बड़ी शक
अच्छा 👍
मैंने बोला पुलिस गुंडागर्दी खींच तपता देना…
years ki problem weeks mein khatm honi chaaheeye bas
गंदे लोकसेवकों आग लगाकर फूंक गाजीपुर शहर। बचाओ मानवता आगे आओ जिम्मेदार लोगों समझाओ।
सीएम योगी मिलने पहुंचे उत्तराखंड सीएम बड़े भाई मांगेंगे हक
Gaay Ka Dudh Amarit H  Isliye  Hamsabka  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै H
वोट पानी फ्री विजली बिल हाफ  अब हाउस टैक्स माफ़ भीख मांगेगे मदद करो केजरी काफी दिल्ली डुबोने
आज आम आदमी शब्द इतना घृणित बना जबभी आम आदमी  कहकर बुलाता लगता हैबुलाने वाला गाली दे है।
Iss Dil ki khwahish❤😌
चुनावी माहौल आरोपप्रत्यारोप लगाना चुनावी स्टंट एजेंडा बताना फायदे बात हैBJP MCDप्रचार एजेंडा गायब
सोनी याद नहीराशनकार्डबनाने झांसादेने वाला यानी होगामहिलासुरक्षाकमांडो कमाल करतीहो मैमखास महिलाओं दिलखुश हुआसभीका नही
योगीराज मेँ अपराध यादवी साम्राज्य ज्यादा हैँ
गौ सेवा संवारता इहलोक परलोकगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भाजपा देश जनता धोखा VoteChorBJP
प्राणायाम पूर्णतया सांसों प्राण  सम्बंधित क्रयाएँ जिसके शरीर प्राणवायु प्रचुर मात्रा प्रवेश रोगों नाश करती
यक़ीन रास्ता निकलता हैहवा ओट ले चराग़ जलता lmondaymotivation
Begunah Logon ko Arrest Kerna he to Mujhey Arrest Karo  Main Bhutto hoon  Main B B hoon
shaan sir डॉन 😎
योगी मोदी अनुरोद हैएक बच्चा बिना पढ़े   स्वच्छ भारत अभियान चलाये
😡😡😡पति गुस्से ईतनी देर फ़ोन क्यों उठायापत्नी चिढ़कर 😏😏मैं रिंगटोन नाच रही थी💃💃💃💃😂😂😂😂
Jai Bhole Nath 🙏🙏
मामला संबंधित विभाग भेजा कब निपटारा होंगा
आर्य समाज स्थापना दिवस सबको शुभकामनायें साल 1875 आज दिन स्वामी दयानंद सरस्वती आर्य समाज स्थापना
eenela 27 theshina 16 varshikoshani puraskarinchukoni 27 theshina varangal lo bari bahiranga sabha jai kcr jai tela…
रिमोट दबाओ tvमोदी
उत्तर प्रदेश मेँ भगवाध्वजधारी आतँक पर्याय बने
जग सुंदर नाम चाहे क्रष्ण कहो राम सुप्रभात वन्दे मातरम्
मोदी अनुरोद हैएक बच्चा बिना पढ़े   स्वच्छ भारत अभियान चलाये
इतना क्यों सिखाए रही ज़िन्दगीहमें सी सदियाँ गुज़ारनी यहाँWorkModeOn musician…
यहां आ बे भंगस 😛😂
भरापूरा चूल्हा चौका सम्रद्ध समाज AAP महिला शक्ति संकल्प AAPKiMahilaShakti
धर्म नाम राम मंदिर चुराया गाय नाम इंसान इंसानियत चुराईबच्चे चोर संतुष्टि हुयी लोकतंत्र डाका VoteChorBJP
देश नौटँकी
सबका मंगल वाली गौ माता…
उत्तर प्रदेश बनता अपराध प्रदेश
Kissan ki kishi ne na shuni
Vo sab to thik haibill kaun bharegaP
ji ab aapka bhi black ka aa jaayega saamne jaise R K NAGAR ka aa gyaNow hard to hide sir ji Aag…
स्वाधीनता संग्राम सेनानी भारतीय राजनीति अग्रिम पंक्ति नेताओं श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि पर…
पूज्य संत  शिष्य गौरक्षा मेतन मन धन सदैव तत्पर हैसभी गौरक्षा अभियान जुड़े…
Te kya ho raha hai
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  ।VoteChorBJP VoteChorBJP
दारू दुकान सिर्फ 500m दूर हैंइतना हंगामा क्यों अरे थोड़ा चल लोगे सेहत बनेगीओर ज़िन्दगी
जीवन पैसा नही व्यवहार कमाओक्योंकी श्मशान 4 करोड नही 4 लोग छोडने आयेंगे।
Chip change kiya kya
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल VoteChorBJP
70 ज्यादा जनता दिल्ली केजरीवाल काम खुश सीधा सा प्रमाण घोषणा पत्र अरविंद 2साल 40वादा पुरा
लोग चुनते क्यों नेताओं कपूतों को। सवाल बड़ा है। जनता नही दूर…
श्रीमान् कम कम गाँवों ढेका मतदो ग़रीबों दारु लत डालना हम चुप रहेंगेक्सा सही  सरकार…
काँग्रेसी रघुपति राघव राजाराम  भजन गाते आज श्रीराम नाम इतनी नफ़रत क्यों POP
RSS ब्राह्मणीकल सोशलआॅर्डर समस्या देश मुस्लिम है। असली समस्याओं जळ बुद्धिझम है।
यूपी मेँ 20 दिन सरकार 42 हत्या 4 जघन्य लूट वारदात 7 बलात्कार 4 पुलिस कर्मियों हत्या दर्जनों रंगदारी घटनाए
शंकराचार्य मिली गाय आज़म लौटाया गौरक्षकों डर👈 इतने दूध धुले नही आजम शंकराचार्य…
क्या हबीबगंज पुलिस विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ
डिग्री पार्ट2 प्रोग्राम
योगी चक्कर मोदी मत भूल जानाआज कल गायब पता बड़े गेम तैयारी लगा बंदा
जय श्रीराम। जय श्रीकृष्ण। जय हिंद।
मेरा  देश बदल   आगे बढ़ रहा…
धौलपुरRaj उपचुनाव मतदान केंद्र EVM Cong बटन दबाने वोट BJP कोस्वयं रिटर्निंग अधिकारी जांच करके बात सही पाया12
अब रिश्तों बँधा हूँ खुला मुझ परकब परिंद उड़ पाते परों के…
क्या हबीबगंज पुलिस  विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ
Yahi wo Bihar hai janha aap k pita sri ne duniya ka sabse  chara ghotala ker iske gaurav shali itihas k…
प्रदेश सरकारों तालमेल तभी सही बैठेगा राज्य सरकार नगर निगम सरकार होविकास संभव हैताली हमेशा हाथ बजती
EC खुली चुनौतीलो आ गयाआपकी बारी   
To cm yogi ji Upplzz varansi ke jakhini wali ma ke es dham ka uddharparyatak sthal bana ke kar dijiye2
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।
Sab kuch😘😘😘😘😘😘😘
lol vodka pita hai ladki saala Gaand me dum tere ye tu Putin ko bolke dikha
2 कौड़ी आदमी 4 cr वकील97 cr प्रचार 1 cr समोसे1 cr नेचुरोपैथी इतनी ऐश मुगलो नही होगी दिल्ली वालों पैसे
पटना  कैसी संस्कृति चैता अश्लीलता 1030 बजे
देश राज्य चुनाव सर्वाधिक महिला उम्मीदवारी जताती  AAPKiMahilaShakti…

👣पधारो राधा सरकार😘😚😘😇खुले है👐😍मन मंदिर द्वार💖 राधे राधे गुरु जी🙏😊कल आनंद आएगा😇…
वही देश भर जितनी एसी घटनाएं सामने आई उनमे EVM बटन दबाने हर जगह वोट BJP क्यो गये EC विचार करे
क्या हबीबगंज पुलिस  विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ
2ma ne esi jakhini me mahisasur ka vadh  kiya thajo vilupt hone ke kgar pe hainapanibijlisardkbehalpl…
उन्होंने टिप्पणी भारत नस्लवाद आरोपों खंडन थी।श्री  बयान गलत व्याख्या गई। बीजेपी
NDLSLKOशताब्दी खाली चल रही है।इसे CNBसे ALDमोड़दी जाए नईशताब्दी NDLSLKO via BEचलाई जाए।यह ALDव SPNBEMBकी मांग पूरीकरेगा
Haadha hingaalee thi hendhunu hendhunaa
जनमत नही भाजपा EVM सहारे सत्ता रहता चाहती सत्ता गलत इस्तेमाल रही  VoteChorBJP
थोड़ी थोड़ी सही बातें करो चुप रहते भूल जाने एहसास हैyourslove
होमियोपैथी सैकड़ों लोगो जीवनदान हैआज होमियोपैथी संस्थापक हैनीमैन जयंती दिन worldhomeopathyday मनाया जाता हैBe healthy
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
तन्मयता लम्बे सांसों खींचना गहरा छोड़ना क्रिया निरंतर सेशून्य स्थिति उत्पन्न रहष्यमय आनंददायक
घुसपैठ बड़ी कोशिश नाकाम केरन सेक्टर चार आतंकी ढेरJammuKashmir KeranSector
वैशालीFEST बेलूग्राम महोत्सव आजपटना HC पूर्व जज ओंकार नारायण अस्थाना करेंगे उद्घाटन देश जानेमाने इतिहासकार महोत्सव लेंगे भाग
Poj  Darbhanga  Heart of Mithila
दिन नितीश लालू पुत्र बर्खास्त करेंगे दिन खुद बर्खास्त जाएंगे
पिताश्रीके इशारोंपर पत्थरबाजी चरमपर हैअब्दुल्लासाहब67साल कांग्रेस साथमिलकर कश्मीरका बेडागरख करदिया
SC अयोध्या विवाद बातचीत न्यायालय बाहर सुलझाने कहा। न्यायालय सरकारों कहता ठीक काम   कुर्सी छोड़ दें
सोमवार सप्ताह दिन सेंसेक्स 29752 स्तर खुला। 9225 स्तर निफ्टी।
VoteChorBJP लोकतंत्र हानिकारक  मतपत्रो चुनाव  चाहिए वर्ना राजतंत्र स्थापित नही रोक
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि विनम्र श्रद्…
क्या एग्जेक्युटिव पास ग्राहक जानकारी नही है। हर बार बात करो पता चलता पूरी जानकारी पुनः देनी है।
रायपुर रहमनिया चौक आग लगने तीन लोगों मौत गई। दमकल विभाग मौके पहुंच आग काबू किया।

तीस्ता जल बंटवारे परPMमोदी ममताऔर हसीनाके बीच कैसे विठालेंगे तालमेल🔜  via
3sir ji varansi aagaman pe plz jakhini aane ki meharbani karema ne bulaya hai apne uddhar hetuma yekchirdi ke…
UP CM योगी आदित्यनाथजी क्षेत्र गोरखपुर युवक खुलेआम बांधकरकार डालकर जलानामंगलराज जंगलराजहिंदू वाहिनी दादागिरी किसके बल
जनता लूटना बंद करो विदेशी कंपनियों सपोर्ट छोड़ोपहले 230 ₹में 1gb डाटा देते समय
जम्मू कश्मीर कुपवाड़ा केरन सेक्टर घुसपैठ नाकाम सुरक्षा बलों कार्रवाई चार आतंकी ढेर गए
हर अधिकारी बिल्कुल अलग बात है। पता नही वो लोग मदद बैठे है। तंग को।
जम्मू कश्मीर शोपियां आज सुबह स्कूल जला स्कूल चुनाव दौरान पोलिंग बूथ बनाया था।
💏☝  Basantapur Kathmandu
Sabro Shakeebai Eman Ka juz Hai Jis Tarah Sir jism Ka juz Hai jo Sabr Nahi Karta Eman Nahi Rakhta  AQwaLe MOLA RAZA as175
दोहरे चरित्र पाता हूँइसलिए कई बार अकेला नजर आता हूँpkbol
MonadayMotivation देखे परमात्मा  संतरामपालजी…
उत्तराखंड सीएम त्रिवेंद्र रावत सोमवार यूपी मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ मुलाकात करेंगे।
महिलाओं MCD   साफ  AAPKiMahilaShakti 
jo Maahe RAJAB Me Aik Din Bhi Roza Rakhay Ga Aatishe jahannum is Se Aik SaaL Kay FasLay Tak Door Ho Jaey GiiMAM KAZiM as MFP241
साहब मुसलमान नाम बदनुमा दाग़ बी जे पी आने नही बल्कि गैर इस्लामी हरकतों अल्लाह उनको…
चप्पलमार सेना सांसद गायकवाड टीवी गुंडा कोशिश दिए गए बीजेपी मोदी सरकार बचाव आ गई टीवी गायकवाड़ छवि बदल गई।
अच्छे गुरप्रीत  भ्रष्टाचार मिटाएंगे हास्यास्पद 1रूतनखा लूंगाभेषबदलकर दिल्ली ठगा जिसने
अच्छे मतदाता बने।।।भक्ति माँपिता ईश्वर
कांग्रेस वोट देने लियेहाथ बटनआपझाडू बटनसपासाइकिल बटनबीजेपीEVM बटन VoteChorBJP
क्या भ्रष्ट क्या RTI परेशान सिंपल आवेदक मार दोसारे RTI फ़ाइल क्लोज जाएंगे।
मोदी अपशब्द रहोगे  ६७७० पायेबाद रोना रोओगे मोदी कुछ…
कैश फार वोट कारण आर नगरतमिलनाडु विधानसभा उपचुनाव चुनाव आयोग रद्द स्वागत12
मीडिया गायकवाड़ भड़ास निकाल ली बीजेपी सवाल पूछने हिम्मत अब दिखाई।राष्ट्रप…
Zarr MiL Gaya to Loot ke Lay jaen Gay HareesAey BuLHawas TawakkuLe BuZar ALi as Se MangShabe Aamade iMAM ALiasw MUBARAK Ho
उत्तर प्रदेश मेँ खतरे मेँ पुलिस
दाम अक्सर ऊँचे ख्वाइशों केमगर खुशियाँ हरगिज़ महँगी होतीशुभ प्रभात…
ज़िन्दगी इतना सस्ता मत बनाओ दिवानोके कौड़ी लोग खेल चले जाये
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  VoteChorBJP EVMEvery Vote Modi
झारखण्ड मुख्यमंत्री रघुवर दास सोमवार जमशेदपुर कोर्ट पेश होंगे व्यवहार न्यायालय अलगअलग मामलों पेश है।
हम संघ हैं।केवल भीड़ समूह नहीँ।हमारा मोह
हमे पढ़कर हमारा आंकलन सकोंअभी तुम इतनी काबलियत नहींPKBOL
ALiasw Ki Zeest Mein Aesa Koi SawaL To La Ke jab ALi as Ney Kaha Ho jawab Sochnay Do jashne MouLoode KAABA Advance MUBARAK Ho
महोदय  न्याय मिलना चाहिये कहीं साक्षात्कार रूक जाये। कृपया…
Uska dinner 🍴 plate Ki kimat khud nhi jaannta
यक्ष प्रश्नकर्नाटक BS येदुरप्पा चुनाव दौरान किसान पैसे देते वीडियो EC कार्रवाई क्यो नही
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजी हैकिताबमें 13 अलग2 मुद्रायें हैंसर जी🙏यह सिलेबस जु…
राजनीति राजनीति बदलने आए AAPKiMahilaShakti 
जिंदगी बसब्लड ग्रुप हीपॉजिटिव रह
shant babaji shantsa Apne karmoan ka phal payenge
PRABHAS
Ye Kaisa Nyay ek MP ko Kitni Aasani se chhod diya whi koi Aam Aadmi hota to Jrur Jail Jata Jo pita h uski to koi izzat hi nhi h Jai Hind
आखिर कब मिलेगा उन्नाव मौरावां हत्याकांड पीड़ित परिवार न्यायचार चार हत्याओं सुराग नही लगा
तेरी यादों भुलाने रखे सीने पत्थरसरक किडनी वो आज पथरी बन गए
Arachakam Arachakam Arachakam Raboye Rojulanni Arachakam Ma Arachakam babu   ki Janmadina subhakanshalu🎂🎉
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजी हैकिताबमें 13अलग2 मुद्रायें हैंसर जी🙏यह सिलेबस जु…
दाम अक्सर ऊँचे ख्वाइशों केमगर खुशियाँ हरगिज़ महँगी होतीशुभ प्रभात…
दिल्ली  गंदे  नालों  बजह   दिल्ली  निवासियों  बदबू  बुरा  हाल  ।विकास  बात    शर्म   आती
INDIAN भारतीय
VoteChorBJP मोदी कुंडली निकली १०० सही ज्योतिष भविष्यवाणी जीत दोहराया मोदी
jee mein bilkul pagal hi ho😁😁
विरासत दौलतमंद क्या जाने मेहनत नशाजिंदगी वो पुरखो जाएँसुप्रभातMondayMorning…
Acha bhai😂😂😁😁
filhal isi se kaam chala ko 😂😂😂😂

तुम्हारे दिल चुभन भीजरुर कम होगी।किसी पाँव काँटानिकाल देखो।HKNKJCrazeForever
नमस्कार
दिल्ली  गंदे  नाले  अगर  रास्ते    विदेश  मंत्री निकाला  जाये   मुंह  थूक  जायेगा  क्या   स्वच्छ  भारत  है।
Village post Jhinwar PS Nidhauli kalan Disttic  Etah Uttar Pradesh Ki gram pradhan ki gundagardi Is par DM S…
काशी शिवलिंग देखकर कहेंगे हरहर महादेवकैलाश दूसरा रूप via
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजीहैकिताबमें 13 अलग2 मुद्रायें हैसर जी🙏यह सिलेबस जुड़…
VoteChorBJP ईवीएम बीजेपी खाते वोट जाने पोल खुलने अधिकारी पत्रकारों धमकाया
stocks शनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा Sudden Gains  Travel
mondaymotivation  शरण पड़े गुरू सम्भाले जानकेबालक भोरा कहै कबीरतुम चरण चित राखो ज्यों सुई मैं डोरा…
Mi rundi ah vote dhin aalaathunah varah vedhun
होटल खा पीकर हाथ पोछकर निकललोबिल चुकाने कहेतो मुकरजाओआपियो मुहंमें हाथडालकर वसूल लेगा होटलवाला
4 april ko din me 12bje k krib ghar pe kisi purush k n hone pe mere pattidarr ke dwara Meri bahan ko jaan se marne…
मुबारक समाजवाद ले आए
हिंदू धर्म अनुसार 33करोड देवीदेवता गौ माता वास  इसीलिये गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
उपचुनावों लगातार EVM शिकायत मिलनाऔर बीजेपी वोट संदेहास्पद है।
पीड़ित किसान तहरीर पुलिस केस दर्ज  कोतवाली पुलिस धारा 307 तहत केस दर्ज  बीजेपी नेता फरार पुलिस जांच जुटी
mondaymotivationसंतरामपालजी बताया kabirisgod शास्त्रो प्रमाण दिखाया।Supremegod Org
गाजियाबाद अस्पताल औचक निरीक्षण पहुंची डीएम   एम एम अस्पताल औचक निरीक्षण पहुंची डीएम
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक हिंदू गौ माता रक्षा आगे आना चाहीए
धर्म नाम राम मंदिर चुराया गाय नाम इंसान इंसानियत चुराईबच्चे चोर संतुष्टि हुयी लोकतंत्र डाका VoteChorBJP
क्या प्रत्यक्ष प्रमाण जरुरत  समझ नही आता क्या सब देखने चुनाव आयोग अनजान क्यों बन  क…
गाजियाबाद कैग करेगी गाजियाबाद विकास प्राधिकरण ऑडिट  शासन मंजूरी मिलने आज होगा ऑडिट
ऑडिट सुबह 11 बजे पहुंचेगी कैग टीम  चुनाव समय पीएम जीडीए उठाया मुद्दा  पीएम सरकार आई होगा ऑडिट
गौ रक्षा आवाह्न पश्चात  गौ हत्या आरोपी फाँसी आदेश ।…
यूपी विधान परिषद 8 सदस्यों डेलीगेशन 2 शहरों दौरे  गुजरात महाराष्ट्र दौरे 10 अप्रैल रवाना होगा डेलीगेशन
डेलीगेशन गुजरात महाराष्ट्र विधान मंडल काम समझेगा  चेत नारायण सिंह सुनील सिंह यादव कांति सिंह डेलीगेशन शामिल
BJP MLA रणधीर कापड़ीवास टिप्पणीजब सारथी मजबूत नहीसरकार अच्छी नही होगीकापड़ीवासजी अप्रत्यक्ष आरोप Hry CM खट्टरजी प्रशासन चलाने अक्षम
आसाराम बापू हज़ारों गौमाताओं कत्तलखाने ले जाने बचाया गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
शशांक यादव रमेश मिश्रा डेलीगेशन शामिल
मथुरा उप मुख्यमंत्री दिनेश शर्मा बांके बिहारी मंदिर करेंगे दर्शन  वृंदावन बांके बिहारी मंदिर शाम 4 बजे करेंगे दर्शन
विपक्ष आवाज उठाने चुनाव आयोग मूकदर्शक बने रहना निश्चित संदेह पैदा है। VoteChorBJP
दिनेश शर्मा साधुओं मिलकर लेंगे आशीर्वाद
shukar kyu hai
तुमको चुरा लूँ मैं ज़माना फकीर जाये💕💕HKNKJCrazeForever StunningHKNKJ HKNKJSuccessBash
मेरी विनती महिलाओं शराब बन्दी रोड कृपा करके लाठी बरसाने दे पुलिस कोउनके भावनाओ कोसमझे
मै सूरज रहकर भूला अदबलोग जुगनू पाकर मगरूर गये
AAP MCD Vote4BeautyfullDelhi 2017 BeautyPlus ☺☺  Sadh Nagar
lalu ka beta sab vadhra school of economics me padha haiachcha hai jaldi he conviction ho jaay…
चारो तरफ भ्रष्टाचार बन्द करायें
MonadayMotivation देखे परमात्मा  संतरामपालजी
अब आया ऊंट पहाड़ तुम डाल डाल हम पात पात
हमारे धर्मों ग्रन्थों लिखा कमियाँ बुरे आपको  कमियाँ बुराइयाँ दिखाई देंगी
VoteChorBJP ईवीएम बीजेपी खाते वोट जाने पोल खुलने अधिकारी पत्रकारों धमकाया
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  VoteChorBJP
बुलेट ट्रेन करायची तर पुणे मुम्बई नको
श्री  दक्षिण भारतीय लोगों समाज अनेकानेक कार्य किए बयान गलत तरीके से…
ऑस्ट्रेलिया पीएम मैल्कम टर्नबुल राष्ट्रपति भवन स्वागत। totaltv
लोगों नही छुपा देखना वो नही दिखेगा। ब…
राजस्थान मै भ्रष्टाचार बन्द कराओ
होम्योपैथी जनक डा०सैमुअल हैनीमन जयन्ती स्वस्थ विश्व कामना।
Pune katraj baget Tejas aani Subbi hi Sihachi Jodi aali tyaahe swagat
VoteChorBJP राजस्थानधौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल RiggedEVM बतौर सबूत लिंक
टूट गई विकास डोर। वापस चलो कांग्रेस और। मैड़म किरण चौधरी जिंदाबाद बहन श्रुति चौधरी जिंदाबाद
हमारी कंपनी Hygeia cleans facility services  ने1साल pfजमा नहींकी है।क्या करे।कंपनी कहती हम pfजमा नहींकरेंगे
EVM चीर हरण वाली VoteChorBJP
Jab logo ke muh band na reh ske  toh taraaki kr the ho tum💚😗
सीएम आदत गलत दावे 13 पता चल जाएगा   अवाहदेवी हमीरपुरभोरंज उपचुनाव परिणाम प्रदेश
सीएम आदत गलत दावे 13 पता चल जाएगा   अवाहदेवी हमीरपुरभोरंज उपचुनाव परिणाम प्रदेश
सबको पता चाईना माल साल ज्यादा चलता इसलिए भारतीय चीनी लड़कियों शादी
Bhakt Jano 👶💑👪👭Kaise Ho Saalo😂😂😂
जयश्री राम जय श्री कृष्णा
साइकल 10 मीटर नही चला सकते। बात सरकार पीछली सरकार सही…
💐🌺🌷🍁🇭🇷शुभमस्तु 💐🌺🌷🍁🇭🇷
इंसान खुद जीता दिन मरण है।           इंसान दुसरो जीता हमेशा स्मरण है।
💐🌺🌷🍁🇭🇷शुभमस्तु 💐🌺🌷🍁🇭🇷
गौमाता पालन हम नही मानव गौमाता पालती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
💐🌺🌷🍁🇭🇷शुभमस्तु 💐🌺🌷🍁🇭🇷
नींद छोड़िए ज़नाबउनकी शुख चेन खाना पीना सब बंद हैबेचारी मायावती तो…
bmw वाली बहनजी क्याबसपा कम नही
💐🌺🌷🍁🇭🇷शुभमस्तु 💐🌺🌷🍁🇭🇷
बैसा प्रखंड क्षेत्र घटारो गांव निर्मित मुख्यमंत्री ग्रामीण सम्पर्क योजना सड़क विवाद निपटारा हुए…
आज आपके नज़र राह देख है। पुलिस कही व्यस्त रेडी…
सहायता वाला प्राणी भगवान राम आशीर्वाद प्राप्त
💐🌺🌷🍁🇭🇷शुभमस्तु 💐🌺🌷🍁🇭🇷
Aaj Mere bhaiyu Jesa Dost sardaarkarim Aaj kashmir rawana ho gaya ay KHIZR KI SHADI K LIYE Allah pak ap ko khaair se le kar jayee ameen
हम मेनका पूरी तपह सहमत हैंफिल्मों समाज अश्लीलता बड़ी हैरेप घटनाएं रहीं
😁😁😁😂😂😂chalo ke sare sath
हर जगह EVM सेटिंग खिल कमल चुनाव आयोग  VoteChorBJP
Mp me phir ghotala
हर भारतीय लड़के अल्टीमेट ड्रीम बुलेट खरीदकर लद्दाख़ जाना है।
कदर हम मुहब्बत खो गएकि नज़र देखा बस के…
दर्दऔर कड़वी बोलीजब दोनों मीठी लगने लगेतब समझ लीजिए जीवन जीना आ गयाGood  Morning frds
Chalo ge sare sath😂😂😂😁😁😁
हिन्दुस्तान मुस्लिम हिन्दू क्योंकि हज़ विपरीत हिन्दुस्तान धर्म लोग भी…
Mp me phir ghotala
ye kya hai khan sahiba
MORNING CLICKcanon📷 D700Jainiktejani  Surat  the City of Sun
anbudan iniya kaalai vanakkam  🙏💞
UP अब होगा क्या क्या सही video बना सोशल मीडिया वाइरल दे…
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजीहैकिताबमें 13 अलग2 मुद्रायें हैंसर जी🙏यह सिलेबस जु…
जर्सी गाय दूध कैंसर तत्व पाये गए भारतीय देसी गाय कैंसर मिटाने तत्व मिले। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
सीएम योगी सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत मुलाकात जारी   लखनऊ सीएम आवास चल रही मुलाकात
सतगुरप्यार अनदेखी सूरत हैमेरी जिंदगी जरूरत हैखूबसूरत फूलभी बहुतहै मेरेलिए फूल सेभी खूबसूरत आ…
परिसंपत्तियों बंटवारे रही चर्चा   परिसंपत्तियों बंटवारे समेत कई मुद्दों रही चर्चा
Aap aap ho bachhanji aap jaisa koi nahi
Asaram Bapu Ji  गाय नित्य गुड़रोटी हरा चारा खिलाने गाय प्रसन्न कष्ट दूर है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भोरंज उपचुनाव भाजपा लिएट्रैंडसैटर साबित होगासरकार शराब ठेके बचाने रही प्रयास 
Idhikolhu faraai thakun gennanulhey islaahaky FessaaRathaaHudhu in genna islaaheh noon  Raees YameenRy2018
O Sona Sona ji premiere e aamay daako naaKhub tomake dekhte echchhe korchhe Khub joraate echchhe korchhe Plz j…
मंञी सुरेंदर सिहँ लोधी
प्लीज  मित्रो  फोर्वर्ड करेHyderabad पुलिस  तरफ़   पुरे  भारत  सूचना   दि गयी क्रुपया आने  कु…
बउआ अगर चुनाव नही तेरे 8वी फेल बिहार dy cm कैसे बनते तुम नीतीश रहो बकचोदी मत करो चा…
नाच मेरे बुल बूल तुझे हजार वाला नोट मिलेगा
गाय भक्ति सार लें सारसम्भाल।गौसंरक्षण बिना आए कालअकाल।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हाहाहाहा जबरदस्त 😁
aap दिल्ली अलावा राज्यों निगाह रखती
बडगाम हिंसा अलगाववादियों बंद ऐलानSrinagarBypoll JammuKashmir
एनडीए सदस्यों रात्रिभोज मेजबानी करेंगे पीएम मोदी उद्धव होंगे शामिल  Navbharat Times
आमजन ईच्छा विरूद्ध ग्रामीणशहरी आबादी खुले शराब ठेको विरोध महिलाओआमजनो FIR क्योHry BJP Govt शराब बढ़ावा क्यो
सुप्रभात दोस्तों 🙏कर्मों आवाज़ शब्दों सेभी ऊँची हैआप दिन शुभ एंव मगंलमय रहे।हरहरमहादेव 🙌…
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना बिहार आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
Patakha Guddi
एक्ट मनमानी दुरूपयोग मामले नीति बनाने वालों ठीक सोंचना चाहिए
Pa inthizar sthary shum  Haga kus che chartha dy  khabara kol gwaraum
दुनिया चाँद इन्सान ढूंढ रही हमारी हुकूमत गाय पीछे मुसलमान ढूंढ रही
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि मेरी विनम्र…
AAPKiMahilaShaktiफ़िर मुजसे पूछा वोट दोगे मेने कहाँ EVM
यूँ हि आती मिठास रिश्तों                                            गुलकंद फूलों मरना पड़ता  है।
स्मृति ईरानी कथनराहुल गांधी युवराज बतानालोकतंत्र अपमानराहुलजी युवराज उपाधि मोदीBJP दीअपमानित मोदीBJP
ख़रीद लोगे क्या चला पाओगे आधे ज़्यादा वैल्यूएशन बिज़नेस्स चलाने बोन्धु Avenue DMart
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने मे…
मुस्लमान योगीजी अन्नपूर्णा कैंटीन लाभ लेवे अन्नपूर्णा हिन्दुओ देवी मुल्लो मत खाना ईस्लाम खतरे निशानी उपर चला जायेगा
Wankhede may aaya bhoot KKR ki maa ki     throwback lastnight JustIPLthings IPL2017
खाना खाने होटल रेट ऑब्जेक्शन दबंग ह भ्रष्ट…
सच्चा दोस्त वही वक्त चलकर खेतों गेहूं कटवा दे बाकी सब मोह माया 😉😂😜
किup bjp पास cm चेहरा नही चेहरा दिखाया सबके चेहरे उतर गए
अब अफसरों नई आदत पड़ेगी।सुधार जनता अफसरों में।YogiSarkar YogiAdityanath  UPCM up
सरकार अधिकारी कृपया देखे
Tumhara aur kiska 😮
Quran मैंने धार्मिक गुरुओं लोगो पहुचने भविष्यवाणी देखे विडियो
बाप दिल्ली संविधान ह होगा कायदा कानून होगा दबंगई 
“Talented toh main bachpan se hooklekin kabhi ghamand nahi kia”…
गो सेवा समितित्यागेनैके अमृतत्व मानुशुःइसका अर्थ है  अमृतत्व की प्राप्ति के लिए एक ही मापदंड है वह हैत्याग…
Beta hum toh kbse taiyaar jisdin Gadaar sar uthaye aur hum kaatee I support  ❤️
।।रक्त दान महा दान।।एक ज़रूरत मन्द महिला लिए😊
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने मे…
Kon aavi khoti hushiyaari kare chhe bairi ni saame P watch the full natak Kahu Chhu Sambhalo Chho  here
जिसने तुझे जन्म धन्य बो माई जिसने काटे तेरे बाल धन्य बो नाई
देश वीर जवानों सम्मान BharatKeVeer एप्प लॉन्च   हर भारतवासी ओर सह्रदय आभार।
भारत माता जय।जय हिंद जय भारत
Taka chin ka tak takaTaka ni chin ta jhak jhakaKaanda lagyaan ei duniya maSab tako ka khel chaSab tako ka khel buba 🙃
सफाईकर्मियों टाउन एरिया मनमानी कै तहत पालीवालनगर रूराकानपुर देहात up नालियाँ कूड़े बजबजाती
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने मेरी…
पहाड़ चढ़ने वाला व्यक्ति झुककर चलताहै उतरने वाला अकड़ चलताहैझुककर चल रहाहै मतलब ऊँचाई रहाहैअकड़ चल रहाहै मतलब रहाहै
Shraddha 😗😗😗
मोदीजी योगीजी समर्पित भारत जनता
आज क्या चेहरे बदले नीति नीयत दमन ख़ौफ़ पैदा सत्ता क़ाबिज़ रहने
Da che zan oshrakaee no gashee owly Afridi wartha  jugjagy wayee
1 month v nhi huye Yogi aadityanath ko cm bane huye up me pure up me sushasan bebastha sucharu rup se chalne lagi
🇮🇳भारत माता जय🇮🇳🇮🇳स्वच्छ भारत स्वस्थ भारत🇮🇳
स्टाइल चाही क्या
अलगाववादियों दी दिनों कश्मीर बंद काल इंटरनेट सेवाएं 12 अप्रैल बंद गईं। बारामुला बनिहाल ट्रेन सेवा रद्द गई।
करो तमन्चे डिस्को 😉😉😉😎😎😎😄😃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃🎼🎵🎶♩🎤🎶♩🎶🎵
अभिमान ताकत फरिश्तो शैतान बना देती हैऔर नम्रता साधारण व्यक्ति फ़रिश्ता बना देतीहै।
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
गौ रक्षा  स्वयं पिटते युवक गौ तस्कर बोल दया क्यों दिखा हैं। गौ हत्यारों दया अच्छी बात

स्वाधीनता संग्राम सेनानी भारतीय राजनीति अग्रिम पंक्ति नेताओं श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि मेरी श्रद्धांजलि।
‘चिंगारी’ खेत बर्बाद कई एकड़ फसल जलकर राखHaryana
EVM छोडो साहेबTV कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
भारत स्वाधीनता सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि सादर श्रद्धांजलि।
सब मेरे कया बीचारो 👇के HKNKJCrazeForever
