तेरी यादों भुलाने रखे सीने पत्थरसरक किडनी वो आज पथरी बन गए
Arachakam Arachakam Arachakam Raboye Rojulanni Arachakam Ma Arachakam babu   ki Janmadina subhakanshalu🎂🎉
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजी हैकिताबमें 13अलग2 मुद्रायें हैंसर जी🙏यह सिलेबस जु…
दाम अक्सर ऊँचे ख्वाइशों केमगर खुशियाँ हरगिज़ महँगी होतीशुभ प्रभात…
दिल्ली  गंदे  नालों  बजह   दिल्ली  निवासियों  बदबू  बुरा  हाल  ।विकास  बात    शर्म   आती ।
INDIAN भारतीय
VoteChorBJP मोदी कुंडली निकली १०० सही ज्योतिष भविष्यवाणी जीत दोहराया मोदी
jee mein bilkul pagal hi ho😁😁
विरासत दौलतमंद क्या जाने मेहनत नशाजिंदगी वो पुरखो जाएँसुप्रभातMondayMorning…
Acha bhai😂😂😁😁
filhal isi se kaam chala ko 😂😂😂😂

तुम्हारे दिल चुभन भीजरुर कम होगी।किसी पाँव काँटानिकाल देखो।HKNKJCrazeForever
नमस्कार
दिल्ली  गंदे  नाले  अगर  रास्ते    विदेश  मंत्री निकाला  जाये   मुंह  थूक  जायेगा  क्या   स्वच्छ  भारत  है।
Village post Jhinwar PS Nidhauli kalan Disttic  Etah Uttar Pradesh Ki gram pradhan ki gundagardi Is par DM S…
काशी शिवलिंग देखकर कहेंगे हरहर महादेवकैलाश दूसरा रूप via
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजीहैकिताबमें 13 अलग2 मुद्रायें हैसर जी🙏यह सिलेबस जुड़…
VoteChorBJP ईवीएम बीजेपी खाते वोट जाने पोल खुलने अधिकारी पत्रकारों धमकाया
stocks शनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा Sudden Gains  Travel
mondaymotivation  शरण पड़े गुरू सम्भाले जानकेबालक भोरा कहै कबीरतुम चरण चित राखो ज्यों सुई मैं डोरा…
Mi rundi ah vote dhin aalaathunah varah vedhun
होटल खा पीकर हाथ पोछकर निकललोबिल चुकाने कहेतो मुकरजाओआपियो मुहंमें हाथडालकर वसूल लेगा होटलवाला
4 april ko din me 12bje k krib ghar pe kisi purush k n hone pe mere pattidarr ke dwara Meri bahan ko jaan se marne…
मुबारक समाजवाद ले आए
हिंदू धर्म अनुसार 33करोड देवीदेवता गौ माता वास  इसीलिये गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
उपचुनावों लगातार EVM शिकायत मिलनाऔर बीजेपी वोट संदेहास्पद है।
पीड़ित किसान तहरीर पुलिस केस दर्ज  कोतवाली पुलिस धारा 307 तहत केस दर्ज  बीजेपी नेता फरार पुलिस जांच जुटी
mondaymotivationसंतरामपालजी बताया kabirisgod शास्त्रो प्रमाण दिखाया।Supremegod Org
गाजियाबाद अस्पताल औचक निरीक्षण पहुंची डीएम   एम एम अस्पताल औचक निरीक्षण पहुंची डीएम
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक हिंदू गौ माता रक्षा आगे आना चाहीए
धर्म नाम राम मंदिर चुराया गाय नाम इंसान इंसानियत चुराईबच्चे चोर संतुष्टि हुयी लोकतंत्र डाका VoteChorBJP
क्या प्रत्यक्ष प्रमाण जरुरत  समझ नही आता क्या सब देखने चुनाव आयोग अनजान क्यों बन  क…
गाजियाबाद कैग करेगी गाजियाबाद विकास प्राधिकरण ऑडिट  शासन मंजूरी मिलने आज होगा ऑडिट
ऑडिट सुबह 11 बजे पहुंचेगी कैग टीम  चुनाव समय पीएम जीडीए उठाया मुद्दा  पीएम सरकार आई होगा ऑडिट
गौ रक्षा आवाह्न पश्चात  गौ हत्या आरोपी फाँसी आदेश ।…
यूपी विधान परिषद 8 सदस्यों डेलीगेशन 2 शहरों दौरे  गुजरात महाराष्ट्र दौरे 10 अप्रैल रवाना होगा डेलीगेशन
डेलीगेशन गुजरात महाराष्ट्र विधान मंडल काम समझेगा  चेत नारायण सिंह सुनील सिंह यादव कांति सिंह डेलीगेशन शामिल
BJP MLA रणधीर कापड़ीवास टिप्पणीजब सारथी मजबूत नहीसरकार अच्छी नही होगीकापड़ीवासजी अप्रत्यक्ष आरोप Hry CM खट्टरजी प्रशासन चलाने अक्षम
आसाराम बापू हज़ारों गौमाताओं कत्तलखाने ले जाने बचाया गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
शशांक यादव रमेश मिश्रा डेलीगेशन शामिल
मथुरा उप मुख्यमंत्री दिनेश शर्मा बांके बिहारी मंदिर करेंगे दर्शन  वृंदावन बांके बिहारी मंदिर शाम 4 बजे करेंगे दर्शन
विपक्ष आवाज उठाने चुनाव आयोग मूकदर्शक बने रहना निश्चित संदेह पैदा है। VoteChorBJP
दिनेश शर्मा साधुओं मिलकर लेंगे आशीर्वाद
shukar kyu hai
तुमको चुरा लूँ मैं ज़माना फकीर जाये💕💕HKNKJCrazeForever StunningHKNKJ HKNKJSuccessBash
मेरी विनती महिलाओं शराब बन्दी रोड कृपा करके लाठी बरसाने दे पुलिस कोउनके भावनाओ कोसमझे
मै सूरज रहकर भूला अदबलोग जुगनू पाकर मगरूर गये
AAP MCD Vote4BeautyfullDelhi 2017 BeautyPlus ☺☺  Sadh Nagar
lalu ka beta sab vadhra school of economics me padha haiachcha hai jaldi he conviction ho jaay…
चारो तरफ भ्रष्टाचार बन्द करायें
MonadayMotivation देखे परमात्मा  संतरामपालजी
अब आया ऊंट पहाड़ तुम डाल डाल हम पात पात
हमारे धर्मों ग्रन्थों लिखा कमियाँ बुरे आपको  कमियाँ बुराइयाँ दिखाई देंगी ।
VoteChorBJP ईवीएम बीजेपी खाते वोट जाने पोल खुलने अधिकारी पत्रकारों धमकाया
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  VoteChorBJP
बुलेट ट्रेन करायची तर पुणे मुम्बई नको
श्री  दक्षिण भारतीय लोगों समाज अनेकानेक कार्य किए बयान गलत तरीके से…
ऑस्ट्रेलिया पीएम मैल्कम टर्नबुल राष्ट्रपति भवन स्वागत। totaltv
लोगों नही छुपा देखना वो नही दिखेगा। ब…
राजस्थान मै भ्रष्टाचार बन्द कराओ
होम्योपैथी जनक डा०सैमुअल हैनीमन जयन्ती स्वस्थ विश्व कामना।
Pune katraj baget Tejas aani Subbi hi Sihachi Jodi aali tyaahe swagat
VoteChorBJP राजस्थानधौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल RiggedEVM बतौर सबूत लिंक
टूट गई विकास डोर। वापस चलो कांग्रेस और। मैड़म किरण चौधरी जिंदाबाद बहन श्रुति चौधरी जिंदाबाद
हमारी कंपनी Hygeia cleans facility services  ने1साल pfजमा नहींकी है।क्या करे।कंपनी कहती हम pfजमा नहींकरेंगे
EVM चीर हरण वाली VoteChorBJP
Jab logo ke muh band na reh ske  toh taraaki kr the ho tum💚😗
सीएम आदत गलत दावे 13 पता चल जाएगा   अवाहदेवी हमीरपुरभोरंज उपचुनाव परिणाम प्रदेश
सीएम आदत गलत दावे 13 पता चल जाएगा   अवाहदेवी हमीरपुरभोरंज उपचुनाव परिणाम प्रदेश
सबको पता चाईना माल साल ज्यादा चलता इसलिए भारतीय चीनी लड़कियों शादी
Bhakt Jano 👶💑👪👭Kaise Ho Saalo😂😂😂
जयश्री राम जय श्री कृष्णा
साइकल 10 मीटर नही चला सकते। बात सरकार पीछली सरकार सही…
💐🌺🌷🍁🇭🇷शुभमस्तु 💐🌺🌷🍁🇭🇷
इंसान खुद जीता दिन मरण है।           इंसान दुसरो जीता हमेशा स्मरण है।
💐🌺🌷🍁🇭🇷शुभमस्तु 💐🌺🌷🍁🇭🇷
गौमाता पालन हम नही मानव गौमाता पालती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
💐🌺🌷🍁🇭🇷शुभमस्तु 💐🌺🌷🍁🇭🇷
नींद छोड़िए ज़नाबउनकी शुख चेन खाना पीना सब बंद हैबेचारी मायावती तो…
bmw वाली बहनजी क्याबसपा कम नही
💐🌺🌷🍁🇭🇷शुभमस्तु 💐🌺🌷🍁🇭🇷
बैसा प्रखंड क्षेत्र घटारो गांव निर्मित मुख्यमंत्री ग्रामीण सम्पर्क योजना सड़क विवाद निपटारा हुए…
आज आपके नज़र राह देख है। पुलिस कही व्यस्त रेडी…
सहायता वाला प्राणी भगवान राम आशीर्वाद प्राप्त
💐🌺🌷🍁🇭🇷शुभमस्तु 💐🌺🌷🍁🇭🇷
Aaj Mere bhaiyu Jesa Dost sardaarkarim Aaj kashmir rawana ho gaya ay KHIZR KI SHADI K LIYE Allah pak ap ko khaair se le kar jayee ameen
हम मेनका पूरी तपह सहमत हैंफिल्मों समाज अश्लीलता बड़ी हैरेप घटनाएं रहीं
😁😁😁😂😂😂chalo ke sare sath
हर जगह EVM सेटिंग खिल कमल चुनाव आयोग  VoteChorBJP
Mp me phir ghotala
हर भारतीय लड़के अल्टीमेट ड्रीम बुलेट खरीदकर लद्दाख़ जाना है।
कदर हम मुहब्बत खो गएकि नज़र देखा बस के…
दर्दऔर कड़वी बोलीजब दोनों मीठी लगने लगेतब समझ लीजिए जीवन जीना आ गयाGood  Morning frds
Chalo ge sare sath😂😂😂😁😁😁
हिन्दुस्तान मुस्लिम हिन्दू क्योंकि हज़ विपरीत हिन्दुस्तान धर्म लोग भी…
Mp me phir ghotala
ye kya hai khan sahiba
MORNING CLICKcanon📷 D700Jainiktejani  Surat  the City of Sun
anbudan iniya kaalai vanakkam  🙏💞
UP अब होगा क्या क्या सही video बना सोशल मीडिया वाइरल दे…
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजीहैकिताबमें 13 अलग2 मुद्रायें हैंसर जी🙏यह सिलेबस जु…
जर्सी गाय दूध कैंसर तत्व पाये गए भारतीय देसी गाय कैंसर मिटाने तत्व मिले। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
सीएम योगी सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत मुलाकात जारी   लखनऊ सीएम आवास चल रही मुलाकात
सतगुरप्यार अनदेखी सूरत हैमेरी जिंदगी जरूरत हैखूबसूरत फूलभी बहुतहै मेरेलिए फूल सेभी खूबसूरत आ…
परिसंपत्तियों बंटवारे रही चर्चा   परिसंपत्तियों बंटवारे समेत कई मुद्दों रही चर्चा
Aap aap ho bachhanji aap jaisa koi nahi
Asaram Bapu Ji  गाय नित्य गुड़रोटी हरा चारा खिलाने गाय प्रसन्न कष्ट दूर है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भोरंज उपचुनाव भाजपा लिएट्रैंडसैटर साबित होगासरकार शराब ठेके बचाने रही प्रयास 
Idhikolhu faraai thakun gennanulhey islaahaky FessaaRathaaHudhu in genna islaaheh noon  Raees YameenRy2018
O Sona Sona ji premiere e aamay daako naaKhub tomake dekhte echchhe korchhe Khub joraate echchhe korchhe Plz j…
मंञी सुरेंदर सिहँ लोधी
प्लीज  मित्रो  फोर्वर्ड करेHyderabad पुलिस  तरफ़   पुरे  भारत  सूचना   दि गयी क्रुपया आने  कु…
बउआ अगर चुनाव नही तेरे 8वी फेल बिहार dy cm कैसे बनते तुम नीतीश रहो बकचोदी मत करो चा…
नाच मेरे बुल बूल तुझे हजार वाला नोट मिलेगा
गाय भक्ति सार लें सारसम्भाल।गौसंरक्षण बिना आए कालअकाल।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हाहाहाहा जबरदस्त 😁
aap दिल्ली अलावा राज्यों निगाह रखती
बडगाम हिंसा अलगाववादियों बंद ऐलानSrinagarBypoll JammuKashmir
एनडीए सदस्यों रात्रिभोज मेजबानी करेंगे पीएम मोदी उद्धव होंगे शामिल  Navbharat Times
आमजन ईच्छा विरूद्ध ग्रामीणशहरी आबादी खुले शराब ठेको विरोध महिलाओआमजनो FIR क्योHry BJP Govt शराब बढ़ावा क्यो
सुप्रभात दोस्तों 🙏कर्मों आवाज़ शब्दों सेभी ऊँची हैआप दिन शुभ एंव मगंलमय रहे।हरहरमहादेव 🙌…
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना बिहार आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
Patakha Guddi
एक्ट मनमानी दुरूपयोग मामले नीति बनाने वालों ठीक सोंचना चाहिए
Pa inthizar sthary shum  Haga kus che chartha dy  khabara kol gwaraum
दुनिया चाँद इन्सान ढूंढ रही हमारी हुकूमत गाय पीछे मुसलमान ढूंढ रही
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि मेरी विनम्र…
AAPKiMahilaShaktiफ़िर मुजसे पूछा वोट दोगे मेने कहाँ EVM
यूँ हि आती मिठास रिश्तों                                            गुलकंद फूलों मरना पड़ता  है।
स्मृति ईरानी कथनराहुल गांधी युवराज बतानालोकतंत्र अपमानराहुलजी युवराज उपाधि मोदीBJP दीअपमानित मोदीBJP
ख़रीद लोगे क्या चला पाओगे आधे ज़्यादा वैल्यूएशन बिज़नेस्स चलाने बोन्धु Avenue DMart
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने मे…
मुस्लमान योगीजी अन्नपूर्णा कैंटीन लाभ लेवे अन्नपूर्णा हिन्दुओ देवी मुल्लो मत खाना ईस्लाम खतरे निशानी उपर चला जायेगा
Wankhede may aaya bhoot KKR ki maa ki     throwback lastnight JustIPLthings IPL2017
खाना खाने होटल रेट ऑब्जेक्शन दबंग ह भ्रष्ट…
सच्चा दोस्त वही वक्त चलकर खेतों गेहूं कटवा दे बाकी सब मोह माया 😉😂😜
किup bjp पास cm चेहरा नही चेहरा दिखाया सबके चेहरे उतर गए
अब अफसरों नई आदत पड़ेगी।सुधार जनता अफसरों में।YogiSarkar YogiAdityanath  UPCM up
सरकार अधिकारी कृपया देखे
Tumhara aur kiska 😮
Quran मैंने धार्मिक गुरुओं लोगो पहुचने भविष्यवाणी देखे विडियो
बाप दिल्ली संविधान ह होगा कायदा कानून होगा दबंगई 
“Talented toh main bachpan se hooklekin kabhi ghamand nahi kia”…
गो सेवा समितित्यागेनैके अमृतत्व मानुशुःइसका अर्थ है  अमृतत्व की प्राप्ति के लिए एक ही मापदंड है वह हैत्याग…
Beta hum toh kbse taiyaar jisdin Gadaar sar uthaye aur hum kaatee I support  ❤️
।।रक्त दान महा दान।।एक ज़रूरत मन्द महिला लिए😊
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने मे…
Kon aavi khoti hushiyaari kare chhe bairi ni saame P watch the full natak Kahu Chhu Sambhalo Chho  here
जिसने तुझे जन्म धन्य बो माई जिसने काटे तेरे बाल धन्य बो नाई
देश वीर जवानों सम्मान BharatKeVeer एप्प लॉन्च   हर भारतवासी ओर सह्रदय आभार।
भारत माता जय।जय हिंद जय भारत
Taka chin ka tak takaTaka ni chin ta jhak jhakaKaanda lagyaan ei duniya maSab tako ka khel chaSab tako ka khel buba 🙃
सफाईकर्मियों टाउन एरिया मनमानी कै तहत पालीवालनगर रूराकानपुर देहात up नालियाँ कूड़े बजबजाती
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने मेरी…
पहाड़ चढ़ने वाला व्यक्ति झुककर चलताहै उतरने वाला अकड़ चलताहैझुककर चल रहाहै मतलब ऊँचाई रहाहैअकड़ चल रहाहै मतलब रहाहै
Shraddha 😗😗😗
मोदीजी योगीजी समर्पित भारत जनता
आज क्या चेहरे बदले नीति नीयत दमन ख़ौफ़ पैदा सत्ता क़ाबिज़ रहने
Da che zan oshrakaee no gashee owly Afridi wartha  jugjagy wayee
1 month v nhi huye Yogi aadityanath ko cm bane huye up me pure up me sushasan bebastha sucharu rup se chalne lagi
🇮🇳भारत माता जय🇮🇳🇮🇳स्वच्छ भारत स्वस्थ भारत🇮🇳
स्टाइल चाही क्या
अलगाववादियों दी दिनों कश्मीर बंद काल इंटरनेट सेवाएं 12 अप्रैल बंद गईं। बारामुला बनिहाल ट्रेन सेवा रद्द गई।
करो तमन्चे डिस्को 😉😉😉😎😎😎😄😃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃🎼🎵🎶♩🎤🎶♩🎶🎵
अभिमान ताकत फरिश्तो शैतान बना देती हैऔर नम्रता साधारण व्यक्ति फ़रिश्ता बना देतीहै।
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
गौ रक्षा  स्वयं पिटते युवक गौ तस्कर बोल दया क्यों दिखा हैं। गौ हत्यारों दया अच्छी बात

स्वाधीनता संग्राम सेनानी भारतीय राजनीति अग्रिम पंक्ति नेताओं श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि मेरी श्रद्धांजलि।
‘चिंगारी’ खेत बर्बाद कई एकड़ फसल जलकर राखHaryana
EVM छोडो साहेबTV कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
भारत स्वाधीनता सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि सादर श्रद्धांजलि।
सब मेरे कया बीचारो 👇के HKNKJCrazeForever
आहट कैसी वक्त कैसा आ गयाबनती देश गाय पहली रोटी देश रोटी गाय खा ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि पर…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै अगर गौ तस्करों पिटाई रही मीडिया क्यों आंसू बहा रही है। माँ हत्या सामने पुलिस
bam bam bhole nath ke jai🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌹🏵💮🌷🌸🌼🌻🌺🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
रीती रिवाजो अभिमान गाये कटती लाखों वो मेरा हिन्दुस्तान ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भारत विशालता सम्पदा गौ माता महत्वपूर्ण  भूमिका रही है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौ माँ सताने तबाही सेवा जन्मों पापो सफाई।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
DESH  KE  DUSHMNON   SAVDHAN  JAR  BHI  NALAYKI   MAT  KARNA JMIDOS  HO JAOGE
मुख्यमंत्री भाजपाई नेताओं गुंडई रोकें कहें वो पूर्व मुख्यमंत्रियो अलग
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने में…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै कानून आड़ गौ तस्करों डिफेंड हैं। क्यों पीटने चाहिए हत्यारे तस्कर
मुझे गज़ जगह चाहिए कब्र लिएअब बिना करवट नींद आती मुझे

बेवकूफी भरे भड़काऊ बयान दे बड़ा गुंडा साबित वालों भीड़ अब बढ़ती जाएगी
ji पूर्व प्रधानमंत्री अटल बिहारी वाजपेयी दीनदयाल उपाध्याय सपनों राष्ट्रधर्म पत्रिका  संरक्षण जरूरी
क्या फर्क समाजवादी पार्टी थे।
आज विचार सोच विचारों स्पष्टता आपकी कथनी करनी फ़र्क़ नही करती।
ThanksMainpuripoliceमासूम ब्लात्कार हत्या आरोपियों पुलिस  गिरफ्तार किया।
क्या फर्क समाजवादी पार्टी थे।
BharatKeVeer जय जयकार
Yeh kya chutiyapa hai
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
पटनाRss मोहन भागवत पहुंचे पटनाइंडिगो फ्लाइट पहुंचे पटनादेवघर हिंदू सम्मेलन होंगे शामिल
भलाई सम्मान चाहने अपमान मिल केवल संतुष्टि चाहने रोक सकता।
जरा सोचो
मिडियॉ ऊमीद करे हरामीयो ठोकते चले
शिवहरfire 6 जलकर राखआग लगने 6 जलकर राखदमकल टीम आग पाया काबूतरियानी बैद्यनाथपुर गांव घटना
Kabhi charging cable lagaa ke switch on karna bhule ho toh samajh lo tumhare bure din nazdeek hai
पॉच रू
हमें मोहब्बत इतना यकीं फ़राज़।वो मुझे छोड़ भूल सकता।।💟अहमदफ़राज़
aur to dil ko nahin hai koi taklif adamhaan zara nabz kisi vaqt Thahar jaati haiShair Adam
Acha Sochiye Aur Acha BoliyeQ KBadGumani Aur BaddZubaani2 Aisay Aib HaiJo insan K Har Kamal Ko Zawal Main Badal Detay Hain

EVM मुद्दे चुनाव आयोग शाम पांच बजे मुलाकात करेंगे 13 दल नेता बुधवार राष्ट्रपति मिलेंगे नेता EVMtampering
10 लाख सूट 11 अरब प्रचार 2 लाख पेन30 हजार रूपये मशरूमलेकिन सोच 2 कोड़ी की😀😀😀
पटनाNDA बैठक शामिल होंगें जीतन माँझीदिल्ली अप्रवासी भारतीय केन्द्र होगी बैठकप्रधानमंत्री सहित कई नेता करेंगे शिरकत
खत्म होगी सरकारी मुस्लिम कर्मचारियों जुमे नमाज छुट्टीतलाक़बीफमदरसापलायनजनसँख्याकेवल लेकर जागरूक सरकार
ek dum sahi bola kaka ZERO corruption Bas  ji galat samaj ke Rs2 ke baad11ZERO lagake chakka marliy…
EVM क्या बात साहबइस समय TV कोइ बटन दबाओ सिर्फ मोदी योगी आते
सर मेरा परिवहन निगम उत्पीड़न मेरा प्रार्थना पत्र ज़रूर पड़े M D फाइल मंगाकर मेरे न्याय…
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारोये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारोये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐
दिल्लीवालो सरकारी खजाना फूंक हमने फूंकना थाअब धुऐं तमाशा कैसा राख बहस कैसी
Ladki ho ya ladka mujhey koi reply nahi karta ✌😂😂
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारोये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐
रामचंद्र कह गये सिया ऐसा कलयुग आयेगा ।।राम कहां पैदा सुप्रीम कोर्ट बतायेगा।।धन्य प्रभु😲😞 Rammandir
🌹जब “हाथ” “साथ”दोनों छोड़ देता हैतब “कुदरत” कोईउंगली पकड़ने वाला भेज देती हैइसी का…
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारोये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐

होसलों दहाड़ होगी सघंर्षो ललकार होगीआ हे वक़्त हमारा किरण चौधरी सरकार होगी।मिशन 2019
Aur Pandey kahan marwa raha h
अजीब गुजर गयी मेरी जिंदगी सोचा मिला कुछ।
LUCKNOW VIKAS PRADHIKARAN KI AWASIYA YOJNASWASTHIK GREEN PARK NH56B OPP TO NEW JAIL ResidentialPlot Land
PMModi प्रधानमंत्री आवास मिले YogiAdityanath दी एकएक काम जानकारी
MCD महिलाओं ज्यादा टिकट देकर दिखा औरतें कम नहीं।
Stop sign wali baat Fazol thee
सीएम मंजूरी अब सरहद फहराएगा ऊंचा तिरंगाPunjab
दुनिया 2 मासूम चेहरे१ सोता बच्चा 😴२ हमारे मातापिता सामनेबैठा हमारा दोस्त 👨 😂
Copy भद्राचलम मंदिरअर्थात तत्कालीन पंचवटीजहाँ खुदाई निकले माता सीता गहने सुरक्षित ग…
पुज्य हजुर पिता संत डॉ गुरमीत राम रहीम सिह इन्सा रहो क्रम

मुझे पीड़ा सिर्फ दिल्ली जनता हसरत आम आदमी पार्टी सत्ता सौंपी उसकी हसरत धरी धरी र…
कांग्रेस अजय माकन मौक़ा जबकि भाजपा 🏉 दुसरे स्थान आने हैं।
उम्र चाहे बड़ा छोटा वास्तव बड़ा वही जिसके दिल सबके प्रेम स्नेह सम्मान भावना
अंध भक्तो नही दिखेगा कुछ। हर हर मोदी
नगर निगम लापरवाही सडक़ों फैला कूड़ा  via
RAO KALEEM AAP TO ISS CHOTIYA KHARAL KI BAATOON MAIN AAKER NA BANO
मुश्किल खुद मजाक उड़वा दूसरों चेहरे हंसी बिखेरना अगर तुम्हे पसंद सही पप्पूगाँधी
MCD महिलाओं ज्यादा टिकट देकर दिखा औरतें कम नहीं। AAPKiMahilaShakti
भाजपा बातों यकीन करनामतलबबिना गद्दी सीट साइकिल बैठना MCDelections2017
Om Namah Shivaya Jai Shri Ram Jai Shri Ram
जम्मूकश्मीरः सुरक्षा मद्देनजर बारामुला बनिहाल ट्रेन सेवा रद्द गई। totaltv
Om Bhur Bhuvah svah tat savitur varenyam bhargo Devasya dhimahi dhiyo yonah prachodayat
कजरारी अंखियां ज़ुल्फ़ लाल लाल दिल मेरा लुभाए तेरी मतवाली चालचाँद चमके गोरे गोरे गालदी

UttarPradesh एसिड बेचने वालों सरकार सख्त 15 मांगी जिलों डीएम रिपोर्ट
अब केजरीवाल शर्ट बटन बन्द डरते हैंकहीं दब गए बीजेपी वोट पड़ जाए
Proud of  Your rendition of Poori Qaaynat is commendable Bahut sur mein a…
आशु दीदी दिल सम्मानपूर्वक प्रणाम
नज़र मिली देख लियाजुबां खुली बात ली

माननीय मंत्री टोडीफतेहपुर झांसी राजधानी रोडवेज उपलब्ध करायें नगरवासी हमेशा आपके आभारी रहेंगे
सुदर प्रयास। सुनें शब्‍दों गौर करें। धन्‍यवाद
सुदर प्रयास। सुनें शब्‍दों गौर करें। धन्‍यवाद
आंसू आ जाते आंखों  होठो हंसी लानी पड़ती
किसान खेत मरता औरकिसान बेटा फौज मेंनेता देश ऐश हैउसका बेटा विदेश में।।7वेतनआयोग vs किसानआयोग
25 फीसदी बढ़ाने कार्रवाई आदेश  स्कूलों मनमानी बर्दाश्त होगी डिप्टी सीएम  सरकार बदली स्कूल रवैया बदलें डिप्टी सीएम
MCD चुनाव वाली निश्चित हार बहाना खोज लिया
आदत बेबस
हरदोई हाईटेंशन तार टूटने खेत लगी आग  आग 20 बीघा गेहूं फसल जलकर राख  ग्रामीणों आग पाया काबू
आनन्द गुजरात 23वें सन्यास दीक्षा दिवस रामनवमी अवसर हवनयज्ञ भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता yoga

फायर ब्रिगेड गाड़ी पहुंचने पाया आग परकाबूग्रामीणों बिजली विभाग लापरवाही केचलते नाराजगीथाना सुरसा खजुरहरा गांव कामामला
आगरा आईजी सुजीत पांडेय बड़ी कार्रवाई  आगरा जिले हटाए 118 पुलिस कर्मी  अपराधियों सांठगांठ लेकर कार्रवाई
Ghanta dugni orGhanto me chogni tarakki Bhai ki izzat bdha di bencho Lage rho bhuvan bhai Lgaan jarur maaf ho j…
10 इंस्पेक्टर20 सब इंस्पेक्टर88 पुलिस कर्मियों तबादला  कई इंस्पेक्टर सब इंस्पेक्टर गैर जनपद ट्रांसफर
मध्यप्रदेश नशा मुक्त बनाने शराबबंदी कदम उठाएगी सरकार नरसिंहपुर नर्मदा यात्रा दौरान बोले सीएम
पुलिस छवि सुधारने उठाया कदम
आगरा नहर मिला शव  हत्याकर शव फेंके जाने आशंका  शव सकी शिनाख्त
शरीर कई चोटों निशान  मलपुरा मिडाकुर घटना
HKNKJCrazeForever शेर ए हिन्द शेर ए हिन्द 😍
वक्त
घायल दंपति अस्पताल भर्ती  लाख 70 हजार रूपये 10 तोले सोना लेकर बदमाश फरार   खेरागढ़ कागारोल मार्ग घटना
महाकाल तू नज़रों ऐसी खुदाई देजिधर देखुं उधर तु ही…
sir aap kaha ho is wakt desh ke halaat bhut khraab hai aap jaise logo ki desh ko zarurt hai please Save to Humanity

यादव अधिकारी कर्मचारी पुलिस प्रशासनिक  सरकार मीडिया मिलकर बदनाम लगे  महाराज
“Talented toh main bachpan se hoonlekin kabhi ghamand nahi kia”😌😌😬😵 BajaateRaho RJGovind Job milegi…
आज  सब  याद आये बापू “चंपारण सत्याग्रह” सौ वर्ष  सत्याग्रह अर्थ  – सत्…
कौनसी देशभक्ति अंग्रेजी भाषा मेरा विरोध परंतु देशी भाषाओंको क्यों खदेड हिंदुत्व आडे।अगर अंग्रेजी
दिल्ली मुख्यमंत्री  पीएम  मुलाकात प्रधानमंत्री स्काई योजना तारी…
SIR I BACCHI PAR DHYAN DIJIYE DESWASI
थक बैठा हूँ
स्वयं बड़ी ताक़त धरती हैंकिसी से…
sir ji लाजवाब अति सुन्दर
केजरीवाल अध्यक्षता समिति निर्माण चाहिए जाँच सके।
DELHIwalonDIMAAG KI BATHTHI JALAO AAP LAO PURN BAHUMATH SAB MCDs MEINWARNA YAAD KARO SALON BADTHIBIJLEEPANI BI…
viralsachabp अधिकारियोंकीमिलीभगतव सांठगांठकेकारणही183बीघासरकारीजमीनपरअवैध अतिक्रमणकब्जाकियाजारहाहैओरणनाडीगोचरतालाब
यूपी योगी कमाल यूपी गुंडा मुक्त खुसखबरी क्योंकि गुण्डे स्थान भाजपा एमएलए वर्कर ले ली
अधूरे वीडियो दिखाकर कार्यकर्ता सही कामों गुंडागर्दी कहकर बदनाम रहें रिशवत हक समझ रखा…
रोज़ तारों नुमाइश ख़लल पड़ता चाँद पागल अँधेरे निकल पड़ता
खराबी EVM aap नीयत
Sant Balbir Singh Seechewal  Bhai Baldeep Singh at  Patna
गलतियाँ जीवन हिस्सा
Har Haal Mein Khushi
Buzz सलमान टक्करइस बार सलमान गलती  Selfiestan MasterChefMX FinalEnShockMC CarpaBlanca
थाना हापुड़ पुलिस गेट नंबर73 गिरफ्तारी
EVM आपका दिमाग खराब चचा
Buzz सलमान टक्करइस बार सलमान गलती  Selfiestan AAPKiMahilaShakti Adam 100daysofDigiDhan
आम आदमी  बीवी16हजार थाली खाती है।वकील को4करोड़ फीस देता है।97करोड होर्डिंगस खर्चता है।…
स्कुल चले हम
सुरक्षित काला मेरा दिलVasmol कमाल😂😂😂SorryThatWasLame🙌🙌🙌
IS PAR DHYAN  DIGIYE MAHODAY JI
Jab mera bhai ne 💗 kiye Twitter pe BestMoments  mondaymotivation
एअर इंडिया बैन हटने आज चप्पलमार सांसद रविंद्र   Selfiestan AAPKiMahilaShakti 100daysofDigiDhan
avi achi hai 😍
अजुह सिन्धी भाषा संसद 1967 मंजूर गोल्डन जुबली जूहं वाधायूं
नापाक हरकत लगामः सेना कुपवाड़ा 4 घुसपैठिये किये ढेर  Selfiestan AAPKiMahilaShakti  100daysofDigiDhan

थाली तो160 बिल 16000 हिसाब बनवाया
Are sudhar Jao  Warrna jab apne jawan tumahre liye nahi khade honge toh saari zindgi bhar pachtaogey
PRIYE PRDHANMANTRI JIIS BACCHI PAR DHYAN JIYE
ज़िंदगी नाम रवानी का।क्या थमेगा बहाव पानी का।।adam shair
4 अप्रैल राधेमाँ काजन्मदिन16 अप्रैल निर्मल बाबा17 आसाराम6अप्रैल बीजेपीका स्थापना दिवसअब समझ आया अप्रैलकीशुरुआत मुर्ख दिवससे क्यों होतीहै
यूपी सरकार गांव वालों चीनी बंद करवा दी।
सर आपके संज्ञान लिए।साथ cycle पथ concern ध्यान दे।
Land in IB Chandan Kshetr ResidentialPlot ForSale Shankarpalli Hyderabad Residential Property
सूर्य देव मेरे अपनो पैगाम देना खुशियों दिनहँसी शाम देनाजब पढे प्यार मेरे पैगाम कोतो चेहरे प्यारी हंसीदेना
VIDEO सहवाग निशाने आए शोएब अख्तर ऐसा कमेंट  Selfiestan AAPKiMahilaShakti  100daysofDigiDhan

VIDEO सहवाग निशाने आए शोएब अख्तर ऐसा कमेंट  Selfiestan MasterChefMX FinalEnShockMC CarpaBlanca
किड्स माँ कसमएडल्ट भगवान कसम  बच्चों कसम
इतिहास बना दें ।राजनेताओं  अकर्मण्य बेइमान बना ।इतिहास  बदलने अच्छा मौका । धन्यवाद
लोकतंत्र सींचोफलने फूलने दो।उसमें सहयोगी बनो भविष्य सुखमय साकार बनाओ ।
आम आदमी ऐसा खाता 12000 थाली व्यंग केजरीवाल
