गौ मूत्र गाय गोबर खेती उपयोग अद्भुत लाभ मिलता गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
सुप्रीम कोर्ट निर्देशानुसार गौरक्षाराष्ट्रधर्महै ।
गौरक्षा हमारी संस्कृति देश हमारी स्वयं रक्षा है।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
वार्ड 19 विकास मेरा जुनून
Good Morning  सुख  दुःख जीवन मजबूत पहलू  दोनों दशाओं धैर्य अतिआवश्यक
सुप्रभात मित्रों
गौ माता रहती टीबीके कीटाणु नष्ट जाते  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
जयगणेशसुख दुख अतिथि हैबारी बारी आयेंगे चले जायेंगेयदि वो आयेंगे हमअनुभव कहां लायेंगे।Goodmorning सुप्रभात मित्रो
HKNKJCrazeForeverमैं चाहूँ छुप सकतावो हवाओं मेरा पता पूछ लेता है।…
JattuEngineer आयोजित 6 कैंपो रिवाज जोड़कर शुभारंभ पूज्य गुरु
ऑल्वेज़
पटना FIREअगलगी घटनाओं तोड़ी किसानों कमर
कानून रक्षको सुरक्षा जरूरत है। ऐसा चलता कानून मुताबिक चलाएँगे। इनके कानून हो…
The Kapil Sharma Show ख़ूब हँसाया  नेभप्पी दा गानों जीवन जुड़े अनेक संस्मरण सुनाकर…
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   via
लौंडे टाईपिंग स्पीड फास्ट हैजिसके पास तीनचार महिला मित्र हों😂😂
जन्मदिन बहुतबहुत बधाई हार्दिक शुभकामनाये
Jai Sri Krishna  🙏🙏
se kam jo amount hai wo display to karna chahiye
kiya kejriwal ne tumhari Baja Rakhi ha dard ho rahi ha
इलेक्शन शराब पैसा नेता ईमानदार समाजसेवीकार्यकर्ता निस्वार्थजीतछल बल लोकतंत्र
बिहार अनपढ़ जनताऐ सनम हम जायँगे साथे साथे तुमको लेते जायँगे।
संतरामपालजीआज कै कल कै चार दिन तेरा जंगल होगा बास।ऊपर ऊपर फिरेंगे तेरे ढोर चुगेगे घास।…
अहिंसा परमो धर्म अर्थात अहिंसा बड़ा धर्म हैl शांति आत्मनियंत्रण सही मायने अहिंसा हैl…
अब
JattuEngineer फिल्म नाम जटटू इंजीनियर रखने संबंधी पूछे गए सवाल डॉ एमएसजी बताया बार बस कार चढानी थी।
Good Morning  सुख  दुःख जीवन मजबूत पहलू  दोनों दशाओं धैर्य अतिआवश्यक
आज परछाई पूछा क्यों चलती मेरे उसने हँस दूसरा तेरे हर जीत इतना गुरुर मत मिट्टीसे पूछ सिकंदर कहाँ आज
शुभ प्रभातम ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय प्रणाम।  Hotel Madhuban Palace
मुस्कुराने वजह पूछना साहब मुस्कुराना पुरानी आदत
Nadeem SheikhChirag Sheikh Shyam Faraskhana  Event ManagementVadodara FB…
Pehle poore India me to ban karke dekho Pakistan ki baat tumse achi nai lagti tumhare net…
CMयोगी अधिकारियों केसाथ आज करेंगे बैठकसमाज कल्याण विभाग अधिकारी प्रेजेंटेशन देंगेमीट दुकानों लाइसेंस लेकर बड़ा ऐलान
सरकार उठाया अच्छा कदमयह हीरो मेरा   
Re  kar de chadhayi 😂😂
ट्रेन अॉर्डर लेने आयें क्या यात्रियों मीनू दिखाना चाहिये

रूठी खामोशी सेबोलती शिकायते अच्छी
Meray rashkay qamar Tu nay pehli nazar  Jab nazar say milai Mazaa ah gaya
इलेक्शन कमीशन इलेक्शन लेने क्या जरूरत  इलेक्शन कमीशन जरूरत क्या सोचने जरूरत
दीनदयाला तेरी ओट
Sathilage malagedara anidda ganne doragala thamay malagedara theyenne
गाय  सै मनुष्य वन निर्माण है।गाय मनुष्य कल्याणकारी है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
ज़िंदगी ख़ूबसूरत 💘लगने लगी हैतुम आये ज़िंदगी बनकर😘❤️
रिश्तों कभी धोखा मत दीजिएपसन्द आए पूर्ण विराम दे दीजिए      🌹GOOD MORNING 🌹
Navyuvak Samiti Trust chhoti saraiyaganj Muzaffarpur ka haal
Woh yeh bhi jaante the ki koi movement start karo aur pahle side ho jao  Woh khud hi arrest ho jaate the
Mai berojgar hu sir mere Ghar Ka aarthik sthiti bhut kharab hai mere ko sir shayata kare 9919366753 Chorkhari Bakhara Deoria Ka hu
ज़बा सिखने जरुरत उम्र पड़ सकती हैऐसे इश्क उम्र है।
Modi actually meant CronyCapitalists मिलकर खाऊँगा  ग़रीबों खाने दूँगा BJPagainstTraders
मुंगेरआंगनबाड़ी आंगनबाड़ी सेविकासहायिका जाममुंगेर किला मुख्य गेट जाममुंगेर किले जिले सारे कार्यालय
स्वतंत्र भारत स्वाधीनता सेनानी पूर्व प्रधानमंत्री स्वश्री मोरारजीदेसाई पुण्यतिथि भावपुर्ण श्रद्घाजंली
आपके 15जून उप्र सड़कों गड्ढे भरने दिशा Lalitpur जिले ज्यादा कार्य जरुरत
हमारे खून रामहमारे जूनून रामबोलो  जयश्रीराम 🙏 🚩🚩
Jay Ambey to all Suprabhat to all🙏🕉️Sharwa Mangal Mangaliye Shivai Sharwadh Shadhikey Sharanye Trammbbakey Gouri…
😍😘😘 😆😆तेरे इश्क़ रंगीन जिंदगी मेरी💕जमाने बस दिन होली हैं…
अब कई लोगों रोजगार प्राप्त निर्मित सामान मार्केट मुकाबले काफी सस्ता टि…
Im at Alipiri in Andhra Pradesh
भाई  जन्मदिन बहुतबहुत बधाई हार्दिक शुभकामनाये  
अगर आसमान आपके रिश्ते मज़बूत तोज़मीन नही बिगाड़ सुप्रभात 🌹
OM Namoh ShivayShubh Somvar ki dher sari shubhkamnaye🙏💗🙏💗 Pranam aur khub sara pyar Aapki swasth di…
ShivohamOm Natarajeshwaraya Namo Namaha
दुसरे धर्म जाओ शांतिदूत बनो
जीवन लंबा उपन्यास अधूरी छूट गई कई लघुकथाओं संग्रह है।न्यूनतममैं
सुप्रभातचैत्र पूर्णिमा हार्दिक शुभकामनाएं
खुशियाँ दूर करती थींसरकार 500 मीटर दूर दी
गाय पालन संरक्षण हस्तांतरण कानून बने ।गोहत्या जेसे शब्द प्रयोग करे…
क्या सरकार पानी ब्रांड बनाकर बेचने बजाय ट्रेन बस एवम स्टापेज R O लगा कम दाम स्वच्छ  जल उपलब्ध नही कराया
जमुईWINE बुजुर्ग शराबी गिरफ्तारशराब पीकर पत्नी पिटाई आरोपपोते शराबी दादा खिलाफ शिकायतपुलिस गिरफ्तार
नमोतुझेसलाम  क्योंकि देश पहली बार स्वच्छता बेटी बचाओ कार्य निपुणता मेक इंडिया किसान खुशहाली जन आंदोलन बन है।
मेरा हर व्यवहार विचार हैहर हरकत इशारामैं आधी समझी गई पंक्ति हूँअभी आधा काम बाक़ी तुम्हारा।
क
जमुई712 शिक्षकों केस दर्जमूल्यांकन बहिष्कार केस दर्जइंटरमैट्रिक मूल्यांकन कार्य बहिष्कार आरोप
sirf hindu kyuaur sab kyu nahijis din ye soch badlegibharat badlega
मैंने    सेल्फ ब्रांडिंग लगे बस  इनसे
अगर मुस्लिम बहन हलाला करती तथा कमीने मुताबिक जन्नत सुख मिल बहन नामर्द शौहर…
2BHK Apartment in Lodha Casa Rio Gold Mumbai Flat ForRent DombivliEast Thane Residential Property
मन जीते जीत हैमन हारे हार
भले आज लोगों कारण बिहार बदनाम हकीकत वो धरा जहां अखंड भारत निर्माण थाChamparanSatyagraha
अगर नदियों जोड़ा आने समय पानी   कहानी बन जाएगा
sir chunav aayog chor hai  lekin aap 12500 ki thali khakar bhi chor nahi
काफिर नाम प्रयोग करके मुसलमान पूरे विश्व मुह दिखाने लायक नही रहेये मुल्लो करतूत भारी पडेगी
वो बिहार मगध जहां विश्व विजेता सिकंदर वापस लौटना पड़ा थाइस भुमि बात निराली ChamparanSatyagraha
रावत टिप्स देना सरकार चलाने सुस्त शासन उत्तराखंड
बापू आज राजनेता
बुरा वक़्त बड़ा जादूगर पल सारे चाहने वालों चेहरे पर्दा हटा देता ।सुप्रभात  🌞ॐ नमः शिवाय 🚩
मैं अमन पसंद हूँ मेरे शहर दंगा दोलाल हरे मत बांटो मेरी छत तिरंगा रहने
उसकी आँखों थोड़ा सा काज़ल काज़ल थोड़े आँसूमुझें ऐसा लगा Cycle की…
Hath ko dabne se kamal khil raha hai Koi karywai nahi  upar se dhosh hai
Ye sab logo ko Kishi ke tarki ya tarif hajam nahi hoti kiyo hogi kejriwal Ne Baja Di
मनोज बाबू अगर जमीन जुडे आ जाओ झुगियों चलते देखते जमीनी हैहवा पुल मत बनावा नहि टूटी त पछताए पड़ी
Hiiii Sar place save me farmers  janasena Shekar dhasari Giddalur
Aaj bonus ane vala he 😉mondaymotivation
दैनिकजागरण100417  मदरसा शिक्षकों सौंपा प्रदेश अध्यक्ष शहज़ादे अली नेतृत्व राज्यमं…
एसा लगता गई ऊँचे पदों कूँवारे सही काम ईमानदारी पाते  शादी शुदाओं द…
सावधान योगी जीमीडिया प्रचारित  योगी एक्शनको उ प्र प्रायः प्रतिदिन रही हत्या बलात्कार लूटदबंगई घटनाएं चुनौती दे रही
दिल्ली अतिथि शिक्षक संघ ओर रविवार आयोजित कार्यक्रम अतिथि शिक्षकों दिल्ली सरकार धन्यवाद है।…
ऐसा ज्ञान मुझे देना प्रभु जिसका    अभिमान मुझे लगेऐसी चतुराई देना लोगों छलने लगे ।
MCDelections2017 किसकी लहर हैCongress BJP Aap Maf
महर्षि जमदग्नि ऋषि तपस्थली जमानियांगाजीपुरके गंगा घाट पर12
आमिर मेरी फ्लाइट कपडेपैक देना।किरण Ok पुराना वाला ट्रांज़िस्टरघर पहनने औरनया सोनी वाला 2 in 1पार्टी वियर
Ab kya chutiyapa  start ho gya hai Facebook par KIDS mens legends Waala
RCBvDD ye kaisa tarika hai propose karne ka
MIvKKR ye kaisa tarika hai propose karne ka
Bhai Sahab aap Ka number dijiye
क्षेत्र माननीय विधायकसुनीता सिंहBJP  पार्टी समर्पित 2३
BharatKeVeer ye kaisa tarika hai propose karne ka
MahavirJayanti ye kaisa tarika hai propose karne ka
Hindu Ho Ya Musalman Ya Shikha Ya IssaiHar Har Ghar Mai Roti to Golly hi Banti hey Ye Hi Ekta hey
Bypolls ye kaisa tarika hai propose karne ka
सफलता हमेशा अच्छे विचारों आती हैं🍂और अच्छे विचार अच्छे लोगों सम्पर्क आते हैं।🍃
BJPजैसेचोरोकेपास10साल काम दिखया क्या बस दुसरो कमिया निकालो मोदी साबित सा…
Pedda biddaa majaka 😎
चुनावी धांधली हेराफेरी लोकतंत्र करारी चोटप्रजातंत्र गहराए खतरे  बादल 
असम पॉपुलेशन नीतिदो बच्चों अधिक परGovt Jobपंचायत नगरपालिका चुनाव उम्मीदवारी अयोग्यसभी राज्यों केन्द्र अनुकरणीय
किरायेदारोंकेअच्छेदिनye kaisa tarika hai propose karne ka
अगर थोड़ी सी गैरत बची   MCD चुनाव नही लडती मान लिया हम भ्रस्ट लड़ेंगे 😉
शर्म करो शर्म करो नरेंद्र मोदी शर्म करो
कार्य कर्ताओं स्थानीय जनताके सहयोग घाट सफाई अभियान 34
बीजेपी देश लोकतंत्र हत्या करके गुंडा राज तानाशाही पैदा चाहती
Jai mahakaal
स्वरांश सुरों सजेगा संकटमोचन दरबार  via  Times
🙏🌹जय श्री 🙏🕉️महाकाल 🕉️🙏🌹🙏श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती श्रृंगार दर्शन 🙏🕉️Har Mahadev 🕉️🙏 10 अ…
बड़े अति हर चीज़ बुरी बीजेपी अति राखी हर मामले कम समय चलने वाला है…
Thiruvallur Shri Vaidya Veeraraghava Perumal Panguni Uthiram celebrations🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷Raghava Raghava  🙏🙌🙏🙌
ओए
मनीष सात pust आपका केजरीवाल खानदान 16000 chhoro 1600 थाली खायी ऐस kar
पटनाCHAMPARAN गांधीवादियों दिवसीय राष्ट्रीय विमर्श आज सेज्ञान भवन नीतीश करेंगे उद्घाटन
आज नाथुराम गोड्से जन्मतिथि है।उनको नमन साहित्य प्रेमियों सुंदर कविता।
HARAM KI AULAD AISI HI HOTI HAILIKE U
सातवां वेतन आयोग  अलाउंस समिति निर्णायक बैठक संपन्न अब कैबिनेट पेश होगी रिपोर्ट
aaye haaye lajawab 👌👌👌👌
भाजपाफिरसे 22 दिनों यूपी सरकार42 हत्याएं जिसमें 4 पुलिस वाले7 बलात्कार
HKNKJCrazeForever हे रहमत मालिक हर हाल खुश रखना रोमरोम आपकी मीठी धुनकारें सुन…
शहरों सड़कों रोशनी समय बंद करके बिजली अच्छी खासी बचत सकती है।गोमती रिवर फ़्रंट बिजली दिन जलती है।
सब  कह कोंग्रेस हंगामा क्यों  देश तानाशाही…
🌹रिश्ते आजकल रोटी🌹       🌹की गए है🌹           🌹जरा सी आंच तेज क्या हुई🌹            🌹जल भुनकर खाक जाते है।🌹
बिजली बिल जमा लाइन लगी काउंटर बंद
16000 हजार थाली खाकर सारे तमन्ना पूरे अब जाय फर्क नही
बाड़मेर।
Yogi jee private school per bhi kuch kariye bhi hum log bacho ko pads nhi payege Or phone desh ka kya hoga
विपक्ष देश आपको गुलाम महसूस करेगा
धौलपुर राजस्थान उपचुनाव हंगामाबटन दबाओ हाथ काखिल कमल   
Kejriwalआजकल कर्मों  वीवीआईपी बेहैय्या  मैले  दुपट्टों ढकने प्रयास रही अर्थार्त आम  आज ख़ास गयाजमोसन्यूज
कार्यालय आवंटन रद्द समर्थकों सोशल मीडिया  TakeMyPlace4AAPOffice  ना…
माननीय CM योगी निवेदन भाजपा सदस्य यादव अन्य विशेष जाति अपशब्द बोल अपमानित शर्मनाक निन्दनीय
उप्र आगरा जिले बाह रेंज तेजतर्राक साफ छवि धनी रेंजर श्री  एन सुधीर टीम छापेमारी खनन…
अरे सेक्युलरो देखा क्या वीडियो
दैनिक हिन्दुस्तान
मनाई गई जयंती
श्री राधे जी👏🌹मेरी बेचैनियो इतना बढा सावरे🙋कि तेरे बिना जीना मुश्किल जाए😥😵
NewProfilePicAmit kr garh nokha rohtas bihar
आज व्यंग वाला खुद व्यंग बन    fight
“हाथ” “साथ”दोनों छोड़ देता हैतब “कुदरत” कोईउंगली पकड़ने वाला भेज देती हैइसी नाम “जिदंगी” हैमुस्कुरा चलते रहिए
To Kashmir chale jao
कहना सही है।पर क्याआप कीभाषा पेट भरुओं भाषा है।
अरविन्दकेजरीवाल तभी होगी दिल्ली पूरी साफ़
Rab ne awaz bakshi hai awaz nhi meher hai soch badalne ki takat hai tum mein 😇🙏 luv u paaji  ❤…
आज स्वघोषित बुद्धिजीवी पत्रकार जाने क्यों हर हिन्दू मुद्दे मीडिया विवादित बनाता
जयश्रीराम।
खेलनाअच्छा ☝  👫 नाज़ुकदिल ❤ दर्द 💔  जानजाओगे 😢 कोईखेलेगा ☝  तुम्हारेदिल ❤…
JAY Shree GowaliyaJay Shree GowardhanJay Shree Radhey Krishna Jay Shree Krishna
लोकतंत्र बेडा गर्क लगे बीजेपी EC👎👎👎
उप्र खाकी योगीकहर बरपा अपराधियों परजवाब आंकड़े देरहे हैं20दिनों में40हत्याएं4पुलिसकर्मियों हत्या7बलात्कार4जघन्य लूट
पूछो बेटी halala कराया क्या बेटी isaki जन्नत सुख भोगी
मैथिली तुम मेरी पसंदीदा प्रतियोगी ।भारत पहली राजि़ग स्टार तुम हो।
चोरो निकली बारात
EVM लोकतंत्र कब्ज़ा पूंजीपतियों साज़िश
सुना पाकिस्तान चीन गधों बेच हैबहुत बढ़िया गधे भरे पड़े पाकिस्तान बढ़कर एक।
जय श्री राम   जय बिहारबिक रही सरकारी नौकरीबिक रही सरकारी…
EVM धोखाधड़ी कारण MCD चुनावों हाल वाला  लोकतंत्र भरोसा उठ चुका जनता
सुबह उठते सच झूठ माला। चलो ठीक हे दिन भर हे रिहर्सल सही।
बेवक़ूफ़ इंसान सलाम तुम्हे इतराज ना।
गाय आखिर हमारी माँ दया बरसाती है।
लगा आग दौलत हमने शौक पाले पूछे कह देना हम बीजेपी है।
आई बी रिपोर्ट मुताबिक हरियाणा भाजपा लोकप्रियता आई कमी। कांग्रेस पार्टी किरण चौधरी लोकप्…
HKNKJCrazeForever आग दरियाशेरएहिन्द शेरएहिन्दसमुन्दर तूफ़ानशेरएहिन्दशेरएहिन्दThis  BackGround music is Just Amazing
क्या फर्क पड़ता हे उन्होने अनेक भक्त पाल रखे कवच देने वास्ते
मोदी जल्दी बेनामी संपत्ति बिल लाए जमीन मिल जाएंगे
यादव सरकार हिस्सा मनोज कश्यप व्यक्तियों अंकुश लगाना चाहिए जिससे विशेष जाति अपमानित करे
मानते हों ॐ नमः शिवाय बोलें बाबा बर्फानी अद्भुत दर्शन 2017 फौजी भाई सौजन्य
EVM घोटाला पकड़े जाने UP चुनाव रद्द क्यों किये गए
कहने जिन्दगी दोस्तों।पर मेरे तुम वक़्त निकालो
पटनामिट्टी घोटाले खबर etv बिहार झारखंड
नही डिम्पल बहन BJP चुनाव आयोग जेब भरने मशीनों सेटिंग कामयाब रही
दिल्लीपीएम मोदी अध्यक्षता NDA आज अहम बैठक NDA विस्तार अगले राष्ट्रपति नाम सकती चर्चा  PMModi NDA
अगर आसमान आपके रिश्ते मज़बूत हैतोज़मीन नही बिगाड़ सकते।सुप्रभात आपका दिन शुभ हो।
राम नाम चादर तन पेअन्तिम वस्त्र हमारा होअन्तिम सफ़र मै निकलूँ जय श्री राम नारा हो। सुप्रभातशुभदिवस जयश्रीराम
बंगाल क्या
दिल्ली आय अधिक संपत्ति मामले आज हिमाचल सीएम  खिलाफ पटियाला हाउस कोर्ट सुनवाई होगी HimachalPradesh
if आतंकी धर्म thoko बॉडी मेडिकल कॉलेज देदो
योग मजहब इन्सानियत
लोग परखते ज्यादा हैमगर समझते कभी
EVM घोटाले चलते पूरे देश ऐसा हाल वाला सीधी जिम्मेदारी बीजे…
ऑस्ट्रेलिया पीएम मैल्कम टर्नबुल आज प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी मुलाकात करेंगे
1004 0805 moolchandprihar 👉🏽अपना मूल्य गिरने पाये  सतर्कता जिसमें जितनी पाई जाती  उतना प्रगतिशील ।
पटनाSTRIKE पेट्रोलियम डीलर एसो बढ़तेआपराधिक घटनाओं विरोध प्रदर्शन11अप्रैल 6 बजे शाम 6 बजे बंद रहेंगे पेट्रोल पंप
Jeene do  Dear chorwaoge kya
🙏🕉️Namo 🕉️Shree JagannathJi ki Jay Ho 🕉️🙏
क्या बंगाल एैसा
Mandaymotivaion   कबीर साहेबमानुष जन्म पाकर रटा हरी रामनाम कुंआ जल बिना बनवाया काम…
गौ रक्षा मतलब सुरक्षा गोरक्षाराष्ट्रधर्महै
तू बुलाती  हम आते  तेरे चरणों माँदिन रात हम शीश झुकाते वैष्णो माँ प्रेम बनाये रखना  चर…
चुनाव आयोग  आपके पिता पैतृक संपत्ती नही हैवो स्वायत रहेगीआप टोपी संभालोनमोरूपी हवा तेज चल रही
सरविश्व होमियोपैथिक दिन हादिॅक शुभकामना ।
देखिए मजा आयेगा दुष्टता परिणाम
पीएम नरेंद्र मोदी मिस्त्र आत्मघाती हमले निंदा हमले 40 ज्यादा लोगों मौत कई घायल  Attack
पटनाCRIME लाखों संपत्ति चोरीनगद समेत लाखों जेवर ले उड़े चोरबिहटा सिकरिया घटनामौके पहुंची स्थानीय पुलिस
सादर प्रणाम जय हिंद      
Jeene do  Desh chorwaoge kya     
राजनीति दशा दिशा बदलने पुरी तैयारी उत्तरप्रदेश दशा बदली जायेगी। अब बनेगा उत्तरप्रदेशउत्त…
‘मैं छुपाना जानता जग मुझे साधू समझता  शत्रु मेरा बन छलरहित व्यवहार मेरा।’’
चाहे खूटा गाडो कैमरा लगाओ evm मोदी मोदी कह रही भाई
पटनाCHAMPARAN सीएम नीतीश लोक संवाद कार्यक्रम आज नहींचंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह कार्यक्रम कारण स्थगित
Vijaynagar se hindon ghat par traffic jam hai Kripya check kijiye
😁😁😁😁😁😁😁 kuch kaaam bhi kerke dikhao    
आय अपेक्षा खर्च अधिक होगा  आज  indore SocialMedia  इंदौर
मत लगाओ बोली अल्फाजों कीहमने लिखना शुरू तुम नीलाम जाओगे😂😂😂😂
बहस खुद करो सारे सवालो जवाब मिल जाते हैंदुसरो करो कई सवाल खड़े  जाते
किरण चौधरी आवाज👇मेरा विरोध आसान हैमेरा विरोधी बनना संभव नहींक्योंकि बिखरी हूंदुगुनी र…
दिन सरकार एक्शन देख इनकी समझ आ मोदी योगी अगले 10…
सर झूठी एफ आई आर लगाम लगाइये PS मटसेना फ़िरोज़ाबाद 13516
आसाराम बापू बेटे PM पत्र लिख मांग
अहिंसा मूर्तिमान प्रतीकजैन धर्म 24वें तीर्थंकर महावीर स्वामी अवतरण दिवस कोटिकोटि नमन।
Hatha karm mein Gyan karm sadhana ki yukti mein aur bhav yog RASHTRAARADHAN mein
Isko president banayenge ab 😢
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  क्योंकि हमारा नारा हैवन्दे गौ मातरम।
vividha ki shaadi hote hi romance khatam 😖😖😖 we want passionate vividha back JNDSD ViTharv
Agar team ne kaha to abuse Kapil Sharma ko kyu kar rahe hoMediaMedia pani ki boond ko sagar banati hai
आज मनहूस दिन AI जैसी संस्था इतिहास दर्ज होगा। कैसे कायर सरकार देश व्यवस्था बना…
आज शिवपुरी गुना जिले निर्धारित कार्यक्रम। GunaFDDI उद्घाटन करेंगेदोपह…
चाचा EVM TV चक्कर पड़े देश हर बच्चा बात जनता भारत 1 नं ठरकी…
✍ प्राप्त वो पर्याप्त   है।इन शब्दों सुख बेहिसाब ।। इंसान खुदके जीता उसका दिन मरण
thora जोर दे MLA MP बनेगा
Jai Sri Prabhuji Asaram
EVM छोडो साहेबTV कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा आती है😂😂😂😂😂
Mavikumbura South DO Priyadharshani mahathmiyage mamandiya miyagos etha
हस धन्यबाद फ़ट्याङ्ग्रि 😊😊
किशन कुंज  MCD उम्मीदवार मीनाक्षी शर्मा दिल्ली साफ देखना चाहती AAPKiMahilaShakti
मैं गुजराती हूँ पठितअनपढ़ हूँफलाना हूँ सब रह जायेगा आपका मैं आपको कभीनही छोड़ता हैमैं ज…
आसाराम बापू बेटे PM पत्र लिख मांग
ज़रा महिलाओं पूछो जिनके बिजलीपानी बिल बचत करवाके AAPने चलाना आसान दियाआप महिला शक्ति AAPKiMahilaShakti
