सपा पूर्व विधायक अताउर्रहमान याचिका देश बड़ी अदालत रही ईवीएम छेड़छाड़ सुनवाई
फिक्र छोड़ अब दोनो ने💔उसने मेरी मैने खुद की💔
Freehold Land in Dhammanagi Tulips Garden Bangalore ResidentialPlot ForSale HosurRoad Residential Property
गो रक्षक पुलिस काम करे ☝😡
plz tauri me gaushala ki raksha ke liye waha se kisano ka kabja hta kar gaye pali jaye
1BHK Apartment in Jashnani My Home Shahpur Mumbai Flat ForSale Shahapur Thane Residential Property
हां आ जायेंगे तेरी हवेली
राजा सिंह रामनवमी बनकर रहेगा राम मंदिर चाहे जान देनी पड़े लेनी पड़े।।जयश्रीराम
हैदराबाद BJP MLA खुली धमकीराम मंदिर अयोध्या बन रहेगाजो विरोध करेगा उसका सर काट जाएगा  सबका साथसबका विकास
योगी शर्मिंदा आज स्त्री पश्चिम वस्तु भारतीय हरकत शर्मायेगा जूलियट मू…
राजगढ़ विधायक पूर्व मंत्री राजस्थान सरकार श्रीमती गोलमा देवी ठेठ देसी अंदाज interview देते हुए…
पैन कार्ड ड्राइविंग लाइसेंस होगा नया आधार कार्ड
2 बधाई ढेरों शुभ कामनाएँ फोगट बहनों देश गर्व देश नाम रोश…
जंगलराज परिभाषा➡देश वो हिस्सा भाजपा शासित मीडिया जंगलराज माना जायेगा संस्कारी पार्टी↔संस्का…
अम्बेडकर नगर बिना मान्यता कालेज बाढ़ आ गई जनता मेहनत कमाई सेंध। उचित कार्रवाई अपेक्षा।
मैन बचपन पढ़ा मारने बचाने वाला महान हिन्दू गाय माता अब गाय खायेगा मारा जाएगा कोर्ट संविधान जाये तेल लेने
गुजरात विजय कांग्रेस  भविष्य  तय करेगी जीत  पुनर्स्थापित  करेगी   पराजय दस साल पीछे  देगी  जीत बेहद कठि…
लकी ग्राहक योजना मेगा ड्रॉ दौरान बोले राष्ट्रपति प्रणब मुख़र्जी  डिजीटल क्रांति शीर्ष भारत। totaltv
16हजार थाली खाई पैसे देने आनाकाई।थाली मंगाने वाला अधिकारी दूसरा इनके बास चहेते राजेन्द्र कुमार
Freehold Land in savitri vihar Noida ResidentialPlot ForSale Sector94 Residential Property
कल यूपी खाली जायेगी 29 जिलो डीएम कुर्सी।कल होगा बड़े पैमाने तबादला।
बांग्लादेश मोदी 50 करोड डॉलर देकर भक्तों मुँह करारा जूता मारा बंगलादेशियों पीछे पड़े रहते
पाकिस्तानियों कला देखो bc खुद फॉलोवर नही ओर प्रमोट  😂😂😂
अयोध्या श्रीराम मंदिर बनाने हम सुप्रीमकोर्ट भरोसे
धोलपुर उपचुनाव शाम ६ बजे खत्म मतदान प्रक्रिया लगभग ८०  प्रतिशत मतदान
कौड़ी लोगों थाली सोलह हज़ार रुपए कीऔक़ात रायते हरकतें शहंशाहों की।भाजपाफिरसे
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव में।
1BHK Apartment in VASANT VIHAR Flat ForRent ThaneWest Thane Residential Property
देश आगे बढ़ना हैं…
Apartment in Kalpataru Sunrise Thane 3BHK Flat ForSale KolshetRoad Residential Property
संसद रेकोडॅ ठीक पढ लीया करो दोगेले पन बातें अच्छी करतेहो
ट्रक पीछे घुसी डीसीएम बाराबंकी चालक मौत
Yehi to sochane ke bat hai
पूछना आखिर हर बात मुस्लिमों क्यों परेशानी क्या धर्म रहते देश
नालंदाCrimeहिलसा उप मंडल कारा 2 कैदी आपस भिड़ेदोनों कैदी घायलनहाने लेकर विवाद
अम्बेडकरनगर। रविवार बरपा अग्निदेव कहर 5 अग्निकांड 50 बीघा गेंहू खाक 1 अधेड़ मौत
सर मेरी प्यारी बिंदु ट्रेलर देखकर मुझे आपकी याद आ जाती है। यादों इडियट बॉक्स जवाब नहीं। YaadonKaIdiotBox
जय हिन्द
भारतीय जनता पार्टी स्थापना दिवस उपलक्ष्य आयोजित कार्यकर्ता सम्मेलन संबोधित
हरियाणा कार्यकर्ताओं सुचारू रूप बैठक व्यवस्था अभिनंदन  धन्यवाद
अपराधियों करीबी 120 पुलिसकर्मी रडार  via अपराधियों करीबी नेताओं अंकुश पुलिस ज़रूरी है।
सोहणा सोहणा यार मेरा😊सारेआंं सोहणा😍ना दुनियां ते होया ऐसा😘ना दुनियां ते हो…
हमारे जिले CBSE स्कूल NCRT किताबे नही चलाई जाती सके जाँच कराये।
DANDA BANA LIYA HAIRESULTINGAMERIKA ME RICH LOG LIVIN RELATION ME REHTE HAI DARTE HAI LADKI DAULAT KA BADA HISSA NA MANGLE
देशबासियो महावीर जयंती हार्दिक बधाई।
Naagin dance nah just kidding dance is haraam Hum sab garmi sai tarpain gy mil ker jab light ni hogi or ups bnd hoga ThingsToDoInSummer
देश भक्त हर वंदे मातरम फांसी झूल गए वंदे मातरम विरोध क्या शहीदों अपमान
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं   राजा भइया यूथ ब्रिगेड
खरीद लूंगा तुझसे तेरी सारी उदासियाँसिक्के मेरे मिजाज़ रोज़ चलेंगे
सहीं बातमैंने देखा कठोर मेहनत बंजर जमीन उपजाऊ बनाया जा…
Ariya bhoomiyil naariyarum
सचिन बाइक सवार लड़कों हेलेमेट पहनो वीडियो वायरल  SachinTendulkar…
तू मेरे दिल रह तेरे दिल रहूअपने हर रहता हैBjoshi
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
Masti main ek haseen ko KHUDA keh gaey hain humjo kuch keh gaey hain baja keh gaey hain humnusrat
हर बार कमल क्यू
keeve naee
Thik kha
दुनिया तरिया दोस्त आच्छे होया करैं Class आले📚 अर Glass आले🍷🍻🍺 बाकी सब मोह माया 😂
Shadiyon pe jana chor dein Main ne b yehi kiya hua hai
आपके भावों खूबसूरत अभिव्यक्ति सादर
कश्मीर हिंसाBSF झड़प 6 मौत अलगाववादियों बुलाया बंद
Bhai mujhe Muslim Bhaioo se koyi problem nahi par  mulla logo se Jo Vandematram nahi kah…
केंद्रीय मंत्री स्मृति ईरानी सीएम योगी यूपी सदन  मुलाकात
Sar please help me Yadavanilyadav1998
आजकल लड़कियांअपने BFके घूमने जातीहै तोअपने मुंह दुपट्टा बांधके जाती हैताकि रास्ते घरवाले दिखेंगे पहचान पाएंगे😂
भारत राज्य अधिक बच्चे देगा सरकारी नौकरी
दिल्ली  पीएम मोदी मिलने यूपी सीएम योगी रवानापीएम मिलेंगे यूपी सीएमप्रधानमंत्री आवास सीएम करेंगे मुलाकात
मतलब नही चुनाव सारे नामांकन वापस ले लो।
Tu 62 hai na isliye😂
Sir CM निर्वाचन आयोग EVM आपको भरोसा चाहिए
Sushma Swaraj  I think mamaata banerjee
Abe tu bhi kuch karlephat kyu rahi h teri
मोदी सरकार हर साल लाखों युवाओं बेरोज़गार बना रही हमारी मीडिया मंदिर मस्जिद बनाने मस्त हैबदलताभारत
दुल्हन बनेंगी आलिया क्या जल्द शादी करेंगी जूनियर भट्ट
श्रीमान संजय त्यागी MLA क्या कियस जाये
माँ चरणों स्वर्ग
प्राइवेट स्कूलों फ़ीस अंकुश लगना अनिवार्य क्योंकि शिक्षा व्यवसायीकरण
श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव मात्र 65 फीसदी वोटिंगफिर अलोकतांत्रिक लोगों सेलोकतांत्रिक तरीके बात क्यों हैमारो सालों कोपत्थरबाज
मैं गुरू हू 👻👻👻👻👻
AAP पोस्टर बोले विजेंद्र चुनाव ब्यूटी कॉन्टेस्ट बनाएं केजरीवाल  via
लो आ गई evm मसीने पूरबी दिल्ली रवाना आज
आंध्रप्रदेश  विशाखापत्तनम सिटी टॉस्क फोर्स पांच सौ हजार पुराने नोटों 148 करोड़ रकम पांच लोगों पकड़ा
कुम्हारों एससी दर्जा देने शासनादेश रद्द  via वोट सौदागीरी समय गयाअब सबका विकास सबका साथ।
भाजपाफिरसे जय राजस्थान  जय जय राजस्थान सुशासन संकल्प भाजपा विकल्प ।Bjp4dholpur
कृपाकरकेहमारीमददकरोमेरीसास मुझेपरेशानकरतेहैधरसेनिकालनेकीधमकीदेतेहैमेरीमददकरोपुलिसकीधमकीदेतेहैमेरीमददकरोसहारनपुर सारिका
PDP गठ बन्धन कश्मीरियों परिवर्तनये दोनों विषधरों केउस विष शायद कभी अमृतउगलें।
Maniniy grah mantrj thana kanadia pulish duvara farji rajistri ke aropiyo ke khelaf koi karvahi nhi ki ja rhi h
खबरों आईने विकास…
र
जैन घर्मके24में तीर्थकर महान तपस्वी अहिंसा परमोघर्मके प्रणेता भगवान महावीरकी जन्मजयंती हार्दिक बधाई एवंशुभ…
वो हमारे करीब मुस्करा गुज़र गए।  धड़क उठा दिल हमारा ऐसा लगा  हम जहां गुज़र गए।
साँझ 😍😍
HKNKJCrazeForeverहर तरफ़ MSG जलवा
प्राथमिक स्कूलों सुविधाओं मॉडल गाइडलाइन बनाए सरकार  via गाइडलाइन अमल दुखद।
कैमूर  Fireदुर्गावती भेरियां मोड़ पास सीमेंट फैक्ट्री लगी भीषण आग
दर्द कड़वी बोली दोनों सहन लगेतो समझ लेना जीना आ ।।
महाशय डॉक्टर रॉय नाम मशहूर पिछले 25 सा…
आधार बेफजूल थातुम अच्छे थेअबजब आधार अच्छा हे मान ले तुम बेफजूल हे
निजी स्कूलों हद दी   इनपर लगाम लगाइये बच्चे अनपढ़ हैं…
ठहरेगा अभिशाप देर तकन कायम रहेगा वक्त बुरा।कर लो तुम खूब सितम हम उठ बैठेंगे अभिशापों धता बता।।Su
बागेड़ाघाटा क्षेत्र किसानो केन्द्र राज्य सरकार कल्याणकारी योजनाओ बारे जानकारी देते हुए…
भ्रष्टाचार मुक्त महा भ्रष्टाचार युक्त भारत निर्माण AAP Congress बाप निकले
अब पता चला बंगाल ऐसी कहावत क्यों बानी बंगाली High Court दिखाते। वकीलों निकल परी।
सर इमानदारी काम करो वो चोरी करे हम छिपाकर ऊपर वाला सब देख कब ले पीठ छूरा चलाओगे
⒍ Mukti Bhawan Chalo⒎ Fellaini⒏ Mohan Bhagwat⒐ NOOR  SAAD⒑ Raipur201749 1828 IST trndnl
Sindhi slogans samjh me aae
बार पक्का भैसीया गयी पानी 🏄 में।
भारतीय जनता पार्टी स्थापना दिवस उपलक्ष्य आयोजित कार्यकर्ता सम्मेलन संबोधित
बताने क्या जरूरत सार्वभौम सत्य पूरी दुनिया पता है।
बधाई माननीय सांसद
केजरीवाल एमसीडी चुनाव हार चुके 5 सीट ज्यादा आपको नही मिलने वाली
मिस्र लगातार धमाके लोग कह आतंकवाद धर्म होता।अबे सालो आँखों क्या पट्टी बाँध रखी
भाजपा हिन्दू मुस्लिम नही देखना चाहते भाजपा राजनीति दोनों समुदायों फोट टिकी
देश राज्य महानगर नगर जिला गांव विकास सिर्फ नाम  भाजपाभाजपाफिरसे
sarkar se jaise puchegi pati ki promotion ka sawal hai
Poor Pradhan Mantri Pandit Jawaharlal Nehru
Kya kahani banayi hai inn gawaro ne😏
इंसान ज्यादा असुरक्षित कब फील हैजब वो बिना कुँडी वाली टॉयलेट मेँ बैठा हो😂😂😂😋😋😜😜😜😝😝😝😝😝
केजरी कम्पनी चमगादड़ो समूह भांति हैपाले लोकतंत्र रुपी छत उलटे लटक सम्हाल

सवाल निहित कटुता बीच बस नजीर याद लेंतनहा उसको दिले तंग पहचानआशिक दिलबर हर रंग पहचान।
Weekend  Shree Siddhivinayak Tempale
ज़्यादा नही नारी सम्मान सुरक्षा विफल भाजपा सरकार गायों घूरने सात साल सज़ा देगीवै…
Poor Pradhan Mantri Pandit Jawaharlal Nehru Pradhan Mantri Indira Gandhi
शुक्रिया टाइगर भाई शायद धर्म कर्तव्य अंतर ज्ञात है।
सबसेबड़ासवाल स्वेच्छा वन्दे मातरम् नही बोल सकतावो स्वेच्छा भारत छोड़ देंशरीर भारत दिल कही
अनपढो़ वजह हमारी मातृभाषा बची पढे रामराम बोलने शर्माते
भाजपाफिरसेमुझे मेरी दिल्ली दोबारा भाजपा चाहिए  विकास अगर भाजपा लाना
हम जहां रहते गर्व चित्रा हमारे गोरखपुर अब तो…
गाय काटने वालो लोगों काय॔वाही होनी चाहिये दूध निकालकर दिन भर सड़कों आवारा छोड़ देते
श्रीनगर लोकसभा सीट उपचुनाव महज 65 प्रतिशत मतदान I totaltv
welcome mere bhe avi he tareef he kar deya karo jhoti he say but kar deya karo yar
पूछो ज़माने कोक्या हमारी कहानी हैहमारी पहचान सिर्फ हैकी हम सिर्फ हिन्दुस्तानी
केजरीवाल जन्म जात बेईमान हे दोगला हे
भाजपाफिरसेAntoday ke liye
प्रेम अनुभूति हे प्रतेयेक स्थान खोजना औरपाने चाहत अति गंभीर मानसिक रोग अनायास जन्मता
तुम मरामरा टैक्स भरते रहोमैं वो पैसा हसीना बाटते रहुंगा।6400करोड़
Gujarat Lions Na bowling Sahi hai na Batting chal rahi hai jyada runs banate to Maza aata yaa pahle batting hoti SRH ki peetate ye log
श्रद्धा कपूर खुश जानू ऐसा BollywoodNews
गोरखपुर प्रतिभाओ कमी नही केवल कमी प्रतिभाओं स…
sabko pata hai zee news ne kanhya ko fasane ke liye fake CD ka prasaran kiya zee ke ek reporter ne virodh me resign b kiya
प्रकार स्टेट हाइवे जिला रोड उत्तराखंड सरकार बदला इससे लगता त्रिवेंद्र रावत CM शराब माफिया दबाब आ गए। निंदनीय कदम है।
योगी गढ़ गोरखपुर युवक कार बांध जिंदा जलाया ।रामराज्य
दिल्ली  झंडेवालान मेट्रो स्टेशन करीब डीआरआइ 500 हजार पुराने नोटों 1575 करोड़ पकड़ा
C PM  mollamari thanaththai  kantiththum Enathanaththai  kantiththum  porattam  vantiperiyar  vallakatavel poratt…
जन्मदिनको शुभकामना
Zikar ik bewafa aur sitam gar ka thaAap ka aisi baton sey kia wastaAap to bewafa aur sitam gar nahnAap ney kis lye mun udher kar lia
कार्यक्रम शुभारंभ सर ट्वीट आ जाता निवेदन स्वीकार  🙌🙏
हमीरपुर भोरंज उपचुनाव 64 प्रतिशत मतदान 13 अप्रैल होगी मतगणना  Bhoranj…
Poor Pradhan Mantri Pandit Jawaharlal Nehru Pradhan Kamala Nehru Pradhan Mantri Indira Gandhi Rajiv Gandhi Sanjay G…
JAI JINENDRA PREM SE BOLO BHAGWAN MAHAVEER KI JAI…
Aajmai amritsar se hazrat nizzamudin ko aa raha tha ki mera kisi ne seat se bag chori kar liya jisme kuch jaruri bill id aur cheque book thi
मैं आँधियों क्यूँ डरु मेरे तूफ़ान हैमैं गिदडो क्यूँ मिलू शेरों मेरीपहेचान 👍👍
दिल्ली तारे दिखें दिखें तारें हर जगह हैं।
EVM मशीनों क्या सही जांच नही ऊपर भाजपा गुंडागर्दी दिखाई हैयह लोकतंत्र गला…
EVMwalaPM DESH ka sabse svaarthhi NIKAMMA aur Neech FRAUD HAI
अलवर कांड   राजस्‍थान गृह मंत्री बोले पहलू खान अवैध तरीके ले गाएं इसलिए सजा मिली
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी आंतरिक दलीय लोकतंत्र अभाव राजनीति ‘पाख…
आज गांधी हैंडल ससपेंड दूसरा हैंडल आगे देते
इतनी बकलोल सरकार कई सदियों बार आती
कई लोग भगवान मानते भगवान बात मानते।भगवान् मानने अर्थ हैभगवान् बताये मार्ग चलना। जयश्रीराम
माँ मने माँ माँ मन लो
happyweekend with bhavyadv91 nandanareddyavala nitishkhairnar…
Mery Hath Me Huq Ka Jhanda Hai Mere Sar Pe Zulim Ka Phanda He Me Marne Se Kab Darta Hun Me Mot Ke Khatir Zinda HunArrestUsWeAreZardari
वाह्ह्ह्ह्ह भाषाओं माँ हिंदी मौसी उर्दू मंच मिलनसौभाग्यशाली अहमदाबाद😊🙏💐💐💐…
जय श्री राम।जय भारत।जय मोदीजी।Via MyNt
बिजली बुरा हाल केवल4से6 घंटे आती वो सही समय नही पंखा नही चलता
BHAGWAN MAHAVEER KI JAI
32 swaaga
योगी शराब प्रेम सुप्रीम कोर्ट चालाकी ख़ैर  अच्छा शराब नाम परिवर्तित मट्ठा पना अंगू…
सव गांधीऔर कांग्रेस मुस्लिम परस्त नितियों नतीजा हैऔर सव आजादी चल हैगोडसे…
pher dete hein nazar dil se bhula dete henkiya yun hi log muhabbat ka sila dete hen nfak
RSS चीफ मोहन भागवत बोले गौवध नाम हिंसा उद्देश्य नुकसान
विशेष  बच्चों पढ़ाई मम्मीपापा टार्चर
kal mai amritsar se hazrat nizzamudin ko aa raha tha ki mera kisi ne seat se bag chori kar liya hai
झारखण्ड  शांतिपूर्ण तरीके सम्पन्न लिट्टीपाड़ा विधानसभा उप चुनाव
साले मिट्टी क्या टट्टी जाएंगे दिन
बात सत्य भ्रष्टाचार अंकुश साफ देखा देश बड़ी समस्याओं मे…
समय आम आदमी पार्टी आत्मनिरीक्षण वर्ना देर जायेगी
sachi a bhe jao ga
जज साहब क्या कह दिया✔भाजपाफ़िरसे जुमला पार्टी घोषित🔔राम मंदिर➡कृष्ण गाय➡जनता EVM धोखा…
आपकी कहूं चोरी पकड़ीं गई अब खुद सही साबित कहाँ धरना देने तैयारी
केजरीकम्पनी चंद चमगादड़ो समूह हैजो भ्रम पाले लोकतंत्र रुपी छत उलटे लटक सम्हाल
mujhe aaj subha pata chla ki mera ghar tora ja rha haiye pata nahi q kuch logo kahte hai G…
राम मंदिर विरोध यो सर काट देंगे राजा सिंह बीजेपी विधायक
aur jisme kuch id proof bill aur cheqe book thi aap jald se jald iske khilaf karywahi kare meri id se koi galat kam na ho
BTC12460 akhir pura shiksha vibhag is samay aise kaun se kaam me vyast hi ki use vacancy ki smiksha krne tk ka wqt ni hainindniya
सर कृपा आजादी आजतक  बिजली कृपा मेरे निवेदन स्वीकार कृपा अतिमहान कृपा…
चूतीयापा
Shree man Yogi Adityanath chif manistar mawrang bahut mahgi hai garib ka gar ki chat nahi lg pa rahi hai please help me
भारतीय जनता युवा मोर्चा जिंदाबाद
Koi jawan adhikaari shaheed hota hai kisi bhi surat mein 1 crore se kam ki dhan raashi uske parivaar ke logon ko…
चुनाव मतलब कम वोट पाए ज्यादा हाँके वो पागल AAPc
समय आम आदमी पार्टी आत्मनिरीक्षण वर्ना देर जायेगा
क्या बेचकर हम खरीदें ऐ जिंदगीसब गिरवी पड़ा जिम्मेदारी बाजार मेंम
महारानी एलिजाबेथ मोदी पूछा सुना भारत नेता चोर मोदी  सही नेता चोरी माल सिर पहनता
पाकिस्तान गधों पैदावार बढाने बल  क्या गलत  प्रतिभा क्षेत्र बढाना जरूरी
स्वीडन ईस्लामी हमले क्या तुक  कभी मुस्लिम परेशान मस्जिद तोड़ी  आदत क्या
असम सरकार सामयिक साहसिक क़दम हेतु बधाई।देखें मोदी सरकार कब जनसंख्या नियंत्रण हेतु क़दम उठाती
गंगा सफाई यूपी 7000 करोड़ रुपये देगा केंद्र  via पैसा कहाँ लग देखना होगा।
दोइक दिन नाराज़ रहेंगे बाबूजी फ़ितरत चाँद कहाँ टेढ़ा रहता सालोंसाल सितारों सेAalokShrivastav…
मैं बेस्ट एक्टिंग दिए गए राष्ट्रीय पुरस्कार निंदा हूं देश बड़े ड्रामेबाज़ अन्याय करके अक्षय दे
हमे मोदी अंधभक्त कहने वालो अब योगी अंधभक्त कहना शुरू क्योकि मोदीराज योगिराज आने वाला है। 😊😆
aaj sangh ke baare me khulasa hua porn advrtising ka social worker kavita krishnan ko bad…
sabse jyada up me health me work ki jarurat hai
ama bro varaliyaam😒😒aprl14 rohini varuvigalaa
चितुनाॅ जाडो भो दाई बनाऊ
ARAJAKTA  HAI
सर हम आटो झाडू बटन दबायेगे नही मोदी दोस्त CNGगैस रेट 35रूपये बढा 55कर देगे
Kashmir soon ✈🌬
Gurudev pranam Mai computer operator manrega yojana me hu 6 years ho gaye lekin mandey aaj bhi 8000 hi hai ashirwad de
झाड़ू चलाओ MCD बचाओ पदयात्रा  झलकियाँ ।💐
चुनाव आयोग दिल्ली मुख्यमंन्त्री क्यों बदल देता।झूठे मुख्यमंन्त्री क्या मतलब।
jab main hazrat nijamudin station me aaya tha
ख़ूब 🙏💐
मै दिल्ली रहता हू मेरा CM चोर
Sarkar gandhaki tho delhi bi gandhaki
मूर्ख जींस 5000 पहनेंगे गरीब रिक्शा 5 रुपए लड़ेंगे 😇😇
Parliament huttuvaigen thibe mi kiyanee gaumu huttuvanee yo meehaku hairaane nuvaane tha
Aao kabhi haveli pe
अलवर घटना सुप्रीमकोर्ट तुरंत संज्ञान लियामालदापूर्णियाकैराना वक्त जजसाहब छुट्टी गए इसलिए संज्ञान नही ले पाये जयहो
कठिन संघर्ष होगा जीत उतनी शानदार होगीDrBDRana Kasganj
ज़िन्दगी नियम कबड्डी ।जैसे सफलता लाइन छुओ लोग पीछे खींचने लग जाते
Sardar Yousuf lota hai wo aagaya to Mansehra jeet legi Battagram Kohistan  H…
आदिशङ्करनिलयस्थितस्य भगवतो अय्यप्पदेवस्य शोभयात्रा
दरभंगाCrimeजाले दोघड़ा गांव मनचलों युवती बदसलूकीडॉक्टर पास रही युवती
वैसे गौ तस्करों अंजाम चाहिए आतंकियों सारे आतंकी नज़र आते है। चोरों सारे नज़र आते चोर
ji aap ki sarkar kya kar rahi hai railway  police so rahi hai kya kal mai amritsar se hazrat nizzamudin ko aa
UP Dilli hamari hai Ab Orrissa ki Bari hai Kuchh log marenge kuchh lahoo bahenge Veggies ab Bhuneshwar leke…
प्राचीन कृष्ण मंदिर तराश मंदिर वृन्दावन भू माफ़िया कब्ज़े प्रयास रोका जाये उदयन शर्मा प्रशासन मदद करे
Haadha bireke mi gan nanee VOTE eke buna irah MDA PPM SunShiyamSize0
April 10 Muthal SATHOSA ill Rs1500Porut Poathi Rs 950itku  Waankaam Samayal kaarerkal Pinai Nipanthani Poorthi Seyaathataal Kaawalil
ji raha tha ki mera kisi ne seat se bag chori kar liya jisme kuch jaruri bill id aur cheque book thi aapse
इलाहाबाद  मंत्री रीता बहुगुणा जोशी कल शहर  सुबह 1015 बजे फाफामऊ स्वागत होगा
मोदीजी विदेश नीति महारथी हैं।Via MyNt
जीपोलिथींनपानमशाला पाउचपर पूर्ण प्रतिबंध पालनसर्वजनपशुधन स्वास्थ्य स्वच्छ उप्र हित होगाआपकाध्यान🙏
VOTE dheke thihaa biru gan nanee Gatu 0 veema
अगर तुम सोचती ब्लॉक रिश्ता खत्म तुम गलत क्योंकि ब्लॉक रिश्ता खत्म बस ट्वीट्स नजर आते हैं।
बेटे छोड़ जाते हैंअपनी जान ज़्यादाप्यारा लेपटाॅप छोड़ करअलमारी ऊपर…
madam apne ankhe band ki hui hai Maine nhi modi bakt womens ko badnam kr rahe hai dhoni ki biwi…
फरीदाबाद नगर निगम चुनाव सफाईकर्मी​ होते।लोग खुद छुट्टी दिन साफ सफाई नजर आ जाते
आज गर्व क्यों आज पहली बार वीरगति प्राप्त चुके जवानो वेबसाइट हैं।Thanks 
47 किलो सांड 85 किलो वो 12000 थाली खा खा
जय जवान जय किसानVia MyNt
sir itni mehanat se hum log ye BJP sarkar laye hai but sanjay tayagi jaise log sab barbaad karne pe tule hai
धन्यवाद महोदय  प्रभारी गंगाघाट लगातार क्षेत्र  कार्यों संचालित बात को…
वंदेमातरम विरोध मौलानाओ समझना चाहता हूँ इस्लामिक देशो राष्ट्रगीत जगह क्या नमाज़ पढ़ते
दलों मिलकर बनानी चाहिए शिक्षा नीति  via अधिकांश दल काम  पैसा बनाना पैसे वोट खरीदना है।
सिमट मेरा देश तरहबिस्तर पड़ी सूती चादर तरह।।
अनपढ़ लोग  20पढ़े लिखे लोग  20पढ़े लिखे अनपढ़ लोग  80
Warner Bhaiyya run to poora kar leteKya dulhan ki behan ki tarah joota uthane lgeSRHvGL
Abi kejriwal aakash se udharega
6 पत्थर बाज़ 72 हूरों मिलने रवाना दिए गए ।salutetoindianarmy
दंगल अब ‘नाम शबाना’ पाकिस्तान बैन
देश रिल नायकों देश रियल नायकों बारे जैसी सोच रखनी चाहिए।👏👍
Bas ehsas hi badal jaate haii Varna nafrat aurr mohabbt to ek hi dil se hotii hai
खुद मुस्लिम समाज तकलीफ परेशानी नही तलाक मुद्दे BJP क्यो उछाल रही
katihar प्राणपुर  महादेवपुर नाका पास  पिकअप वैन ठोकर पशु मौत  तीन लोग गंभीर घायल
Kab tak qamar ho shaam k waady ka intazaarSoraaj chupa charagh jaley raat ho gaye
क्या सारे सरकारी कर्मचारी जिनकी तनख्वा 45 हजार LPG सब्सिडी आरक्छन पात्रता  खत्म दी जाये
Pori raat chooss kar subah bolta hy k karwa hyBharwaa
चाणक्य चन्द्र गुप्त खोजा नाकि चन्द्र गुप्त  अन्ना  सतर्क होजाना चाहिए  गुरु…
सर लाईसंस रिनू कराने दलाली 1000हजार देनी पडती अब सिरफ फीस
दुनिया सब ज्यादा वजनदार खाली जेब साहेब चलना मुश्किल जाता
अगर वन्दे मातरम खड़े नही होगे गाण डंडा डाल खड़ा खकिया जायेगा
शुरूआत है।
दलों मिलकर बनानी चाहिए शिक्षा नीति  via शिक्षा स्वास्थ्य राजनीतिक दलों प्राथमिकता नहीं।
१६००० थाली खा भुगतान हैं।
खूब नाम काम दोनों समानता व्यक्तित्वजी व…
नई दिल्ली स्थित राजस्थान हाउस श्री संतोष पांडे जन्मदिवस आयोजन किया।
धर्म राजनीति संबंध जानते धर्म अर्थ क्या धर्म अलग राजनीति नही सकता।
मा भारतीके दोनो सेवको सादर प्रणाम।
बंदा मुस्लिमों ख़िलाफ़ इतना बोलने हिम्मत रखता वो बात बचने कोशिश करेगा
हमारे  Highway  भले चौड़े अगर बच्चों स्कूल खेलने जगह सुविधा संपन्न हमारा भविष्य कैसा…
समय हैभारत सरकार राष्ट्रीय स्वीकृति सूचक शब्द रूप हओ मान्यता दे देनी चाहिए।
सर हम आटो वालो नाजायज चालान अब नही डर डर
Tumhaare Salgay Pakistan Chodhke Yaha Aaya Hai aukaat mein rehne bolo Warna joota kholke maarenge criminal ko 😁😁
Allah pak karm kery dashmin ko nabod kare
suspend sanjay tyagi yahi laal bati culture se pareshan ho kar BJP ko janta ne chunna hai
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
सुन्दर
वैशालीFireबेलसर चकवाजा गांव लगी आगकई आग चपेट मेंआग बुझाने जुटे ग्रामीण
इंडिया योर कंट्री एंड यु आर माँ द।😘
अक्षय कुमार राष्ट्रीय फिल्म पुरस्कार  रुस्तम बेस्ट एक्टर अवार्ड ख़बर सुनते अवार्ड वापसी गैंग सक्रिय है।।
संदेह घेरे लोक सेवा आयोग  via पैसा बनाने पुराना अभ्यास हैआदत बदलने समय लगेगा।
swagat hai bahi swagt hai arki mein swagat hai
हज़ारों साल नरगिस बेनूरी रोती बड़ी मुश्किल चमन दीदावर पैदा  वो दीदावर 🙏🏼
देश एकमात्र प्रधानमंत्री पूर्ण रूप देश हित कार्य अग्रसर हैं।
गृहमंत्री  शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच BharatKeVeer
दिल्ली वालो MCD चुनाव सभलकर कही फ्री चक्कर गलत निर्णय ले भारी पड़ेसही चुने भाजपा चुने
®✓✓✓✓✓momentwithbrother  Central Spine Cine Star Vidhyadhar Nagar Jaipur
गणित सामूहिक नकल परीक्षा निरस्त संस्तुति  via कड़े कदम बिना अब सुचिता संभव है।
अच्छा सुझाव मुस्लिम बहनो तीन तलाक सौतनो क़हर बरपा मौलाना  दिन सुधर जायेंगे
अहेतुक कृपा  जनावे जाने अर्थात इस्वर जिसको  बनाना चा…
उप्र ईसाइयों धर्मांतरण धंधा अबाध गति चल है।नेपाली लोगों लाकर पैसेलालच देकर धर्म परिवर्तन है।
आओ बचा लो देश ॥                    बचा लो देश ॥
Apni Maa ke charan sparsh kar uska Aashirwad lena usko poojna yahi Hindu Sanskrity haiaur isiliye Bharat Vishwa Guru hai
MP Goani bey hushahelhi islaahu balaigathee DhonkeyoCoalition ga thibi valho vefa thi dhonkeyo vai thakeh 💩💩💩
Gau Raksha Aur dharm rakhsha ab nahey hogii to kab hogiii
613 नाम दूध पी जिसमे 325 नाम मोदी भक्त
Bharat Ka Bangladesh Ko Apni Tarikh Ka Sub Say Bara Qaraz Denay Ka Elaan Bharat Humesha Bangali Awam Ka Sath Khara RahegaNarinder Mudi
rajasthanfair sundaywthfamily 👪  Desh Bagat Yadgaar Auditorium
Hahaha Aap waise b ATM hain Paise use kar k rigging karengi
वख़्त लिया दर्द़ दिल तमामरुक गई नज़र दिल जिगरको  थाम
वित्त वर्ष 201617 भारतीय रेलवे यात्रियों माल ढुलाई दोनों वृद्धि ……
जीवन इतना शानदार बनाओकी आपको याद करके निराश व्यक्ति आखों चमक आ जाए…
मेरा अक्स खो खुद पहचान बनाते बनातेअभी सुना लोगो सिर्फ मेरा नामअभी नाम पहचान बनाना बाकी इम्तिहान बाकी
Songs Raagamaye rave anuragamye raveyamunatheramuna sandya samayamuna👌
Islaahu hushahelhee MP Goani beyo Thaaeedhu kuree DhonkeyoCoalition ga nigoo fithifa thibi bayekoa rashu therey eba kiyaa True
काला सच  शिक्षा माफियाओ  डॉ किरण सौजिया कॉलेज मैनपुरी संस्थापक अशोक यादव गुंडागर्दी
६७ सीटें जीती EVM  IIT रुड़की आई क्या  कभी अक्ल बात केजरीवाल
रुहान ✋
जीएसटी सजा प्राविधान खत्म चाहिए आज देश व्यापारी मंदी दौर गुजर ध्यान व्यापार बंद देश मंदी
अभिमान आता हमे लगता हमने काम       सम्मान मिलता दुनिया लगता महत्वपूर्ण काम
छत्तीसगढ़ राजधानी आम जनता पीने पानी नशीब क्यकी सरकार BJP महापौर congres काफिर जल क्यूँ देगी जनता इनको
Uskey nazdeeq gham e tarq e wafa kuch bhe nahnMutmaim aisy hai wo jaisy hua kuch bhe nahn
DEE AIMM MAIN JO KRTAY HAIN  WOH BAAT HOTIIIIIIIIIIIII
Kuchh log hamare jawanon ke upar patthar phenkte hain jab sankat ki ghadi aati hai yahi jawan unki bhi jaan bachaa…
कसम इतना बेकार लिंक शेयर करो यार प्लीज।
ऑस्ट्रलिया प्रधानमंत्री मैल्कम टर्नबुल 4 दिनों भारत यात्रा दिल्ली पहुंचे। totaltv
सडजी ओरीजीनल काम लगते हुऐ।photolab
ANI I LOVE U 😘😘 Kabhi  kabhi bol dena chahiye 😍😍 ☺️🙈
निगाह ए इश्क़  अजीब‍️  शौक देखातुम ​ही  देखा  बेपनाह देखा 💕
Tum kyun chup ho Bhai
भाजपाफिरसे दिल्लीकीशानकेजरीवालराहुल गाँधी अखिलेश यादव कुंडली चुनाव हार ज्योतिष भविष्यवाणी 100
इशक दरद हैं…लोग जान दे देते इंतजार करते।।
Ab to hathon sey lakeeren bhe mitti jati hainUs ko kho kar to mery pas raha kuch bhe nahn
प्राचीन कृष्ण मंदिर तराश मंदिर वृन्दावन भू माफ़िया कब्ज़े प्रयास रोका जाये उदयन शर्…
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित इससे अच्छा दारू मिनरल वॉटर घोषित देते।
ख्वाहिशें मंजिलें वक्त मोहताज  वो बेवक्त चला आता सीने  आज जाना धडकने पास
मोदीमहबूबा जोड़ी प्रजातंत्र पहुँचा दियाआज़ाद भारत कम वोटिंग चुकी जम्मूकश्मीर इन…
जे हद रही है।कुछ लोग गुजरात लायंस हारने सिर्फ इसलिए खुश हैं।क्योंकि मोदी पसंद नही करते।GLvSRH IPL2017
अब मुश्किल मुझे लगता हैजान आफत मेंखतरे सर लगता हैशेर आ जाये मुकाबिल बात न…
हाल क्या पुरे प्रदेश क्या 18 घंटे काम का।
प्राचीन कृष्ण मंदिर तराश मंदिर वृन्दावन भू माफ़िया कब्ज़े प्रयास रोका जाये उदयन…
पटना Fireशास्त्रीनगर लगी आगछोटे गैस सिलिंडर लगी आगअगलगी बाइक जलकर राख
गीत सुनम गीत 😍😍
कभी उम्मीद मत छोड़िए क्योंकि अगर अभिषेक ऐशवर्या केजरीवाल दिल्ली दिग्विजयसिंह अम्रताराय मिल सकती
करो बस कांग्रेस साफ करो देश
ओछी मानसिकता
शिकायत लेकर जाये firनहीं लिखने लाखों सलाह देंगेकभीतो कागज कलम
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएंदीपक यादव  Khatiwas
हिन्दु संस्कृति दस हजार साल पुरानी मुग़ल आये चले गये  केजरीकन्हैयाउमर खालिद तेरी क्या औकात
चारा चोर तेरा बेटा  तेरा बाप निकला मिट्टी चोरी ली अखिर चोरी पैदाइश रँग ला गयी
वैशालीFireअगलगी घटनाओं तोड़ी किसानों कमर महनार लावापुर 200 बोझा गेहूं फसल जल राख
नटवरलाल दुनियॉ बंटी बबली आम जनता बैफकूफ बनाते
Tu yaha musafir hai
fir कैसे तैसे लिख जाये कब थाने आना आना केस निपट जाता
सलमान हॉस्पिटल पहुंच विनोद खन्ना हालचाल जाना  UFC210 LaNocheDeML AltasHoras ForaMarinalva SalmanKhan
सर केवल ५ लोगों राजनीति राज्य ९५जनता सुकूने अमन बर्बाद ।क्याअराजक तत्वों हमेशा क
सारणFireमटियाररंगपट्टीइमादपुर 100 एकड़ फसल आग
रोहतासFire करगहर अगलगी 1200 बीघा फसल बर्बाद
मुजफ्फरपुर Fireगायघाट गोदनपट्टी 25 एकड़ फसल जली
हा हा हा
रामपुर जौहर अली विश्वविद्यालय पीतल मूर्ति चोरी विश्वविद्यालय प्राशसन थाना अजीमनगर प्रशासन चोरी रिपोर्ट दर्ज कराई  
मोतिहारीFireतुरकौलिया परसौना 15 एकड़ गेहूं फसल राख
सुशीलजी  रोहतगिया वीडियो आया आतकवाद तरफी  गठबन्धन हे उम्मीद बेईमानी होगी।
Haq aur Such ki awaaz dabanay ki sakht muzammat kartay hainKarachiites demand to RestoreSamaaInKHI Immediately
मुरादाबाद भगतपुर थाना क्षेत्र 3 बदमाशों गैगेस्टर कार्रवाई   
TrueToOurRoots Chaurasia fluteTaufiq Qureshi percussionPurbayan Ch…
