AUM Suprabhat Vandematram DEVIMATRI SHAKTI
OM Suprabhat Vandematram DEVIMATRI SHAKTI
दामाद राजनीति ला वैसे कोंग्रेस मुक्त भारत  पप्पू क़ाफी अगर कांग्रेस जल्दी को…
Adarniya yogi ji Ye  behad dukh ki baat haikripya ispe vichaar  kijie
नमस्कार
मंत्रीजी पीजी १०बोनस अंक पाने पीयमएस भर गयी सीटों प्रतिशत डाक्टरों बरीयता मिलना चाहिए
कानून तथा देश भर बनाना चाहिये ।
मंत्रीजी पीजी १०बोनस अंक पाने पीयमएस भर गयी सीटों प्रतिशत डाक्टरों बरीयता मिलना चाहिए
हर हर महादेव।सुप्रभात मित्रो।
OM Vandematram Suprabhat
जय श्री कृष्णा।।
अफवाह तू उड़ाता काँग्रेसी दल्ले असली खबर फैला दे तुम सबकी राजमाता इटालियन…
satish kumar sah
शुभाया
Kannithan  metro chuseraa
satish kumar sah

झगड़े छोड़ो कलम उठाओपरिवर्तन आ जाएगा ।संगठन हथियार बनाओ परिवर्तन आ जाएगा ।।
केरलः छात्र हत्या मामले 17 आरएसएस कार्यकर्ता गिरफ्तारvia
सूप्रभात।शुभमस्तू।
प्रातः प्रणाम मातपिता नतमस्तक पुनः विधाता।नमन गुरु सादर उत्तम संस्कार ज्ञाता।।🌲🙏मृत्युंजय त्…
शुभ प्रभात
Suprabhat
आपकी सफलता बात निर्भर करती पूरी दुनिया अविश्वास शोर मेंआपको आत्मविश्वास आवाज कितनी तेज सुनाई देती
वास्तव नेक दिल इंसान आपके देश सेना प्रति लगाव इसको सलाम हूं। जय हिन्द
OM IK     ONKAR SATI  NAMU KARTAPURUKHU NIRBHAU NIRVAIRU AKAAL  MOORATI AJOONI SAIBHAM GUR      PARSAADI OM
13 अप्रैल सुदर्शन टीवी के…
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दी
OM AADEE                     SACHU JUGAADEE             SACHU HAI  BHEE                SACHU HOSEE  BHEE         SACHU OM
जनम जनम रिश्ता बनाना तीन शब्दों खत्म होगा तलाकतलाकतलाक
OM SATNAM  WAHEGURU    WAHEGURU JI SATNAM  WAHEGURU    WAHEGURU JI SATNAM  WAHEGURU    WAHEGURU JI OM
जय श्री राधेकृष्ण । सुप्रभातम  ।
OM NANAK NAAM JAHAZ HAI NANAK NAAM JAHAZ HAI NANAK NAAM JAHAZ HAI OM
बफादार    मनुष्य  लाचारी  उसको बफादार  बनादे ती  । समृध्द  व्यक्ति  अहिंकारी   ।लाचारी  बफादारी समझें।
रेलवे खानपान ईशू दूर किए 1 लाख ईकेटरिंग टारगेट मिला ।
Multan me bhe
जनता भरोसा चुनाव आयोग अगर वो बिक जाये तो…
OM NANAK   NAAM   CHADH   DI   KALAA TEREY  PAHNEY  SARBAT  DA  PALAA OM
वीर प्रसुता वसुंधरा गुंज उठा नारा कहो गवॆ हम हिन्दु हैहिन्दुस्तान हमारा हैजय श्री राम सुप्रभात 🙏🙏
हि हि हि धन्यवाद साथी
OM NANAK     DUKHIA      SAB       SANSAAR SOYEE  SUKHIA  JINN   NAAM  ADHAAR OM
दूसरों व्यवहार मन शांति नष्ट अधिकार दें। जय श्री राधेकृष्ण।सुप्रभात
लोगो फितरत कैसे पहचान करूँ जनाबयहाँ गले लगा लोग पीठ खंजर घोप जाते
जन्म लेना मरना अंतिम  राह  अनन्त  मार्ग  जिनको पार    मानव भटक   मानव शान्ति  प्रदान  ।
लालच हर्षद मेहता  तेलगी बना देता हैऔरआपका जुनून  तप   आर्यभट बना
UP of Mayawati and Mulla Mulayam
हरे राम हरे कृष्ण  राम राम हरे हरे
सुप्रभात मित्रों
किरायेदारोंकेअच्छेदिनचाहे जिसका मकान सबका हाउस Tax करेंगें माफ।दिल्लीकीशानकेजरीवाल
10अप्रैल बीकानेर मंडल ब्लाक कारण प्रभावित गाड़ियां
 मानव     प्रभु  चर्णों   समर्पित   करेगा  शान्ति  मिलेगी  भटकाव  समाप्त  होगा  हरि शरणं  गच्छामी ।
विचारों मतभेदस्वार्थ ईर्ष्याअपनेसमाज देश विकास बाधक हैजरा मनन परहल निकल सुकून हैं।
🙏🌹जय श्री महाकाल 🌹🙏श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती श्रृंगार दर्शन  10 अप्रेल 2017  सोमवार
Good Morning Rishi Bhaiya And Supriya Di 😊 Haveagreatday
sidjee ko ulta latkake AssaamMirchi cheerkar swarajya me deposit karodo min me yeh bhi b batayega ki JNU wa…
ॐ नम शिवाय  हर हर महादेव शुभ सोमवार
balle balle Uttar Pardesh HKNKJCrazeForever
Gadhe hain sab Is taraf bhi aur us taraf bhi
मानव स्वभाव बन दूसरों बुराई   अच्छा लगता चाहे  खुद बुराई भंडार क्यूं  खुद पहचानों तुम क्या
गौ रक्षक कृपया इनकी रक्षाकरें।
🙏🌹जय श्री महाकाल 🌹🙏श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती श्रृंगार दर्शन 10 अप्रेल  2017  सोमवार
इसीलिये हैंमुसलमान कभीभरोसे काविल वैसे देश नेता भरोसे काबिल नही हैंयेसब लाभ के…
Desh ko to tumhare Baap aur chacha ne banta thaek ko PM bana tha aur ek ko Bapu Tabh  Kya hua th…
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
जय सिया राम।सूप्रभात।शुभमस्तू।
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
निंदा लोगों सुख प्राप्त खुश नसीब समझ मालुम निंदा सजा भोगनी पड़ती ।
देश नैतिकता औरआध्यात्मिकता बची हैसंतों देन सताने MisuseOfPOCSO…
आज अगर देश नैतिकता आध्यात्मिकता बची हैसंतों देन है।और MisuseOfPOCSO सताया जा…
Waisay ye izzat thi kiyun
रेलवे मात्र 212 सालों पिछले 75सालों 15000किमी तुलना 12500 किमी ट्रैक डबलिंग कार्य स्वीकृत कि…
आधार कार्ड माध्यम सार्वजनिक वितरण प्रणाली पूर्ण रिपोर्ट राजस्थान सफल ढंग…
⒍ RK Nagar⒎ Hardik⒏ 3 WEEKS FOR AJITH BDAY BASH⒐ Mahavir Jayanti⒑ RCBvDD2017410 0627 IST trndnl
खुद खुद जान सकें हम।रह जाएँगे कम।।कमी दूर करनिश्चिंत जीवन।आ सुकून तोबेकार बड़ा धन।।
szp to pilibhit पैसेंजर ट्रेनों डिब्बे कम भीड़ अधिक रहती हैइस समस्या निदान कृपा करें।
जीवन टेढे मेढे कांटे भरे रास्तों ब्यक्ति रास्ता बनाते हुये मंजिल पा ले वही श्रेष्ठ सुप्रभात
अहसास जाएकांटा चुभने दर्द का।मानवता खोजखोज करकांटा हटायेगी।।
गरीबी दिल उतारकर देखें धनकुबेर तो।कुछ दिन गरीबी निर्भय दूर जाएगी।।
भारत रत्न ex P M श्री मोरारजी देसाई पुण्य तिथि शत शत नमन 🙏
अब बस पलो इंतज़ार सूफी गायक हंस राज हंस होंगे आपसे रूबरू आज शाम 630 बजे इंजीनियरिंग कॉलेज मैदान रीवा…
दुःख सुप्रीम कोर्ट दुर्दान्त हत्यारे फाँसी सजा माफ दी क्या ज्ञातनहीं किउनके निर्णय अपराध बढेंगे
Jai shree Ram mam
शरीर भोजन अन्न जल  साग शब्जी  दूध फल  आदि  आत्मा  भोजन भजन ।भगवान् यहां  आपके भजन कीमत शरीर  ।
सादर प्रणाम। सोशल मीडिया विधिवत आपका अनुयायी होकर गौरवान्वित हूं। सच्चाई अच्छाई प्रसार सदैव आपके रहूँगा।
युग पुरुष आरोप लगाया इसलिए वो सब पकड़े जाने चाहिए
पद्म विभूषण श्री घनश्याम दास बिरला जयंती सादर नमन 🌹
सोशल मीडिया प्रदेश मुख्यमंत्री अनुयायी गौरव बात है। सहस्र शुभकामनाएं।
राजा प्रजा चोर सिपाही ज्ञानी अज्ञानीसब समाज दुनियाँ जरूरी जानना क्या स्वयं पहचानेराधे राधे
लोग अब इत्तेहाद चाहते लोगो मौका बना
Fikr mat karo Jab tak Aap Kejri jaise log India mein hai tab tak yeh kuch niklega hi nahin Aage aur dekhoge
