माननीय प्रधानमंत्री निवेदन वीडियो देखकर देश शिक्षा ऐसा
आपने  follow नही मुझे आश्चर्य मोदी कृप्या follow करें।जय श्री राम🚩🇮🇳🚩
Punjab Police ka naya uniform dekh ke Amazon ke janglaat ki woh Guerrilla forces yaad aati hain jinko unke ghar walay tak roti nahi puchtay
मैं पर्बतों लड़ता चंद लोगगीली ज़मीन खोद फ़रहाद गए ।राहतइंदौरी
मैं पर्बतों लड़ता चंद लोगगीली ज़मीन खोद फ़रहाद गए ।राहतइंदौरी
मैं Link Whatsapp share हूं वो आपको मदद करेंगे 😂😜😝
Har cheez se dil uth gya hai
Aisi koi gandi nasal k machar hain ye
yeh baat  jaise lifafay ko kahan samajh mein Aaegi k madrason mein chutti kerka…
आई होप यू गेट योर गिफ्ट ऑन whatsapp 😀
heere ki kadar to johri hee jaante hainJaagruklogical aur informed log aaj ki taarikh main kisi celeb se kam hain ke 😉🙏
Jai shree ram dostoJab koi apna hi apne ko taklif deta h to Dil bahut dukhta h aisà kyo hota h
लभ जू टू मच 😘😝😜😂
अच्छा 😂😝
  विलेन 😂ऐसा 👆श्रद्धा बोला भाई प्रणाम अब जागे
It is DILSUKHNAGAR  not Dilkushnagar
Ghatkopar West Mumbai
dont worry ye bala bhi hamary sar se tal hi jyegi😁😁per abhi bohut tension hai😢😢😢
neend tou mujhy bhi nhi aarhi👻👻👻😈😈
जागी मेरे काफी दिन आने कारण पहाचनने देर कैसी
बता 😂😝😜
RaisevoiceforAfia Anchors kuch gairat karupakistani ha wo jo US mein ha 
😂अच्छा
⒍ Speech⒎ नमोतुझेसलाम⒏ Mohan Bhagwat⒐ Rishabh Pant⒑ Gulf of Aden2017410 0342 IST
aaaaaaaaa kbhi khushi kabhi ghum😀😀😢😢😢
ख़ुद नींद 😝😂
10 अप्रैल 2017 सोमवार       अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
सुप्रभात सहकार भाव जागृत पाना नियोजन  संयोजन बड़ी कला
Jab hum kisi ko chun ke late h to usase badi ummid hoti h
10 अप्रैल 2017 सोमवार          
चाहते आपको मिलता मतलब ज्यादा हक़दार…
सूप्रभात।शुभमस्तू।
Hahaha धन्यवाद अब आँखे जवाब दे रही शुभ रात्री
वक्र तुण्ड महाकायकोटि सूर्य सम प्रद।निर्विघ्नम कुरु देवसर्व कार्येशु सर्वदा।
Woh ai tu hasna ki wajha si mil gai
भक्त भक्ति भगवंत गुरुचतुर नाम बपु एक।तिनके पद बन्दन करौंनाशें विघ्न अनेक।
Bahut accha suzaav hai
10 अप्रैल 2017 सोमवार        
सीय मांडवी उर्मिलाश्रुति कीरति वर बाम।चारि सुवन चारिउ रतनतुलसी करत प्रनाम।
Aaj tum nahi par har jagah tumhara zikr hai
उपदेश कुशल बहुतेरे।जे आचरहिं ते नर घनेरे।
Jaipur Rajasthan India
उपदेशो हि मुर्खानामप्रकोपाय शान्तये।पयः पानम भुजंगानामकेवलम विष वर्धनम।
परहित सरिस धरम नहिं भाई।पर पीड़ा सम नहिं अधमाई।
कर्जमाफी किसानों ज़बरदस्त उत्साह
जे मित्र दुःख होंहिं दुखारी।तिनहिं विलोकत पातक भारी।
निज दुःख सुख सम रज करि जाना।मित्रक दुःख रज मेरु समाना।
भाई कल मेरे Test Paper लगने 😜
Sher hai tu sarkar  Veer hai tu sarkarAkela hi tu hai hazaar  Khauf hai tu sarkarSarkar chala hai  Sarkar cha…
Ek larki ko deakha to aasa laga jase khilta hua gulab jesa shayar ka khawb😉👣👣
⒍ नमोतुझेसलाम⒎ RK Nagar⒏ Mohan Bhagwat⒐ Rishabh Pant⒑ Gulf of Aden2017410 0407 IST
अप्रैल 2017 सोमवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम…
