Mere yaar ki shaadi thi funwithfriends
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se Asaram Bapuji Ko  Fasaaya H Badi  Sajis  K Tahat
चमचा कही माँ मा कहने सोनिया mummyji
आज गंभीर गियो IPL KKRvMI
आधुनिक सभ्यता हलाला मुल्लाओं घृणित कुकर्म हैऐसी कुप्रथाएं मुस्लिम धर्म धरती सात तह ले जाती है।घृणित कुप्रथा
Maharaj ji  aap pure banaras me plastic ban karaiyejisase ganga maiya ko nirmal n swachh banaya j…
अम्मी हाथ खाना बड़ा मज़ेदार अब्बु हाथ धुलाई कम मज़ेदार होती। बार खा लूँ हफ़्तों मज़ा याद रहता है।😊
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se Asaram Bapuji Ko  Fasaaya H Badi  Sajis  K Tahat
हम गोमाता  हत्या 
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se Asaram Bapuji Ko  Fasaaya H Badi  Sajis  K Tahat
The way u made Vividha look at Atharv here  Ms Surve u killed it 👏 Aise dekhte raho Atharv ko acha l…
उत्तर प्रदेश रामराज्य प्रारंभ वनारस 10 करोड डाका।अखिलेशयादवइस्तीफादो।
OMG earthquake na aa jaye kahi😃
श्रीमान मेरे गाँव रामदासपुर विधुतबिभाग लापरवाही सेभीषण आग लगी घटना JEकोबताया गयाथा…
दुनिया मेँ अजनबी रहना ठीक है… लोग तकलीफ देते अक्सर बना
सीएम सर नमस्कार
Jai Hanuman
तीन तलाक केबल मुस्लिम महिलाओं सामने आनाये प्रूफ देश मुस्लिम पुरूष कितनी बुरी सोच रखते महिलाओं प्रति
सीएम सर नमस्कार
मस्ताने चले राशनकार्ड बनानेबड़े सयाने राशनकार्ड दीवाने
सीना 56 कम लगता 👍👍👍👏👏👏👏👌👌👌🙏🙏🙏
Songs at VHPs camp saidSuno papiyo tumhare chaati pe Shiv Tandav hogaMandir na bana toh tumhara shav hoga
उठ महफ़िल मत चले जानातुम रौशन कोना कोना वाजिदा तबस्सुम
कला कद्र कहाँ यहाँचापलूसी करो इनाम पायो
बधाई
PM मोदी अभियान महिला IAS बताया अंग्रेजों मानसिक गुलामी पूछा इतनी हड़बड़ी क्‍यों  via
PM मोदी अभियान महिला IAS बताया अंग्रेजों मानसिक गुलामी पूछा इतनी हड़बड़ी क्‍यों  via
कान्हाइतनी सी बात दिल धड़कन रुक गईएक पल सोचा तेरे बगैर जीने राधे राधे 
42 Menbarun ge soyaa eku ithubaaru neh kamuge massala hushahalhan jessumakee gaanoon asaasee aa hilaaf kameh Iboo…
Kejriwal apna ijjat bachane ke liey kitna pareshan hain  Delhi ke janta ko bhi pareshan kar deya  koi kam karna…
पीएम सर नमस्कार सर मेयर पद रामनरायन शाहू
देश सुरक्षा तैनात केन्द्रीय सशस्त्र पुलिस बल जवानों वेबपोर्टल मोबाइल ऐप जरिए मिलेगी ऑनलाइन आर्थि…
उनसे ज्यादा मा बाप कमी जिसके संस्कार
विदेशी आकाओं ईशारो मीडिया मीडिया दबाव सरकार कानून।MisuseOfPOCSO
मुझे पापा बनाने दे नक्सली
Ab Jo marzi karti roho Main ja raha hon
बटन दबाया हाथ खिल कमल धौलपुर कांग्रेस हंगामा
बोल  सा बटन दबाओ वोट भाजपा जाता    गधों पूछो फ़िर तुम्हारे शून्य वोट क्यों नहीँ आये   😜
Kya kamal nache ho dono    dil khush kar ditta18008432203 pe vote kar diya haibaki…
जीं ऐसा भयंकर स्वागत आपने कभी देखा होगातारीफ़ मोदी हँसी आई…

280 shabaash WIvPAK
तुम सरकारी 16 हजारी थाली सीमैं 5 रूपये अन्नपुरना भोजन प्रिये मुसकिल मेल प्रिये
😫😧😪kash humare naseeb min on ki molaqat ho
गो हत्या  रोक  हम नेही दैगे
हँस मत पगली प्यार जाएगा।  चाणक्य
संकटमोचन आश्रम मुख्यालय  विहिप रामकृष्णपुरम् सेक्टर 6 नई दिल्ली  भारत संस्कृत परिषद मासिक बैठक 9अप्रैल20017
Ek baat kahoon kya ijazat hai Tere ishq ki mujhko aadat hai   ❤️❤️❤️
फतहकाफ़तवा इस्लाम दूसरा नाम औरत अत्याचार
Haha acha par koi ni tumhre phone me photo hai yahi kafi hai 😂
न्याय ओर हक दिलाने लडती हे कांग्रेस पाटी जनता कोसदैव सुखी रखती हे कांग्रेस पाटी कार्य हेउसमे…
सठिया बूढ़ा
हम चाहते पुरा दुनिया सराब बंदी जाए।
वंदेमातरम्
दिन अंसार रजा सरेआम धोका दे शायद जमीर जागा खानगरेसि शायद बदला ले 😝 😝 😝 😝 😝
itni jaldi bhi kia hai
Ye qeheqoon ki goonj kahan kho GI ey mery khudaya😧😫😪😥😓
तुम अच्छे बेहतरबुरे कबूलहम मिजाजऐदोस्ती मेंएबऐयार देखा करते✍
भारत राज्य अधिक बच्चे देगा सरकारी नौकरी। असम सरकार हेतिहासिक अच्छा कदम।
अब क्या दिल्ली हार ठीकरा केजरीवाल सरजी EVM फोड़ेगा
Imad chaa gya hay💕💕PAKvWI
।। देश वीर सपूत नमन ।।।
संभव गाय नाम हिंसा करनेवालों नीयतBJPऔरRSSको बदनाम हो।गोहत्या करनेवाले हत्या काआरोप गोर…
Brother Punjabi kabhi kise ko bore nhi hony detty 👍🏾😉
बेटी शादी थाली 30000 जाएगीअब delhi वालो दामाद बनाया भुगतो
Kuch logon ko block karkey zindagi mein sukoon milta hai
भारतीय सस्क्रति देश वातावरण स्वस्त रखे ताकि हमारे भारत देश वातावरण सही चले हमारे वातावरणसे देश केअच्छे निचार पैदा होतेहे
नेहरूको प्रधानमंत्री बनानेके बँटवारा किया। क्या पप्पूमंदबुद्धि प्रधानमंत्री बनाने काँग्रेस फिर…
बड़े बुजुर्ग कह गये100 कदम सांड से🐃 10 कदम बावली   🙄 दूर रहे…
अति सुन्दर व् सराहनीय कार्य जन हित
Baghwan sabke sath hai jarurat hai to bus use search karne ki
कन्नौजबिजली विभाग लापरवाही सैकड़ों परिवार भुखमरी कगार परजर्जर तार गिरने लगभग तीस बीघा फसल जलकर खाक 12
FatehkaFatwa Allah ke work kya hi Jise ram nai work kya
Jayyyyyyyyyy sriiiiiiiiiii rammmmmm jo mitayega ram ka nam khatm kar dunga duniya se uska nam
श्रीनगर उपचुनाव 65 फ़ीसदी मतदान तीन साल केंद्र सरकार बड़ी उपलब्धि
अब चोर घाट धोबी कुत्ते इसलिये अब खानगरेस मुक्त भारत निश्चित शीघ्र 😝 😝 😝 😝 😝 😝 😝
लाखों नारियों आवाज  बंद कानूनों दुरूपयोग निर्दोष BapuJi न्याय मिले ।MisuseOfPOCSO
Yeh angrez wese kehte humein jahil hai jab ke houte khud jahil hain
शख़्सियत अच्छी होगी तभी दुश्मन बनेंगेपत्थर पेड़ फेंके जाते फलों लदा होदेखा सूखे पेड़ पत्थर फेंकते
humre bharose ka aacha maja lea 180 ghum gye
कांग्रेस पाटी कभी बादे नही करती कांग्रेस पाटी बडा फैसला लेती हे उसमे किसान भाईयो ओर मजदूर भाईयो बडेब…
कन्नौजखडनी क्षेत्र  लगभग आठ परिवार भुखमरी कगार पहुंच गए है। बिजली जर्जर तारों आए दिन हादसे 22
मजाक हद गई गांव लोग पुछ है😍😍😍😛😛😜😛ये पुलिस लाठी चार्ज चार्जर कौनसी कंपनी मंगवाते हैं😂😂😂😂👈
सारण Crimeचुनाव व्यय पर्यवेक्षक फायरिंग जिप अध्यक्ष पति परिवार हत्या साजिश जताई आशंकामीना अरुण हैंजिप अध्यक्ष
इक्कीसवी सदी भारत हर जगह समानता बात रही 3 तलाक जिन्दा क्या न्यायसंगत
देश गद्दार हिंदू खतना करा जे बैठे मुस्लिमों नेहरू दामाद  समझते
अब हम सुधर सकतेबदल लीजिये बर्दास्त कीजिये   Jodhpur City Rajasthan India
चाचे वाक़ई माँडरतोड़ हे 👊🏻👊🏻👊🏻
Dusray karain tou Khandani siyasat Khud karain tou nasal dar nasal awam ki mohabat aur aitmad Sahi Baat hai
कान्हातुम्हारी याद फूलों हम कभी मुरझाने देंगेहमने आँखे रखी पानी देने लिएRadhe Radhe ji
BapuJi 50 साल मानव सेवा समर्पित मिली जेल👇 MisuseOfPOCSO
Aaj Pakistan jeetay ga 🙌
किरायेदारोंकेअच्छेदिन कैसे आएगा भाई जरा हमको बताना मै हुँ किरायादार
regret karane se kuch nahi hoga rohit 😠😠
Apni toh jam jaati hai
बयान आया सोऊँगा सोने दूँगा।
ट्वीट नजर डालें
tumko dekh kar thodi rahat aa gai 😂😂😂😂😂😂
देश मौजूदा काले धन खिलाफ मोदी सरकार बड़ी सफलता  तीन वर्षों 137 लाख करोड़ रुपये चोरी पकड़ी गई।
❤Mohabbat💕 aur kuch😘 kare ya na kare😍😂😍☎Phone📞 silent jaroor😂 karwa deti hai😂😜😂😍
maile pani  yattikai random subscribe ta gareko thiyeherna chai atti alchhi laagne😜
दुर्भाग्यपूर्णउत्तर प्रदेश पुलिस खतरे
KKRvsMI लगता empires जल्दी गलत decision
ट्वीट नजर डालें
Kuch bachche itne haraami hote hain saalon ko luggage mein daal dena chahiye
शेख़ चिल्ली मक़बरा kurukshetra incredibleindia sheikhchillitomb haryanatourism…
कानून प्रयोग प्रशासन हाथ उपयोग संत टार्गेट है। MisuseOfPOCSO
Jalebi hi to bana rahe hain
Hain 🙄 Aisa kya hua 🤔
Jo baat ha
koi ek aurat ka nam bata do jara aur he to ye dono taraf hua he ese victim card play nahi karna
umpire Andhra ho Gaya h Kya
कानून क्या लाभ जिसके गलत उपयोगसे निर्दोषबापूजी बेल नहीshame on judiciary MisuseOfPOCSO
जय भवानी। जय हो।    जय भवानी नारा आने वाला वक्त हमारा है। आयोजक
रामोत्सव कार्यक्रम श्रृंखला आज स्याना आयोजित कार्यक्रम अतिथि रूप रहने सौभाग्य प्राप्त
Babar Azam ko dhk kar he kuch sharam kar la Umer AkmalPAKvWI
Yeh sach hai
sir abhi colaba mein hainchaliye ek shehar toh hai😉
Kurla ➡ Thane ➡ Kalyan ➡ Bhiwandi
सीतामढ़ीAcciनेपाल डुमरा 3 युवकों सड़क हादसे मौततीनों युवकों शव लाया डुमरा तीनों दोस्त गये नेपाल घुमने
Aa umpire mee frd aa annaa 😝
आतंक धर्म नही होतामिश्र खबर आ रही
कर्म उद्देश्य ऊँचा   पूज्य संत श्री  MahavirJayanti Lord Mahavir Jayanti
sir ap too samjhdar lagte ho  ya to app party ko samjhe ya party chhor de jye
वाह सच्चे ईमानदारी मूरत 10महीने मुंहमें दही जमाकरबैठे थेgood governance कौनसी4करोडी झूठीप्रतिष्ठा
क्या खतरा आ चुका 65 मतदान अनहोनी घटने इंतज़ार हम क्या आज हम हारे

चारचोरी करूँगा मिटी घोटाला करवाऊंगा देश बांटने बाले दूंगा बिहारी बेवकूफ
कानून चले डाल डालदसनंबरी चले पात पात।
शुभ रात्रि ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय  Hotel Madhuban Palace
Mr Mahavir Sir gDhanyabad SirBharat Mata…
Koi Rasta Nahi Dua Ke SivaKoi Sunta Bhi Nahi Khuda Ke SivaMaine Zindagi Koi Kareeb Se Dekha Hai Dost 12
मुझे मुस्लिम शिकायत सिर्फ खतना halala कराए हिंदू हिंदू birodhi बाते परम पिता वो
सम्बोधनमात्र याददिलाने उद्देश्य।बारा गाजीपुर गाजीपुर सेजमानियां सड़कों दशा छिपी नहींहै।
Yameen Gov ga thibi Majlis Memberun vote laan varah biru gannaane
कर्म उद्देश्य ऊँचा   पूज्य संत श्री  MahavirJayanti Lord Mahavir Jayanti
Soch raha hoon bade sheher jaaye bhaad mein Pune hi shift ho jaata hoon
क्या सब जानते हैं।
कांग्रेस वोट देने लियेहाथ बटनआपझाडू बटनसपासाइकिल बटनबीजेपीEVM बटन VoteChorBJP
जय समाजवाद जय अखिलेश
16000÷ 5  3200 अकेला कजरिया बार तीन हज़ार सौ गरीबो थाली चट जाता । सर बड़ा पेट
मेरे भाभी जैसी दिखती
हाथी तालाब गिरा सब चींटियां बाहर आ गईं।एक चींटी हाथी पीठ चढ़ी तोदूसरी बोलीडुबा कमीने डुबा लड़कियों छेड़ता है।
Mr RamanaSuresh Sir gDhanyabad Sir gVand…
बिल्कुल सही
बीजेपी नेता सट्टा
महाराज आपसे विनम्र निवेदन बनारस गंगा घाट प्लास्टिक  साबुन तथा प्रकार गंदागी गंगा समा…
Harr nazar hoti hai khud apne hi dil ka aainaJis ne dekha jis…
सरNH56राष्ट्रिय राजमार्ग लखनऊ वाराणसी सीमेंटेड सड़क निर्माण सम्बन्ध आपको मैंने पत्रPMजी नाम…
Tere jaise chinal ke pille apni maa bahen biwi chudwate hai pakistanio seBahen ma lauda randi ki aualdFadva saala suar
kidhar se pakad ke le aaye ho aise gali ke umpires ko 😡😡😡😡😂😂😂😂
Kya is desh me ab keval Tu hi iklota imandar bacha h Kya
दीदी छोटी बहिन उमाकुमारी गुप्ताका 11माह अवशेष वेतन भुगतान कराने कृपा करें।
कर्म प्रधान विश्व करि राखाजो जस करहि तस फल चाखा
पलटन हराने अम्पायर तुले हैं11 12 प्लेयर जूझना पङ पलटन
ऐसी वीरांगना जितनी प्रशंसा जाए कम होगी।
दिल्ली मकान मालिकों छोड़िए किरायेदारोंकेअच्छेदिनउनके बिजली हाफ पानी माफ।तीन साल गए साहेब अच्छे दिन कहाँ
Tumhay younhi chahain gyJab tAak hAi DAam ❤
बस दुआ कीजिएतस्वीर हमारी छुप छुप यूँ निहारा कीजिएss
saddened to see EgyptChurchblast a khuda marne wale bhi tuze manate haiaur marane wale bhi teri ebadat karate haibata tu kisake sath hai
लोगोंके रास्तोसे काटे हटाना क्षत्रिय धर्म है।संसद सरदार पटेल गंगा सिंह बोला स्वीकारते तलवार फेंक दी
😆 😆 😆 achha par tu toh soi hui sherani hai 😂 😂 😂
गदहों वजह गदहे बने मजबूत रिश्ते
श्रीमान बिधुतबिभाग लापरवाही गांव रामदासपुर मेंभीषणआगलगीघटना हीJEको तार ठीक म…
निर्दोषकोन्यायकब साढ़े 3 साल बिना सबूत जेल शर्मनाक साहब…
भाई kamase काम धर्म पार्टी जाती उपर उठ अक्षय कुमार थैंक्स कहो भाइयों सैनिक आगे आए
👩‍👦Mummy कसम झूठ नही 😟बोलता 👰🏻तुझे 🤓देख 😍Romance निकल आता हैदूर 🌅चमकते है…
फूलों दोस्ती काँटों दोस्ती अच्छी हमें कठिन कठिन रास्तों चलने प्रेरणा देती
Mr Nandan ek kripa kare aap naa sanyas le lijiye Chashma laga ke jaaye karoWorst umpiring everKKRvsMI MIvKKR
सर आपके संजान
Mannniye Amit Shah ji berojgari batao Desh bacho
Mr Sahilrajsharma Sir gAbhar Sir gVande…
नारनौल रैली ऩई दिशा तय करेगी
सर NH56 लखनऊ वाराणसी सीमेंटेड फोरलेन सड़क निर्माण पेययुक्त भूमिगतजल व्यापक पैमाने दोह…
लो मान लिया हमने प्यार नही तुमकोहम याद नही तुमको तुम याद नही हमको
संत Asaram Bapu Ji केस MisuseOfPOCSO बेहद निन्दनीय
मेरी तकदीर गम होताअगर तकदीर लिखने हक मेरी माँ ।
बलूचो ईमानदारी है।शक नही पाकिस्तान भरोषा नही सकता।
Iskou har waqt love ki kiun pari rehti hai
😂😂😂 nee ayyaaaa😂

तसल्ली बख्स तरीके हलाला रस्म अता जाती शुभ रात्री
लौटने हिम्मत सोचने फुर्सतबहुत दूर निकल आए तुमको चाहते
लिखना मुझे गहरा सा पढ़े सब समझो सिर्फ तुम हिंदी
mene apko do mahine pehle shikayat ki thi usme mujhe abhi tak koi nyay nhi mila Kripya kar mujhe nyay dilayei want to meet you its a reqst
Aur mera yaar kalakaar  teri energy ke aage duniya fail hai I lv u bhai18008432210 pe doosre phone se vote kar diya
कभी सेना जवानों तुलना देखो लालची कोहली
Niraash mat hona Kamzor tera waqt hai Tu nahi 👍
रिकॉर्ड लोग  कार्यशैली अंदाज़ा लगा लीजियेयोगीजी हम लोगो भगवान है।शुक्रिया…
तेज तूफान लड़की मौत सहेलियाँ पास खड़ी तमाशा देख रही इंसानियत शर्मसार😢😢😢👆
जय श्री राधे कृष्णाबहुत गजब नजारा  अजीब दुनिया कालोग सब बटोरतें खाली हाथ जाने लिएजानकी नवमी ४५१७राधे राधेजी
मिस्र कॉप्टिक चर्च ISIS धमाकों 36 मौत 140 जख्मी
Sir private school ki dadagiri rokoge ya aap ko rok de is baar
हिन्दुस्तान अच्छी पुलिस दिल्ली वो चाटुकार गयी
कांग्रेसीशासन पूर्णतःउपेक्षित ग्रामीण इलाके विकास रोशनी जगमगा उठे हैं।मोदीजी दूरदर्शी सोचऔर प…
सरNH56लखनऊ वाराणसी फोरलेन सीमेंटेड सड़क निर्माण शुद्ध भूमिगतजल व्यापक दोहन नए जल संकट पटक…
हिंदुस्तान दिल
suri badulu vvv ni pettalani inkokadu antadu naa paridhilo nenu poll pettaa nee paridhilo vote vey
सिर्फ 7 सुधार जरूरत कया
Vote nakki Kara
बेस्ट ऐक्टर अवार्ड मिला  अब सरकार
मेरा नन्हाँ आशिया  कोमल  थामेरा माशूम सा बचपन हर दर्द दवा
सत्ता बैठे लोग अच्छे होगें सदैव जन कल्याण होगा क्योंकि सदैव व्यक्तिगत हित बल्कि लोकहित कार्य करेगें
insaan jo sochta hai WO hota nahi Or Jo hota hai WO os nay kabhi nahi socha hota
आम बंदा पार्टी पार्टी लोक तंत्र विवसथा पैदा करनेमें मंथन जरूरत
रास्ते रही बस एक्सीडेंट होगयातत्काल  स्वयं वाहन घायलों पहुँचाया चिकित्सालय
सर NH56 लखनऊ वाराणसी सीमेंटेड फोरलेन सड़क निर्माण शुद्ध भूमिगतजल अंधाधुंध दोहन प्रदेश…
फतेहाबाद  पहुंचे   सांसद  उत्साह गर्मजोशी स्वागत।
केजरीवाल सब फ्री देंगेAAPको जेब देना किरायेदारोंकेअच्छेदिन
नौ राज्यों उपचुनाव संपन्नश्रीनगर हिंसा छह मरेकई घायल
डेविस कप  भारत उज्बेकिस्तान 41 पीटा
धोनी आलोचना भड़के फैन्स
Ha ha Annayya loves Dhoni kadha andhuke
पटना राजधानी एक्सप्रेस यात्रियों लूटपाट
Pollard ko jaldi Pavilion bhejo
पटेल तुम आरक्षण मांग पैदाइश jo सरदार पटेल सर नेम कोढ़ मर्द arakshan birodhi bano
TO kya sir aap narmada ko polution se bachane k liye kya karoge
उपराष्ट्रपति पत्नी बोलीं तीन तलाक बेमानी कुरान ऐसा  via
1 वोट बैंक2 भविष्य3 नियत
बेशर्मी इंतेहा आदमी राष्ट्रपिता आदर उससे उम्मीद रखी सकतीभारत देश मोहनदास कर…
Indian Umpire😡sharam aa rhi hain
Mumbaiiiiii mumbaiiiiii IPL2017  MIvKKR
Main ne koi 5 phone cables li Per mera phone kharab tha cables sari theek hain
मेरे दोस्त तेरे स्टेटस मस्त  मेनै पगली लिखता हू वो हि इतनी Pyaari
JK 65 वोटिंग ओर 6 लोगों मारा जाना दर्शाता हमारे देश लोकतंत्र जिन्दा
sukumar vv vinayak tarun bhaskar ko rakh ne keliye udar mauka nahi hain miyaa
केंद्र BJP सरकार आयी हैकोई ऐसा राज्य नही बचाजहां वोटिंग गडबड़ी शिकायत आई होखासकर EVM VoteChorBJP
Kashmir situation  उम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
MIvKKRPolard saaman de raha hai
सीबीआय डराने १ रास्ता बहुजन हिताय। बहुजन सुखाय। वर्ना वो आपको डराते रहेगा कुच्छ नही पाओगे। अ…
मेरे दिल उसकी हर गलती माफ़ जाती हैजब वो मुस्कुरा पूछती नाराज क्या🤑😊😍😘😘
Jannat Ke Pattay 3
JK 65 वोटिंग ओर 6 लोगों मारा जाना दर्शाता हमारे देश लोकतंत्र जिन्दा
Suraj Vahile
शोर भूल गयेदावूदजाकिर नायक आजकल दिख नही
घोर अराजकता बेशर्मी है। खाना खा लिया पैसे दिए।सरकार साख मिट्टी मिला दिया।दिल्ली सरकार…
क्या कारण ईवीएम गड़बड़ी देखी जाती भाजपा फ़ायदा क्यों  क्यों ईवीएम भाजपा पक्की समर्थक है।
प्राइवेट स्कूल्स दादागीरी रोको वरना medimum फेमिली रोक देगी modi bhakt yogi fan
फर हिन्दू करेगा तलाकशुदाठोकायल
sir Jai hind sir me Ravindra Singh Chauhan army me houn mujhe aap ki help chahiye kuch log mere gharwalon ko presaan kar rahe hai
Hum Ko Maloom Nahin Chahat Ke Taqaze LekinHum Ne Teri Baaton Ke Siwa Har Baat BhulaRakhi Hai
BJP KE SAUTELE BETE BAJARANGI DAL KE NICHDI VICHRWALE GAI KO CHURAKAR K…
Kuch Unj Vi Rahwan Aukhiyan San Kuj Gal vich Gham D Tauq ViSi Kuch Shehr De Lauk Vi Zalim San Kuch Sanu Maran D Shoq ViSi MunirNiyazi
Sapno main v aata hai toh Sadaf k Sath 😭😭
Har zulam tera yaad hai Bhoola to nahi hon
My BHAIJAAN
सातो जगा दे जाए१ विद्यार्थी २ सेवक ३ पथिक ४ भूखा आदमी ५ डरा आदमी ६ खजाने रक्षक ७ खजांची
गुस्से आये योगी धारण रौंद्र रूप लिया इतना बड़ा फैसला छूटे गए सबके पसीने   via
कर्म लायक हैं।
Dhanyawad
होगा लुटा हुआदिल शायद टुटा हुआया को…
क्या कारण क़ि नगरवधू गायब चचा रखते मतलब नगरवधुओं सच्चे दलाल है।
wahhhhhhmodi ka virodh karte karte ab bharat virodhchutiye
इधर योगी लड़कियों मिलने नही दे उधर मोदी प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने 😜
sir aap kaise hai aaj maine aapko bahut yaad ki
ISIS बम 💣 विस्फोट रहेगा लोग मरते रहेंगे। विश्व नेता कडी निंदा रहेंगे। लगता   आतंकवाद  इनकी वोट बैंक बन हैं।
भाई मुझे लोग पसंद मतलब हरगिज नही स…
आसाराम बापूजी साजिश शिकार अन्याय  वंजारा
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   via  IS BJP  ECI STILL IN DENYING MODE👎🙏
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   via  IS BJP  ECI STILL IN DENYING MODE👎🙏
phir west indies ko batting shuro kar lenay do pata lag jaiy ga kis ka mood hai match haarnay ka D
Prabhu lo sun vinti humar Band chooho ka ho atyachar AC mein abhiyan chalao Kutra kurtran doo…
Ye muskurahat hi jeevan ka udeshya bona chaheye
Neeya Naana 🤔he is from pudukottai
FunKiBaat Bhai mai hostel me rahta Hun jis wajah se aapka show mobile me dekhta hun jitni baar dekhta har baar utna mza ata hai
जाँच होगे पाया जाएगा EVM गड़बड़ी थी10 दिन
Ufff mughe se ni hogi baba  Uffff ek scene yaad hai  Hasaan ki  Rone wala Ruhu kaap uthi thi meri  😭…
Hik vich jor zara karin tu vi gaur🙈Vairri jhaad daiye nikki👀jehi ghoor naal💗RDS 🎤
Jhad Kadday Chaldi Pyar D Hawa Char Janda Cha Tery Aan Da 💔
MIvKKR अब रन बनाने पड़ेंगे mi अगर
आज़ादी कीड़ा
Bhut bada chutiya hai 😂MIvKKR
अब पता चला आपकी हिंदी राज़।
‘भारत वीर जवान’ तर्ज ‘पाक ना’पाक मंसूबे’ लॉन्च
Ajeeb log hain duniya mei
दिल्ली मेरे समस्त मित्र  आदरणीय  सपनो भारत बनाने सहयोग दें २३ मतदान अवश्य क…
फैसला अति उत्तम मुस्लिम भाई भाव जान लेते। जान निकल गई होगी
जलेबी दौड़ दारू दौड़
jab tak gopal rai labour minister hai tab tak majdoor sangatan naaraj rahegaa change the gopal railast two yrs worst mhenghi bhatta
UPCM  विभिन्न योजनाओं कार्यक्रमों जानकारी देते सरकार प्राथमिकताओं प्रधानमंत्री श्री…
dada aye tina khub tomake posondo Kore r khub valo Hip Hop r Bharat natayam dance Kore aapne ke nijer hunar…
प्रोसेसिंग भाई  😂पहले ट्वीटे चेंज 😝😜
Aise bhi aaj KKR harne wala hai Thodi jhooti khushi mil jane de usse pehle But ya I agree with your point
विकास समर्पित जनसेवक
Bas yahi chahiye
jai hind sir pm Sahab modi ji aur yogi ji sir aap ki help chahiye me army me houn sir Agra deorirood biharikunj me rahta houn mere gharwalon
बापू कासत्याग्रहथा स्वतंत्रता स्वच्छता केलिये जनचेतना जगाने ख़ातिरउसीकड़ी मेंस्वच्छाग्रहदेश स्वच्छ बनाने…
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। जीवन दर्शन सम्पूर्ण मानव समाज अनुकरणीय है।
जज्बा जनसेवाक  अन्दर।
kaa ho gya vaishali
‘भारत वीर जवान’ तर्ज  ‘पाक ना’पाक मंसूबे’ लॉन्च     BharatKeVeer  MIvKKR ipl
Aik aadh dafa Imad ka naam bhi bnta hay
संत Asaram Bapu Ji सोची समझी साजिश तहत झूठा मुकदमा दर्ज ।Bapuji निर्दोष ।MisuseOfPOCSO
Modi ji ko sarkari karmchari se lena hai or dena hai pvt sec jaaye bhaad me
मुख्य मंत्री पी कोर्स १०बोनस अंक पाने पीयम डाक्टरों भर गयी फ्रेस बच्चे जाए ।
Sir Koi mantr bolo ki mi jeet jaye
आपके चाहनेवालों कमी हैइत्मिनान रहिए।
aj kahan hoo
महावीर जयंती अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं। MahavirJayanti
Ab dekhte hain
यकीन मानिये वो आयेंगे आपको छोड़ गये हैबस मतलब दिन आने दीजिये
संत Asaram Bapu Ji सोची समझी साजिश तहत झूठा मुकदमा दर्ज ।Bapuji निर्दोष ।MisuseOfPOCSO
वाह भाई मैं Copy   😂👉👈
colgDayz funDayz RDJdayz SKuchay blackWhiteEefktt…
बैरी ऐ सी लवा ले ओर रजाई ओड कै गल 😜
🙏🍁🇮🇳 जन्म दिन हार्दिक शुभकामनाये🙏🍁🇮🇳
mujhe aapki Rai chahiye
Ko presaan kar rahe hai kuch log police aayi thi gharwalon ko dara kar chle gaye agar gharwalon ko kuch ho gaya to aaplog jababdaar hingesir

लड़की उम्र तीन जगह अलगअलग मतलब क्या षड्यंत्र  MisuseOfPOCSO
Do Shaks rehte HainIs Jism meinEk Jo dikhta haiEk Jo likhta haiGud Nyt🍃
Naacho saare dhan dhana dhan
घोटालेबाज़ मोदी दीमक जिसने देश लोकतंत्र चाटकर देश खोखला दिया।VoteChorBJP
Fakhar Zaman field te sutta paya hai Nurse ko bulao hosh main laanay ka teeka de is ko
न्यायपालिका न्याय देरी अन्याय रही MisuseOfPOCSO
ur gud looking n dashing  Dabang style sir👌सर पुलिस अफसर ड्रग्स सिटीमे लाने कीऔर…
Haha ab Pandya bhaion ko out karana hai 😂 👋🏻
ईबीएम छोडो साहेब टीवी बटन दबाने सिर्फ BJP आती है।
लोंन सोनिया मुलायम माफ चाहिए।क्योकी फसल इनकी खराब है😀😁
सिंधिया फैंस क्लब शिवपुरी तत्वावधान  आतिथ्य फैंस क्लब परिवार शहर होनहार युवाओं…
Yaar Puranay Tenu Phul Gaye Ny Nawayean Da Ki Mull Lena  🙆
Jai jai santoshi Mata jai jai maa
7417शुक्रवार मित्रों प्रणाम् वन्देमातरम् समिति कीस्वच्छभारतकैशलेसअभियानजनजागरण प्रभात फेरी नदेसर दूर…
भाई तेरे पास Experience कमी 😂😜😝👈
महिलाओं शराब दुकानें बन्द करा दी हैं। पुरुषों चाहिए ब्यूटीपार्लर बन्द करा दें औरतों असली चेहरा सामने आ जायेगा   शराबी
जिला अधिकारी बलरामपुर पत्र माना BSA शिक्षकों  विद्यालय आ…
जय जय गर्वि गुजरात
राहुल गांधी अब दिखाई दे चुनाव 18 साल युवा लवंडा बने ।।
Dhivehi rayyithun thibee Abllo yameenge sarukaara bolambaigen noonkan raajjeyge rayyirhun dhanee dhakkamun
Bapu Ji MisuseOfPOCSO फंसाकर झूठा केस लगाया गया।
Hai koi pagal
चौका
सिलचर काउन्सिलर्स मुलाकात कीचर्चा दौरान उनसे आने वाली समस्याओं बारे जाना बेहतर विकास…
act संतो फँसाने जरिया बन MisuseofPOCSO
sir koi maa baap hain kya is train ka
दुनिया लोग । जिनहोने Gangs of वासेपुर देखी बाकी सारे रमाधीर के…
हमे तुमसे प्यार  हम जनते।।मगर तुम्हारे बिना।।।।
Aiye tum yaad Mujhe gaaney lagi har dhadkan
Wo allah bhi bolta hoga kaide chutiye hai ye log sale bhosdiwale marne ke baad inhi aurto kochodna chahte hai wob…
हार्दिक अन स्ट्राइक ।
Arey लालटेन इत्ता अच्छा English कब लिखने लगे
माननीय मुख्यमन्त्री बच्चों स्कूलों किताबे बाजार मूल्य 5 गुने अधिक मूल्य स्कूलों अभिभावक लेने बाध्य
देखिये मै यहां लडके लड़की defend बैठा हू। लोगों ये…
Matter 😝मेरे 👆 बात समझा चुकी अब बहाना लाओ मैं तुम्हारी शिकायत करने…
Mera desh badal raha haiभाजपाफ़िरसे
दिल तुम लो 😝मैं दिमाग बोल
Gandhiji with Kasturba Gandhi
दिन प्रतिदिन सफलता शिखर छुए ऐसी हमारी प्रार्थना है।
जल्द मोदी सरकार मोहन भागवत देश राष्ट्रपति नाम घोषणा करे देश वासियों आश्चर्य चाहिए
प्लानिंग रणनीति बस हार हार इतने नामी कोचमेंटौर काम
16 एप्रिल रविवार  श्री   सूरत आ आयोजन ओर बाईक रेलि ग्रुप मी…
घोटाला मोदी लाया पूर्णबहुमत 2014 मेंऐसे व्यक्ति प्रधान मंत्री नही माना धोखे सत्ता हथियाता होVoteChorBJP
राज गृहमंत्री क्यो नही आदेश दे RSS काआदमी गाय देशमें कही ले जायेगा वैध अन्य व्यक्ति…
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   via  Where is Democracy  VoteChorBJP
सिलचर काउन्सिलर्स मुलाकात कीचर्चा दौरान उनसे आने वाली समस्याओं बारे जाना बेहतर विकास…
Mera to yahi Kahna hai Umpire Chutiye hai MIvKKR
टिकट गोविंदा करिश्मा दोनों डबल मजा।चूँचूँ मुरब्बा। April 11730 and 930…
चौका ।
Me 😁  IND🇮🇳 ke match dekhta hu jeetne k liye Pak🇵🇰 ke match dekhta hu harne ke liye 😁😁 WIvPAK
मौजूद उदासी अभीपिछली रात कीबहलाया दिल ज़रा सा रात गयीplzzmake me understood the…
👉   मैडम क्या शिकायत करूँ 😑 इन्होने unfollow 😭 दोस्त  दोस्त 😑😐
Wankhede me KKR ki chant dil ko sukun de rahi hai
काश cm of mp  cm of up  सीख ले औऱ शिक्षा माफिया of mp कूछ करे
नेताजी सवा सौ करोड़ आगे बढ़ कार्यालय जनसंख्या घडी़ लगानी चाहिये।😉
औरतें इतनी चालाक रही हैंकल मैंने साली सेमजाक –“साली आधी वाली है”अब कमीनी आधी सैलरी मांग रही
मुंम्बई इन्डियन इम्पायरो हटवाना एम्पायर गलियो बच्चों घटिया विदेसी देखे गा हँसेगा
हाँ मैंने देखा अब दंगल होगा कह Hahahaha 😝😜😂
टिकट गोविंदा करिश्मा दोनों डबल मजा।चूँचूँ मुरब्बा। April 11730 and 930…
Aap kuch lete kyu nahiJaise ki jehar
छत्तीसगढ़ राजधानी रायपुर नगर निगमप्रदेश सरकार मिलकर अगर जनता प्रतिदिन ज़रूरत हिसाब पानी नहि दे पातेतो जनता जलकर क्यूँ दे
हार्दिक अन स्ट्राइक नाव
अच्छा😝 तुम ऐसा कहने लगी 😜
🐕🐕🐕🐕भोँभोँभोँभोँ
शहीदों परिवारों सहायता पहुँचाने आसान तरीक़ा BharatKeVeer
Match abhi Baaki hai Thoda 😂
PicMaheshKaushik  Shahid Nirmal Mahato High School Ghorabandha
टिफिन मीटिंग सीडी दिखाया  शक्ति केंद्र ओढ़व मंडल मै   कार्यकर्ता…
Muje tu hi Manish kahti hai twitter par sachi acha lagta hai Jab koi naam leke bulata hai thank you 😘😘🌹🌹
न्यायसंगत है। मैं मानता हूं लडकों गलतियां गलत लोगों वजह से…
क्या वन्दे मातरम विवाद भारतीय संस्कृति आयातित धार्मिकसंस्कृति टकराव
Bhadwe ko last me kyu diya
भगवान सत्यनारायण जय।शुभरात्री मित्रो।
इतिहास गवाह बंदे  सुख चैन Jioकिसी टांग अडाने TRAI मारी है।
अ त
Jai Shree Ram
क्या हिंदू  धम॔  सती प्रथा बाल  विवाह  जैसी  कुरीतीयां समाप्त  सकती मुस्लिम  धम॔ तीन तलाक ओर हलाला समाप्त सकती
943MYFM दिलों में आग लबों पर गुलाब रखते हैंसब अपने चेहरों पे दोहरी नका़ब रखते हैं।
दिल्ली सरकार कार्य1 निजी स्कुलो मनमाना फिस वशुली दिल्ली सरकार कथनी करनी अंतर दिखाता
Zindagi ki maa behan hui pari hai

Upar wale ne sachi bahot fursat se banaya tuje touchwood kabhi kabhi feeling aa jati phir sambhal jata hu 😍😍😜😜
Zindagi or kuch bhi nahi Teri meri kahani hai
Nitish Rana 👏👏👏
Tuchiye
kya chudi padi hai ye yar
Shaandaaaaaaar
शादी बड़ा धोखा गाय गाय बोलकरदूल्हे शेरनी थमा दी जाती 😜😜😜
पार्टीवाद ऊपर उठकर वर्ष मिटिंग मुख्यमंत्रियों बुलाई जाये जिसमें केवल देश विकास चर्चाएं ।
Sooch baat krna wala ka sath sunana wala ki bhi achi honi chahiya 😌
2 दिल्ली सरकार स्कुलो गरीबो स्थान गरीबी कोटे धनी मनी लोगो बच्चे पढ़ाई ज़िसकी जांच
Chal acha hai na maa ka pyar thoda bhai ko bi mile 😊😊
अगर आज देश प्रधानमंत्री केजरी सर राहुल गाँधी होतेतो हमारी फ़ौज़ें कराची मुल्तान पहुँच चुकीं होतीं😂😂
MIvKKRMUMBAIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
So sadमै क्या जानू दोस्त अब दोस्त 😐😑
सास साडी पहननी पडेगी बहू अड गयी मै जीसं पहनूगीं ससुर हल निकाला हल देखें
अर्जेंटली वापसीमुस्कुराइएक्योंकिदिलवालोकेशहरदिल्लीमेंहै अच्छाभइयाकेशोकाकियाहुआ
Wide ghanta hila jaake
