Hame Bihari hone pe sharm nahi aati sharm aati hai Un logo ke behaviour pe j…
Jab se CM bane hain yogi ji chilla chilla ke thak gaye gundon UP chhod dolekin ye mahashay na jaane kon si…
सूरजमल विहार समधि पार्क डिअर पार्क तथा हुनमान वाटिका पार्क ओपन एयर जिम निर्माण l भाजपाफिरसे
Yogi nay kaha ki unhay kuch nahin aata isliye unhay 2 Dy CMs milnay chahiyey  Phir CM kis liye banaya siirf isliye ki vo kattarvadi haen
तीर्थंकर त्यागमूर्ति करूणासागर अहिंसा मार्ग दिखाने भगवान महावीर जयन्ती बधाई शुभकामनाएँ
इसीलिए कह भाजपाफिरसे 👇
Radhe krishna guruji pranaam
अलवर दादरी इंसानियत पाठ केरल बंगाल हमलों चुप्पी सिर्फ वोट ।
Baat nahi ho PA raha
बार MCD चुनावो भाजपाफिरसे
Bohat Naaz hai na tumhe apne  parFursat mile tou Apni shanaakhti card wali  dekh lena🤣🤣🤣
मननीय अजीत जोगी पाटी जीत समूचीत 2018
पटना Crimeकंकड़बाग इलाके किशोर कुणाल पार्क मशहूर डॉक्टर बेटा जैकी समेत 3 गिरफ्तारगिरोह अपराधियों हथियार सप्लाई
97 करोड़ प्रचार4 करोड़ वकील1 करोड़ समोसेआदमी 2कौड़ी बोलो
योगी राज उत्तर प्रदेश विकास ओर
कैसी विडम्बना मेरे देश ओर मेरे देश सैनिकों कश्मीरी पत्थर मारते आतंकवादी बचाने और…
I am totally Enthralled with Mukti Bhawan Mukti Bhawan Chalo
AAP EVMदोनों MCD इलेक्शन जीतना हैबाकी TIME PASS हैEVM EVM TV स्विच ऑन करो…
Han toh chodd doye sach hai ke salman is bigest megasta…
Jy shri ram
KhaLi👋 QUske ChchaChuruhKeLakhoDaLaL🤢Bhi DaLenge🥂GirebaAurGaLleMeHath👋…
दिल्लीऔरदेशकीशानमोदी ओ पाउ  तेरी माँ  शाले  नाम ढंग ले पेहेन दे…
Yogiji ne 3 rupay me Nashte ki bhi goshna ki hai Pata nahi nashte me T hogi bhi ya nahi Bina T k…
Siraap shanwaj Husain ko mukhay dhara se q bahar rakhha haap unhe kendra me le aaiye
खेत फसल थ्रेस्रिंग  Birupur
sir मेरी समस्या मैं आर्थिक रूप कमज़ोर हूँ हमारा खेत गंगा कटान बह चूका मेरी छात्रवृ…
Good job  👏👏भारतीयचीनी नेवी मिलकर समुद्री लुटेरों हमला नाकाम
jewar marke me raj hansh jewelrs k naam se dukan hai Police waalo ne jabrjsti dukan khali krai haiCM sahab se anu…
लिख तुझे आधा मिटा दियाआंखों सामने आया तेरा चेहरा हटा दियाHTL
राज्य मुख्यमंत्री बाइस दंगा केस चल वो कह हम अल्पसंख्यक दलित विकाश करेंग
लव जिहाद उसका कहना प्यार वालों मत कोसिये कहाँ ग़लत
नमस्ते दाजु
Mujhe lagta hai ki samay aa gaya hai pathar ka jawab bullet se dene ka Hath me patthar goli pak ka jhanda dikhe…
UP चुनाव  उठाए गए किसानों कर्ज माफी मांग दबाव up सरकार आंशिक सही कर्ज माफी घोषणा करनी पड़ी
Mujhe teri zaroorat hai 😞
आपिया सुलभ शौचालय रू ले मुझसें बीस रू क्यों शौचालय वाला   16 हजार खाना खाते समय नही सोचा
दिल्ली वाकई UP आगे हैUP CM योगी खाने थाली 5 रुपये दिल्ली CM केजरीवाल खाने थाली 12000 रुपये
1 bat batao Movies paisa free Medaur 72 hoormujahideen bnke marne kly bhi India aate hofir Pak Q bana ke…
श्रीनगरJK LS उपचुनाव हिंसा 5 लोगो मौत1केंद्रराज्य सरकारेEC शांति कायम असफल1डर माहौल चुनाव परिणाम प्रभावित तय1
Virat Hinduo ka rakshak hai humara sangh  Hindu bachao Duniya Bachao 🚩🚩
सोमालिया राजधानी मोगादीशू रक्षा मंत्रालय परिसर पास विस्फोट। totaltv
sir जनता जिम्मेदारी भूल जाती हमारे ideal icon राज्यसभा…
chutiya banna rah hai
हर हर महादेव
मोदी mcd दस सालो काम बोल हर दिल्ली नागरिक भष्ट लूट सैलरी शिक्षा साफ सफाई बोलो मूह कोयला फ…
Arre nahi chori toh hai naisiliye poocha
OfficeSpace In Vivek Khand GomtiNagar Lucknow ForRent Commercial Property
Hindu mansahaar nhi khate hai Jai jai shree ram 😡
Hamaari Muhabbat k sirf 2  thayEK WO KHUD AUR DOSRI USKI DAADI              EK MARR GAYI😢😢          DOOJI MUKKAR GAYEI👷‍♀️👷‍♀️👷‍♀️
😂😂 Nenu naa form saswatham😂😂😂
पिता लकवे पीड़ित बच्ची डिजाइन किए अलग जूते ।
सोच हूँ तुमने क्या सोचा होगामुझे सोचता देखकरदिल निकली आवाज़ तुम पहुँची दिल निकलकरHTL
बोल वन्दे मातरमछोड़ देश पाक चले जाएंहिन्दुराष्ट्र सपना अब सच अग्रसर
Karachi jitne khuwab hain lahore jitna time hai islamabad jitni salary hai aur pindi boy jese shakal hai
ya to sarkaar ko khuli chhoot deni chahiye hamare berojgar yuvaon ko dhuandhar eet pathar barsayen inaam payen
दिल्ली मूर्खमंत्री रोगी रायतानाथ सेंटीमेंटल है। 1 सेंटी 99 मेंटल।😝😝😝कोई शक 😜
जम्मू कश्मीर  बड़गाम सुरक्षा बलों झड़प  पांच प्रदर्शनकारियों मौत 36 घायल। totaltv
बिहार गोरमेंट पता
dekhna abhi Aaye ga😂😂😂😂😂
वही शेख हशीना जिनके शासन काल हमारे देश 15 जवान शहीद हुऐ 1999 असम बाेराईबाडी़ गांव
चक दे बठिंडा साइक्लोथोन आयोजन 5 हजार स्कूली छात्रों लिया हिस्सा  Bathinda Punjab
Ram Mandir ke liye jaan de bhi sakte haindusron ki jaan le bhi sakte hain Aane waali RamNavmi tak Ram Mandir ban…
महामहिंम अलीगढ शहर नगर निगम कार्य ठीक प्रकार रही नियम कानून अनदेखी रही
महिलाओं ज्यादातर सुनवाई यूपी पुलिस ऑनलाइन सिस्टम तैयार जहा महिलाओं बात दर्ज
🇮🇳हिंदुस्तान रहना होगा वंदेमातरम कहना हो…
badhayi ho bhakto
ves YAG vidhaalhuvaa gothah verinnaa suvaalu kuravvaa 😊😊
दिल्लीPOLMCD चुनाव प्रचार पहुंचे CM नीतीश बदरपुर जनसभा केंद्र साधा निशानाकहाकम कम दिल्ली को…
मेरे ऐबों तलाशना बंद देंगे लोगमैं तोहफे अगर आईना दे दूँ  Chandigarh India
usne mujhe tang kiya thaab maza le😂😂😂😂
भाजपाफिरसे MCD जीतेगी
हमसे पूछो क्या पल पल बितानाबहुत मुश्किल दिल समझानायार ज़िन्दगी तोह बीत…
अलीगढ नगर निगम छोटे बड़ी कॉलोनी नालियों साफ़ सफाई नई जाती
रख भरोसा खुद परक्यो ढूंढता फरिश्तेपंछीओ पास कहाँ नक्शेफिर ढुंढ लेते रास्ते
पूज्य गुरुदेव चरणों मै साष्टांग दंडवत प्रणाम 🌹हरि ॐजय गुरुदेव्🌹अर्चना अभय  दातार  इंदौर
शिक्षा कापाठशालामे स्मरण कराओ।सब् सब् ऐसी ंमहान हिन्दोस्तानी हस्तियां।शख्शियत।बच्चे सांस्कारीसुसंस्कारी बनते…
पूर्वी दिल्ली आई पी यूनिवर्सिटी ईस्ट कैंपस शिलान्यास l भाजपाफिरसे
Ooh ho kappu bhai ye show sabse badi TRP vili ho sakti h💯💋😂Bappi daa k jagha agr Ginni mam hoti toh aur maza ata😍😘…
देश बड़े सूबे राजस्थान राज्य सरकार ओर स्टाम्प ड्यूटी 20 प्रतिशत अतिरिक्त टैक्स लगाने घोषणा चुकी
देश बड़े सूबे राजस्थान राज्य सरकार ओर स्टाम्प ड्यूटी 20 प्रतिशत अतिरिक्त टैक्स लगाने घोषणा…
Arzon ye hai ke niklay dam tumhary samnay tum hamary samnay hum tumhary samnay
बांग्लादेश प्रधानमंत्री SheikhHasina JaipurAirport भावभीनी विदाईRajasthan Jaipur IndiaBangladesh…
भाजपाफिरसे गोवा वो जगह रोमियो हैबीफ हैशराब बीजेपीभीदोगलाराष्ट्रवाद
amp1 हेय्य योगीमोदीजी रोज़ दर्जनों गाय मर आपकी वाहनी सेना मुस्लिम मारपिट व्यस्त
Bhai mast h 👌
शाहदरा वार्ड पूर्वी दिल्ली नगर निगम कार्यालय शिलान्यास l भाजपाफिरसे
पटनाPOL लालू पलटवारकहाअगर लालू मुझे लेकर खुलासा मैं जमीन उनके…
Chup kar jao Diwaron k v kan hoty hain aween koi sun ly ga
मिलेगा सबको सपनो घर।  भरोसा। देखिए  विशेष पेशकश 456pm मोदी सपना सबका
TTE ghoos lene mein mast hai aur janta lut ti rahe aisa nahi hona chiye Mrmanister ji
God Of Brahma Vishnu Mahesh  Durga Ji
महामहिंम मुख्यमंत्री जीकृपया बातों ध्यान दे उम्मीद जल्द आपका प्रतिउत्तर मिलेगा।
दिल्ली कुतुब मीनार देखो केजरीवाल नौटंकी राज देखो।
पंजाब चुनाव EVM गडबड बताने सरजीMCD चुनाव कही जनता खराब बताकर बदलने कह दे 😂🙏भाजपाफिरसे
अभिषेक लेकर फिल्म बनायेंगे राम गोपाल वर्मा
रिषभ पंत दिखाया साहस  जहीर
अयोग्य अधिकारियों पहुंचने रद्द बीसीसीआई बैठक
विश्व कुश्ती रैंकिंग साक्षी 5वेंसंदीप 7वें स्थान
विवेक विहार अग्रसेन वाटिका लिंक चेनपार्क दिलशाद गार्डन ओपन एयर जिम निर्माण l भाजपाफिरसे
महावीर स्वामी शुभ सन्देश   【जियो जीने दो】भगवान महावीर स्वामी जन्म कल्याणक महोत्सव हार्दिक शुभ…
पढता  
केजरीवाल मुख्यमंत्री चाहते अब सारे राज्य योगी मुख्यमंत्री चाहते
सर सिन्दी वर्धा नगर पालिका पेड़ लगाने लाखों रुपये दिये वेस्ट नगरपालिका पानी देते लाखों रुपये नुकसान
⒈ SRHvGL⒉ दिल्लीकीशानकेजरीवाल⒊ QNETgetsJustice⒋ Mohan Bhagwat⒌ भाजपाफिरसे
गहरी बात कही 🙏
Phir youn huawo larki parh likh kr 👩‍✈️ ban gaeaur wo  us k pyar me  ban gyaa✈️🛩️🛩️✈️
Chape Chape Me  ka Shor hai Aur Gali Gali Me  Chor Hai भाजपाफिरसे दिल्लीमांगेभाजपा दिल्लीकीशानकेजरीवाल
कार्यक्रम मंडीडॉटकॉम पुनः प्रसारण देखिये 09 अप्रैल रविवार शाम 0530 बजे डीडी किसान पर।MahavirJayanti…
चेन्नई RK नगर पन्नीरसेल्वम दिनाकरन क समर्थकों क बीच भारी झड़प। totaltv
Agar 20 se ziyada lien to dono haar jaoge
Khud kya kya muhim Chala rahe hain Nakli Gau Rakshak Auron ko paalne ya doodh bhi peene nhin de rahe
कीमत देखिए आठ आने 75 नए पैसे
क्या बूचड़खाने सिर्फ उत्तरप्रदेश बस बंद चाहिए।यह 742017 मध्यप्रदेश राजधानी भोपाल वीडियो है।…
लखनऊ गोला गंज डॉन इब्राहिम आज पुलिस गिरफ्तार किया। इब्राहिम गोला गंज हिन्दू दूकान संपत्ति नही खरीदने देता
नर भक्षी कौनक्या धार्मिक नजरिया हैशोषण पराकाष्ठा क्या गलती इस…
Tu bhi BJP ko support karne lag jaaadarniya lalu ji ke chakkar mein ra…
✍🏻 देखोहवा रहता हैफिर जमीं इतनी भीड क्यूं है🌹🌹🌹🌹
लोग ईमानदारी पूर्वक राजनीति आए अब लग वो सब केवल ढोंग थाअब केवल…
शर्म लिहाज़ ताक रख दलाली लगे लोग किसके सगे
10  अप्रैल सुबह 915 बजे आदमपुर गांव पश्चिमी पाना गुरू जंभेश्वर भगवान मंदिर शिलान्यास क…
Jo Dost Chor gaya hai us k nam
निम्बाहेड़ा महावीर जयंती कार्यक्रम अवसर भीषण गर्मी पक्षियों परिण्डे बांधते हुए…
मुझे  लम्हा  साल लगता है🌸🌹औरतुमनें सालों टाल रखा है💞💕HKNKJCrazeForever 🌼
मेर देष् महन
Tumhe Lalu se kya faayda hua aaj tak Yadav ho to aank bandh kau support karoge kya
नवादाCrimeनवादा भदौनी युवक पीटपीटकर हत्या
Ji Maine Aapna Bima Karvaya H Kyo  Aap Jante H  
हाँ हाँ क्या लिख सम्बोधन जाता महोदयआप जैसे…
मा मुख्य मंन्त्री महोदय जहां 18 घंटे विकास कार्य बात रही वही रायबरेली जिलाधिकारी पी एजेन्डे हवा निकाल
👇👇अगर शराब बंदी लुप्त जाएगी कला 😋
बबधाई
अब  बड़ा  मुश्किल  काम दे दियाकिस्मत मुझकोकहती हतुम   सबके   गए  अब  ढूंढो उनकोजो तुम्हारे
अब्दुल्ला देशभक्तजमूरों फौजआर्मी गोली नही पेट्रोलबम प्रयोग आर्डर देना चाहिये समय मीडि…
आलु सखरखण्ड
🌺Darbar Tera darbaro me ek Khas Ibadat Rakhta hai🌺 usko waisa Milta Hai🌺 Jo Jaisi Niyat Rakht…
Sinmany shree narendr modiji
Acha b lag rha hai
Arre please samjhayen naa
MCD election BJP on विजय पथ दिल्ली वासियों मिल आशीर्वाद 🙏
विवेक विहार बीब्लॉक सामुदयिक भवन निर्माण l भाजपाफिरसे
हम बीफ़ खाते गाय माँ गयी हम बकरा खाते बाप बना लोgaurakshaksterror
सूरजमल विहार समधि पार्क डिअर पार्क तथा हुनमान वाटिका पार्क ओपन एयर जिम निर्माण l भाजपाफिरसे

ZeeMarwadGauravSamman2017 समाजहित जिन्दगी बिताने वाली 21 विभूतियों होगा सम्मान  राजस्थान…
सिद्धार्थनगर बांसी कोतवाली क्षेत्र गौरा चौराहे शराब दुकान विरोध गौरा चौराहे प्रदर्शन बांसी पथरा रोड लंबा जाम लगा
न्याय नाम पक्षपात अन्याय Asaram Bapu Ji स्वास्थ्य अनदेखा किया।अपराधी 1मिनट बरी।MisuseOfPOCSO
ठीक कहेहम ईमानदारी पारदर्शिता स्थापित आए थेलेकिन इधर 4 करोड़ केस क…
Pls mere Ram ko bakhsh doMere Ram jeewan Dete Hain Duniya ko unhne Ghar Diya hamari Kya aukat ham bhagwan Ram k…
फीसकीफांस हम सबको एकसाथ मिलकर विरोध चाहिये
राधाकृष्ण अन्नय प्रेम मुग्ध रॉक गार्डन  via  RockGarden
Aazmate Hain Log Sabr MeraBar Bar Zikr Tumhara Kr KE
Mera to khair hai Nomi apni bajis Yusra Maham Momina etc se baar kaise karega
Gopal mohan se kya rishta haikoi pata karokoi bichad hua betabhai to nahi mil gaya
ABVP  राजनीतिक दल नही हैकिसी राजीतिक दल सम्बन्ध नही हैयह RSS   छात्र संगठन…
मकसूदापुर चीनी मिल निकटशाहजहांपुर सड़क गायब चुकी केवल मिट्टी बची है।
Jo hota hai ache ke liye hota haiOr vo ACHA main hun😉💪aternoon fitnessarena gym
BJP नेता राजा सिंह विवादस्पद बयान  राम मंदिर जान दे दूसरों जान ले हैं। totaltv
नायक जिनके इतिहास न्याय नही कियामेरा लेख
इश्क इबादत अब समझ नही आता खुबसुरत ख्याल तुम दिल नही जाता 😍😍😍 HKNKJCrazeForever
खनन शुरू करो बिल्कुल बन्द करो । चारो ओर हाहाकार मचा ।
भारत  बांगलादेश बीच 22 समझौते
SRHvGLजरा सी जेब क्या फटीसिक्कों ज्यादा रिश्ते गिर पडे
देश तुम गर्व AyeshaAziz भविष्य तुम्हारे हाथ हैदुआ तुम बुलन्दी छुओबस धर्म आडे आये…
इनशानीयत दुश्मन देश बम विस्फोट शैतान बतर उनकाे फांसी चढा़ देना चाहिए
देश प्रदेश जनपद भाई बहनों महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं इंजीनियर जगदीश सिंह यादव वरिष्ठ समाजसेवी भाजपा नेता
NPS वालो सर्वीस 25 साल जाय।बिना NPS वालो 30 साल कीजिय।युवाओ मौका दो।बुजर्ग आदमी सरकार भार है।उसे
wo akela nai hota Jis k sath khuda hota hai
प्रथा परिवर्तन सामाजिक संस्था Ngo बिंदकी जिला फतेहपुर  जिला अध्यक्ष Gulshad Ali Raju
कब मिलेगी वो पहचान सम्मान जिनके हकदार हैंमेरा लेख
विवेक विहार बीब्लॉक सामुदयिक भवन निर्माण l भाजपाफिरसे
ए ए  धन्यवाद
दिल्ली केजरी मुक्त बनाना स्वच्छ भारत अभियान आगे बढ़ाना दिल्ली कमल खिलाना भाजपाफिरसे
दिल्ली हालात देख क्या गत बना रखी जनता करोड़ों रुपये पानी बहा दि…
महोदया देश  निष्ठा मुख्यधारा अर्थात संविधान निष्ठा निर्वहन भारत प्रतेयेक नागरिक हिन्दू मुस्…
संघर्ष कहानी पहचान मोहताज हैमेरा लेख    tcoCcK4wiSKUv
Masteee  Shaniwar Wada
Baisakhi Mela at Taj Chandigarh Poolside  via
भारतीय संस्कृति मूल उदेश्य
Aajkal🇮🇳meyAathankwadAnyayAthyacharArajakthaGaddaronkekhilaf awaz utanekeliye bahuth mulya chukana padthahai…
फ़ीस वृद्धि ख़िलाफ़ जंतरमंतर पैरेंट्स प्रदर्शन पुलिस मौके  noidaschoolfeehike feehike
HKNKJCrazeForever   🚩जिद अगर अड़जाये रूख मोड़ दे तुफानो 🚩अभी तुमने जलवे कहाँ देखे है🚩🚩  जीके दिवानो के🚩🚩
Haaa bhai✌️✌️
kitna ajeeb baat hum SNS pe apni poori life share karte hain par apni Isi life ko apni parents k sath share nahi karte hai👌🏻
गुजरात शेर हैदराबाद ढेर
Miltahoontootkartoubechartahoonshaansemainkhushmizaajshakhsbahotdiljalabhihoon
🙄🙄🙄 ye is duniya ki ni 😂
चम्पारण नायक भुला मेरा लेख    tcoCcK4wiSKUv
गणमान्य व्यक्तियोंजिन्होंने मुझे follow हैउन मै ह्रदय आभारी हूँ यूंही बना रहेयही मेरी मनोकामनाएं 💕💕
sir प्रौढ़ शिक्षा कार्यक्रम दृढ़ इच्छाशक्ति चलने आवश्यकता ताकि ठोस परिणाम प्राप्त हों ।
Aarzooteribarqararrahidilkakyaraharahanaraha
योगी ऐसी पार्टी लोगों कई जन्म लगेगा समझने लिएक्योंकी राजनीति…
⒈ SRHvGL⒉ QNETgetsJustice⒊ भाजपाफिरसे⒋ दिल्लीकीशानकेजरीवाल⒌ Mohan Bhagwat
सर प्रधान मिड डे मील मज़ाक बना रखा है।अभी कब चलता रहेगा सर
तेल लगाओ डाबर कानाम मिटाओ बाबर काफल खाओ आम औरमंदिर बनाओ श्री राम का🚩जय श्री राम 🚩
सबका सबका विकास  BJP MCD election दिल्ली वासियों 🙏🙋जोर लगा होइशा कमल खिला जोइशा
नमस्कार सर हम बलिया यू पीसे
श्री मान क्या up पाँच ₹ hry ग़रीब भोजन नही मिल up तीस दिन  क्यों तीन साल नही सके
Sunonaasmaanokeyehsitaaraykuchbhinahinahihainaagetumhare
Anna bandlannaneeku Iddarammayelatho teenmaar veetiki Rani Nashtam BAADSHAH  movie kochhinda Eden vidham neeridham aaa
देख पगली IPHONE  COVERऔर हमारा तेवर झेलने तेरी औकात नहीं…
Chod do aise logo ka sath jinke dil mai rehne ka bhi dil na kare
Aiyaara hi jaane aiyyar ka matlab Rekhta ke mureed ke liye yeh samjhna mushquil nahin
विजय विकास यात्रा निकले मनोज तिवारी भाजपाफिरसे   via
अरे भाई मिट्टी घोटाला जाे हल्ला हाे बिहार उससे ज्यादा देश कितने विभाग कई घोटाला हाे काेई हल्ला
भारत माता जय
YogiInActionवंदे मातरम गाने ओछी मानसिकता
Nyawah 🐦🍃  Bangladesh
लु भो
Hahaha yaar bas MUFC tak hi raho sab Kafi hai 😂
SupremeCourt Highways जनस्वास्थ जानसुरक्षा हित LiquorBan ईमानदारी लागू कराना चाहिये।…
क़ाज़ी मुल्लो बात औकात तुम्हारी।
जोंक दिल्ली चिपककर दिल्ली खून चुस केजरीवाल ।
सबका  बिचार   बिचार सबका   सपना   सपना अब  नही  चलेगा  नही चलेगा विकास सबका विकास

Sir प्रौढ़ शिक्षा कार्यक्रम सुदृढ़ आवश्यकता मनवांछित परिणाम प्राप्ति ।
गोरखपुर मारुति कार सवार व्यक्ति अज्ञात लोगों हाथपैर बांधकर जिंदा जलाया रिपोर्टः अनुज मिश्र
tum sangharsh karo hum tumhare saath hai
KHANA KHAZANA ON ZEE TV ContestLive
उम्र ज़ाया दी लोगों औरों वजूद नुक़्स निकालते निकालतेइतना  खुद तराशा फ़रिश्ते बन जाते 😘
Aunty Aur sunaoMe Ghazal ya bhajan
सुन्दर प्रश्न बालक पुत्र पुत्र पौत्री होगी
Sab bhool hi gae mujhay
मैं सोच हू 12000 थाली मैं परोसा कया  any idea any one
Jalebi chor ke trust bana liya
गुलजार होगी बड़खल झील फरीदाबाद खूबसूरती लगेंगे चार चांद  Faridabad Haryana…
अजनबीअजनबी अच्छे हैजान पहचान जान ले लेती
हाथी दाँत खाने अलग दिखाने अलगसुपर PM आदेश मुस्लिम दलित मारा
Sonar kachi li aurat hau
अमेठी ऊंचाहार रेल्वे लाइन जोड़ने दिशा  सरकार काम शरू 
बिहार शान होलेकिन अब बिहार मिट्टी दलाली घोटाला लोगों कैबिनेट से…
जरा हटके।
प्यार करो सच्चा  वरना Alone अच्छा
Char sataees
Ab Main itna bhi kuchh khhaas nhi😟😟
विषय प्राइवेट कर्मचारी तनख्वाह विवादआदरणीय श्री नरेंद्र मोदी मेरा आपसे अनुरोध
सरकार कहाँ बदली सिर्फ गुंडे बदले लाल टोपी अब भगवा
chala murari hero banne 😆😆😆Ghuseriwal K hasin or rangin sapne😆😆😆Ankh hi Ankho me baat ho gayee Ankh hi Ankho me Pyar ho gaya😆
व्यापारियों बड़ी समस्या 10 5 सिक्के वाद 10 नोट बैंक स्वीकार किए जाने शर्मिंदगी एहसास निवेदकहिंदू जागरण मंच बस्ती
अगर अपराधी बेल निश्चित अगर निर्दोष हिन्दु संत MisuseOfPOCSO करके जेल निश्चित है।
अति उत्तम
कटिहार  crimeह्यूमन ट्रैफिकिंग शिकार लड़की अमदाबाद थाना दिल्ली दीवानगंज गांव मिली3 दलाल गिरफ्तारUP लड़की बेचा जाना
अपराधियों मिलती बेल निर्दोष Asaram Bapu Ji POCSO चलते बेल अन्याय है।MisuseOfPOCSO…
विषय प्राइवेट कर्मचारी तनख्वाह
Hamare yahan aj hai jashan 😍
RBI दिल्ली रिजर्व बैंक ऑफ इंडिया बड़ा बयान 10 रूपए सिक्के वैध लेने राजद्रोह मामला होगा दर्ज
ग़ाज़ियाबाद सड़कों ज़िम्मेदारी किसकी कूड़ा वैसा सब सोए आपका डर
टन टन टन टन टन 5 PM IST

माननीय मुख्यमन्त्री विधुत चोरों प्रोत्साहित करे सर चार्ज माफि दे प्रदेश केवल मीटर धारक कौ विधुत मिले
दिल्ली कमल खिलाना बाकीयो चारो खाने चित करवाना MCD2017 मेपर जनता विश्…
Aur log kehte h kapil ko kutte k sath insaan se bhi pyar karna chahiye 😑😒  TKSS ❤💯
आजादी नारे सन्नाटा वंदेमातरम छाती पीटना शुरू ।
कन्नौज एचटी लाइन तार टूटने आठ किसानों 25 बीघा गेहूं जला
प्रैस क्लब घरौंडा गठन हुआघरौंडा प्रवीण कौशिक महेन्द्र वर्ष क्लब अध्यक्ष मनोनितकिया गया।
कृपया तारीख ध्यान दें 14 मार्च बीजेपी सरकार नही खबर 14 अप्रैल
4 cheezain khatam hone par bara dukh hota hai
modi kuch bhi Kare bhakton ki bhakti  kam nai hogibloody andhbhaktpie on such mentality
Hamaari Aan KejriwalHamaari Shaan KejriwalHamaari Pehchaan Kejriwalदिल्लीकीशानकेजरीवाल
तारों झिनी सी चाँदनीकल सूफ़ियाना रंग होगा हवाओं 😍
सर मेरे पिता सिंचाई विभाग यूपी 2016 दिसंबर सेवानिवृत्त जीपीफ भुगतान लिपिक रिस्वत मांग है।
Yogi
😍😍😍😍😍inko kisi ki Nazar na Lage MashaAllah ♥️DeepVeerfan
अगर वंदे मातरम्  कहने  शर्म  आती  देश   रहने  शर्म  क्यूं   आती  ।वंदे मातरम्

Hamaari Aan KejriwalHamaari Shaan KejriwalHamaari Pehchaan Kejriwalदिल्लीकीशानकेजरीवाल
बाराबंकी ग्रामीण अभियंत्रण सेवा मंत्री राजेंद्र सिंह जिले सड़कों निरीक्षण 48 घण्टे खनन…
लखनऊ बनेगा देश बडा स्टार्टअप इन्क्यूबेटर
Hamaari Aan KejriwalHamaari Shaan KejriwalHamaari Pehchaan Kejriwalदिल्लीकीशानकेजरीवाल
पड़ौसी खुश रखने सामर्थवान झुकते हैहर बस नहीं।कुछ सामर्थवान गरूर रौब जमाने हर समय घुर्राते रहते हैं।
Kisi ko nahi pata chala sach mein  😛
भक्तगणों आमिरखान पत्नी गाली देकर देशभक्ति साबित चुके हो।कृपया इनको मत कहना  मोदीजी…
सेई प्यारे मेल जिनां मिलियां तेरा नाम चित आवे ।
अब BJP अटल आडवाणी समय जैसी क्योंकि सिद्धांत राजनीती थीपर आज मोदी शाह…
My celebration has already started with   Twanu sab nu wi Aun waali Baisakhi diyan lakh lakh vadhaiyaan
सेवानिवृत्ति 4 माह जीपीफ भुगतान है।रिस्वत मांग लिपिक क्या रिस्वत बिना कार्य होगा यूपी
शहीदों परिजनों मदद काम आएगा भारत वीर राजनाथ अक्षय करेंगे शुरुआत
i mean mudi jee nay haseena kou dedi aur haseena phir bhi nahi maanti
Rat Ko Kitchen me chale jao Bartan aise shoar krtay hain      jaise Unki  ko chairr diya ho😉😋
Rashid khan talent ni gurthunchina  🙏🙏🙏💪
सा फाउंडेशन कृपया नाम बतायेक्योंकी हम जुड़ मदद जाय। समाज हित…
Faaltu ki bakar mat Kar
MamtaBenarjee उवाच CBI हम डरने नही PERMANENT बोल Modi BJP RSS दंगा जग घूमियातेरे कोई…
महावीर जयंती देशवासियों शुभ कामनाएं।MahavirJayanti
मोहन भागवत हिंसा गोरक्षा आंदोलन झटका लगता
मर्द बच्चे मुँह कपड़ा हटा सेना सामना दिखाओ
KHANA KHAZANA ContestLive
Thanks Ashit Bhai
विधुत बिल छोटे उपभोक्ता ५०० यूनिट प्रति माह उपयोग वालों समय भुगतान १००रू मात्र छूट देकर राजस्व  लाभ
यादव लोगो दबंगई परेसान  अगर श्री मुख्यमंत्त्री योयी आदित्य नाथ होंगे जिमेदार
Athaan paakanum 6 pm kula audio launch poganum paatha Late aayirchi
KHANA KHAZANA ContestLive
वंदे मातरम्  भारत पहचान  । तकलीफ  क्यूं विपक्ष  बहाने  वोट  युगाना चाहता ।
Swathi  Kovalam
दर्जनों वरिष्ठ राजनेताओ अकारण BJP दरकिनार ककर रखा जैन जबकि जाने कैसे कैसे दलबदलू…
गलत बात अल्लाह सेफ शिया अहमेदी सुफी बलोची मुसलमानो का।
Jisne Gujarat le li
तमन्ना बढ़ी हद सेतो मायूसी आलम गई हैअलीम अख़्तर
देश चारों बड़े हाईकोर्ट पहली बार महिलाएं बनीं मुख्य न्यायधीश सिस्टम सुधार टूटा अबला इक्कीसवी  सदी सबला के0के0राय आई0आर0एस0
देखे
यूपी बिजली तारों तांडव कन्नौज तार टूटकर गिरने 25 एकड़ गेहूं जला UPCM UttarPradesh
आखिर कब ऐसा चलता रहेगा।
वोट बैंक वन्दे मातरम् रामजी कांग्रेस विवादित बना रखा वन्दे मातरम् कहने धर्म नही बदल जाता
राहुल   चीज़ खेत हैकिसान कपास खेत जिससे कपड़े बनाये जाते हैराहुलइसमें पजामा वाला पौधा सा है😂😂
किरण संसद भवन चलतीफिरती फैशन दूकान लगती  बीएस टीवी ठीक राजनीति आकर कैरियर बनाओ
योगीराज यूपी सांसद महोदय गुंडा गर्दी खबर आ रही कृपया साफ सख्त फैसला लें दोषी सजा तत्काल मिलनी चाहिए  ताकि सनद
Yes Aaj hi bail mili
Arrey Mere Dosto ki BhabhiKabhi tweet bhi kar diya karo Banda kab tak stalk kare😐😐😐

Raja ko bula rahi hoon😂😂😂😂
Ankhen marti ho larki 😂
⒍ Mohan Bhagwat⒎ Mukti Bhawan Chalo⒏ Mount Road⒐ Gulf of Aden⒑ Lewis Hamilton201749 1707 IST trndnl
अहमदाबाद आगराफोर्ट ट्रैन ग्वालियर बढ़ाने प्रस्ताव अभीतक पेंडिंग पड़ा  मंत्री  जनवरी 17 घोषणा
Tu cheez badi hai mast mast tu cheez badi hai mast 💃
बैलों जोड़ी गाय माता बछड़ा सब त्यागा हाथ दिखाया चले विदेशी मां बछड़े शरण  कैसे किस्मत रूठे।
जय हिंद
नज़र आए सौ वहम दिल आते हैंवो शख़्स अक्सर दिखाई देता                     ज़ुबैर रिज़वी
The frame❣Thangi village Kinnaurhippieinhills  Thangi Kinnaur Himachal Pradesh India
आशा    किसानों हित संघर्ष करती रहेगी देश भर किसानों हित मुद्दों संघर्ष रथ रहेगी।
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ  ☺
अक्षय कुमार रुस्तम आमिर खान दंगल मुकाबला नहीं। दरअसल अक्षय राष्ट्रीय पुरस्कार अभिनय नही समाज सेवा मिला है।
हैदराबाद बीजेपी विधायक राम मंदिर विरोेध वालों सिर काट देंगेक्योंकि वो गोमाता सिर काट हम क्यों नही।
Kashmiri ultras praise Taliban rubbish Pak  via
योगी तेरे राज ज़िंदा फूंक कार
