SBI Chowk Patna City Patna BIHARMudra Loan Dene Me Tal Matol Kar Rahi HaiJanki  SBI Me Savings AC Bhi HaiKya Kiya Jay
आहट कैसी वक्त कैसा आ गयाबनती देश गाय पहली रोटी देश रोटी गाय खा ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि पर…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै अगर गौ तस्करों पिटाई रही मीडिया क्यों आंसू बहा रही है। माँ हत्या सामने पुलिस
bam bam bhole nath ke jai🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌹🏵💮🌷🌸🌼🌻🌺🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
रीती रिवाजो अभिमान गाये कटती लाखों वो मेरा हिन्दुस्तान ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भारत विशालता सम्पदा गौ माता महत्वपूर्ण  भूमिका रही है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौ माँ सताने तबाही सेवा जन्मों पापो सफाई।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
DESH  KE  DUSHMNON   SAVDHAN  JAR  BHI  NALAYKI   MAT  KARNA JMIDOS  HO JAOGE
मुख्यमंत्री भाजपाई नेताओं गुंडई रोकें कहें वो पूर्व मुख्यमंत्रियो अलग
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने में…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै कानून आड़ गौ तस्करों डिफेंड हैं। क्यों पीटने चाहिए हत्यारे तस्कर
मुझे गज़ जगह चाहिए कब्र लिएअब बिना करवट नींद आती मुझे

बेवकूफी भरे भड़काऊ बयान दे बड़ा गुंडा साबित वालों भीड़ अब बढ़ती जाएगी
ji पूर्व प्रधानमंत्री अटल बिहारी वाजपेयी दीनदयाल उपाध्याय सपनों राष्ट्रधर्म पत्रिका  संरक्षण जरूरी
क्या फर्क समाजवादी पार्टी थे।
आज विचार सोच विचारों स्पष्टता आपकी कथनी करनी फ़र्क़ नही करती।
ThanksMainpuripoliceमासूम ब्लात्कार हत्या आरोपियों पुलिस  गिरफ्तार किया।
क्या फर्क समाजवादी पार्टी थे।
BharatKeVeer जय जयकार
Yeh kya chutiyapa hai
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
पटनाRss मोहन भागवत पहुंचे पटनाइंडिगो फ्लाइट पहुंचे पटनादेवघर हिंदू सम्मेलन होंगे शामिल
भलाई सम्मान चाहने अपमान मिल केवल संतुष्टि चाहने रोक सकता।
जरा सोचो
मिडियॉ ऊमीद करे हरामीयो ठोकते चले
शिवहरfire 6 जलकर राखआग लगने 6 जलकर राखदमकल टीम आग पाया काबूतरियानी बैद्यनाथपुर गांव घटना
Kabhi charging cable lagaa ke switch on karna bhule ho toh samajh lo tumhare bure din nazdeek hai
पॉच रू
हमें मोहब्बत इतना यकीं फ़राज़।वो मुझे छोड़ भूल सकता।।💟अहमदफ़राज़
aur to dil ko nahin hai koi taklif adamhaan zara nabz kisi vaqt Thahar jaati haiShair Adam
Acha Sochiye Aur Acha BoliyeQ KBadGumani Aur BaddZubaani2 Aisay Aib HaiJo insan K Har Kamal Ko Zawal Main Badal Detay Hain

EVM मुद्दे चुनाव आयोग शाम पांच बजे मुलाकात करेंगे 13 दल नेता बुधवार राष्ट्रपति मिलेंगे नेता EVMtampering
10 लाख सूट 11 अरब प्रचार 2 लाख पेन30 हजार रूपये मशरूमलेकिन सोच 2 कोड़ी की😀😀😀
पटनाNDA बैठक शामिल होंगें जीतन माँझीदिल्ली अप्रवासी भारतीय केन्द्र होगी बैठकप्रधानमंत्री सहित कई नेता करेंगे शिरकत
खत्म होगी सरकारी मुस्लिम कर्मचारियों जुमे नमाज छुट्टीतलाक़बीफमदरसापलायनजनसँख्याकेवल लेकर जागरूक सरकार
ek dum sahi bola kaka ZERO corruption Bas  ji galat samaj ke Rs2 ke baad11ZERO lagake chakka marliy…
EVM क्या बात साहबइस समय TV कोइ बटन दबाओ सिर्फ मोदी योगी आते
सर मेरा परिवहन निगम उत्पीड़न मेरा प्रार्थना पत्र ज़रूर पड़े M D फाइल मंगाकर मेरे न्याय…
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारोये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारोये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐
दिल्लीवालो सरकारी खजाना फूंक हमने फूंकना थाअब धुऐं तमाशा कैसा राख बहस कैसी
Ladki ho ya ladka mujhey koi reply nahi karta ✌😂😂
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारोये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐
रामचंद्र कह गये सिया ऐसा कलयुग आयेगा ।।राम कहां पैदा सुप्रीम कोर्ट बतायेगा।।धन्य प्रभु😲😞 Rammandir
🌹जब “हाथ” “साथ”दोनों छोड़ देता हैतब “कुदरत” कोईउंगली पकड़ने वाला भेज देती हैइसी का…
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारोये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐

होसलों दहाड़ होगी सघंर्षो ललकार होगीआ हे वक़्त हमारा किरण चौधरी सरकार होगी।मिशन 2019
Aur Pandey kahan marwa raha h
अजीब गुजर गयी मेरी जिंदगी सोचा मिला कुछ।
LUCKNOW VIKAS PRADHIKARAN KI AWASIYA YOJNASWASTHIK GREEN PARK NH56B OPP TO NEW JAIL ResidentialPlot Land
PMModi प्रधानमंत्री आवास मिले YogiAdityanath दी एकएक काम जानकारी
MCD महिलाओं ज्यादा टिकट देकर दिखा औरतें कम नहीं।
Stop sign wali baat Fazol thee
सीएम मंजूरी अब सरहद फहराएगा ऊंचा तिरंगाPunjab
दुनिया 2 मासूम चेहरे१ सोता बच्चा 😴२ हमारे मातापिता सामनेबैठा हमारा दोस्त 👨 😂
Copy भद्राचलम मंदिरअर्थात तत्कालीन पंचवटीजहाँ खुदाई निकले माता सीता गहने सुरक्षित ग…
पुज्य हजुर पिता संत डॉ गुरमीत राम रहीम सिह इन्सा रहो क्रम

मुझे पीड़ा सिर्फ दिल्ली जनता हसरत आम आदमी पार्टी सत्ता सौंपी उसकी हसरत धरी धरी र…
कांग्रेस अजय माकन मौक़ा जबकि भाजपा 🏉 दुसरे स्थान आने हैं।
उम्र चाहे बड़ा छोटा वास्तव बड़ा वही जिसके दिल सबके प्रेम स्नेह सम्मान भावना
अंध भक्तो नही दिखेगा कुछ। हर हर मोदी
नगर निगम लापरवाही सडक़ों फैला कूड़ा  via
RAO KALEEM AAP TO ISS CHOTIYA KHARAL KI BAATOON MAIN AAKER NA BANO
मुश्किल खुद मजाक उड़वा दूसरों चेहरे हंसी बिखेरना अगर तुम्हे पसंद सही पप्पूगाँधी
MCD महिलाओं ज्यादा टिकट देकर दिखा औरतें कम नहीं। AAPKiMahilaShakti
भाजपा बातों यकीन करनामतलबबिना गद्दी सीट साइकिल बैठना MCDelections2017
Om Namah Shivaya Jai Shri Ram Jai Shri Ram
जम्मूकश्मीरः सुरक्षा मद्देनजर बारामुला बनिहाल ट्रेन सेवा रद्द गई। totaltv
Om Bhur Bhuvah svah tat savitur varenyam bhargo Devasya dhimahi dhiyo yonah prachodayat
कजरारी अंखियां ज़ुल्फ़ लाल लाल दिल मेरा लुभाए तेरी मतवाली चालचाँद चमके गोरे गोरे गालदी

UttarPradesh एसिड बेचने वालों सरकार सख्त 15 मांगी जिलों डीएम रिपोर्ट
अब केजरीवाल शर्ट बटन बन्द डरते हैंकहीं दब गए बीजेपी वोट पड़ जाए
Proud of  Your rendition of Poori Qaaynat is commendable Bahut sur mein a…
आशु दीदी दिल सम्मानपूर्वक प्रणाम
नज़र मिली देख लियाजुबां खुली बात ली

माननीय मंत्री टोडीफतेहपुर झांसी राजधानी रोडवेज उपलब्ध करायें नगरवासी हमेशा आपके आभारी रहेंगे
सुदर प्रयास। सुनें शब्‍दों गौर करें। धन्‍यवाद
सुदर प्रयास। सुनें शब्‍दों गौर करें। धन्‍यवाद
आंसू आ जाते आंखों  होठो हंसी लानी पड़ती
किसान खेत मरता औरकिसान बेटा फौज मेंनेता देश ऐश हैउसका बेटा विदेश में।।7वेतनआयोग vs किसानआयोग
25 फीसदी बढ़ाने कार्रवाई आदेश  स्कूलों मनमानी बर्दाश्त होगी डिप्टी सीएम  सरकार बदली स्कूल रवैया बदलें डिप्टी सीएम
MCD चुनाव वाली निश्चित हार बहाना खोज लिया
आदत बेबस
हरदोई हाईटेंशन तार टूटने खेत लगी आग  आग 20 बीघा गेहूं फसल जलकर राख  ग्रामीणों आग पाया काबू
आनन्द गुजरात 23वें सन्यास दीक्षा दिवस रामनवमी अवसर हवनयज्ञ भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता yoga

फायर ब्रिगेड गाड़ी पहुंचने पाया आग परकाबूग्रामीणों बिजली विभाग लापरवाही केचलते नाराजगीथाना सुरसा खजुरहरा गांव कामामला
आगरा आईजी सुजीत पांडेय बड़ी कार्रवाई  आगरा जिले हटाए 118 पुलिस कर्मी  अपराधियों सांठगांठ लेकर कार्रवाई
Ghanta dugni orGhanto me chogni tarakki Bhai ki izzat bdha di bencho Lage rho bhuvan bhai Lgaan jarur maaf ho j…
10 इंस्पेक्टर20 सब इंस्पेक्टर88 पुलिस कर्मियों तबादला  कई इंस्पेक्टर सब इंस्पेक्टर गैर जनपद ट्रांसफर
मध्यप्रदेश नशा मुक्त बनाने शराबबंदी कदम उठाएगी सरकार नरसिंहपुर नर्मदा यात्रा दौरान बोले सीएम
पुलिस छवि सुधारने उठाया कदम
आगरा नहर मिला शव  हत्याकर शव फेंके जाने आशंका  शव सकी शिनाख्त
शरीर कई चोटों निशान  मलपुरा मिडाकुर घटना
HKNKJCrazeForever शेर ए हिन्द शेर ए हिन्द 😍
वक्त
घायल दंपति अस्पताल भर्ती  लाख 70 हजार रूपये 10 तोले सोना लेकर बदमाश फरार   खेरागढ़ कागारोल मार्ग घटना
महाकाल तू नज़रों ऐसी खुदाई देजिधर देखुं उधर तु ही…
sir aap kaha ho is wakt desh ke halaat bhut khraab hai aap jaise logo ki desh ko zarurt hai please Save to Humanity

यादव अधिकारी कर्मचारी पुलिस प्रशासनिक  सरकार मीडिया मिलकर बदनाम लगे  महाराज
“Talented toh main bachpan se hoonlekin kabhi ghamand nahi kia”😌😌😬😵 BajaateRaho RJGovind Job milegi…
आज  सब  याद आये बापू “चंपारण सत्याग्रह” सौ वर्ष  सत्याग्रह अर्थ  – सत्…
कौनसी देशभक्ति अंग्रेजी भाषा मेरा विरोध परंतु देशी भाषाओंको क्यों खदेड हिंदुत्व आडे।अगर अंग्रेजी
दिल्ली मुख्यमंत्री  पीएम  मुलाकात प्रधानमंत्री स्काई योजना तारी…
SIR I BACCHI PAR DHYAN DIJIYE DESWASI
थक बैठा हूँ
स्वयं बड़ी ताक़त धरती हैंकिसी से…
sir ji लाजवाब अति सुन्दर
केजरीवाल अध्यक्षता समिति निर्माण चाहिए जाँच सके।
DELHIwalonDIMAAG KI BATHTHI JALAO AAP LAO PURN BAHUMATH SAB MCDs MEINWARNA YAAD KARO SALON BADTHIBIJLEEPANI BI…
viralsachabp अधिकारियोंकीमिलीभगतव सांठगांठकेकारणही183बीघासरकारीजमीनपरअवैध अतिक्रमणकब्जाकियाजारहाहैओरणनाडीगोचरतालाब
यूपी योगी कमाल यूपी गुंडा मुक्त खुसखबरी क्योंकि गुण्डे स्थान भाजपा एमएलए वर्कर ले ली
अधूरे वीडियो दिखाकर कार्यकर्ता सही कामों गुंडागर्दी कहकर बदनाम रहें रिशवत हक समझ रखा…
रोज़ तारों नुमाइश ख़लल पड़ता चाँद पागल अँधेरे निकल पड़ता
खराबी EVM aap नीयत
Sant Balbir Singh Seechewal  Bhai Baldeep Singh at  Patna
गलतियाँ जीवन हिस्सा
Har Haal Mein Khushi
Buzz सलमान टक्करइस बार सलमान गलती  Selfiestan MasterChefMX FinalEnShockMC CarpaBlanca
थाना हापुड़ पुलिस गेट नंबर73 गिरफ्तारी
EVM आपका दिमाग खराब चचा
Buzz सलमान टक्करइस बार सलमान गलती  Selfiestan AAPKiMahilaShakti Adam 100daysofDigiDhan
आम आदमी  बीवी16हजार थाली खाती है।वकील को4करोड़ फीस देता है।97करोड होर्डिंगस खर्चता है।…
स्कुल चले हम
सुरक्षित काला मेरा दिलVasmol कमाल😂😂😂SorryThatWasLame🙌🙌🙌
IS PAR DHYAN  DIGIYE MAHODAY JI
Jab mera bhai ne 💗 kiye Twitter pe BestMoments  mondaymotivation
एअर इंडिया बैन हटने आज चप्पलमार सांसद रविंद्र   Selfiestan AAPKiMahilaShakti 100daysofDigiDhan
avi achi hai 😍
अजुह सिन्धी भाषा संसद 1967 मंजूर गोल्डन जुबली जूहं वाधायूं
नापाक हरकत लगामः सेना कुपवाड़ा 4 घुसपैठिये किये ढेर  Selfiestan AAPKiMahilaShakti  100daysofDigiDhan

थाली तो160 बिल 16000 हिसाब बनवाया
Are sudhar Jao  Warrna jab apne jawan tumahre liye nahi khade honge toh saari zindgi bhar pachtaogey
PRIYE PRDHANMANTRI JIIS BACCHI PAR DHYAN JIYE
ज़िंदगी नाम रवानी का।क्या थमेगा बहाव पानी का।।adam shair
4 अप्रैल राधेमाँ काजन्मदिन16 अप्रैल निर्मल बाबा17 आसाराम6अप्रैल बीजेपीका स्थापना दिवसअब समझ आया अप्रैलकीशुरुआत मुर्ख दिवससे क्यों होतीहै
यूपी सरकार गांव वालों चीनी बंद करवा दी।
सर आपके संज्ञान लिए।साथ cycle पथ concern ध्यान दे।
Land in IB Chandan Kshetr ResidentialPlot ForSale Shankarpalli Hyderabad Residential Property
सूर्य देव मेरे अपनो पैगाम देना खुशियों दिनहँसी शाम देनाजब पढे प्यार मेरे पैगाम कोतो चेहरे प्यारी हंसीदेना
VIDEO सहवाग निशाने आए शोएब अख्तर ऐसा कमेंट  Selfiestan AAPKiMahilaShakti  100daysofDigiDhan

VIDEO सहवाग निशाने आए शोएब अख्तर ऐसा कमेंट  Selfiestan MasterChefMX FinalEnShockMC CarpaBlanca
किड्स माँ कसमएडल्ट भगवान कसम  बच्चों कसम
इतिहास बना दें ।राजनेताओं  अकर्मण्य बेइमान बना ।इतिहास  बदलने अच्छा मौका । धन्यवाद
लोकतंत्र सींचोफलने फूलने दो।उसमें सहयोगी बनो भविष्य सुखमय साकार बनाओ ।
आम आदमी ऐसा खाता 12000 थाली व्यंग केजरीवाल
हिन्दुओं मुस्लिम बच्चे मांगे मुस्लिम त्यौहार पैसे  Selfiestan AAPKiMahilaShakti 100daysofDigiDhan
OEY ZAFAR TERI AANKHAIN KUCH ZIYADA HI KHULLI HAIN POORI VIDEO MAIN MNS SB TO KAHIEN  NAHI YEH SB AW…
हंस बोला करो बुलाया करो।आप आया जाया करो।।Adam shair
Singae Raat Jashan Di  to baad koi Geet naio aaya mere taktu te apni wish da ganda haichanga
प्रसिद्धबेबाक वरिष्ठ पत्रकार श्री  सीधे जुड़िये आइयेसंवाद तरफ़ा माध्यम खोलें।
Agyani gyan ka path pdha rahe hain
आधी बिजलीं पानी माफ़ केजरीवाल पहचाननिगम झाड़ू चलाओ हाउस टैक्स माफ़ कराओ
एक्ट्रेस फिल्म बदले जिस्म  Selfiestan AAPKiMahilaShakti 100daysofDigiDhan mondaymotivation
मुकद्दर रात नींद नहीतो क्या हुआहम मुकद्दर सिकन्दर हैंदोपहर जाते हैं😂😂😂
RAJPUT JHOOT NAHI BOLTA MUJHEY TEREY RAJPUT HONEY P SHAKK HOTA HAI
Sarakha sarakha tyach jhadavar ka
झाड़ू चलाओनिगम जिताओ

Nee poriya
पिता रहमत
This is👋 HightOFIntolerence👗6CrRs🏏SamsonAur💃DiLeLa Ki AmarPremKatha 🥂Banane Me Kharch HoGayeHonge😜…
हाँ
नमो नमः 🙏🏻 नमोतुझेसलाम      
झाड़ू चलाओनिगम बचाओ
 राउल जुण्डली राजीव त्यागीसिक्कुलर बनने चक्कर अपमान करवा बैठा।यह जूते खाना न…
PM MODIJI NE AAROP KIYAH BIHAR MEIN JUNGLE RAAJ ABH OONKA HIS SHASAN NE DESHBHAR JUNGLE RAAJ RNACH…
इक ख़्वाब देख लिया नीन्द कभी।इक नीन्द तेरी मोहब्बत वार दूं।।Adam shair
भरपूर स्नेह अपनों प्रतिचाहते हों ईमानदार।बिना थके सके परिश्रम योगीजी पायेगा प्यार।।
आज मेरी परीक्षा अथवा वाला सवाल आया उसमें दोनों मोदी जोश मैंने दोनों कर…
Bilkul maree tharah
NDA बड़ी बैठक आज राष्ट्रपति चुनाव होगी चर्चा NDA
Jamin kitne bade bade surmao ko khak me mila chuki hai
केंद्र मोदी गोवा मनोहर पर्रिकर देश दोगुनी गति विकास मार्ग ले जायेंगे  श्री
army se saboot magnewale aaj dusro ko rashtrawad sikhane ki jurrat kaise kar rahe hai thodi si sharm…
दूसरों इज़्ज़त देता हैअसल वो खुद इज़्ज़तदार हैक्योकिइंसान दूसरो वही दे पाता हैजो पास है।fact
AGER FAUJ K KUCH GANDEY GUTTER MIND LOG IQTEDAAR PER QABZEY KI SAZISH KERAIN TO UN KO AISA HI KEHNA…
राजनीति लिऐ छुग्गी गए थे।  राजनीति 3 महीने झुग्गी बिताए है।
जय हिंद
यूपी सत्ता 25 साल जमे रहने BJP बना रही ‘मास्टर प्लान’UttarPradesh
ज़िन्दगी हसीन ख़्वाब जिसमें जीने चाहत होनी चाहिये ग़म खुद ख़ुशी बदल जायेंगे सिर्फ मुस्कुराने आदत होनी चाहिये ।
जय हिंद
नज़र रहती कर्म प्रति समर्पण।जीवन असीम सुख मिलेगा योगीजी जीवन निर्मल दर्पण।।
कार्यक्रम विचारविमर्श पुनः प्रसारण देखिये 10 अप्रैल सोमवार सुबह 1100 बजे डीडी किसान पर।…
भृष्टाचारिओं शासन  खत्म    सख्ती  बरतने  पड़ेगी ।
😊कभी झगडा कभी masti😁कभी आंसु कभी 😄हंसी☝छोटा सा  पल ☝छोटी ☝छोटी 😁खुशी 💑 pyar kasti aur 👋 ढेर सारी  masti 🚌 बस ईसी नाम dosti
Yaad nahi 😂
जय हिंद सर
मेरे गाँव सुकलाहिया बीकापुर फैजाबाद अक्षम लोगों पास शौचालय खुले जाने मजबूर
कश्मीर घुसपैठ कोशिश 4 आतंकी ढेर। भारतीय सेना सलाम। जय हिंद
वसुधैव कुटुम्बकमहमारा दर्शन हमारे भारत दर्शन
दिल्ली बेफिक्र होकर वोट दें राशनकार्ड बनवा दिए गए  संदीप
गोवा विधानसभा चुनाव मनोहर पर्रिकरने देशी भाषाओं वकालत मुख्यमंत्री चर्च संस्कृति हितों
भारत विशालता सम्पदा गौ माता महत्वपूर्ण  भूमिका रही है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
bless you आपका स्वास्थ अच्छा रहेयही दुआ
aswm video bhai yrrr Maja aa gaya 😂😂😂😂😂
रिश्तें सच गहरे हैवो शोर मचाते  ✍️✍️
Rt  अगर आपने कभी कपड़े धोने वाली थपकी क्रिकेट मैच खेला 😂
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।Via MyNt
झाड़ू चलाओ निगम बचाओबिजलीं पानी हॉउस टैक्स दुविधा मुक्ति पाओ केजरीवाल पार वोता देकर देखो
सब मोह माया  mondaymotivation
।। छतीसगढ़ बढ़ी हाथी समस्या
कड़ी सज़ा मिलनी चाहिये ठेकेदारों compleation certificate  देने वालों office  बैठ कर…
श्रीमान  मप्रउपचुनाव मुख्य चुनाव अधिकारी बेवजह मजाक वजह पार्टी छवि धूमिल  इन्हे तत्काल हटाएँ
विरीघी देश निकाल  जाय
Statue👆  Bhedetar
EH SOOCH RIYA K  ZAALMA WAZEEREAZAM BANAA DAY LIKE IK
💃  Bhedetar Dhankuta
मत पहनाओ शर्तों लिबासरिश्ते तोबिंदास अच्छे लगते
साकेत EXP प्रतिदिन दी जाय 8 जिलों यात्रियों काफी मदद मिलेगी मायानगरी यात्रा
विडिओ आवाज गायब चलो सिर्फ बता राशनकार्ड बनाया
निर्णय लिया।इसका हिसाब संघ स्वयंसेवकोंने चुनाव लिया।पाखंडी मनोहर पर्रिकर उसकी जगह दिखाई स्वयंसेवकोंने।उसी
Hanuman JAYANTIsakolisamiti  Sakoli
दिल्ली पीएम मोदी मिलीं ममता बनर्जी। totaltv
बारिश बीबी ऐक राशि  कब बरसेगी सही भविष्यवाणी नही
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   via
अब क्या आमआदमी 16000 थाली खायेसिर्फ थप्पड़ स्याही जूते दिन भर लोगों गालियाँ खाता
सोनभद्र  अनपरा शिकायत पुलिस कार्यवाही बेअसर नशे खिलाफ बड़ी कार्यवाही इंतज़ार
उत्तर प्रदेश मुख्यमंत्री आदित्यनाथ उसकी जगह दिखाने काम देशभक्त स्वयंसेवकोंने चाहिए।पुर्व प्रचारक RSS
संघर्ष तकलीफतो क्या मजा जीने बड़े बड़े तूफ़ान थम जाते हैजब आग लगी सीने सारथी
मिलाकर अगर गायमंदिरहिंदू मुस्लिम जाति धर्मऊंच नीच आदि निकाल जाय भाजपा नही बचेगा
कचरा उठाने शर्मिन्दगी देश बड़ा माने हम।जगदीश कुमार रोज सुबह खुद आस पास क्षेत्र साफ़ है…
मनुष्य मात्र इच्छापूर्ति गाय मारना अक्षम्य अपराध  महात्मा गाँधी गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मिलाकर अगर गायमंदिरहिंदू मुस्लिम जाति धर्मऊंच नीच आदि निकाल जाय भाजपा नही बचेगा
🙏🙏🙏यु बदनाम करो हलाला धर्म ठेकेदारों प्रतिक भाईचारे सबकों आदत पड़ी मिल बाटकर खाने OkSorry 😋
Sukhveer singh

इंदौर शिवसेना जलाया MP शासन पुतला देखे वीडियो    indore socialmedia
हिमाचल सीएम  मनी लॉन्ड्रिंग केस दिल्ली हाईकोर्ट LIC एजेंट आनंद चौहान जमानत याचिका खारिज HimachalPradesh
कोर्ट सलमान खान निर्दोष  नज़र आता हैऔर राम  मंदिर गुनहगार नज़र आता कोर्ट जरूरत  ।देशके हितमें पड़ेगा
हम जनभावनाओं कदर हैं। असली गुनाहगार अण्णा हजारे हैं।
अनशन पैदा पार्टी नाभूखी थीतो पहला दाँव लगते 16000 थाली डकार गई
DearLove💖तुझसे अच्छी Jio🌐 निकली जाते जाते रुकगयीऔर तू 👩जिसने पीछे मुडकर…
राशन कार्ड बनाना क्राइम संदीप
ज़मीन जुड़ा अभिनेता 😊सभी पसंद Retweet करे 👍
सर लखनऊ CNG stations किल्लत कम stations online इससे जनता समय बर्बाद करे
श्रीमान मेरे गाँव अक्षम लोगों पास शौचालय प्रत्येकसुबह गन्दी MORNING WALK दिक्कत
यु बदनाम करो हलाला धर्म ठेकेदारों प्रतिक भाईचारे सबकों आदत पड़ी मिल बाटकर खाने की…
हर बात हम हैंविदेश ऐसा हैये ले हम इतने भावुक क्योंअरे भाई जांच करा…
वार्ड 40  स्वच्छ छवि उम्मीदवार सारिकासुमन अमूल्य वोट देकर विजय बनायें…
क्योंकि हम शत्रु स्वयं हैं।जातियों बंटे हैं।यह हम लोगोंको समझमें आता जातिवादसे केवल लालू…
Ramgopalpur samudayik bhawanma maobadi kendra parti ekta karyakram
जय श्रीराम
प्रस्ताव खारिज बील किसके बाप भरा रे फटे निरोध औलाद
प्रयत्न सफलता मिलती
फोटो प्रिंट कपडा बाजार आताउसे पहन वसन्त सा ढल जाता जंगल हरीतिमा विनाश देख…
आज परछाई पूछ लियाक्यों चलती होमेरे साथउसने हँस कहादूसरा तेरे
जीहां
झाड़ू चलाओ निगम बचाओ
बिना राशनकार्ड बनवाये महिला aap रह सकती
जान नू छड दश  तेरे लई सकदी हाँ मै जान नही देनी मेरी जान तु
Andher nagri chaupat raja he na
केहते हे जीसको इश्क खलल हे दिमाग का।
JammuKashmir  कुपवाड़ा सेना नाकाम घुसपैठ कोशिश मार गिराए 4 आतंकी
जनप्रतिनिधियों अनुरोध हर संभव मदद करवायें करें।
Andha obage prayer illeem mata pavasanna

झाड़ू एकमात्र विकल्प दिल्ली नगर निगम भ्र्ष्टाचार मिटाने बिजलीं आधी पानी माफ़ अब बार सरकार झाड़ू बटन दबाए
जय हिंद सर  भगवान् श्रीकृष्ण लोग मदद भगवान् कहलाता ईश्वर प्रार्थना वो
योगी विधायक नहि चाहते योगी काम करे।
Hanuman ji ke Janam din Pr smast deswasiyu ko lakhLakhbadhai  Hanuman ji mharajAap sabhi ki manokamna puri K…
नज़रिया क्या मोदी रोकने विपक्ष चाहिए वीपी सिंह
झाड़ू चलाओ
1 साथियों क्या आपको लगता दिल्ली साफ़ होनी चाहिए कि नहींएमसीडी भ्रष्टाचार मुक्त होनी चाहिए कि नहीं
आज महापंडित राहुल सांकृत्यायन जन्म दिन है।
MADHAV GREENSLUCKNOW VIKAS PRADHIKARAN SE RAGISTERD AWASIYA YOJANA ME APNA PLOT BOOK KARAYE ResidentialPlot Land
Thank you hai ji Cake khaane aao zaroor
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता
भारतीय किसान हाल होगा वो कब खेती करेगा सोचो
2 साथियों बताएं केजरीवाल सरकार बिजली दाम आधे किये पानी बिल माफ़ किये अब हाउस टैक्स बिल माफ़ चाहिए
सपा वालों अवैध खनन चल है। पुलिस मौन
funds अच्छी administrationतो कैसे हल होगी NUSRL टेंशन।साथ मिलके चलेंगे तोह हल निकलेगीअंत कामयाबी मिलेगी
जिसकेघर गाय दूरकी बात गाय केलिए रोटी निकले वो भगत आजकलfbऔरtwitterपर खूब गोसेवा करतेपाये जारहे
देसी गाय गौमूत्र दवाओं सुरक्षित प्रतिरोधक क्षमता वृद्धि गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
शुंगलू कमेटी विपक्ष सरकार घेरा
3 क्या चाहते बिजली पानी बिभाग दोबारा एमसीडी पास जाएं बिजली पानी रेट दोबारा बढ़ जाएं
अब गए 6 बच्चे पैदा करो😀😀😀
गौरक्षापर गुंडागर्दी करनेवालोकोRSSBJP जीपर चिपकानापाकिस्तानी पत्रकारिता भारत नहीचलेगी
Kya Vipakash Ki Nakaamion Ka Hi Nateeja Nahin Modi Sb Ka Power Main Aanna Admi matter nahin karta Tareeka Theek Hona Chahiye
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता
मिशन जनचेतना आज संदेश
गोंडा पिकअप युवक कुचला  युवक इलाज दौरान मौत  इलाज लापरवाही चलते मौत  मनकापुर कोतवाली इलाके घटना
गोंडा गर्मी शुरू आग लगने सिलसिला जारी  कर्नलगंज शहर कोतवाली क्षेत्र लगी आग
आग 6 8 मवेशी 20 बीघा गेहूं फसल बाइक जली  समय दमकल टीम पहुंचने लाखों नुकसान
मीडिया मोदीमोदी योगीयोगी करके लोगों नींद हराम रंगाखुश देखिये आगे क्या२ जनाब़
पुलिस आबकारी विभाग संरक्षण अवैध शराब बिकने आरोप  सदर कोतवाली इलाके रामनगर मोहल्ले मामला
अंदाज़े नापिये इंसान हस्तीठहरे दरिया अक्सर गहरे
सीएम आवास प्रमुख सचिव निकले बाहर    परिसंपत्तियों बंटवारे लेकर चल रही बैठक
मैनपुरी अनीता देवी महाविद्यालय प्रबंधक हत्या कोशिश  नकल कराने प्रबंधक हरेंद्र यादव मारी गई गोली
गंभीर हालत हरेंद्र यादव अस्पताल कराया भर्ती  थाना बेवर इलाके कौआटांडा गांव महाविद्यालय पास घटना
केजरीवाल शुंगलू कमेटी रिपोर्ट 6 महीने दबाई अजय माकन totaltv
भारत उपलब्धियां पूरे विश्व प्रेरणा हैं। हम करीब आकर काम कोशिश करेंगेः ऑस्ट्रेलियाकेप्रधानमंत्री
कृषि मंत्री कर्मचारियों लगाई फटकार  सूर्य प्रताप शाही कृषि भवन जड़ा ताला
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने में…
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
dekho ye tasveere yogi raaj ki poll kholte hai aur Delhi me bhi police aur nigam bjp ke under hai
चंडीगढ़ चंडीगढ़ धारा144 लगाई गई फीस बढ़ोतरी लेकर स्टूडेंट प्रोटेस्ट देखते लगाई धारा144। totaltv
अगर देश बदलाव हैतो इस…
PM मोदी बड़े महत्वपूर्ण देश विकास रास्ते नेतृत्व हैंः ऑस्ट्रेलियाकेप्रधानमंत्री
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
यूपी अपराध बढ़ता ग्राफपटना राजधानी छिनतई बनारस 10 करोड़ लूटकार जिन्दा जलाया जानायोगीराज बन अपराधी राज़
वक़्त खास ज़रुरी नहीखास लोगों वक़्त ज़रुरी सारथी
खराब जीतोगे कैसे बिना वजह माथाफोड़ी क्यों
हिमाचल कैबिनेट बैठक आउटसोर्स कर्मियों आएगा फैसला HimachalPradesh
NSUI अकलतरा NSUI स्थापना दिवस अवसर  वार्ड नं 2 अकलतरा गरीब बस्ती जाकर गरीबो पुड़ी सब्…
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
लड़की…
inko like ke saath saath retweet bhee karte chalen
गाँधी अनेकों बार जिन्ना मिलने गए परन्तु ऐसा अवसर आया जिन्ना उनसे सहयोग इच्छा प्रकट हो…
हिन्दू हिन्दू नाम कलंकित  हम बाते सुनते समझ…
श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि सादर श्रद्धांजलि।
कभी Armedforces जवानो दुख देखा करो।
GOMATA POOJTHE HAIN JABTAK DOODH DETHI HAIDOODH BANDHGOMATA KO BEREHMI SE GHARBAHAR KARNE HINDUTWA…
हरियाणा ईमानदार IAS अशोक खेमका कायम नई मिसालपता बदलकर कोर्ट चकमा देने वालों Whatsapp समन…
Jai hind jai Modi ji
देश बदलाव लहर चल रही हैतो उसमें…
पेपर कटिंगछेड़खानी स्टूडेंट गिरफ्तार। uppolice    
Gharebon ko aghwa krty hain  dono parties Munafiq hain Ghareeb baychara Jahi…
राजौरी गॉर्डन खिलाफ जनता गुस्‍सा totaltv
Log Agar Sabak Sikhanain Ke Liye Tyar Nahin Hain Tau AirIndia Kya Sab Ko Hi Tyari Karni ho Gee
मेरा ओट भाजपा हम झाडू बटन दबायेगे evm मोदी मोदी
Gaikwad ek no Ka madarchod haiGaikwadGiri
धन्यवाद ।
Desh ke moordhanya MahaPurush jinpar deshvaasion Ko GARVA hai
अगले 25 साल यूपी सत्ता बने रहने सीएम योगी आदित्यनाथ बीजेपी बना रही रणनीति
aap  महिला ज्यादा जरूरी राशनकार्ड बनाना ज्यादा रुचिकर
bhakti
अब यहां हम सबकी जिम्मेदारी बनती हम समाज EXPOSE सरकार कड़ी कड़ी सजा देने दबाव बनायें गन्दगी साफहो
काश नारा सफाई पाता। अब ध्यान आता मोदी हर गंदगी होगी। जहां जहां मोदी मतलबगन्दगी वहां जरूर होगी।
पटना मणिकांत मुलाकात
Lag gayi canadian kumar ki
पेपर कटिंगसुपारी किलर खिलाफ गैंगस्टर कार्यवाही। uppolice   
दिल्ली जनता हमदर्द जिसका नाम केजरीवाल केजरीवाल केजरीवाल केजरीवाल
बावन नालियां रोड बह रही मंदिर पास गन्दगी प्रधान कान तेल डालें अब उम्मीद…
अगला राष्ट्रपति कैसा लालकृष्ण आडवाणी
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
योगी सरकार 5 साल 70 लाख रोजगार पैदा लक्ष्य रखा हैंधन्यवाद   सर्वाधिक महत्वपू…
एमसीडीचुनाव2017  अरविंद केजरीवाल  चुनाव मतलब  
क्या बात EVM छोड़ महिलाओं पीछे पड़ गए
गाँधी व्यक्ति युग अवधारणा है।  गाँधी इससे बेहतर परिभाषित सकता।…
पथरिया जिला दमोह
mondaymotivationजानिए हम हैंकहाँ आये  हम इतनी भक्ति दुखी क्यों  हमें मनुष्य जीवन क्…
पेपर कटिंगपशु क्रूरता अधिनियम गिरफ्तार। uppolice   
LagtaHai👗PaiseKaLaLachDekar 🕵️isai🍗Banane🥂WaLeKaa…
बेंगलुरु। राज्य मॉनसून पूर्व वर्षा किसानों भारी नुकसान बिजली गिरने चार लोगों मौत गई।
Nibbana in 321catsofinstagram  Pelawatte
 जीकइसन हाल होग़रीबी गुजरे बुढ़ापापापा इंतेज़ाम दियाअब यूपी बो…
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
जय भोले भंडारी।। नमो नमो
Ram kya jane jab tum chaho tabhi Milan hogacome on
उम्र बरक़रार रखो पावन मन थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
नई दिल्ली Reliance Jio समर सरप्राइज ऑफर खत्‍म अब कयास कंपनी जल्‍द ब्रॉडबैंड सेवा…
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें रहेGood morning
भारतीय राजनीति अग्रदूतों शुमार पूर्व प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि शत्शत् नमन।
उत्तर प्रदेश योगी सरकार इन्वेस्टमेंट अनुकूल माहौल तैयार जायेगासिंगल विंडो सि…
छ्ग मूल निवासी अधिकारी मंत्रियो अपेक्षा  छ्ग प्रति फर्ज निभाए वरना इतिहास आनेवाली पीड़ी कभी माफ करेगी
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
बाबाजी परनाम
