गांव परालिया सासन  आज दिनांक 942017 बालाजी मठ मठाधिश श्री सोमपुरी महाराज भंडारा सम्पुर्ण विधि विधान व…
Ye wala best hai 😂😂😂
Yeh sachcha pyaar hai madame
सैकड़ों घटनायें आपको रोजाना आसपास देखने मिलती है।इसलिए आपमुझे ज्ञान देनेकी ब…
देश प्रति कृतज्ञ चाहिये बँटबारे बावजूद हम यहां सुरक्षित मान सम्मान दे रखा बरावर अधिकार दिये lक्रमश
Baikolhah maa ginain goal vanan fesheema kadavegen goal jahaafa ina gaaburi nagaa ehlaalaafa bunanee dhen nikan alhe goaleh jahaabalaashey
Insaaf kar do mujhe maaf kar do itna hee kar do karamDil de diya hai jan tumhe denge daga nahee karenge sanam😞
Aisa kya hua
Aaj tou ajana Neend pleaseKal Monday hai
कांग्रेस कम्युनिस्ट पार्टियों जनता दल पार्टियों समाजवादी पार्टी बहुजन समाजवादी पार्टी वोट बैंक बना क्रमश
Reality SHab Bakhair
मुबारकां जया जन्मदिन असीम शुभकामनाएँ
jo haar k waapsi kare wo dahaad hai aise hi kch hamari kkr hai💜
WOOO RAAT AP KE SATH JAGNA JO THA
आपको लोग दिन देख लेंगे।हमारी भगवन बस प्रार्थना स्वस्थ्य रहिये मुस्कुराते रहिये।।। शुभ रात्रि।।।
UhhhUhhhgaaye puro aagun lege jaachhe Tumi eto hot hote paaro naa ImpossibleEtto besi Keno Aamake pagol k…
I am fine Aur aap bhi job karate hai
Aap bohot jald thik ho jayenge Hamari dua prarthana hamesha aapke sath hai
भरपूर चेष्टा कीहै ताकि हम देशों आगे निकल सकें lपरन्तु विश्व हमें भारत देशको फिरसे प्राचीनयुग उनन्ति शिखर परक्रमश
Humko Maloom Hai Ishaq Masoom Hai
ले जाने रोक lसभी देशवासियों चाहे धर्म समुदाये हों बात सदा ध्यान रखनी चाहिये हिन्दूक्रमश
बिन पानी सब सुन ।।
Apni hi baat kr rha tha 😬😬
💗है Single Lonely सा रहता 😎RisingStarGoesRetro
Ibn e adam apnay hathon he uljha hua ha
यूपी खुमारी उतरी क्या । VoteChorBJP
Akele nahi khelta par main
Abhi abhi to nhi huya
Pora DM sirf isse he bhar gaya he Hamen followers nhi chahiyenbhaee ignor kro yr ye mene nhi kia ye khudi send hogaya he
सनातन धर्म प्राचीन युगों सदैव धर्म निर्पेक्ष रहेगा अन्य धर्म मानने भारत अहित नही होगा क्रमश
Uske maa baap ne
मेरी ।।माँ।।मेरी जन्नत है।।
didi hath laga kar door jaati hain
देश प्रति पूर्णरूप समर्पित उसकी गतिविधियांकार्यक्रम देश जनता अहित करतीं lजय हिन्द  जय भारत क्रमश
Saason ke kisi ek mod pe Mili thi mujhe zindagi ek dost banke
sir ji good morning ho gai haiaapse milna chahta hu but kaise milooaapki helth ko lekar kuch help kar sakta hukoi rasta
चाँद रोशन रातहर ओर सन्नाटा पसरा हैंखामोशियों यादो घेरा हैंहर लम्हे ज़िक्र आपकाटूटते तारो सेदुवा…
केजरीवाल कहता MCD बीजेपी जीती बिजली पानी विभाग MCD दे देगी  तभी पीयुष गोयल सस्ती 24 घंटे बिजली देंगे ।
Bhai depression ke shikaar
दयाधर्म हिरदै बसे बोले अमरत बैन । तेई ऊँचे जानिए जिनके नैन ॥ मलूकदासजी
बेताबीओसुकून हुईं मंज़िलें तमामबहलाएं तुझ छूट तबियत कहाँ  कहाँ
गौरव वोटवोट नोटपावर बड़ा देशप्रेम जाए मीडियाबुद्धिजीवी ग्रसित मानसिकताके शिकार…
दिघवारा प्रतीक्षालय लगी चित्र कृति
Aug 816 ·यह ऐतिहासक सच्चाई हैयह ऐतिहासिक सच्चाई भारत विभाजन १४१५ अगस्त १९४७ क्रमश
Cheers Mumbai😊 MIvKKR

Nahi Hutu tu khel rahe hai
yar dua karo mujhey b  bhai ka reply aa jaey 🙂
विंध्य बाल खेल मेला आयोजन 7 11 अप्रैल बीच इंजीनियरिंग कॉलेज मैदान रीवा है। जरूर प…
हिन्दू मुस्लिम धर्म आधार lइस आधार हमारा हिन्दुस्तानभारत देश हिन्दू राष्ट्र चाहिये क्रमश
Jai shree ram
विंध्य व्यंजन मेला आयोजन 7 11 अप्रैल बीच इंजीनियरिंग कॉलेज मैदान रीवा है। जरूर प…
देशवासियों भगवान महावीर जयन्ती बधाई।
समय देश राजनैतिक हिन्दू मुस्लिम नेता अंग्रेजी सरकार पक्के पिठू यानि हर आज्ञाकारी क्रमश
sir maja a gaya apko aise dekh kar MastiWithFriends bas  BhabiJi ki kami thi sath me hoti to DhoniPeSaakshi Ho Jta
Kuch mila
Haar Ke Jeetne Walo No AmiKKR nahi  Kehte Hai  From MumbaiIndians MIForever RohitSharma Rohitians MITians MIvKKR
विंध्य व्यापार मेला आयोजन 7 11 अप्रैल बीच इंजीनियरिंग कॉलेज मैदान रीवा है। जरूर प…
NSUIFoundationDay पढ़ाई  पढ़ाई
😑😑 aaj Ambani ke londe ka Bday hai
राजनैतिक समझ्बूझ तिलन्जली दे दी दोनों धर्मके नेताओंने राजनैतिक इच्छा पूरी लियेसत्तासुख भोगने केवल औरक्रमश
सर दिल्ली वैसे वैसी हर तरफ गंदगी क्या CM नाते क्यों
abhi kaha mil rahi hai 😁😁😁
UP सरकार समर्थ…
वक़्त बीतने अक़्सर अहसास किजो छूट वो लम्हा ज्यादा बेहतर 😮😔😔😎
NSUIFoundationDay कर्तव्य निष्ठा
😑 uske paise hai tujhe kya kaun sa tu plastic ko kiss Kar raha hai
NSUIFoundationDay  प्रति निष्ठा
Mil jayegi
👍😁😁और मुझे रात्रि भोजन 🤔😇
Raat mein hi Zindagi hai Din mein to bas Yahaan wahaan bhaag daud hai
आइ नन्ही परी 😍😍😘😘  Ashta
हिस्सा हिन्दुस्तान भारत हिस्से पाकिस्तान आज पाकिस्तान दूसरा अब बंगला देश नाम l क्रमश
sir maja a gaya apko aise dekh kar MastiWithFriends bas  BhabiJi ki kami thi sath me hoti…
Sir aap to pahle sant hai kiya ham Bijli karmiyo ki dayniy isthiti se avgat nahi hai aaphamare baare…
लम्हे खता थीसदियों सजा पाई।नेहरू दूरदृष्टि काअभाव थाया भारतको केवल जमीन टुकड़ा मानताथा।खता…
Kal office bhi jaane ka hai
सर रेल्वे स्टेशन यात्री बेठे पंखे चल हे मोसम सर्दी वजह पंखे बेकार चलते ह
व्यापारियों बड़ी समस्या 10 5 सिक्के व10 नोट बैंक स्वीकार किए जाने शर्मिंदगी एहसास निवेदकहिंदू जागरण मंच बस्ती
Begaani shaadi me abdulla deewana
हिन्दुस्तानभारत कहे जाने वाला क्षेत्र हिन्दूओंको अन्य दोनोंक्षेत्र मुस्लिमधर्म लोगो बांटेगये l ब्रिटिश सरकारका धूर्तपन थाक्रमश
काँग्रेसी नेता आलोक मिश्र dps आज़ाद नगर स्कूल कोचिंग पढ़ने बच्चे फैल माननीय योगी कार्यवाही
Mann Niva Matt Unchi    Bangla Sahab Gurudwara Delhi
Magar Kyoon Bhoolna hai
Ise huya kya 😍
आजादी दिन मिली बल्कि हर रोज देश जवान सरहद बलिदान देता ताकि हम आजादी महसूस सके हम…
SHADABAD PAKISTAN 🇵🇰
I saport भोजपुरी फ़िल्म बाबरी मस्जिद
Abbu Result kya ayaMe Itna acha nahi aya haiAbbu Ab mujhe abbu mat bulanaMe
हिन्दूस्तानभारत दोनोंक्षेत्रों बीच हिस्सा इसीलिये भारत तरफ बंगलादेश दूसरी तरफ पाकिस्तान l हिन्दू क्रमश
योगी राज बदलती यूपी तस्वीर Via MyNt
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव मेंVia MyNt
khurunrubaa mathuraa harukoh kiyavan feshee Dhinrubaa mathin kalhieh ehllaa belee ee eee Visnaa
Us waqt unko apni Khushi ki pari hoti ha 😂 🙊
भोजपुरी लाडले कवि मित्र प्रकाश उदय महान घुमक्कड़ राहुल सांकृत्यायन पुश्तैनी चौखट पर।
दुस्साहस IAS इंटरव्यू रोकने दलित हमला आंख मुंह भरी रेत
Hasanaa ulhemaa rathuruku kurumbaa Athu jassamaa udumathi balamaa Feenaa aaraa valuthere hoadhaa Vaguruku eh lhee
इक मुसाफिर सफर जैसी सबकी दुनिया।।कोई जल्दी देर जाने वाला ।।।।
ताबूत आखिरी कीलVia MyNt
Fandhagu mathin ihaleh baanan ovvaa hassanah bunelee gaathun nama nama dhariyaa fiyavalhu naalhaa dhamamun kurumbaa
मुसलिम दोनोंतरफ नेताओंने लालचवश स्वार्थवश अंग्रेजोंके फैसलेको मान लिया जोकि इतिहास बहुतही अनूठा भयंकर गलत काक्रमश
Shabash shabash pakistan 😚😚😍
havvaa fulhugos geymedhu olhiyah dhemifaa bunelee kafuneh hoadhaa bokaraa kelayaa hudhu kaafooraa aimathi kuramaa
जबलपुर महानगर बनने दिशा मजबूत क़दम सकारात्मक सोचजबलपुर लोकसभा लोकप्रिय सांसदश्री राकेश सिंह जी…

Jor Ka jhatka dhire se lage
Fiyavalhu obi maduvi thanaa lolufiya jehi nidhunu thanaaOevaru dhemilee thanaa roalhi fashah aadhevunee
hello Sir  I m Rajesh Upadhyay Sir mujhe BJP mandal adhyaksh Dhamki de rahe hai ki ager shop chalani hai to hafta do
60 Against WI 😂😂Kabhi Aap West Indies Ke Peeche Aur Kabhi West Indies Aap Ke Peeche Too Much Fun WIvPAK BabarAzam
Vaagoi neygey thandhoru nudhanna thikahala anga najis meehun ginave emeehun gaumuga issafah ereema gaumu oyaa midha…
Jidhar dekhu teri tasveer nazar aati hai 😘
NewProfilePic Nazarein bichaye khade h raste pe yaar k 😉😍
जौनपुर जलालपुर  इस्माइला शीतल प्रसाद   ग्रामीणों प्रशासन हार मान नाले कच्ची पुलिया…
Aaj Ke Match Se Ek Shaandar Video IndoreKaGaurav IPL2017 rjgaurav indore Ipl10 cricket…
Vah kalhi dheegen belee hiy biru gane tholhen fesheeNaamaankan gadhave gathee heyo ehcheh hithah naee
Aj jab tak Pakistan Match jeet nahi jatamene nhi sonaLast time bhi haar gaye thay hummere sone ki wajh se DPakvsWI
Aar paar ho gaya hai ekdam 😍😘😘😘
शासकों स्वतंत्र कहदिया इच्छाहै हिन्दुस्तानभारत रहें स्वतंत्र रहें lब्रिटिश शासकों उम्मीद क्रमश
Iru gandakun heylevunee gondu dhoshugaa vetti otheeRaalhu jahaa fai themigen genburah hashi dhemen feshee
Fathihah ali dhonvi thanun heevi dhurun govaalihenRaiveribey dhurun aee ismaiy kiyavaa jehee
दिग्विजय कह वहां टूटा मस्जिद मंदिर मान लें मन्दिर बनने समय आ देश परिवार वि…
Beshak us ny washroom bhi jana ho to 😂
हिन्दू शासक पंनेहरू मगान्धी राजनीति अनाढ़ीअनुभवहीन नेता क्षेत्र यहां बंटवारे रह इतने मु्स्लिम क्रमश
Ladka shayad ho raha hai mircha jaipur rakh lo naam
Surf presnality ni balke jonaid k adha roop he
SKB tune phir se UN change kia😱Sachi mein bol rahi hu Jis speed se tu apna UN change karthi ha…
💟 thanks bhai
Peshawar may chand ek din pehlay nazar aata hay wahaun say pata laga hay mujhay
सिर्फ घोषणा बिजली आयी नही थी।और आज उत्तर प्रदेश बदल आगे बढ़ है।…
BJP कहना MCD जीत हमारी होगी क्योकि EVM मशीन हमारी होगी
रामनवमी पावन अवसर आपको हार्दिक शुभकामनाएं  NMApp
परिवर्तन बता परिवार विशेष सत्ता सदा दूर मन्दिर बनने वाला
Tou phir Kuch Meetha hojaye
Oh ab ilaaj to karna hi hoga haveli bhi sooni padi hai
सोशल मीडिया गाली अकाल पड़ने लगता हैतभी अचानक कही  आ विराट काेहली लड़खड़ाती हु…
Kon kameh tho emeehun Qavaaidhaa eh gothah kuranee
woh bhi mast naam hona
संगठन शक्तिमज़बूत मनोबलदूरदर्शिता योग्यता ज्ञान नहीथा l ब्रिटेन प्रधानमंत्री श्री चर्चिल आश्चर्यचकित मानाथा किक्रमश
मोदी इनके फालोअरVia MyNt
धन्यवाद
पीएम मोदीVia MyNt
ah dilon ki rahon may Hum kuch aesa kar jayein
raat mai reply kiye bagair kon sogaya tha hain
Agar tum mil jao hilana chorh denge hum
उम्मीद कि८४वर्ष आयु सपटेलजी इतनी संगाठनशक्ति उर्जा होगी lइस अतिभयंकर गलत एतिहासिक राजनैतिक फैसले क्रमश
And Itni shiddat se  humko harane ki koshish ki hai ki har zarre n…
लाखों लोग दस लाख अधिक कत्ल हुये मारे गये हजारों औरतों हजारों युवा लड्कियों इज्जत लूटी गई परिणाम स्वरूप लाखों घरक्रमश
Majileehuga kinbisseh ves alhaa nulaa in meehakah raees kan dhineema magaam dhookollaa hiy vaane tho
Hakle jaisa kyu has Raha hai p
Kya tumne kabhi kisi ko pyar kiaKiaKya tumne kabhi kisi ko Dil diaDiaAb theke so 2 bottle lake rakh lo kyonki dil tutega hi
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैकाश किसानों फसल IPL
परिवार बरबाद गये lभारत क्षेत्र भाग रह करोड़ों मुसलिम परिवार जिनको मातृभुमि प्यार लगाव lक्रमश
नए चेहरे नई ऊर्जा नई उड़ानदिल्ली मांगे कमल निशान । 🙏भाजपा4दिल्लीनगरनिगम 💐SabkaSathSabkaVikas  JI
Nidra rupen sansthita
रेल्वेस्टेशन REWADI सेकडो पंखे रात्रि बेकार चल विभाग लोगों प्लेट फ़ार्म such लगा रखे
बचपन गुजारा lयहाँ जीवनके सपने देखे संजोय अड़ोसपड़ोस हिन्दूलोगों प्यार थाक्रमश
Han Mera ashirwad sada rahega
aneeqa mujay itna ignore kiyo karti ho 😭
अर्थात जानमाल खतरा नही l यहीं रहने फैसला लिया अर्थात पाकिस्तान क्षेत्र नही गये lक्रमश
भयंकर रासायनिक आतंक विरुद्ध पूरे विश्व एकजुट चाहिए।
Dard likhte gaye aah karte gaye gham bharte gaye log dekhte gaye wah karte gaye
यहां मेरा ज्ञान ऐसेलोग संख्या लगभग १२ करोड l हिन्दूओंने फैसलेका विरोध नही मान लिया l क्रमश
स्वादिष्ट सुगंधित आम
In Payal Pratap ❤️ for Zee Apsara Awards  BestCostumeDesigner 😊
लगभग अधिकतर मुस्लिम लोग होंगे जिनको पूर्वजों ज्ञान हिन्दू मजबूरी मुस्लिम बनेहुये lक्रमश
Meri Choti choti khuaishain
Pyaar toh hum bhi hai karte jitna ke hum roj lungs mein hai Oxygen  bharte phir v pal pal hai hum dum ghutke marte 😊😊
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
भलाई रहिए बहते पानी तरहबुराई खुद किनारे लग जाएगी कचरे
तुम्हें मेरी ज़रूरत पड़ेगीपुराने शहर नक़्शा मुझ
Lol Haqeeqat
आंधी तूफान वो डरते हैजिनके मन पराण बसते  जिनके मन बाबा महाकाल बसते  वो  मौत देखकर हँसते
weekend pe DelhiMetro me kch logon ko Daaru nai METRO chhad jaati haimetrogossips gyandetelog
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
Bhai tu Legend hai
Shaadi se pehly Arijit SinghShaadi k baad Panadol baray waali
रात्रिः  राति रा दाने  ददाति सुखम्           विश्रान्त्या निद्रया सा रात्रिः ।  व्याकरणे  विश्राम निद्रा सुख देती ।
📈 PHOTOS कैच एकदूसरे करीब आ गए विराटपंड्या
Match sirf bat ya ball se nai jita jata opponent ke field ka bhi yogdan rahta hai MIvKKR
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
aan dhen emeehun nuvaane mihaaru handha…
Dil to pagul hai
Meri Khamoshi Ko SunnThori Mujh Ko Bhi SunaMeray Dil Ko Kya HoaTeray Dil Ko Kya PtaYe Ik Dosry Sy Chup K Chup KMil Rhy Hain Jan e Jan💝
हमारे श्रद्धेय माननीय मुख्यमंत्री निवेदन प्रदेश सामान शिक्षा प्रणाली लागू करे सरकारी प्राइवेट विद्यालयों
कृते च प्रतिकर्तव्यमेष धर्मः सनातनः । वाल्मीकिरामायणम् सु 144जो उपकार करे उसका प्रत्युपकार चाहिये । सनातन धर्म ।
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
यद्वृताः सन्ति राजानस्तद्वृताः सन्ति प्रजाः । वाल्मीकिरामायणम् अयो 1099जैसा आचरण राजा वैसा आचरण प्रजा लगती ।
Muj par say bhi
yaa Jis kisi bhi Delhi wale se pucho mana karta hn fir vote diye kisne
जिन्दगी स्टेटस दोस्त रिश्तेदार लोग मेरी नॉर्मल शक्ल देखकर हैंटेंशन मत लेसब ठीक जाएगा😜🙊🙈
शत शत नमन । जय हिंद ।
शत शत नमन । जय हिंद ।
Kash kuch politician bhi sarghodha waley peer k mureed hotey
सेकुलरिज्म चक्कर देश कोर्ट चक्कर काटने पड़ दूसरा समुदाय कोर्ट…
मृदुर्हि परिभूयते वाल्मीकिरामायणम् अयो 2111मृदु व्यक्ति पराभव । Ramayana
tabiyat kharab me itni raat ko jaag k tweet nahi karte amit jiSo jaiyyeU need rest
बडे भाई साहब Nazar Khan  जन्मदिन बधाई शुभकामनाएँ हमेशा स्वस्थ ऐसी आपके प्रार्थना करते…
When all else fails smile  Bheemashankar Maharashtra
Apnay Chehray Pe Koi Dard Na Tehreer KaroWaqt K Paas Na Aankhen Hain Na Ahsaas Na Dilsaysomething
धरती इन्टरनेट गाथा लिखी जायेगीमहारथी मुकेश अंबानी नाम दानवीरो लिस्ट बडे गर्व लिया जायेगा😂😂
स्पीड रिपोर्टगांधीधाम चावला चोक आयी ट्रेडिंग कंपनी देर रात लगी भीषण आग gandhidham gujarat
निवेदन अध्यापकों क्षात्रों बायोमेट्रिक उपस्थिति व्यवस्था
आदरणीय राष्ट्रपति जीआधुनिक भारत जनसेवार्थ माननीय SupremeCourtofIndia official Twitter handle चाहिए।
Raazuvaaga balanthibey meehunah heevaane varah bondah balivefa ey kuhli sa eh kiyaaleema bunaane asthaa ha kulhikuriya dhoa ey
VoteChorBJP गाय तस्कर किसान बस गलती इतनी वो मुसलमान थाGauRakshakTerror
Acha hua bhai ✌🏽👍🏽
नई प्रोफाइल पिक newprofilepic
Jhund me to kuttay shikkar kartay hain sher to akela shikkar krta hai Age sheron me itna itefaq hota to wo jhund me hi shikkar kartay
बंदी छोड़ रब रामपाल महाराज जय हो।
Chan se jo toote koi sapna😂
अंतर्गत प्रस्तुत वाली विंध्य नगीनो प्रस्तुतिया देखने इंजीनियरिंग कॉलेज रीवा जरूर आ…
तुमने फासले बो दिएहमने रास्ते बदल लिएअब सफ़र औ मंज़िलें अपनीअपनी  LucknowThe City of…
Saahi hai bro
oh Aap sutta peya pariya de supne le reha hona Tuc raat jaag k kadd deni
hiii kriti sanon
Shabaash hai
Cheers 😉😉Mangojuice  SVNIT Gajjar Bhavan
Yaar aise hath se uthake jeet kaun deta hai
