Baahubali2tamilaudiolaunch  Shetty Speech  Baahubali 2 Audio launch  
Jaisey khuwaab hai ankhoon mai bassay meriWaisey neendon pe silvate parey teri
आउट राना
Jio k Kasam mi tujhe haar jao
ishq beparwa
IPL10 कोलकाता नाइट राइडर्स आगे मुंबई इंडियंस टेके घुटने  kya batting kar rahe ho thanks
Mujhe apane bachho ka admission kendriya vidyalay gkp m karana h but waha seet khali na hone ki wajah se admission sansad kote se ho sakta h
Bhaag saale
ओखला जमुना नदी ज़ितनी गंदी उतना प्रदेश नाला होगा जबकी ओखला बिधायक आम आदमी पार्टी
संजय गांधी जैविक उद्यान रुपये मिट्टी बेची गयीलालू
लालू मिट्टीमॉल घोटाले आरोप स्वीकार किये  सुशील मोदी
बिहार 930 बोतल देशी शराब बरामद
झारखंड लिट्टीपाड़ा विधानसभा उपचुनाव मतदान शांतिपूर्ण संपन्न
30 लाख छात्रों भविष्य खिलवाड़ रही बिहार सरकार  नंदकिशोर यादव
हक नहीं। मेरी बात अगर इतनी बुरी लगी असंस्कारिक वेस्टर्न कल्चरल वा…
Nihan ah ves engeyne qawaaidh aa khilaafah kurevey kanthah eyna qasthuga ekan ekuranee Yameen faleehaiy kuran noon baa
Rajpoot gadu gambhir kanna athi gadila unnadu
भक्तो फोज खड़ी रखी मोदी बोलने कुचल डालने वास्ते
हाँतुम्हें 😂 मेरे पैसे थोड़ी लगे call 😜😝 तुमने 😋
दिल्ली हर किरायेदार् 8 रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
कांग्रेसी आज शुंगलू कमिटी बात अगर समय रहते वो नानावटी आयोग बात लेते विपक्ष बैठने लायक रहते
Bhajji has got this 🙊
swachhagraha swachh  sardar are now trending in NewDelhi
आदरणीय   बाबा क्या बच्ची बेड नही मिलेगा    क्या करना…
SAB SHAADI KAR RAHE HAIN MADAR
Yesterday Mishra today Bhajji
सिमटते दिल ज़ज्बातों रिश्तेसौदा माहिर बस वही कामयाब
IPL10 कोलकाता नाइट राइडर्स आगे मुंबई इंडियंस टेके घुटने   hardhik jita k le jayega
5 दिल्ली हर किरायेदार् पानी पैसा देता जबकी केजरिवाल सरकार 20000 लिटर पानी फृ देने प्रचार करती
अर्जेंटली वापसीखैर बात नहीमुस्कुराइएक्योंकिआपउत्तरप्रदेशमेंथे
सरकारी स्कूल बच्चे😜😜😜😜ऐ जगदिश्या देख थारो बाप सुत्तो हे। दे भाटा की।।    😃😅😅😜😝😛 22
Twitter अब बस यादो हिस्सा 😂मेरे लड़ाई 😝
रामधनी
रोजाना रात पीएं लहसुन वाला दूध देखें कमाल HealthTips
दिल्ली सरकार कार्य   6 दिल्ली अस्पतालो स्कुलो संख्या इजाफ हुवा
सर व्यापम 50 ज्यादा मोतों आपके बड़ी बात हे जानकार खुशी हुई।
जनता परेशांन आपसे अनुरोध समस्या जल्द जल्द समाधान करे हमने कोसिस समा…
Bhai yahan se Pandya ka game hai Koi bhi aaye fark nahi padta maarega Pandya hi
हिन्दूराष्ट्र बनाने बात हिन्दूराष्ट्र स्पेलिंग बता दोहत्यारों
गेम होला
Chitiyapa Chutiye ye dono aur sabse bdi chitiya India ki Vo youth Jo inko dekhne ja…
Call लग 🤔
सरकारी कर्यालय tweet फ्री जिससे लोग राय साझा सके ।
जम्मू कश्मीर लोकसभा उप चुनाव मात्र ६५  वोट पड़ेक्या पीडीपीमोदी भाजपा गठबंधन सरकार जम्मू ऐसा लोकतंत्र बना रखा
कला मोदी शाह जोड़ी कब महारथ हासिल करी। 2012 गुजरात
Bana tou diya hai
विशेष शिक्षकों माँग रखते प्रदेश सचिव दीपक त्रिपाठी राज्य मंत्रीजी श्री बलदेव औलख
juna bhadvat n nikalo Juni note bandhi nu kal ganu sars hatu
Gambhir ko dekh k hum gambhir ho jate hai
Neem ka pata kadwa hai Boult or Rajpoot Bhadwa hai
Nahargarh Fort Jaipur Rajasthan   nahargarh nahargarhfort jaipur rajasthan fort…
तुम मुझे खून मैं तुम्हें आजादी दूँगा सुभाष चन्द्र बोसतुम भले वोट हम तुम्हें भाजपा देंगे  ECVoteChorBJP
लड़ाई‚ मैंने लड़ी है‚यह पहाड़ी पांव क्या चढ़ते‚ इरादों चढ़ी है‚कल दरीचे बनेंगे द्वार‚अब पथ है।
hardik padiy kits diya
बात आती है। वहां दिए गये उल्टे सीधे फतवों लोग हिजडों खड़े होकर तमा…
Uska liye aap sab kafi ho 😂
कहना तुम मैं कह पायालो मेरी डायरी रख लो मुझे नींद आ रही हैमोहसिनअसरार
बिल्कुल सही
Madarchod Surya Kumar yadav
तू गाय सी गुजरती हैकिसी मुश्लिम सा थरथराता हूँ मैं।माफी सहित दुष्यंत कुमार।
जीतेगा भाई जीतेगा मुंबई जीतेगा MIvKKR
Wah re chutiye suryakumar yadav Harwa diya match  Shanti mili chutiye KKRvsMI
Kal subah office is chutiyape ke liye nahi jaag rahi mai
jao sab milke boult ki gaand maro bhadwa sala
अब बार बिल नही आया बार शिकायत कार्यवाई नही हुई। समय  बिल भर रा…
Gambhir toh aaram se betha h
1 निजी स्कुलो मनमाना फिस वशुली दिल्ली सरकार कथनी करनी अंतर दिखाता
Maine pyaar kiya
महिलाओं हनी बेबी बुलाना सही
Mar Jaa bhosadike
राजनैतिक व्यक्तियों भेट नही हैयह भारत माता सेवा रत महाँपुरूषों मिलन है।सत्ता बदली हैसब्र…
ओढ़व मंडल सामाजिक समरसता संपर्क    कार्यकर्ता 
Ha bhai  Bol ne su thayu
Na hi ye team hai
उत्तरप्रदेश मोदी भाजपा योगी आदित्यनाथ डोनो उप मुख्यमंत्री लोकसभा इस्तीफ़ा क्यूँ नहि दिलाया लोग आज
Rishi Dhawan 😜 😜 😜 😜 😜 😜
Aisa Karishma aaj tak nahi dekha
आओ भारत दहेजमुक्त देश बनाएंऔर दहेज देने वालों जेल कराएं
Pandya ne baja diya  ka Dandiya
लड़ाई‚ मैंने लड़ी है‚यह पहाड़ी पांव क्या चढ़ते‚ इरादों चढ़ी है‚कल दरीचे बनेंगे द्वार‚अब पथ है।दुष्यंत
gurpreet yar aati kam dekho hum san ki rani hay
Delhi जनता मागे इंसाफ़  दोगला सड़  दिल्ली जनता पैसो करे राज भोग
हाँ ट्वीट delete करती रहती यादो मिटाने 😂
3 ओखला जमुना नदी ज़ितनी गंदी उतना प्रदेश नाला होगा जबकी ओखला बिधायक आम आदमी पार्टी
Bhakkk saala
सात जन्म पैसा पहुच
Mumbai 😍😍😍
अकैडमिक रक्षा हेतु दिल्ली कूच
सर तत्काल 36 घंटे शुरू काला बाजार बंद जायेगा
Hardik Pandya made Gautam Gambhir MIvKKR
मैं 👇सुनने बहरा क्यो नही 😂😝😜 Hahahahaha
हार्दिक धुआँ धार पारी बदौलत मुंबई जीत
मौलानाओं फतवों खिलाफ मामला उठाकर देखो जरा रातो रात कहाँ गायब जा…
Tum kya le kr aye they or kya le kr jaoge bhaiya hum aai hi ku they yahi ni pata humein yungstr jawan…
Haar gaye bhosdi wale
En Bangladesh todo es simple Bye Dhaka  Dhaka Bangladesh
baahubali2tamilaudiolaunch  Speech  Baahubali 2 Audio launch 
Mumbai ko mumbai me harana namumkin hai MIvKKR srk
4 दिल्ली हर किरायेदार् 8 रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
Nigaho me or koi  pyar  ke Kabul na RHA
एम्पायर कितने स्पोर्ट दे  जीतेगी   बधाई CricketMeriJaan
Hum tou jaise hainWaise hi rahaingayKuch arsa atleast 😂
आज समय धैर्यवान वो लोग हैंजो लोग आज दौर कांग्रेसी
5 दिल्ली हर किरायेदार् पानी पैसा देता जबकी केजरिवाल सरकार 20000 लिटर पानी फृ देने प्रचार करती
रहो मैंने कब मना 😝
ज्यादा ख्वाहिशें ऐ ज़िंदगी तुझसे  बस़ ज़िंदगी अगलालम्हा पिछले बेहतरीन ✍
महँगाई भ्रष्टाचार बेरोज़गारी नोटबंदी परेशानियाँ बावजूद बीजेपी चुनाव जीत रही EVM सहारे। VoteChorBJP
KKR मुम्बई इंडियन शानदार जीत  ji  बधाई
6 दिल्ली अस्पतालो स्कुलो संख्या इजाफ हुवा
ऐसा 😂
माननीय योगी समर्पित
KKR to MI  nai tumhe to jitna hi padega ese kese har sakte hohum hai na
व्यवस्था लोग व्यापार बेरोज़गार तय  अन्नपूर्णा केंटिन उन्हे रोज़गार दे ।
Musu बता रही
पूजनीय महाराज
भारतीय संस्कृति संस्कारों दलाली बिना संस्कृति लोग घरों…
Duniya hila denge hum kkr ki Gaand Maar denge hum 👏👏👏👏👌
KKR ki haar mein Modiji ka haath hai😆😆😆MIvKKR
Dear  please  chutiye suriyakumar yaadav ko kehelaana bandh kijiye Na batting aati issey hai na bowling na feilding MIvKKR
LEKIN HAR BAR USE 2000 KA EK HI NOTE DETA HAIN MODI  O BHI NAKALI NIKALTI HAIN A…
Tu kisika nahi hai 😂😂😂😂😂
डिजीटल लेनदेन केवल कालेधन रोक लगाएगा बल्कि करेंसी कम प्रयोग अधिक दिन चलेगी।फटनेघिसने गलने रोक…
नमोतुझेसलाम महँगाई भ्रष्टाचार बेरोज़गारी नोटबंदी परेशानियाँ बावजूद बीजेपी चुनाव जीत रही EVM सहारे। VoteChorBJP
Dimaag ka shot Gambhirta se Mipaltan  MissionMipossible
Kuch bi 😜
भला मैं क्यो तड़पू 😂
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  VoteChorBJP EVMEvery Vote Modi
हैदराबाद भाजपा विधायक राजासिंह राष्ट्रवादी  बोल राम मंदिर विरोध वालों सिर काट देंगे।जयजयश्रीराम
Apni to zindgi azaab ho gai hai
माटी कहे कुम्हार तु क्या रौंदे मोय ।एक दिन ऐसा आएगा मैं रौंदूगी तोय ॥
Surya Aaj tere waje se HaryaKKRvsMI
श्री सुरेश प्रभु अंधे क्याट्रेन क्यों लेट रही है।किसी समय कदर है।
Singhasan kyu Mahal banayenge some ka woh bhi Lord Yusuf Pathan
Ranveer ko galiyaan padengi sayad 😂😂
उत्तर प्रदेश अतिरिक्त बजट मांग आपको धन्यवाद।
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप  कैसा संस्कार
LEKIN WAHAN MODI HOTA TO USAKA KYA HOTA PUCHO BJP WALONKO  KHA…
HamyWedsDhoi Ran kiyun😽
Piyush chawla ko kyu bithaya par
नुमाइश कराने गर्व देखिये मुझे जैसों इ…
देश धर्म सेवा ईमान राष्ट्रभक्त  मेरा सलाम नमोतुझेसलाम
Me since last 4 hours  Ghar jaate hi so jaunga Me now  Mujhe neend na aaye mujhe chain na aaye
Bad boys shopping friends  Thyagaraya Nagar
किरायेदारोंकेअच्छेदिनऔर क्या सबूत चाहिये शर्म आनी चाहिए EC कोसारे विभाग कॉंग्रेस समय बेशर्म अब…
बना 😂😜
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप कैसा संस्कार
गाय तस्कर किसान वो गलती इतनी मुसलमान वोअलवरकांड Shame on you BJP government
Bhai aap to chha gye
समझ नही आता जिंदगी तेरा फैसलाएक तरफ तू कहती हैसब्र फल मीठा हैऔर दूसरी तरफ कहती हैवक्त इंतजार नही
Dekhun bandhura parichalok hishebe ki atyachar soite hoi
भगवान सब दौलत शोहरत हैबस सड़जी थप्पड़ मारने इच्छा अधूरी है😂😂😂
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप कैसा संस्कार
शाम हसींन
प्रदेशवासियों भगवान महावीर जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं।   
Gambhir   Bhai kya huaSuryakumar  pajji Mumbai ka houn Mumbai ko harte huye nahi dekh saktaMIvsKKR
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप कैसा संस्कार
Dil ki baat hammad k zuban pay aage 😂😂😂
जितने कमालरंग सारे गएफिर तिरे जमाल नक़्शा बनाअहमद ख़याल
मैं क्यो रोऊ मेरे पास हसने हज़ार वजहे 😀
Abe 🐷 Tujhe yeh baate nahi samajh aayegii  Tum saale vulgarity ki paidise jab paida hue hoge to Baap ne bola hoga…
MADHAV GREENSLUCKNOW VIKAS PRADHIKARAN SE RAGISTERD AWASIYA YOJANA ME APNA PLOT BOOK KARAYE ResidentialPlot Land
कदम स्वछता ओर
western culture लोगों दिमाग बात समझ ले आज भा…
मुल्लाओ मज़े खलल डाल तारेक साहेबहलाला बंद करवा करफिर इनकी अय्याशी कैसे होगी
गिरजा ईसा बसे मस्जिद रहमान।माँ पैरों चले हर आँगन भगवान।।दोहानिदा फ़ाज़ली
USAउकोरिया तानाशाहको चीन मिलकर अकेले सबक सिखानेकी योजना बना रहाहै यहसख्ती पाक क्योंनहीं आतंकियोंकी फैक्ट्री बना हुआहै
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप  कैसा संस्कार
केजरीवाल हरकतो जवाब अण्णा अच्छा दे  अण्णा बीजेपी नही हैआपको एतराज़ नही होगा
अब वाली बात रहीReally अब change गयावो 2015 Starting बाते
Congratulations  fielders ko garba khilake navratri yaad diladi   MIvKKR…
80000 हज़ार नियुक्त किये गए सिर्फ सोशल मीडिया विरोधियों गलियाने आपका फ़ाइल चालाकी से…
batch 201213 ki sabse choti bachhijanamdin ki hardik shubhkamnaye
मां बहन बेटी मां स्वरूपा भोग्या मानते जिनके आत्मिक लगाव रखते भारत मां क्या लगाव
Karna bhi nhi hai Shabash
Thanka for Share Me Cricket Dekhta Nahi Ziyada Ye Bhi Nahi Dekha Tha AAj
abhi manav bolega Saboot hai kya
योगीजीघरदिलादो    मुहीम
सखी लेखनीतेरा मेरा साथज्योंचोलीदामन।बोलो भारतसब वन्देमातरम्वन्देमातरम् ।
VoteChorBJP राजस्थानधौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल RiggedEVM बतौर सबूत लिंक
Sahi bolaChutya kisi kaam ka nhi h
1857 क्रांती विगुल फुकने नाम सरकारी कार्यकरम  इतिहास याद रखेगा
yar…
Ram raajya ka sample
वो खुशी आंशू होंगे वैसे बार हमारा Topic बात याद
जाहिलों कुर्सि बिठा भक्तों कानून क्या मुर्खों क्या मालूम VoteChorBJP
अत्यंत आवश्यक जायज़।
इतनी ठोकरे देने शुक्रिया ए जिंदगीचलने सही संभलने हुनर आ
5000 साल ज्यादा समय हमारे ऋषि मुनियो खोज करके जीवन उतारा था।    भारतीय विज्…
Kya purra ground mein Hafeez bhai Hafeez bhai laggi hoi haPAKvWI
भारतीय संस्कृति फॉलो लोग बड़ी तादात हमें हमारी संस्कृति…
MarathiBengali or Gujrati bhi toh nhi aati 😭
ABHi BhI Hasi AA Rahi Hai Mujhe 😂
Surya Kumar Yadav and Rishi Dhawan for 14 Saal kaale paani ki Saza 😠😠😠 ipl KKRvsMI
जियेंगे स्वाभिमान बढ़ाएंगे माँ भारती माननमोतुझेसलाम
aisa hi hota hai yaarkhair kabhi kabhi hum islye bichadte hai k aage aur lad sake
जिनमे संजय सिन्हा बेसिक शिक्षा
दीदार तरस आ जाओ दर्शन नैना तड़प
bhai navo maal bhare pade che  Sachav
लोग पाकिस्तान जाना चाहते खुद दूसरो रोटी मांग खा ।
kuch khena hai
शिवपुरी  जिला महिला कांग्रेस आयोजित कार्यकर्ता सम्मेलन   पहुंचे।
Mahaveer jayanti
Bikhri huyi badaliya kabhi wapas nahi milti
दील आज मुझे कह डरा हैकरो याद वरना मै धड़कना छोड़ दूँगा…
The great modi ji aur yogi ji
शायद गाय गौमाता बन जाएगौमाता भारत राशनकार्ड व्यवस्था पारिवारिक सदस्य मान इंद्राज जाएउनके ना…
इज्जत बेपर्दा बल्कि ढक ससम्मान रखने यकीन रखते कर्प…
Pandya bhaiyon ne laaj rakhli    CricketMeriJaan
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल  via  IS BJP  E…
अध्यक्षजी बुरा मत माने गाँव कहता चोर चोर मौसेरे भाई। Politician…
Achi shayari karne wale ne bi gand macha rakha hai thodi sharam kar le
Paas rehke bhi thi doorijaane kaisi thi majburiwaqt woh bhi ajeeb thajab tu mere kareeb tha ❤
Raghav pahadi hai apni team ka 😁
शिवपुरी ग्रामीण क्षेत्रों सड़को सौगातें देते  जी।
100देश मिलकर जमीनी लड़ाई दौड़ा दौड़ा isisके कुत्तों मारें।
आइये हम सब मिलकर रक्तदान देखें अच्छा लगता ।
e toh manav ne pucho
Mujhe bhi amlu se darr lagta haigusse mein chata na maar de 😂😂😂
बलिया भ्रिगु मुनी विर कुवर सिंह मंगल पांडे धरती देश सरकारे उपेक्षित रखती  क्या कारन
अब हद मत पूछियेगा मेरे गुस्ताखियों कीहम जमीन आयना रख आसमां कुचल हैं।Well Played   Congrats
बीजेपी EVM बटन दबायेVoteChorBJP
मिस्र चर्च पास बम विस्फोटों 43 मरे 100 अधिक घायल
योगी केन्द्र बुंदेलखंड पूर्वांचल मांगी अधिक राशि
पर्रिकर सफल रक्षा मंत्री रूप याद रखा जायेगाशाह
श्रीनगर संसदीय सीट उपचुनाव मात्र 714 प्रतिशत मतदान

😑😑😑 ek to Monday hai Nd ye match bhi Gaya khush kis baat se hou
Chupkar
पाकिस्तान उसकी हर याद दिलाने मोदी आज बांग्लादेश निर्माण 1971 हार लिखित माफ़ी नामे…
बडी मेहरबानी होगी लोग कर्पया ऐसी संस्कृति बहन बेटियों नुमाइश क…
फिरसे जज़्बातकी रात उभर आईदर्द़के उसकी याद  आईदिल क्यूं  तूफ़ान उठाके  ले  आईनींद रूठी आधी  रात  आई
सिंधी भाषा दिवस हार्दिक शुभकामनाएं
Han chacha  jaisee panauti hai jeevan mein acha kaise hoga
भारतीय रेलवे चारबाग़ स्टेशन प्लेटफ़ार्म4 पानी बर्बादी अधिकारियों फ़र्क़ पड़ता…
Aese na mujhe tum dekho deewar se laga donga
बड़ी कृपा।उनका फिलहाल अन्त भला हुआ।
Haar Gaye ab kya karega has ke
गयकवाड ५० जूते 👞👟👞👟 ठोको  काम बन जायेगा आपका
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
😂😂 block bhi kar diya
khushi kis bat ki
Rubika ji ye Jo parashad h usko dekh ke lag nhi rha h ki o pada likha h bewhuf lag rha h
दिल्ली हर किरायेदार् 8 रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
शुभ रात्रीदुश्मनों महफ़िल चल रही मेरे कत्ल तैयारीमैं पहुंचा बोलें यार लम्बी उम्र हे तुम्हारी
Yeh trend khatam kab tak hoga waise
माँ ऐसा शब्द हर इंसान इंसान बनाती है।
haan par Insta pe bhi kuch aisa chahiye na D
Fuddu fuddu trend karne lag Jate hai log use ur brain kuch bi chepna jarori kya trends ke naam par 😠😠
थोपें ठीक है। ऐसी संस्कृति गर्व रहिए हमने कब आपको रोका है। ऐसी ही…
Deshbhakti ka namuna dekh lo usne bola Kya hai aur khud Kya keh rha hai Smjh Mai to ayega nhi Farji dekh Bhakt Jo…
MIvKKR itni ghatiya fielding kaun karta h Bhai
दिल्ली हर किरायेदार् 8 रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
Hai Zindagi Toh Apne HaiHai Apne Toh Zindagi Hai😊😊
भारत रत्न बाबा साहब डॉ भीमराव अंबेडकर जंयती अवसर 14 अप्रैल रक्तदान शिविर आयोजन लेकर बैठक विषय…
Bilkul marji apki maine to kuch aur pucha tha 👍
Wankhede ki hawa mein Pandya hai saheb Pollard ko to rok loge lekin us hawa ko kaise rokoge😎😎😂😂RohitSharma MIvKKR
Kyo bhaka rahe ho janta ko  bijli bil MCD  ko  kab se jane laga bhai
filmindustry AAMIRKHAN akhay AAPकेघोटाले BJP bsp nitish i    saport भोजपुरी फ़िल्म बाबरी मस्जिद
Ajeeb log hai humNamaz k liye tab uthtay hainJab papers shoro ho jate hai
Apni marzi ki cheezain sahi hain dusron ki marzi ki cheezain ghalat hain
Yaar koi to ho jiss ke sath mentality match karee family mai kabi kabar kehta ho mai he ku paida howa ho ase jaga mai 😂
रोहित डरे बल्लेबाज इसलिए वो सलामी बल्लेबाज तौर आ  भारत हो…
Jabse yeh instagram aaya has log pagal ho Gaye has selfie Daalo his wish he is giving his 100  as…
Kuch likhne ki jarurat hai kya
Rajbhog Jhanki at Govind Dev ji on 5th April 2017Gods GodsOfIndia Heritage Historic…
Bhag behen ke lode
सर नमसते कैसे
sirkamon achen  pronaam
देखने मिलता 1213 साल उम्र लड़कियां एबार्शन करवा रही 80घट…
अगर मैच फिक्स बेस्ट एक्टिंग अवार्ड अक्षय कुमार नही बल्कि गौतम गंभीर मिलना चाहिए MIvKKR
पटना चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह शामिल होंगे राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी।
सर नमसते कैसे विकास बंसल
जबसांसदकाकेंटROबेचनामंत्रीका कॉमडीेशो करनासांसदकीवकालतजायजहैतोकिसीसरकारी टीचरडाक्टर ट्यूशन पढ़ानाप्रेक्टिस गलतक्यों
kya hua yaarr kisko gali de ri ho
बड़े भाई नमस्कार🙏आपके कटाक्ष पूर्ण सम्मानकभी कभी ऑप्शन दिल हिसाब चुनना चाहिए आपकी परेशानी ए…
बार भूल तुम होरब कसम तेरी परछाई दूर रहतेShiwamWorld
Aaj ek aur insaan meri Ego ki bhent chadh gayaRIP
Kyu Aisa lagta hai k jaise k humne match h nhi haara humne bahut kuch haara n Sab k Nazar humpe
Sahi Khel gya 😁MIvKKR
कमाया  
दिल्ली हर किरायेदार् 8 रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
Tum aise muje Dekha na karo 😘
लाखों इंतिख़ाब क़ाबिल बना दियाजिस दिल तुम देख लिया दिल बना दियाJigar
bahot maza aaya aajke episode mepls ek bar live show dekhne chahta hu bhaiagar aap kaho to raat ko 230 me baat tweet karu
90 saal purani rent ki dukan hai jewar me rajhans jewelrd k naam se or aj police waalo…
VoteChorBJP दिल्लीकाकचराKejri बदली राजनीति नाम 12000 ₹ थाली खा हु  नमस्कार मैं अरविंद केजरीवाल…
Aiyoo Pls Keerthy kolathaiii Yenna Alagu😍💕💕
kitna lutoge dilip bhaai dilli ko 13000 par plat koi aam aadmi khata hai Kya
Acha lagtaw hai Jb Koi Apna Yaad Krta Hai ❤️
मैं भारत सरकार अपील हु कम कम शहीद भगत सिहँ इतना करे🙏😭 12 
बच्चों आजादी नाम इतनी ज्यादा छूट देते western culture जीते हैं…
siramar pronaam o bhalobasa neben
up बिजनॉर जिले मुस्लिम समाज लोग मंदिर लाउडस्पीकर बजने दे
VoteChorBJP समझ नही आता मोदी 10 लाख सूट भोकने कुत्ते केजरी 4 करोड़ वकील मुद्दे कुं कुं नही

ज़हर स्वाद शिव पूछो मीरा पूछोगे अमृत कहेगी
sir ye photo kaha se liyya  sarita vihar ya South delhi me maine kahi bhi aisa nahi Dekha hai
Apne aamaal behtar karo rang bhi thek hojayega
अब सी बातें हैंबोलो लब थरथराते हैं।राज़ दिल बयां
Bhai na kiss kro na he beti kaho apne kaam se kaam rakhoKhush raho
Koi hai jo Zardari ko arrest kare Is mulk main koi qanoon hai
तुम्हें मेरी ज़रूरत पड़ेगीपुराने शहर नक़्शा मुझ
Thik hai sarkar  aur sab kushal mangal Ji 😊
Dekh naina
रोहित मुंबई सबका बदला लेगा रे तेरा पण्ड्याराणा 😂👍🏻MIvKKR
Bilawaja cool lagny ki koshish karny waly  smoke
Koi ek acha Gaana suggest karo
sirakhon apnar sorir kamon ache
मस्जिदों उपर लाउड स्पीकर अजान दी सकती देश हिन्दु मंदिरों लाउड स्पीकर लगाकर भजन नही गा
जंक्शन RPF  A S C ट्रेनी मनोज कुमार नेतृत्व चला सर्च अभियान। राजधानी एक्सप्रेस सहित…
Ab Srk Flop Hone ke Baad Unke Fans bhi Khudko Celeb Smjhne lage CC  Tere tweet pe Abhi tak hasi aa rah…
Bhai Idhar TV ka jugaad nhi Ye gadhe late match shuru krte hain aur highlights bhi late daalte hain😬😬
तय ऐसी शर्मनाक घटना घट जाती पछता मां बाप बेचारे कहीं मुहं दिखा…
asaay alim ko insan jootay maray
Wahi btaye jo chal rha hai 😍 fog ko chod ke 😜
Amit ji thoda hindi chalega
Nice work bhavesh bhai 👍👌
सर  पुरानी यादें आपके
न्याय शहीदे आज़म भगत सिहं लिए🙏😭22    SupremeCourt
Araane Golhithah husvanee baaruthah rayyithunnaai havaalu kuraa dhuvas maa dhureh noon
up बिजनॉर जिले मुस्लिम समाज लोग मंदिर लाउडस्पीकर बजने दे
ज़िन्दगी ऐसी है👇😂😡😂
वो पण्ड्या राणा आ आज तलवारें निकल जाना MIvKKR
