👇👇अगर शराब बंदी लुप्त जाएगी कला 😋
बबधाई
अब  बड़ा  मुश्किल  काम दे दियाकिस्मत मुझकोकहती हतुम   सबके   गए  अब  ढूंढो उनकोजो तुम्हारे
अब्दुल्ला देशभक्तजमूरों फौजआर्मी गोली नही पेट्रोलबम प्रयोग आर्डर देना चाहिये समय मीडि…
आलु सखरखण्ड
🌺Darbar Tera darbaro me ek Khas Ibadat Rakhta hai🌺 usko waisa Milta Hai🌺 Jo Jaisi Niyat Rakht…
Sinmany shree narendr modiji
Acha b lag rha hai
Arre please samjhayen naa
MCD election BJP on विजय पथ दिल्ली वासियों मिल आशीर्वाद 🙏
विवेक विहार बीब्लॉक सामुदयिक भवन निर्माण l भाजपाफिरसे
हम बीफ़ खाते गाय माँ गयी हम बकरा खाते बाप बना लोgaurakshaksterror
सूरजमल विहार समधि पार्क डिअर पार्क तथा हुनमान वाटिका पार्क ओपन एयर जिम निर्माण l भाजपाफिरसे

ZeeMarwadGauravSamman2017 समाजहित जिन्दगी बिताने वाली 21 विभूतियों होगा सम्मान  राजस्थान…
सिद्धार्थनगर बांसी कोतवाली क्षेत्र गौरा चौराहे शराब दुकान विरोध गौरा चौराहे प्रदर्शन बांसी पथरा रोड लंबा जाम लगा
न्याय नाम पक्षपात अन्याय Asaram Bapu Ji स्वास्थ्य अनदेखा किया।अपराधी 1मिनट बरी।MisuseOfPOCSO
ठीक कहेहम ईमानदारी पारदर्शिता स्थापित आए थेलेकिन इधर 4 करोड़ केस क…
Pls mere Ram ko bakhsh doMere Ram jeewan Dete Hain Duniya ko unhne Ghar Diya hamari Kya aukat ham bhagwan Ram k…
फीसकीफांस हम सबको एकसाथ मिलकर विरोध चाहिये
राधाकृष्ण अन्नय प्रेम मुग्ध रॉक गार्डन  via  RockGarden
Aazmate Hain Log Sabr MeraBar Bar Zikr Tumhara Kr KE
Mera to khair hai Nomi apni bajis Yusra Maham Momina etc se baar kaise karega
Gopal mohan se kya rishta haikoi pata karokoi bichad hua betabhai to nahi mil gaya
ABVP  राजनीतिक दल नही हैकिसी राजीतिक दल सम्बन्ध नही हैयह RSS   छात्र संगठन…
मकसूदापुर चीनी मिल निकटशाहजहांपुर सड़क गायब चुकी केवल मिट्टी बची है।
Jo hota hai ache ke liye hota haiOr vo ACHA main hun😉💪aternoon fitnessarena gym
BJP नेता राजा सिंह विवादस्पद बयान  राम मंदिर जान दे दूसरों जान ले हैं। totaltv
नायक जिनके इतिहास न्याय नही कियामेरा लेख
इश्क इबादत अब समझ नही आता खुबसुरत ख्याल तुम दिल नही जाता 😍😍😍 HKNKJCrazeForever
खनन शुरू करो बिल्कुल बन्द करो । चारो ओर हाहाकार मचा ।
भारत  बांगलादेश बीच 22 समझौते
SRHvGLजरा सी जेब क्या फटीसिक्कों ज्यादा रिश्ते गिर पडे
देश तुम गर्व AyeshaAziz भविष्य तुम्हारे हाथ हैदुआ तुम बुलन्दी छुओबस धर्म आडे आये…
इनशानीयत दुश्मन देश बम विस्फोट शैतान बतर उनकाे फांसी चढा़ देना चाहिए
देश प्रदेश जनपद भाई बहनों महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं इंजीनियर जगदीश सिंह यादव वरिष्ठ समाजसेवी भाजपा नेता
NPS वालो सर्वीस 25 साल जाय।बिना NPS वालो 30 साल कीजिय।युवाओ मौका दो।बुजर्ग आदमी सरकार भार है।उसे
wo akela nai hota Jis k sath khuda hota hai
प्रथा परिवर्तन सामाजिक संस्था Ngo बिंदकी जिला फतेहपुर  जिला अध्यक्ष Gulshad Ali Raju
कब मिलेगी वो पहचान सम्मान जिनके हकदार हैंमेरा लेख
विवेक विहार बीब्लॉक सामुदयिक भवन निर्माण l भाजपाफिरसे
ए ए  धन्यवाद
दिल्ली केजरी मुक्त बनाना स्वच्छ भारत अभियान आगे बढ़ाना दिल्ली कमल खिलाना भाजपाफिरसे
दिल्ली हालात देख क्या गत बना रखी जनता करोड़ों रुपये पानी बहा दि…
महोदया देश  निष्ठा मुख्यधारा अर्थात संविधान निष्ठा निर्वहन भारत प्रतेयेक नागरिक हिन्दू मुस्…
संघर्ष कहानी पहचान मोहताज हैमेरा लेख    tcoCcK4wiSKUv
Masteee  Shaniwar Wada
Baisakhi Mela at Taj Chandigarh Poolside  via
भारतीय संस्कृति मूल उदेश्य
Aajkal🇮🇳meyAathankwadAnyayAthyacharArajakthaGaddaronkekhilaf awaz utanekeliye bahuth mulya chukana padthahai…
फ़ीस वृद्धि ख़िलाफ़ जंतरमंतर पैरेंट्स प्रदर्शन पुलिस मौके  noidaschoolfeehike feehike
HKNKJCrazeForever   🚩जिद अगर अड़जाये रूख मोड़ दे तुफानो 🚩अभी तुमने जलवे कहाँ देखे है🚩🚩  जीके दिवानो के🚩🚩
Haaa bhai✌️✌️
kitna ajeeb baat hum SNS pe apni poori life share karte hain par apni Isi life ko apni parents k sath share nahi karte hai👌🏻
गुजरात शेर हैदराबाद ढेर
Miltahoontootkartoubechartahoonshaansemainkhushmizaajshakhsbahotdiljalabhihoon
🙄🙄🙄 ye is duniya ki ni 😂
चम्पारण नायक भुला मेरा लेख    tcoCcK4wiSKUv
गणमान्य व्यक्तियोंजिन्होंने मुझे follow हैउन मै ह्रदय आभारी हूँ यूंही बना रहेयही मेरी मनोकामनाएं 💕💕
sir प्रौढ़ शिक्षा कार्यक्रम दृढ़ इच्छाशक्ति चलने आवश्यकता ताकि ठोस परिणाम प्राप्त हों ।
Aarzooteribarqararrahidilkakyaraharahanaraha
योगी ऐसी पार्टी लोगों कई जन्म लगेगा समझने लिएक्योंकी राजनीति…
⒈ SRHvGL⒉ QNETgetsJustice⒊ भाजपाफिरसे⒋ दिल्लीकीशानकेजरीवाल⒌ Mohan Bhagwat
सर प्रधान मिड डे मील मज़ाक बना रखा है।अभी कब चलता रहेगा सर
तेल लगाओ डाबर कानाम मिटाओ बाबर काफल खाओ आम औरमंदिर बनाओ श्री राम का🚩जय श्री राम 🚩
सबका सबका विकास  BJP MCD election दिल्ली वासियों 🙏🙋जोर लगा होइशा कमल खिला जोइशा
नमस्कार सर हम बलिया यू पीसे
श्री मान क्या up पाँच ₹ hry ग़रीब भोजन नही मिल up तीस दिन  क्यों तीन साल नही सके
Sunonaasmaanokeyehsitaaraykuchbhinahinahihainaagetumhare
Anna bandlannaneeku Iddarammayelatho teenmaar veetiki Rani Nashtam BAADSHAH  movie kochhinda Eden vidham neeridham aaa
देख पगली IPHONE  COVERऔर हमारा तेवर झेलने तेरी औकात नहीं…
Chod do aise logo ka sath jinke dil mai rehne ka bhi dil na kare
Aiyaara hi jaane aiyyar ka matlab Rekhta ke mureed ke liye yeh samjhna mushquil nahin
विजय विकास यात्रा निकले मनोज तिवारी भाजपाफिरसे   via
अरे भाई मिट्टी घोटाला जाे हल्ला हाे बिहार उससे ज्यादा देश कितने विभाग कई घोटाला हाे काेई हल्ला
भारत माता जय
YogiInActionवंदे मातरम गाने ओछी मानसिकता
Nyawah 🐦🍃  Bangladesh
लु भो
Hahaha yaar bas MUFC tak hi raho sab Kafi hai 😂
SupremeCourt Highways जनस्वास्थ जानसुरक्षा हित LiquorBan ईमानदारी लागू कराना चाहिये।…
क़ाज़ी मुल्लो बात औकात तुम्हारी।
जोंक दिल्ली चिपककर दिल्ली खून चुस केजरीवाल ।
सबका  बिचार   बिचार सबका   सपना   सपना अब  नही  चलेगा  नही चलेगा विकास सबका विकास

Sir प्रौढ़ शिक्षा कार्यक्रम सुदृढ़ आवश्यकता मनवांछित परिणाम प्राप्ति ।
गोरखपुर मारुति कार सवार व्यक्ति अज्ञात लोगों हाथपैर बांधकर जिंदा जलाया रिपोर्टः अनुज मिश्र
tum sangharsh karo hum tumhare saath hai
KHANA KHAZANA ON ZEE TV ContestLive
उम्र ज़ाया दी लोगों औरों वजूद नुक़्स निकालते निकालतेइतना  खुद तराशा फ़रिश्ते बन जाते 😘
Aunty Aur sunaoMe Ghazal ya bhajan
सुन्दर प्रश्न बालक पुत्र पुत्र पौत्री होगी
Sab bhool hi gae mujhay
मैं सोच हू 12000 थाली मैं परोसा कया  any idea any one
Jalebi chor ke trust bana liya
गुलजार होगी बड़खल झील फरीदाबाद खूबसूरती लगेंगे चार चांद  Faridabad Haryana…
अजनबीअजनबी अच्छे हैजान पहचान जान ले लेती
हाथी दाँत खाने अलग दिखाने अलगसुपर PM आदेश मुस्लिम दलित मारा
Sonar kachi li aurat hau
अमेठी ऊंचाहार रेल्वे लाइन जोड़ने दिशा  सरकार काम शरू 
बिहार शान होलेकिन अब बिहार मिट्टी दलाली घोटाला लोगों कैबिनेट से…
जरा हटके।
प्यार करो सच्चा  वरना Alone अच्छा
Char sataees
Ab Main itna bhi kuchh khhaas nhi😟😟
विषय प्राइवेट कर्मचारी तनख्वाह विवादआदरणीय श्री नरेंद्र मोदी मेरा आपसे अनुरोध
सरकार कहाँ बदली सिर्फ गुंडे बदले लाल टोपी अब भगवा
chala murari hero banne 😆😆😆Ghuseriwal K hasin or rangin sapne😆😆😆Ankh hi Ankho me baat ho gayee Ankh hi Ankho me Pyar ho gaya😆
व्यापारियों बड़ी समस्या 10 5 सिक्के वाद 10 नोट बैंक स्वीकार किए जाने शर्मिंदगी एहसास निवेदकहिंदू जागरण मंच बस्ती
अगर अपराधी बेल निश्चित अगर निर्दोष हिन्दु संत MisuseOfPOCSO करके जेल निश्चित है।
अति उत्तम
कटिहार  crimeह्यूमन ट्रैफिकिंग शिकार लड़की अमदाबाद थाना दिल्ली दीवानगंज गांव मिली3 दलाल गिरफ्तारUP लड़की बेचा जाना
अपराधियों मिलती बेल निर्दोष Asaram Bapu Ji POCSO चलते बेल अन्याय है।MisuseOfPOCSO…
विषय प्राइवेट कर्मचारी तनख्वाह
Hamare yahan aj hai jashan 😍
RBI दिल्ली रिजर्व बैंक ऑफ इंडिया बड़ा बयान 10 रूपए सिक्के वैध लेने राजद्रोह मामला होगा दर्ज
ग़ाज़ियाबाद सड़कों ज़िम्मेदारी किसकी कूड़ा वैसा सब सोए आपका डर
टन टन टन टन टन 5 PM IST

माननीय मुख्यमन्त्री विधुत चोरों प्रोत्साहित करे सर चार्ज माफि दे प्रदेश केवल मीटर धारक कौ विधुत मिले
दिल्ली कमल खिलाना बाकीयो चारो खाने चित करवाना MCD2017 मेपर जनता विश्…
Aur log kehte h kapil ko kutte k sath insaan se bhi pyar karna chahiye 😑😒  TKSS ❤💯
आजादी नारे सन्नाटा वंदेमातरम छाती पीटना शुरू ।
कन्नौज एचटी लाइन तार टूटने आठ किसानों 25 बीघा गेहूं जला
प्रैस क्लब घरौंडा गठन हुआघरौंडा प्रवीण कौशिक महेन्द्र वर्ष क्लब अध्यक्ष मनोनितकिया गया।
कृपया तारीख ध्यान दें 14 मार्च बीजेपी सरकार नही खबर 14 अप्रैल
4 cheezain khatam hone par bara dukh hota hai
modi kuch bhi Kare bhakton ki bhakti  kam nai hogibloody andhbhaktpie on such mentality
Hamaari Aan KejriwalHamaari Shaan KejriwalHamaari Pehchaan Kejriwalदिल्लीकीशानकेजरीवाल
तारों झिनी सी चाँदनीकल सूफ़ियाना रंग होगा हवाओं 😍
सर मेरे पिता सिंचाई विभाग यूपी 2016 दिसंबर सेवानिवृत्त जीपीफ भुगतान लिपिक रिस्वत मांग है।
Yogi
😍😍😍😍😍inko kisi ki Nazar na Lage MashaAllah ♥️DeepVeerfan
अगर वंदे मातरम्  कहने  शर्म  आती  देश   रहने  शर्म  क्यूं   आती  ।वंदे मातरम्

Hamaari Aan KejriwalHamaari Shaan KejriwalHamaari Pehchaan Kejriwalदिल्लीकीशानकेजरीवाल
बाराबंकी ग्रामीण अभियंत्रण सेवा मंत्री राजेंद्र सिंह जिले सड़कों निरीक्षण 48 घण्टे खनन…
लखनऊ बनेगा देश बडा स्टार्टअप इन्क्यूबेटर
Hamaari Aan KejriwalHamaari Shaan KejriwalHamaari Pehchaan Kejriwalदिल्लीकीशानकेजरीवाल
पड़ौसी खुश रखने सामर्थवान झुकते हैहर बस नहीं।कुछ सामर्थवान गरूर रौब जमाने हर समय घुर्राते रहते हैं।
Kisi ko nahi pata chala sach mein  😛
भक्तगणों आमिरखान पत्नी गाली देकर देशभक्ति साबित चुके हो।कृपया इनको मत कहना  मोदीजी…
सेई प्यारे मेल जिनां मिलियां तेरा नाम चित आवे ।
अब BJP अटल आडवाणी समय जैसी क्योंकि सिद्धांत राजनीती थीपर आज मोदी शाह…
My celebration has already started with   Twanu sab nu wi Aun waali Baisakhi diyan lakh lakh vadhaiyaan
सेवानिवृत्ति 4 माह जीपीफ भुगतान है।रिस्वत मांग लिपिक क्या रिस्वत बिना कार्य होगा यूपी
शहीदों परिजनों मदद काम आएगा भारत वीर राजनाथ अक्षय करेंगे शुरुआत
i mean mudi jee nay haseena kou dedi aur haseena phir bhi nahi maanti
Rat Ko Kitchen me chale jao Bartan aise shoar krtay hain      jaise Unki  ko chairr diya ho😉😋
Rashid khan talent ni gurthunchina  🙏🙏🙏💪
सा फाउंडेशन कृपया नाम बतायेक्योंकी हम जुड़ मदद जाय। समाज हित…
Faaltu ki bakar mat Kar
MamtaBenarjee उवाच CBI हम डरने नही PERMANENT बोल Modi BJP RSS दंगा जग घूमियातेरे कोई…
महावीर जयंती देशवासियों शुभ कामनाएं।MahavirJayanti
मोहन भागवत हिंसा गोरक्षा आंदोलन झटका लगता
मर्द बच्चे मुँह कपड़ा हटा सेना सामना दिखाओ
KHANA KHAZANA ContestLive
Thanks Ashit Bhai
विधुत बिल छोटे उपभोक्ता ५०० यूनिट प्रति माह उपयोग वालों समय भुगतान १००रू मात्र छूट देकर राजस्व  लाभ
यादव लोगो दबंगई परेसान  अगर श्री मुख्यमंत्त्री योयी आदित्य नाथ होंगे जिमेदार
Athaan paakanum 6 pm kula audio launch poganum paatha Late aayirchi
KHANA KHAZANA ContestLive
वंदे मातरम्  भारत पहचान  । तकलीफ  क्यूं विपक्ष  बहाने  वोट  युगाना चाहता ।
Swathi  Kovalam
दर्जनों वरिष्ठ राजनेताओ अकारण BJP दरकिनार ककर रखा जैन जबकि जाने कैसे कैसे दलबदलू…
गलत बात अल्लाह सेफ शिया अहमेदी सुफी बलोची मुसलमानो का।
Jisne Gujarat le li
तमन्ना बढ़ी हद सेतो मायूसी आलम गई हैअलीम अख़्तर
देश चारों बड़े हाईकोर्ट पहली बार महिलाएं बनीं मुख्य न्यायधीश सिस्टम सुधार टूटा अबला इक्कीसवी  सदी सबला के0के0राय आई0आर0एस0
देखे
यूपी बिजली तारों तांडव कन्नौज तार टूटकर गिरने 25 एकड़ गेहूं जला UPCM UttarPradesh
आखिर कब ऐसा चलता रहेगा।
वोट बैंक वन्दे मातरम् रामजी कांग्रेस विवादित बना रखा वन्दे मातरम् कहने धर्म नही बदल जाता
राहुल   चीज़ खेत हैकिसान कपास खेत जिससे कपड़े बनाये जाते हैराहुलइसमें पजामा वाला पौधा सा है😂😂
किरण संसद भवन चलतीफिरती फैशन दूकान लगती  बीएस टीवी ठीक राजनीति आकर कैरियर बनाओ
योगीराज यूपी सांसद महोदय गुंडा गर्दी खबर आ रही कृपया साफ सख्त फैसला लें दोषी सजा तत्काल मिलनी चाहिए  ताकि सनद
Yes Aaj hi bail mili
Arrey Mere Dosto ki BhabhiKabhi tweet bhi kar diya karo Banda kab tak stalk kare😐😐😐

Raja ko bula rahi hoon😂😂😂😂
Ankhen marti ho larki 😂
⒍ Mohan Bhagwat⒎ Mukti Bhawan Chalo⒏ Mount Road⒐ Gulf of Aden⒑ Lewis Hamilton201749 1707 IST trndnl
अहमदाबाद आगराफोर्ट ट्रैन ग्वालियर बढ़ाने प्रस्ताव अभीतक पेंडिंग पड़ा  मंत्री  जनवरी 17 घोषणा
Tu cheez badi hai mast mast tu cheez badi hai mast 💃
बैलों जोड़ी गाय माता बछड़ा सब त्यागा हाथ दिखाया चले विदेशी मां बछड़े शरण  कैसे किस्मत रूठे।
जय हिंद
नज़र आए सौ वहम दिल आते हैंवो शख़्स अक्सर दिखाई देता                     ज़ुबैर रिज़वी
The frame❣Thangi village Kinnaurhippieinhills  Thangi Kinnaur Himachal Pradesh India
आशा    किसानों हित संघर्ष करती रहेगी देश भर किसानों हित मुद्दों संघर्ष रथ रहेगी।
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ  ☺
अक्षय कुमार रुस्तम आमिर खान दंगल मुकाबला नहीं। दरअसल अक्षय राष्ट्रीय पुरस्कार अभिनय नही समाज सेवा मिला है।
हैदराबाद बीजेपी विधायक राम मंदिर विरोेध वालों सिर काट देंगेक्योंकि वो गोमाता सिर काट हम क्यों नही।
Kashmiri ultras praise Taliban rubbish Pak  via
योगी तेरे राज ज़िंदा फूंक कार
भारत प्रधानमंत्री जन धन योजना का उद्देश्‍य देश भर परिवारों बैंकिंग सुविधाएं मुहैया कराना हर परिवार बैंक खाता खोलना है।
फैंस दुआओं असर  विनोद खन्ना तबीयत सुधार अस्पताल जारी मेडिकल बुलेटिन
sab kuch theek hai tumlog hi peeche pade ho mere tweets achhe hai to me keya karoon sunday ko mood achha hai so😂😂
Sant Asaram Bapu Ji is in jail due to MisuseOfPOCSO
Mug torne aur jirsae jelaney kae munn kar reha hai
मुल्क आलिम मौलाना बात मानना क्यों चाहते
hi sir jio jab free tha tab network acha tha abhi 303 recharge karneke bad  network on off ho raha hai
BharatKeVeera Ak khud hi 1 bharat ka veer hai
Bhagu KD Bhojasar
arrey nahin koi movie nahin dekh rha sachhi mene ye post fb pr kiya tha 3 days ago here abhi kiya 😂😂😂😛
TTKSawal वन्दे मातरम् गाने पीछे छोटी राजनीतिक मानसिकता असुरक्षा भावना है।
जाते जाते दिलासा नेबीच दरिया किनारा निकलालुत्फ़ुर्रहमान
प•बंगाल बीजेपी प्र•अध्यक्ष दिलीप घोष कहना राम नवमी अस्त्र प्रदर्शन विरोध करेगा लाथ मारकर…
Yagi ji ak kam aur kariye rashan kota pure up ka kainsil kariye isko nay logo ko diya jay sare sp ke mafio ke pas k…
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
tu pagal me nahin reply koi nahin dekh ta quote thodi hi kiya hai 😂😂😂😂
विषय प्राइवेट कर्मचारी तनख्वाह विवाद
योगी मिडिया विपक्ष ऊलझाए हैलगता नमो बड़ा हें
हिसाब शहज़ादा संबोधन मोदी ज्यादा लोकतंत्र अपमान
किरदार निकलती वफादारी महकवक्त मारा इंसान कभी बेईमान CGD
Are poori file share karo na
रोये वो कदरउनकी लाश लिपट करकि लाश खुद उठ बोली“ले तू मर पहलेऊपर चढ़े इतनी गर्मी में”😂😂😂
वित्त वर्ष 201617 भारतीय रेलवे यात्रियों माल ढुलाई दोनों वृद्धि via NMApp
mast bhai har video me ek do nae dailoughaap mast ho yaarBhai ki izzat badhai di bencho
mast bhai har video me ek do nae dailoughaap mast ho yaarBhai ki izzat badhai di bencho
बन जाएं कितने कानून नये जुर्म कम नहीं।  मिल जाएं कितने ग़म हमें रोते हम नहीं।
Har cheez mein kapil ko Kyu ghussa rahe ho😬😬
सरकारी योजनाओको निजी नामोमेसे प्रधानमंत्री योजना नामसे नवाझा ताकी देशकी योजना कीसी परिवार योजना धन्यवाद  जी।
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
श्री योगी आदित्यनाथ मुख्यमंन्त्री उत्तरप्रदेस  मै गनेश राजमणि विश्वकर्मा संसारी पुर हँडिया इलाहाबाद लालचन्द यादव परिवार केलोग दबंगई क
हम जिंदा  जैसी खुदा रज़ा  है।  वैसे ज़िंदगी इक सज़ा है।
Im at Char Phata in Virar Maharashtra
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
प्रयासहमर सुग्घर गांव दोंदेखुर्द धरसींवा स्वच्छता अभियान तहत लगातार 20वे रविवार नाली सफाई मोहल्ले के…
सीतापुर बालू ट्राली चेक दारोगा महिला कोतवाल रंजना सचान दी तबादले धमकीमहोली कोत…
saada sukhi raho mera aashivad tumahre sath hai beti 🤚🤚
कर्म अच्छे लो😊फल क्या है😌वो बाज़ार मिल जाते हैं😜😃😃😂😂😝😜
Pakistan ko and islam ko mazaq na banaoo mazi mein komein upny galatyoon se tabha hoyeein seekho werna tayyar rahoo
पाकिस्तान  बॉलीवुड फिल्म नाम शबाना पाकिस्तानी सेंसर बोर्ड लगाई पाबंदी। totaltv
केंद्र सरकार गलत नीतियों खिलाफ अबतो देश  विपक्ष आवाज उठाता क्या सब सीबीआई CBI डरते
गूगल नामक ढाबे चाट पकौड़ी भेजकर लड़कियों इम्प्रैस ताऊ  24K फॉलोवर्स चट…
दिल्लीकीशानकेजरीवालदिल्ली सब मेडिकल टेस्ट मुफ़्तकोई चाहे अमीर ग़रीब सब फ़्री वो टेक्स बढ़ाए बिना
oye chhori kitthe ho aaj 😜😜😜😜 see tere liye train 🚂 lekar aaya hu
हिन्दुओं  फूट  नतीजा  लोगों  इतनी  हिम्मत  पड़गई कह    वंदेमातर्  कहने देंगे ।
तलाकशुदा Vs मौलाना बड़ी बहसदेखिए रात 9 बजे सिर्फ IndiaNews
राजनीति आकर लाखों करोङो कमाने  नेताओं विलासिता इतनी आदत पड़ जाती शाम शराब बिस्तर लड़की चाहिए
India MODIfiedडाॅपुण्य कमायेबाबा संत धन कमाए 😡 😂🙄
esa muh mat bana dhakkan tujh pe suit nahin karta 😥😥😟
दिल्लीकीशानकेजरीवालBJP पार्षद पार्षद बनते समय स्कूटर कई फ्लैट मालिक जाता  मनीष सिसोदिया
दलाई लामा प्रधानमंत्री मोदी बेहतरीन कार्यों सराहना via NMApp
गोरक्षा नाम रही हिंसा उद्देश्य बदनाम करती  मोहन भागवत  via ऐसी ठीकेदारी है।
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
Iswakt koyee bhi party iskabil nahy jo pakistan ko run kursakey koyee insana ka bacha talash kuro jo pak ko run kureyEk pakistani
पूर्णियाCrimeनाबालिग लड़की दुष्कर्म आरोपी युवक सरसी थाना इलाके गिरफ्तार
धन्यवाद मुख्य मन्त्री रेनवाटर हार्वेस्टिंग स्कीम बिना नक्शे पास नाहोने निर्णय ।जल संरक्षण उम्दा प्रयास ।
aur tu bhi keya yaad rakhegi chal wlcm 👿👿
Dhiraagu ge aharee aammu jalsaa mimahu 20 vaa buraasfathee gai baahvanee
वंदेमातर्   गाली    गा ।आपकी सोच  छोटी  ।
कानून तोड़े  पुलिस उसकीहड्डी तोड़े राजनीति मतलब कानून हाथ मैं लो गलत
देखिये हमारे माननीय प्रधानमंत्री सादा सरल व्यक्तित्व मेट्रो आम आदमी सफर लोगों…
Maadhan ves dhauru nimuneema Qasim kaan nudheefiyya Illham hunnanee 3 iru nukai
सरकार गुंडे समक्ष घुटने टेक देगी  सपने सोचा gaikwad ban revoked come on
tune mujhe cheda hai maine nahin teri galti hai meri nahin dhakkaan 👿👿
अबे सीधे बोलता नेता बनना चाहता हूं कुर्सी चाहिए जनता भडका क्यो
Kyoki us samay dogle longo ka muh band rahta thakoi desh drohi armi ke jawno par add se pathatr nahi fekta tha
NPA कैटेगरी खातो सम्पूर्ण माफ भविष्य घाटे सौदा होगा
भारतीय होनेकी पहचानपे गर्व वो मा भारती क्या सेवा करेंगे
चारा चोर मिट्टी खोर
शीशे तरहआर पार हूँ  बहुतों कीसमझ बाहर हूं 😢
Inse puchie AGR koi inko ink ma baap ki vandna k lie  to ni krengeJo desh k smman  m politics kre unhe tha hona ni chaie
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
haans mat dil hai  chota sa 😿👿👿
बापू सत्याग्रह 100वीं जयंती मोदी सरकार शुरू करेगी स्वच्छाग्रह आंदोलन NMApp
Kha kha k mar jana hai meine 😧
BharatKeVeer to be launched on Shaurya Diwas    ji
पर्यटन रैंकिंग भारत 12 स्थान ऊपर चढ़कर 40वें स्थान पीएम मोदी खुशी जताई  NMA…
Ye kab hua kaha hua pls mujhe dekhna he😩😩😩😩
अब सेना पेलेट गन बजाय 47 उपयोग लेना चाहिए 3 दिन सब पत्थर बाज नजर नही आएंगे।
चाहोउससे मत चाहो
हिन्दी तलाक शब्द मायने मिलता क्योंकि हिन्दू धर्म शादी सात जन्मो रिश्ता
Y hi to hai sab ka sath sab ka Vikas
bar bar dekhti huisliye to sabse jyada pic twilight ka hi uplod deti hu  😎
एक्शन सरकार अखिलेश सरकार कई योजनाओं सीएम योगी टेढ़ी नजर  via योगीजी नज़र बबुआ बुआ दोनों
Sab ka sath sab ka Vikas y hi to hai
सर सातवे आसमान गिरने सबकुछ नस्ट जाता जमीन रहो  भाजपाफिरसे
Unko bhi bharosa haiAgar karega to yahi karega
Kisi aur ke liye bula rahi hoon kundi mat kharkao sidha hall me aaoReharsal hall me😂😂😂🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️
आज चैत्र शुक्ल चतुर्दशी तद्नुसार 9042017 श्री चित्रगुप्त प्राकट्य दिवस अवसर कुष्ठ आश्रम कप…
hishabe jindgi ka yahi goshwara hwi tumhe nikal k vekha to sara khashara hei
बच्चों प्रेम करिए
nahin tu jaaa mujhe nahin jana 👿👿😿😿😥😥
सरकार सस्ती गुणवत्तापूर्ण स्वास्थ्य सुविधाएँ उपलब्ध कराने प्रतिबद्ध प्रधानमंत्री मोदी…
फकीर भाई 16000 थाली खाते है4 करोड वकील रखते है1 करोड खॉसी ईलाज है15 करोड समोसा खा जाते

यात्रा पर्यटन वैश्विक रैंकिंग भारत 12 स्थान ऊपर  NMApp
हम मस्जिद आगे सर झुका देते खुदा शान में।वो सी बेबसी तुम्हें वंदे मातरम कहने देती ।।
nahin bula rahi hai vo alredy market jaa chuki hai 😂😂😂👿
कहाँ दरबारियों डिबेट बुलाकर हमारा समय ख़राब हैंक्या केवल कांग्रेस बपौति आज़ादी बेशर्मी अति

झूठे आरोप लगा निर्दोष संत मुजरिम जैसा व्यवहार अभद्र व्यवहार MisuseofPOCSO
Naa Ishq na Koi ghumDekho kitny khush hain hum
सुब्रमण्यम स्वामी स्वयं जुबानी Asaram Bapu Ji बेगुनाही बताया कैसे MisuseofPOCSO
RSS कायर स्वतंत्रता संग्राम शामिल नहि माफ़ी नामे ओर स्वतंत्रता सैनानियो मुखबारी काम थे…
आज चैत्र शुक्ल चतुर्दशी तद्नुसार 9042017 श्री चित्रगुप्त प्राकट्य दिवस अवसर कुष्ठ आश्रम में…
पवनजी आजादी लड़ाईक्या कारण नेहरुजी ने1लाठी नही खाईअंग्रेज जेल दामाद रखते
इससे पता चलता इंडिया टुडे स्तर बिकाऊ जॉर्नलिस्ट कारण  पहुंच गया।
odisha me musalman or hindhu ka rista matt todohamara  odisha me hindhu musalman eek hejo bi esa karega  uske upar badi karbai hona chaiye
सलाम देश जाबांज सैनिको परिवारों सहायता अच्छा कदम ।BharatKeVeer
चीन भारत नेवी आयी डाकुओं कब्जे छुड़ाया जहाज  Via  Dainik Jagran AppClick to download
समाचार पत्रों पता चला D R M झाँसी रेलवे बोर्ड ऐसा प्र…
धौलपुर उपचुनाव वोटिंग दौरान हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल
RSS कायर स्वतंत्रता संग्राम शामिल नहि अंग्रेज़ो ग़ुलामी ओर स्वतंत्रता सैनानियो मुखबारी का…
सरकार 84 डीबीटी योजनाओं 3352 करोड़ ज्यादा लोगों मिला लाभ NMApp
papa hai unke liye 😂😂😂👿
सर व्यापार क्या कदम उठाए हैं। खनन कार्य बंद व्यापार बंद आज 20 दिन गए व्यापार बंद है।
अब बस कटुआ मादरचोद टाइम गया😂
kyun bechari ka pic kharab kar rahi he😂😂😂
कांग्रेसियों अहम चालीस सीटों ले आया अगली बार दहाई नही रहेगी अगर इनके प्रवक्ताओं एैसा व्यवहार
कांग्रेस सा बलिदान देश आजादी लियेफांसी भगत सिंह चढ़े नेहरू सत्ता देःश बटवाया
Sri Sai Parivar Seva Sansthan trust ki or se Sabhi Bharat was LKO Mahavir Jayanti ki hardik shubhkamnaye
खनन उद्योग देश रेड टेप रेड कार्पेट ओर ले जाने प्रधानमंत्री मोदी सराहना की…
ओके भरे ल
रक्तदानमहादान  Bhilwara
क्या होगा यूपी का50 हत्याएं17 बलात्कार जिसमे 3 पुलिस कर्मी हत्या
✍🏻🏻बदन घाव दिखाकर पेट भरता ✍🏻सुना वो भिखारी जख्म भर जाने डरता
मैं ढूँढ हूँ मिरी वो शम्अ कहाँ बज़्म हर चीज़ परवाना बना दे behjad lakhnavi
MahavirJayanti ki badhaiyaan
Tu to hai hi Chor churalee fuel kahin see 😂
ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री मोदी आर्थिक नेतृत्व सीख लेनी चाहिए जीना राइनहार्ट N…
सेंट स्टीफेंस कॉलेज में   दाखिला पिस्तौल निशानेबाज़ रूप क्षमताओं आधार कॉलेज भर्ती था।
⒍ Mohan Bhagwat⒎ Mukti Bhawan Chalo⒏ Gulf of Aden⒐ Sunderland⒑ Salma Ansari201749 1728 IST trndnl
दिल्ली वालों बबूल पौधा लगाया वो बड़ा काटा लगना था।
Shah Rukh Khan  With Daren Bravo
नेता ठीक जवाब दे क्या उसका आपकी टीवी बहस भाग लेना जरूरी
ढले शाम लब़ोंके नाममीठे लफ़्ज़ ज़ुबांसे दे पैग़ाम
दंत स्वास्थ्य शिविर 106 रोगियों निःशुल्क इलाज़
कई बार EVM इलेक्शन कंट्रोल है। आज राजस्थान धौलपुर साबित हुआ।
भारतीय निकाल कम नकदी ज्यादा ज्यादा डिजिटल लेनदेन NMApp
कई बार EVM इलेक्शन कंट्रोल है। आज राजस्थान धौलपुर साबित हुआ।
नन्हे फैंस टाइगर जल्दी देंगे खुशखबरी
विश्वकर्मा समाज बैठक जिसमें तमाम सम्मनित लोग उपस्थित
दिनों उत्साहित सिद्धार्थ
ye sala chor hai
Bete ki shakal ke market me aalu bik rahe haiAur bahu chahiye Disha Patani jaisiGreedySocietysigh
राष्ट्रीय पुरस्कार ‘रुस्तम’ मेरे खास बनाया अक्षय
गरीबी उन्मूलन हमारा दृष्टिकोण व्यापक प्रधानमंत्री मोदी NMApp
Mera rocket tu churaake baithi h kaise bhejun 😂
जुबान अलग जज्बात हैमाँ कहूँ भगवान बात
नो पर्किंग गाड़ी खड़े वालों होनी चाहिए सख्त कार्रवाई
अगर  शौहर बैगम पास तलाक शब्द हैHusband or Wife Divorce शब्द पति पत्नी हिन्दू अलग शब्द
आज मौरंग रेट 150फुट आज 20 दिन व्यापार बंद क्या जमीन बेचकर महाजन कर्ज उतारू। आपका कार्यकर्ता
रामनवमी पावन अवसर आपको हार्दिक शुभकामनाएं  NMApp
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल
आखिर कानून लंबे हाथों 56के सीने घेर लिया     
मोरबी सरकार ख़िलाफ़ बड़ा रोषजनता सरकार ख़िलाफ़ रोड मोरबी सामाजिक परिवर्तन बात लेकर ब…
मांग वृद्धि फलस्वरूप मार्च भारत फैक्ट्री आउटपुट पिछले 5 महीने उच्चतम स्तर पीएमआई…
तीन सरकार तीनों बेकार
हैदराबाद 30 किमी पटनंचेंरु रुद्रराम गांव 400 एकड अलकबीर एक्स्पोर्ट प्रायवेट लिमिटेड नाम फेक्टरी है…
saal se m jis dukan m sunar ka kaam kr rha tha aaj police ne jabrjasti mujhe saman k sath bahr…
सीरिया महाशक्तियों टकराव खतरे घंटी
नई दिल्लीपटना राजधानी एक्सप्रेस लूट आरपीएफ एएसआई समेत 7 निलंबित
दिल्ली वालों देख लो केजरी हेकड़ी भिखारियों आदमी समझता हैलोगों ताकत दिखानी हैMCD केजरी मार…
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरVia MyNt
दलाली बात पेंशन सरकार ब्लैकमेल जनता पैसा भरे  जनता वोट नही था।
kuch yaad aya
बाइब्रेंट कपल्स पार्टी जीता सबका दिल
TTKSawal  मैं सिक्ख हूँ।मैं बोलता हूँ वन्दे मातरम्।
kaalaadhan
थाना बिलारी पुलिस बलात्कार तथा फांसी लगाकर हत्या 02 वांछित अभियुक्तों गिरफ्तार किया…
kaalaadhan
उपचुनाव दौरान कई राज्यों हिंसा
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव मेंVia MyNt
Jay jagnnatha Modi ji
TTKSawal मैं सिक्ख हूँ मुझे वन्दे मातरम् गाने एतराज़ है।
यूपी नौकरशाही नयी योजनाओं दिल्ली मंथन
अल्ला देवे अल्ला दिलावे । अल्ला दारु अल्ला खिलावे । अल्ला बिगर कोय । अल्ला करे सोहि होय ।। संत तुकाराम महाराज  हिंदुस्थानी भाषा
चलो मान लिया आपने वहा योगी चयन है।
kaalaadhan
हाँ
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव मेंVia MyNt
दिल्ली राजौरी गार्डन उपचुनाव दोपहर तीन बजे 35 फीसदी मतदान। totaltv
केवल मुस्लिमों परेशानी ज़ाहिल आखिर ज़ाहिल हैं।
हजरत अली यौमे पैदाइश मौके मनाया जायेगा जश्न
मेरे प्यारे देशवासियों धर्म प्रेमी बंधुओं भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
आएगी बाबु कुँवर सिंह स्मृति मार्ग नामाकरण करेगी पूर्वांचली निवासी mcdelection
jitteee raho bhagwan tumhe acche ank de pariksha me beti 😂😂😂
जम्मूकश्मीर नौशेरा पाकिस्तान सीजफायर उल्लंघन। totaltv
मेरा देश बदल
kaalaadhan
गलत स्कीमपत्रकारों लिएकुछ वास्तव ईमानदारी जीवन जीते
दिल्लीकीशानकेजरीवालउमा भर्ती आम आदमी पार्टी प्रचार करती पकड़ी गयी बीजेपी आम आदमी पार्टी को…
