कल मुल्क लड़ने बात आ जाये मुस्लिम लडेंगे क्योंकि PM बोला लड़ने लिए।
रक्तदानमहादान  Bhilwara
10 रुपये सिक्कों भारतीय रिजर्व बैंक तोड़ी चुप्पी चलेंगे  RBI…
क्या इज्जत कमाई
क़दर लुत्फ़ बिखरने मिला मुझ कोमैं कोशिश कभी यकजा जाऊँसरफ़राज़ नवाज़
TTKSawal क्या मुसलमानों देश बड़ा धर्म
केंद्र सरकार रोजगार परक नीतियों रूबरू लविवि छात्र
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी आंतरिक दलीय लोकतंत्र अभाव राजनीति पा…
ईमानदारों छेड़ा जायेगा बेईमानों छोड़ा जायेगा मुख्तार अब्बास
बागनानउलबेरिया हावड़ा ग्रामीण जिला कार्यकर्ताओं संबोधित  
रामनाम जपना पराया माल अपना।
ऐसा कीजिये स्ट्रीट लाइट्स शाम जले सुबह बंद जाये  वरना दिन जलती र…
बागनानउलबेरिया हावड़ा ग्रामीण जिला कार्यकर्ताओं संबोधित  
योगी सामने दलित कर्मियों मुद्दा उठायेंगे अठावले
SabseBadaKalakar कबीरवो दिन याद पग ऊपर तल शीश मृत मडल मैं आयकर तु भुल जगदीश संतरामपालजी
जौनपुर केराकत थाना मुरारेगांव बिजलीकी तारों शार्ट सर्किट गेहूं कई बीघे खेतमें आग लगीकिसानों डीएम मुआवजे मांग
बीजेपी नेता कोतवाल खत्म धमकी ऑडियो वायरल
रंगबिरंगे कपड़ों नजर आएंगे परिषदीय स्कूलों नौनिहाल
अब अवसाद जाने बंगलोर नेचुरोपैथी संस्थान नही सकता।इन्हें अकेला मत छोड़ना इनके जान…
नोटबंदी ₹2 लाख अधिक नकद भुगतान आयकर रिटर्न दिखाना होगाvia
शिवपाल यादव खिलाफ सकती बड़ी कार्रवाई
गेहूं कटाई
कोंग्रेस हर व्यक्ति खड़ी वतन विरोधी बोलेगा। देश जनता देख रही गद्दारों।
केजरीवाल पास विज्ञापनों खर्च करोड़ों रुपये मेहनत सफाई कर्मचारियों सैलरी…
कांग्रेस नेहरूजी पालिसी हैलेकिनकिन्तुपरन्तु कहकर देशविरोधियो समर्थन करोकश्मीर विवादित रखा
सौरभ भाई जन्मदिन  Dhar
Aise log bhi hai duniya me😡reply karne se pehle ek baar sochte bhi ni😑aisa soch bhi kaise sakta hai koi So disgus…
बिजली बिल हाफ पानी माफ़अब करेंगेदिल्ली साफ़ हॉउस टैक्स माफ़
बच्चों अच्छे भविष्य जरूर सिखाएं काम बातें
भारत बांग्लादेश लंबे समय विश्वसनीय विकास सहयोगी सहयोग लाभ दोनों देशों लोगों मिलेगा पीएम…
एंड्राइड मोबाईल डाउनलोड Mypali App 33 पाएं ढेर सारे नए फीचर्स पाली जुडी हर खबर तेज़…
Sarkar private school ki fee kyo Tay Na kare balki sattari schools ko itna behtar bnay ki private school ki jarurat Na pade
आजमगढ़ बस स्कार्पियो भिडंत सात मौत
अब मैदानों जिस्म चमकते हैंजाने कैसी मिट्टी दरिया छोड़ गयामहमूद शाम
गौरक्षा नाम हिंसा बयान समयानुकूललोकसभा मंत्रियो झूँठ बोलने नसीहत आवश्य…
Yeh to hona he tha Hinduon ko ghati se nikal diya aur yeh Jammu main main bas gaye Rohangiyon ke sath
Me Shikva karu  Bhi To Kise se karuYe Apna hi Mukkadar Hai Ye Apni Hi Lakire Hai
उपराष्ट्रपति पत्नी तीन तलाक बताया बेमानी
तू काम क्या तू 15 करोड फ्लेटो मालिक बन बैठा हैपूरानी ऊधारी तूू चुका नही पाया दोस्तों
शब्दों वार हैप्यार उपहार अनमोल हैशब्दों ऐसा दूसरों पेश करेंशहदरसगुल्ला दूसरों ल…
25 महीने वेतन भटक पीएमआर सेंटर गोरखपुर कर्मचारी
With Raghu  Jarnail Sir  Tilak Nagar Delhi
NewProfilePic मेरे देश शान आन ओर बान ।  my pm
तेरे काम क्या
गायत्री खिलाफ होगी लोकायुक्त जांच
सही।
क्या बात है👌👌👌👌
बड़ेगर्व कहतेफिर १६००० थालीका भुगतान किया।अर्थात खानाभी खा लियाऔर भुगतान भीनहीं किया।बेशर्मी गुणगान
अखिलेश यादव अध्यक्षता महिला सभा बैठक हार गई चर्चा
बड़ी गहरी नींद सोया शब्द जागरूकता
Dr Sahiba Hath Hola rakho  ye barray zalim log hain
सर् यात्री मदद करे ।।बर्थ भी।।टीटी allot बर्थ ।।और कहने बच्चे दुरब्यौहार किय
भारत बांग्लादेश बीच 22 समझौतों हस्ताक्षर पीएम   तीस्ता मुद्दे शीघ्र समाधान आश्…
स्मृति ईरानी मुलाकात अमेठी किसानों जगी न्याय उम्मीद
चारा घोटाला लालू नाम चढ़ा मिट्टी घोटाला सुशील मोदी दिखाए सबूत  via
to  हमे  इसलिए बुलाती ताकि कांग्रेस गली दे सकें क्या देश गली दे
And dheen olhuwaalan ulhey mehun ginawumakee wes giysamarhige alaamaatheh ✌🏿
Mai to yahi chahta hu sarkar private school pe dhyan na deke govt school ko itna develop kare ki private ki jarurat Na pade
Gujrat walo thode to Zyada  run karne the  ki batting bhi to dekhni he Hume SRHvGL IPL2017 ipl
बर्फ वो शरीफ टुकड़ा                                                                         जाम क्या गि…
प्यार बात कला हैज़्या…
hmare gurudev pr ho rhe anyay ko turant bnd kre aur unhe turnt riha kre
विकल्प बन कट्टर मुस्लिमों आइना दिखाने लिए। जिससे ट्रिपल तलाक देश बेन लग सके सैक…
चारबाग रेलवे स्टेशन चप्पेचप्पे नजर रखेगी तीसरी आंख
Sher aaya sher aaya or aaya kya 😂😂🐀 IPL2017
Aor agar koi behtreen diesel supply kar sakta hai to woh bhe Moulana sab he  hain JUI100Years
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरVia MyNt
Nsui कुरुक्षेत्र तरफ 46 स्थापना दिवस हार्दिक शुभकामनाएं । प्रिंस बरानी 9729391461
सेना सम्मान शाबाशी उम्मीद करती देशवासियों पत्थर गाली नही जाने कश्मीर कितने देशद्रोही घुसे पड़े उम्मीद
कानपुर तैनात इंस्पेक्टर सडक़ हादसे मौत
सर हमारी न्यूनतम आवश्यकता आज द्वाैर 8000₹मासिक पुरी पारहीहैं क्रिपयाकर mgnrega Technical asstt
दलाई लामा प्रधानमंत्री मोदी बेहतरीन कार्यों सराहना PM
समस्तीपुरEDUCTIONमथुरापुर जेपी स्कूल परीक्षा केंद्र सिमुलतला विद्यालय प्रवेश परीक्षा दौरान पकड़े गए 47 फर्जी छात्र
HKNKJCrazeForeverहर तरफ़ हिन्द नापाक जवाब मूवी चर्चा
नमस्कार 🙏
सम्मान मिला खुशी झूम उठे युवा
बिहार अब यूपी शराब बंद पूरे यूपी हड़कंप     RashidKhan SRH ipl IPL2017 FanPark
शायद आपको पता मंत्री खादी कपास पैदा हजारो किसान आत्महत्या चुके देश
लखनऊ मोगली गर्ल
Modi Victory pe Aap to India chhorne wale thay Abhi bhi bakwas chalu hai
Mat karo supporttumhare support ke bina 2019 mein Modi uske baad bhi Modi
हार्दिक अभिनंदन।
पीलीभीत DM साहब फरियादी फोन उठाते हैंआजएक गांव आग लगने मैने dmसाहब 4 बार फोन…
चारालारा क्या जोड़ी लालूजी चारा पुत्रद्वय बिहार लारा लालूराबड़ी मॉल। चारा माल लारा मॉल
मेरी आवाज महफूज लोमेरे दोस्तमेरे सन्नाटा होगातुम्हारी महफ़िल
haa vande matram me khada hona jaroori hai
पानीअपना सम्पूर्ण जीवन देकर वृक्ष बढ़ा हैइसलिएशायद पानी लकड़ी कभी डूबने देता ।कुछ ऐसा सिद्धांत मां बाप
HKNKJCrazeForeverपूरी दुनिया धमाल मचा रही फिल्म
दुनिया अहिंसा सीख देने भगवानमहावीर जन्मदिवस हार्दिक बधाई💐💐आज भगवान महावीर मूल्य प्रासंगिक…
Tum bus shilajit piyo aur lalu ki tarah bache paida karo
सर् यात्री मदद करे  यात्री  train no 15018 pnr no 2230244706 बर्थ अपग्रेड मिला  A22।
जिल्ले इलाही पूछा EVM दिए इंसाफ किसने सवाल उठाया दरबारी बोले जहांपनाह मीडिया बिकी हैसब साजिश
धैर्यवान पुरुष वो हैजो आज दौर कांग्रेसी 😜
खाने मनीष सिसौदिया गर्व भुगतान किया।
गौहत्या बने देशव्यापी कानून नाम हिंसाः भागवतvia
26 April बाबु कुँवर सिंह पुण्य तिथि mcdelectionresult2017
वित्त वर्ष 201617 भारतीय रेलवे यात्रियों माल ढुलाई दोनों वृद्धि PM
बाबा राम रहीम थयोरी हि बदलदी  जीते इन्सानियत सेबा ओर मरने आखे दान  बोडी दान HKNKJCrazeForever
LaluPrasadYadav लालु कब आपका परिवार जनता गुमराह करेगा। चारा घोटाला मिट्टी घोटाला क्यों
क्या आपको याद
Ham es kritya ki ghor ninda karate hain aur   ji appeal karate hain ki ease asamajik tatvon se kath…
ईच्छा मृत्यु चाहिए मुझे
LaluPrasadYadav लालु चारा घोटाला मिट्टी घोटाला क्यों जनता विकास चाहिए नही।
Gavaaidhah geneven oiy gothakah badhalu genesgen namaves ithubaaru neh kamuge vote negun huttuvaanan PPM…
Pakanad hai
झारखंड टैक्स फ्री विद्या फिल्म बेगम जानvia
वंदे मातरम् 🇮🇳 रूबिका ताल ठोंक आपने धो डाला सबको अगर देश भक्त वंदे मातरम् गाने क्या बुराई
आज दिन प्रसिद्ध साहित्यकार राहुल सांकृत्यायन जन्मvia
आशान्वित आज हम न्याय मिलेगा ऐसा विश्वास महोदय मनरेगा तकनीकी सहायक योग्यता डिप्लोमा इंजी मदद
नैनो जुबान भरोसा आता लिखत पढ्त रसीद खाता
Chutiya
Bazeechaeatfal hai duniya mere aageHota hai shaboroz tamasha mere aageMDSundayPic
विकाश जरुरी
दिन सोचता हूँ ज़िन्दगी बड़े बड़े काम हैसाला दिन घरवाले तेल लेने भेज देते 😂😂😂
आईपीएल 10  गुजरात लायंस बनाये पहली पारी 135 रन 7 विकेट क नुकसान हैदराबाद 136 रनों लक्ष्य। totaltv
इमरानहोयाअलीतोड़ेंगेऐसीनलीकी जोर जोर बोलोगेजयबजरंगबली🚩🚩🦁🐚🦁🚩🚩जयजयश्रीराम
आंध्र प्रदेश स्कूली छात्रा अगवा कर्नाटक गैंगरेप I totaltv
Abhi utha hon phr neend arhi h😩😢
राजस्थान धौलपुर उपचुनाव शाम 5 बजे 7364 फीसदी मतदान I totaltv
ऊँ शब्द जियो जीने ब्रह्मांड सर्वाधिक प्रभावशाली शब्द हैजियो जीने दोके प्रवर्तक भगवान महा…
🙏🏻तिनलोक नाथ अंतिम तीर्थंकर देवादिदेव श्री महावीर स्वामी भगवान जन्म कल्याणक पर्व सब हार्दिक शुभकामनाये🙏🏻😊
TTKsawal Rubikaji समुदाय धर्म नंबर मानता देश प्रेम पायदान आता गंगाधर अग्रवाल गुवाहाटी
जितनें चश्में  पहन चुके अगर सेल लगा दी जाये उतना पैसा इकट्ठा जायेगा पाकिस्तान GDP
कांग्रेस बीजेपी हाथ बिक चुकी मिसाल गोवा मणिपुर हैं।अब क्या बिकने है2019 बताएगा।
सनी लियोन नई पारी शुरुआत करेंगे कॉमेडियन सुनील ग्रोवर  SunilGrover SunnyLeone…
आज JDU  देल्हि धमक जनता आयीना दिखाया  cong  बिहारी लोगो  आबादी देल्हि गन्दा आरोप लगाया उसि क सा
कांग्रेस छात्रसंगठन NSUI स्थापना दिवस संगठन पदाधिकारी कार्यकर्ताओं को…
Helmet daaalo bhaiiii 😂
एशियाई विकास बैंक एडीबी नरेन्द्र मोदी नोटबंदी प्रशंसा 201718 भारत विकास दर विश्व सर्…
HIR JHAGDE ME AURAT HI SAHI NAHI HOTISHADI AUR  TALAQ KA QANOON ASAN HONA CHAHIYETALAQ KI JATILTA   KHOON KHARABE KI AUR LEJATI HAI
Aaj jo Z News pe kaha Sir aapne salute hai Sir Desh ko ek bada our sacha sandesh diya desh prem koi compromise nahi karna
Aina Gola cheyyadaniki Abhimaanam chupinchataniki Madhya teyda teluskoSonta tammudi Peru K150 Au…
गांव गांव विकास मनरेगा तकनीकी सहायक विगत10बरसो सराहनीय योगदान आये आज अति निराश 8000₹ मासिक दिल सुनेंऔर मदद
केजरीवाल गंजी यार है।गंजी यार किसका।दम लगाया घिसका।
from shahnawaz khan 8515023959
योगीजीघरदिलादो  ट्वीट सरकार पहुंचाएंगे आपकी आवाज
thanks Sultana Khullam khulla batane ke liye🤣
Rammandir मंदिर मुझे चाहिएआस्था मेरी उनसे ज्यादा सिर काट डालने बातें मुझे सिर कलम करके नही शांति
Kya abhi tanashahi nahi hai  AAP me
माननीय सुप्रीम कोर्ट ऑफ़ इंडिया मानहानि मिताली शाह ट्वीट दी है।माननीय SP ऑफ़ इंडिया सोमोटो कारवाही करे।
Maana ke hum yaar nahinLo tay hai ke pyaar nahinPhir bhi nazarein na tum milaanaDil ka aitbaar nahinMaana ke hum yaar nahin…😳😊
डिजिधन व्यापार योजना बारे राष्ट्रपति भारत नई क्रांति शुरुआत चुकी
Buddham Sharanam Gachami🙏 phoneclick  bodhgaya buddhatemple goldidol peace  natgeo photowalk…
ए 😃😃
JUB HUM AURAT AUR MARD KO BARABER MANTE HAI  TO TALAQ KA HAQ BHI DONO KO BARABAR HONA CHAHIYE
निम्न जाति खराब व्यवहार कारण इनको इससे फर्क नही पड़ता शासन हिन्दू मुसलमान अग्रेज हैं। मोदी दीजिये।
झारखंड नक्सलियों मुठभेड़ थाना प्रभारी समेत 2 शहीदvia
यूसुफ नाम बदलकर मुस्लिम पहचान छुपाई थीकहाँ मर गए झुठमुल्ले दहशतजदा होकर घुटरहे अब संख्याबल बढाकर कुरान थोप भारतपर
जटिल बेकार कानून बंदकरने अतिसराहनीय पहल कदम आगे आयें समान कार्य समानवेतन मनरेगा तकनीकी सहायक UP
अक़्ल पत्थर पड़े क़िस्मत  जाती । RPSvMI IPL2017 IPL10 VIVOIPL SRHvGL
पटनाPOLडिप्टी सीएम तेजस्वी यादव बयानविभाग पूरी पारदर्शिता बरती रही हैभवन  निर्माण विभाग भी…
910Mahine purva bill aya settal nahi kiya Ab to Khane ka khoonbangaya akhhir Delhiwalo ka Rashan card banane ke…
आज दिन कच्छ रण भारतपाक बीच शुरू 1965 युद्धvia
परमपद पाने सतभक्ति मार्ग लो थाह तत्वदर्शी संत करो ओळख पढौ ज्ञान गंगाबिन बाखाबर भक्ती नही वौ चौरासी कै शाह
Bahutsearch karo google mein maloon chal jayegajo padha likhe hein unko pata he
तुम गई मुझे छोड़ केतब घूम हूं पागल बन केअंकित
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
LordMahavir MahavirJayanti  महावीर जयंती पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
ROZ ROZ KI LADAI SE ACHCHHA HAI TALAQOTHERWISE MAY BE CAUSE OF MURDER
बदलने पुराने नोट भेजे विदेश कस्टम भंडाफोड़
Fake degree rakhna kya loktantar ka Apmaan nahi
भागवत बोलेगौरक्षा नाम ठीक हिंसा पूरे देश बने समान कानून  via  भागवत सहमत हूँ
लाल आतंकवाद खिलाफ दिल्ली गुहार
सिंधिया फैंस क्लब शिवपुरी शहर आयोजित कार्यकर्ता सम्मेलन पधार जननायक   आत्मीय अभिनन्…
बीस दिन रामराज्य करोड़ों लूट बलात्कार घटनायें पुलिसों हत्यायें हिन्दुत्व नाम आतंक
श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव दौरान 6 लोगों मौत
मेहनत इतनी खामोशी करो सफलता शोर मचा दे
उम्मीद जनता देश रक्षा वीरगति प्राप्त अमर शहीदों कुरबानी याद रखते फर्ज जरू…
कमाल राजधानी ट्रेनें सुरक्षित आम ट्रेनों क्या होगा हमारी रेलवे सुरक्षा नाम किराया बढ़ा देती
बेगूसराय fireमटिहानी थाना रामदीरी अगलगी 4 एकड़ गेहूं फसल जली
shri maan Yogi Adityanath chif manistar nivedan hai aap si ki Kiya garibo ke Ghar bina maiwrang ke aadhure se pade hai 😢😢😢😢जय श्री राम
सबसेबड़ासवाल  क्या वंदे मातरम् विरोध वालों सोच छोटी  राय शेयर कीजिए 
मोदी योगी UP जमगलराजबनारस 12 किलो सोना लूटा UP BJP सरकार रहती मीडिया जंगलराज भौंकते भौंकते कान पका देती
भारत कैशलेस अर्थव्यस्था शुरुआत वो मौजूदा भारत सरकार बधाई देते  राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी
तू…
फुलो बर्षा जनता मंत्री जय योगी राज जय श्रीराम
चक्रव्यूह रचने सारे हैंकल सच आज सच
मनोज तिवारी Delhi बीजेपी अध्यक्ष बनाना शायद ठीक फ़ैसला नही कयोकि आदमी मुद्दा ठीक रख पाता बोल पाता
गोरक्षक v अलवर आतंकियों संगीत सोम एक्सपोर्ट बूचड़ खाने भेजा जाए रोज़ सैकड़ों गायें काटी जातीं
Barbar peeyohazaarbar peeyo😊
अलवर घटना क्या सुप्रीम कोर्ट तुरंत संज्ञान ले लिया कैराना बंगालमालदा वक्त जज मुँह कालीकुतिया मूत गयी
सबसेबड़ासवाल  वंदे मातरम् गाने देश भर क्यों बनाया मुद्दा  राय शेयर कीजिए
राष्ट्रपति देशवासियों डिजिटल भुगतान जुड़ने आह्वान
भारत विकास कहानी आधार कार्ड शुुरुआत महत्वपूर्ण कदम माना  राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी
प्रमोद देवी आधार संख्या879133200955मेरे पति19317से ओ…
खूब शानदार मुलाक़ात दिग्गज अलग 2 क्षेत्र काबिलियत दोनों धुरंधर लो…
मध्यप्रदेश भिंड सीट कांग्रेस प्रत्याशी हेमंत कटारे आरोप  बूथकैपचरिंग कराईजा रही  NDTV
bhrtachar band karo adhikari par lagam lagao
कांग्रेस राम मन्दिर निर्माण सहयोग करके पाप कम सकती अंतिममौका
दिल्लीकीशानकेजरीवाल दिल्ली नटवरलाल दिल्ली शमशान
HouseVilla in Abhisek Vihar phse 1 2Bedroom IndependentHouse ForSale Mangla Bilaspur Residential Property
एनएसयूआई मनाया 46वा स्थापना दिवसभारतीय राष्ट्रीय छात्र संगठन मन्दसौर   46 वा स्थापना दिवस जिला कॉंग्…
ऐसा धर्म देश कैंसर खत्म देश कैंसर फैलना चाहता
IPL 10 वॉट्सन दिए संकेत अगले मैच खेल कोहलीडिविलियर्स  Kohli Devilliers…
दिल्ली आया मेरा दोस्त दोस्त सलाम करो।  Fable  Juhu
सपा पूर्व विधायक अताउर्रहमान याचिका देश बड़ी अदालत रही ईवीएम छेड़छाड़ सुनवाई
फिक्र छोड़ अब दोनो ने💔उसने मेरी मैने खुद की💔
Freehold Land in Dhammanagi Tulips Garden Bangalore ResidentialPlot ForSale HosurRoad Residential Property
गो रक्षक पुलिस काम करे ☝😡
plz tauri me gaushala ki raksha ke liye waha se kisano ka kabja hta kar gaye pali jaye
1BHK Apartment in Jashnani My Home Shahpur Mumbai Flat ForSale Shahapur Thane Residential Property
हां आ जायेंगे तेरी हवेली
राजा सिंह रामनवमी बनकर रहेगा राम मंदिर चाहे जान देनी पड़े लेनी पड़े।।जयश्रीराम
हैदराबाद BJP MLA खुली धमकीराम मंदिर अयोध्या बन रहेगाजो विरोध करेगा उसका सर काट जाएगा  सबका साथसबका विकास
योगी शर्मिंदा आज स्त्री पश्चिम वस्तु भारतीय हरकत शर्मायेगा जूलियट मू…
राजगढ़ विधायक पूर्व मंत्री राजस्थान सरकार श्रीमती गोलमा देवी ठेठ देसी अंदाज interview देते हुए…
पैन कार्ड ड्राइविंग लाइसेंस होगा नया आधार कार्ड
2 बधाई ढेरों शुभ कामनाएँ फोगट बहनों देश गर्व देश नाम रोश…
जंगलराज परिभाषा➡देश वो हिस्सा भाजपा शासित मीडिया जंगलराज माना जायेगा संस्कारी पार्टी↔संस्का…
अम्बेडकर नगर बिना मान्यता कालेज बाढ़ आ गई जनता मेहनत कमाई सेंध। उचित कार्रवाई अपेक्षा।
मैन बचपन पढ़ा मारने बचाने वाला महान हिन्दू गाय माता अब गाय खायेगा मारा जाएगा कोर्ट संविधान जाये तेल लेने
गुजरात विजय कांग्रेस  भविष्य  तय करेगी जीत  पुनर्स्थापित  करेगी   पराजय दस साल पीछे  देगी  जीत बेहद कठि…
लकी ग्राहक योजना मेगा ड्रॉ दौरान बोले राष्ट्रपति प्रणब मुख़र्जी  डिजीटल क्रांति शीर्ष भारत। totaltv
16हजार थाली खाई पैसे देने आनाकाई।थाली मंगाने वाला अधिकारी दूसरा इनके बास चहेते राजेन्द्र कुमार
Freehold Land in savitri vihar Noida ResidentialPlot ForSale Sector94 Residential Property
कल यूपी खाली जायेगी 29 जिलो डीएम कुर्सी।कल होगा बड़े पैमाने तबादला।
बांग्लादेश मोदी 50 करोड डॉलर देकर भक्तों मुँह करारा जूता मारा बंगलादेशियों पीछे पड़े रहते
पाकिस्तानियों कला देखो bc खुद फॉलोवर नही ओर प्रमोट  😂😂😂
अयोध्या श्रीराम मंदिर बनाने हम सुप्रीमकोर्ट भरोसे
धोलपुर उपचुनाव शाम ६ बजे खत्म मतदान प्रक्रिया लगभग ८०  प्रतिशत मतदान
कौड़ी लोगों थाली सोलह हज़ार रुपए कीऔक़ात रायते हरकतें शहंशाहों की।भाजपाफिरसे
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव में।
1BHK Apartment in VASANT VIHAR Flat ForRent ThaneWest Thane Residential Property
देश आगे बढ़ना हैं…
Apartment in Kalpataru Sunrise Thane 3BHK Flat ForSale KolshetRoad Residential Property
संसद रेकोडॅ ठीक पढ लीया करो दोगेले पन बातें अच्छी करतेहो ।
ट्रक पीछे घुसी डीसीएम बाराबंकी चालक मौत
Yehi to sochane ke bat hai
पूछना आखिर हर बात मुस्लिमों क्यों परेशानी क्या धर्म रहते देश
नालंदाCrimeहिलसा उप मंडल कारा 2 कैदी आपस भिड़ेदोनों कैदी घायलनहाने लेकर विवाद
अम्बेडकरनगर। रविवार बरपा अग्निदेव कहर 5 अग्निकांड 50 बीघा गेंहू खाक 1 अधेड़ मौत
सर मेरी प्यारी बिंदु ट्रेलर देखकर मुझे आपकी याद आ जाती है। यादों इडियट बॉक्स जवाब नहीं। YaadonKaIdiotBox
जय हिन्द
भारतीय जनता पार्टी स्थापना दिवस उपलक्ष्य आयोजित कार्यकर्ता सम्मेलन संबोधित
हरियाणा कार्यकर्ताओं सुचारू रूप बैठक व्यवस्था अभिनंदन  धन्यवाद ।
अपराधियों करीबी 120 पुलिसकर्मी रडार  via अपराधियों करीबी नेताओं अंकुश पुलिस ज़रूरी है।
सोहणा सोहणा यार मेरा😊सारेआंं सोहणा😍ना दुनियां ते होया ऐसा😘ना दुनियां ते हो…
हमारे जिले CBSE स्कूल NCRT किताबे नही चलाई जाती सके जाँच कराये।
DANDA BANA LIYA HAIRESULTINGAMERIKA ME RICH LOG LIVIN RELATION ME REHTE HAI DARTE HAI LADKI DAULAT KA BADA HISSA NA MANGLE
देशबासियो महावीर जयंती हार्दिक बधाई।
Naagin dance nah just kidding dance is haraam Hum sab garmi sai tarpain gy mil ker jab light ni hogi or ups bnd hoga ThingsToDoInSummer
देश भक्त हर वंदे मातरम फांसी झूल गए वंदे मातरम विरोध क्या शहीदों अपमान
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं   राजा भइया यूथ ब्रिगेड
खरीद लूंगा तुझसे तेरी सारी उदासियाँसिक्के मेरे मिजाज़ रोज़ चलेंगे
सहीं बातमैंने देखा कठोर मेहनत बंजर जमीन उपजाऊ बनाया जा…
Ariya bhoomiyil naariyarum
सचिन बाइक सवार लड़कों हेलेमेट पहनो वीडियो वायरल  SachinTendulkar…
तू मेरे दिल रह तेरे दिल रहूअपने हर रहता हैBjoshi
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
Masti main ek haseen ko KHUDA keh gaey hain humjo kuch keh gaey hain baja keh gaey hain humnusrat
हर बार कमल क्यू
keeve naee
Thik kha
दुनिया तरिया दोस्त आच्छे होया करैं Class आले📚 अर Glass आले🍷🍻🍺 बाकी सब मोह माया 😂
Shadiyon pe jana chor dein Main ne b yehi kiya hua hai
आपके भावों खूबसूरत अभिव्यक्ति । सादर
कश्मीर हिंसाBSF झड़प 6 मौत अलगाववादियों बुलाया बंद
Bhai mujhe Muslim Bhaioo se koyi problem nahi par  mulla logo se Jo Vandematram nahi kah…
केंद्रीय मंत्री स्मृति ईरानी सीएम योगी यूपी सदन  मुलाकात
Sar please help me Yadavanilyadav1998
आजकल लड़कियांअपने BFके घूमने जातीहै तोअपने मुंह दुपट्टा बांधके जाती हैताकि रास्ते घरवाले दिखेंगे पहचान पाएंगे😂
भारत राज्य अधिक बच्चे देगा सरकारी नौकरी
दिल्ली  पीएम मोदी मिलने यूपी सीएम योगी रवानापीएम मिलेंगे यूपी सीएमप्रधानमंत्री आवास सीएम करेंगे मुलाकात
मतलब नही चुनाव सारे नामांकन वापस ले लो।
Tu 62 hai na isliye😂
Sir CM निर्वाचन आयोग EVM आपको भरोसा चाहिए ।
Sushma Swaraj  I think mamaata banerjee
Abe tu bhi kuch karlephat kyu rahi h teri
मोदी सरकार हर साल लाखों युवाओं बेरोज़गार बना रही हमारी मीडिया मंदिर मस्जिद बनाने मस्त हैबदलताभारत
दुल्हन बनेंगी आलिया क्या जल्द शादी करेंगी जूनियर भट्ट
श्रीमान संजय त्यागी MLA क्या कियस जाये
माँ चरणों स्वर्ग
प्राइवेट स्कूलों फ़ीस अंकुश लगना अनिवार्य क्योंकि शिक्षा व्यवसायीकरण
श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव मात्र 65 फीसदी वोटिंगफिर अलोकतांत्रिक लोगों सेलोकतांत्रिक तरीके बात क्यों हैमारो सालों कोपत्थरबाज
मैं गुरू हू 👻👻👻👻👻
AAP पोस्टर बोले विजेंद्र चुनाव ब्यूटी कॉन्टेस्ट बनाएं केजरीवाल  via
लो आ गई evm मसीने पूरबी दिल्ली रवाना आज
आंध्रप्रदेश  विशाखापत्तनम सिटी टॉस्क फोर्स पांच सौ हजार पुराने नोटों 148 करोड़ रकम पांच लोगों पकड़ा
कुम्हारों एससी दर्जा देने शासनादेश रद्द  via वोट सौदागीरी समय गयाअब सबका विकास सबका साथ।
भाजपाफिरसे जय राजस्थान  जय जय राजस्थान सुशासन संकल्प भाजपा विकल्प ।Bjp4dholpur
कृपाकरकेहमारीमददकरोमेरीसास मुझेपरेशानकरतेहैधरसेनिकालनेकीधमकीदेतेहैमेरीमददकरोपुलिसकीधमकीदेतेहैमेरीमददकरोसहारनपुर सारिका
PDP गठ बन्धन कश्मीरियों परिवर्तनये दोनों विषधरों केउस विष शायद कभी अमृतउगलें।
Maniniy grah mantrj thana kanadia pulish duvara farji rajistri ke aropiyo ke khelaf koi karvahi nhi ki ja rhi h
खबरों आईने विकास…
र
जैन घर्मके24में तीर्थकर महान तपस्वी अहिंसा परमोघर्मके प्रणेता भगवान महावीरकी जन्मजयंती हार्दिक बधाई एवंशुभ…
वो हमारे करीब मुस्करा गुज़र गए।  धड़क उठा दिल हमारा ऐसा लगा  हम जहां गुज़र गए।
साँझ 😍😍
HKNKJCrazeForeverहर तरफ़ MSG जलवा
प्राथमिक स्कूलों सुविधाओं मॉडल गाइडलाइन बनाए सरकार  via गाइडलाइन अमल दुखद।
कैमूर  Fireदुर्गावती भेरियां मोड़ पास सीमेंट फैक्ट्री लगी भीषण आग
दर्द कड़वी बोली दोनों सहन लगेतो समझ लेना जीना आ ।।
महाशय डॉक्टर रॉय नाम मशहूर पिछले 25 सा…
आधार बेफजूल थातुम अच्छे थेअबजब आधार अच्छा हे मान ले तुम बेफजूल हे
निजी स्कूलों हद दी   इनपर लगाम लगाइये बच्चे अनपढ़ हैं…
ठहरेगा अभिशाप देर तकन कायम रहेगा वक्त बुरा।कर लो तुम खूब सितम हम उठ बैठेंगे अभिशापों धता बता।।Su
बागेड़ाघाटा क्षेत्र किसानो केन्द्र राज्य सरकार कल्याणकारी योजनाओ बारे जानकारी देते हुए…
भ्रष्टाचार मुक्त महा भ्रष्टाचार युक्त भारत निर्माण AAP Congress बाप निकले
अब पता चला बंगाल ऐसी कहावत क्यों बानी बंगाली High Court दिखाते। वकीलों निकल परी।
सर इमानदारी काम करो वो चोरी करे हम छिपाकर ऊपर वाला सब देख कब ले पीठ छूरा चलाओगे
⒍ Mukti Bhawan Chalo⒎ Fellaini⒏ Mohan Bhagwat⒐ NOOR  SAAD⒑ Raipur201749 1828 IST trndnl
Sindhi slogans samjh me aae
बार पक्का भैसीया गयी पानी 🏄 में।
भारतीय जनता पार्टी स्थापना दिवस उपलक्ष्य आयोजित कार्यकर्ता सम्मेलन संबोधित
बताने क्या जरूरत सार्वभौम सत्य पूरी दुनिया पता है।
बधाई माननीय सांसद
केजरीवाल एमसीडी चुनाव हार चुके 5 सीट ज्यादा आपको नही मिलने वाली
मिस्र लगातार धमाके लोग कह आतंकवाद धर्म होता।अबे सालो आँखों क्या पट्टी बाँध रखी
भाजपा हिन्दू मुस्लिम नही देखना चाहते भाजपा राजनीति दोनों समुदायों फोट टिकी
देश राज्य महानगर नगर जिला गांव विकास सिर्फ नाम  भाजपाभाजपाफिरसे
sarkar se jaise puchegi pati ki promotion ka sawal hai
Poor Pradhan Mantri Pandit Jawaharlal Nehru
Kya kahani banayi hai inn gawaro ne😏
इंसान ज्यादा असुरक्षित कब फील हैजब वो बिना कुँडी वाली टॉयलेट मेँ बैठा हो😂😂😂😋😋😜😜😜😝😝😝😝😝
केजरी कम्पनी चमगादड़ो समूह भांति हैपाले लोकतंत्र रुपी छत उलटे लटक सम्हाल

सवाल निहित कटुता बीच बस नजीर याद लेंतनहा उसको दिले तंग पहचानआशिक दिलबर हर रंग पहचान।
Weekend  Shree Siddhivinayak Tempale
ज़्यादा नही नारी सम्मान सुरक्षा विफल भाजपा सरकार गायों घूरने सात साल सज़ा देगीवै…
Poor Pradhan Mantri Pandit Jawaharlal Nehru Pradhan Mantri Indira Gandhi
शुक्रिया टाइगर भाई शायद धर्म कर्तव्य अंतर ज्ञात है।
सबसेबड़ासवाल स्वेच्छा वन्दे मातरम् नही बोल सकतावो स्वेच्छा भारत छोड़ देंशरीर भारत दिल कही
अनपढो़ वजह हमारी मातृभाषा बची पढे रामराम बोलने शर्माते ।
भाजपाफिरसेमुझे मेरी दिल्ली दोबारा भाजपा चाहिए  विकास अगर भाजपा लाना
हम जहां रहते गर्व चित्रा हमारे गोरखपुर अब तो…
गाय काटने वालो लोगों काय॔वाही होनी चाहिये दूध निकालकर दिन भर सड़कों आवारा छोड़ देते
श्रीनगर लोकसभा सीट उपचुनाव महज 65 प्रतिशत मतदान I totaltv
welcome mere bhe avi he tareef he kar deya karo jhoti he say but kar deya karo yar
पूछो ज़माने कोक्या हमारी कहानी हैहमारी पहचान सिर्फ हैकी हम सिर्फ हिन्दुस्तानी
केजरीवाल जन्म जात बेईमान हे दोगला हे
भाजपाफिरसेAntoday ke liye
प्रेम अनुभूति हे प्रतेयेक स्थान खोजना औरपाने चाहत अति गंभीर मानसिक रोग अनायास जन्मता
तुम मरामरा टैक्स भरते रहोमैं वो पैसा हसीना बाटते रहुंगा।6400करोड़
Gujarat Lions Na bowling Sahi hai na Batting chal rahi hai jyada runs banate to Maza aata yaa pahle batting hoti SRH ki peetate ye log
श्रद्धा कपूर खुश जानू ऐसा BollywoodNews
गोरखपुर प्रतिभाओ कमी नही केवल कमी प्रतिभाओं स…
sabko pata hai zee news ne kanhya ko fasane ke liye fake CD ka prasaran kiya zee ke ek reporter ne virodh me resign b kiya
प्रकार स्टेट हाइवे जिला रोड उत्तराखंड सरकार बदला इससे लगता त्रिवेंद्र रावत CM शराब माफिया दबाब आ गए। निंदनीय कदम है।
योगी गढ़ गोरखपुर युवक कार बांध जिंदा जलाया ।रामराज्य
दिल्ली  झंडेवालान मेट्रो स्टेशन करीब डीआरआइ 500 हजार पुराने नोटों 1575 करोड़ पकड़ा
C PM  mollamari thanaththai  kantiththum Enathanaththai  kantiththum  porattam  vantiperiyar  vallakatavel poratt…
जन्मदिनको शुभकामना
