अब टीवी मोदी योगीजी नाम नही आएगा क्या विदेशी बरमैड नाम आएगा।
केजरीवाल evm ख़राब माथाफोड़ी क्यों
help  एमरजेंसी मदद अवश्यकता मदद    
योगी गाय कटने रोक लगा दिऐ गाय दुध डेरी रेट पता किसानो करे
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ पहुंचे एनेक्सी
वो अब आपको पूरी मानौ जाति रक्षा आपको करनी आपको सुभकानायेँ
विश्व गुरु बनेगा भारत गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मऊ मछली मारने लेकर गुटों विवाद इतना बढ़ा मौके पहुंची पुलिस पथरावजान बचाने पुलिस ह…
गुरू चरणों कोटी कोटी परणाम राधे राधे गुरु हम प्यारे गुरू जय
🙄🙄🤔🤔😖😖😖😖kuch samajh nahi aaying
श्रीमान अपराधी नेता कई जगह चुनाव लड़ प्राइवेट मास्टर शाम ट्यूशन क्यू नही पढ़ा यूँही पूँछ लिया
ऐतिहासिक पटना नगरी चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष गांधीवादियों जुटान स्वागतलेकिन दलितोंगरीबों भूमिअधिकार बात
थप्पडें खाकर सम़झ आयामहिलाओं कितनी शक्ति AAPKiMahilaShakti
राजस्थान जंगलों बारबार आग लगा है। गर्मियों आड़ खनन माफिया सक्रीय प्राकृतिक रूप बारबार असंभव।
गोवा पंजाब महिला शक्ति उपयोग
योगी आदित्यनाथ चीनी मीलों लेकर लिया बड़ा फैसला अब होगी जांच  via हर लूट जाँच अपेक्षा है।
Pic me SSP likha hua hai
sisterbrotherlove  Ravi Bhavan
जय
ऊललू सुर्य दिखता नही कारण सबको पता है।ऊललू सबूत मांगे तोसुर्य क्या दोष।
बढ़िया
पुकार लेना तुम जरूर मुझेगर देने वाला रहे📣हम इंतजार तेराआखिरी सांस रहेंगे👌Rj
BBC हिंदी  ईवीएम विरोध ईवीएम चुप्पी पूरी कहानी
Log bhag Kar shadi Kaiser Kar lete Hai😓😓Yaha pe to sofa se uthakar TV ka remote lene mein hi jaan chali jati hai
बुझनें बार लौ तेज जरूर सब अन्त निशानी उलटी गिन…
व्यक्तिने कुत्तेको माराव्हीडियो व्हायरल हुआ। पुलिस व्यक्तिको जेलमें डाल दिया। कुत्तेने बुजुर्गको काटा।व्हीडियो व्हायरल हुआ।2
लत लग गयी हमें अब तेरे दीदारएहसन MSGइसका गुनहगार कहेंखुद आपकी कातिल अदाओं को…
मैं चाहता हूँआपको मीत पापा यूँ उम्र भर देखूँकोई तलब नही दिल मेआपकी तलब सिवाHKNKJCrazeForever
सही पकडे़ बाबु भैया👍👌
Maseehu e gondiyaa laa bannan veenu
जय महाकालजय गुरुदेव

जय
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Gaay Hi Aisa Prani H Jiska Mutra V Goba…
जय
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलVia MyNt
सत्य हम जानना चाहते हैलेकिन सत्य जीना चाहतेक्योंकि जानना आसान हैजीना मुश्किल ।। जय माता दी  Rj
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये 10अप्रैल सोमवार दोपहर 0130 बजे डीडी किसान पर।…
कुत्ते जेलमें डाला। क्यों  हम सांसद रविंद्र गायकवाड़ बात रहें हैं। 
मिस्र आत्मघाती हमला तीन महीने आपातकाल लागूEgyptChurchblast
Jitna paisa poster n banners me kharch Kr rhe ho uska aadha bhi janta k liye use Kr dete…
jila Bijnor m BJP ke kareyekata apne pado ka fayada utaa rahe h Logo ke 1 laakh tak rupye le rahe h unke kaam karane k
Yaadein  Chaurasia Bhawan Hostel Patna
हर इंसान प्रतिभा वो अक्सर दूसरों बनने नष्ट देते Rj
जोकामसच्चेह्रदयऔरसच्चीलग्नसेकियाजाएउसमेसफलताअवश्यमिलतीहैनीतकुमारनितिनछावनीविधानसभा216…
विचार लक्ष्य बनाओ विचारों त्यागकर केवल विचार बारे सोचो तुम पाओगे सफलता तुम्हारे कदम चूम रही हैRj
Yaadein  Ashok Rajpath
गांधी करीब लाने विचार TalesofYoungGandhi  संभव ModiGandhiDialogue…
D3 Nehru vihar dayalpur Delhi 94
RAMANASHREE BLUE SKY GARDENIA Flat ForSale IN RAMANASHREE RESORT 3BHK Flat Yelahanka Bangalore Residential
क्या सावन पाजीकिस channel आने वाला
पहली बार दुकान आदर्श भारतीय पुरुष प्रदर्षित वाला पुतला देखा😜😜😜😜👇👇
भूलना ज़रूरी याद रखने लिएपास रहना थोड़ा दूर चाहिएRj
बापूजी आश्रम गौ मैया पालन पोषण उचित देखभाल जाती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
योगी सफाई अवैध कब्जा अभियान बूथ लेबल काम हैा कृपया संळान लीजिये
Internal Survey करवा रिजल्ट आएगा आधार मेयर चुन लो। पंजाब गोआ सरकार बनाई
बड़ा संघर्ष होगा जीत उतनी शानदार होगी Rj
बदमाशों सांठगांठ आरोप आगरा 118 पुलिसवालों तबादलाUttarPradesh
बंदा खुद नज़र सही चाहिएबाकी दुनिया भगवान दुखी Rj
स्वाधीनता संग्राम सेनानी भारतीय राजनीति अग्रिम पंक्ति नेताओं श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि पर…
प्रतिभा ईश्वर मिलती नतमस्तक रहेंख्याति समाज मिलती आभारी रहें।लेकिन मनोवृत्ति घमंड स्वयं मिलते सावधान रहें
पत्रकारिता विभाग लड़का फैशन डिजाइनिंग लड़की थीऔर दोनों विभागों बीच पड़ती खिड़की…
अर्नब गोस्वामी निर्भय opinion     TV journalist कठिन खुली प्रश्नोत्तरी वातावरण बनाकर compromised मिडिया निस्तेज
गाय घी नाक बूंद ड़ालने सिरदर्द माइग्रेन मस्तिष्क कमजोरी आदि दूर गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
4 दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कमVia MyNt
पाने खोना नहींकुछ पड़ता Rj
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलVia MyNt
सरकार लांच किए 350 हाउसिंग प्रोजेक्टVia MyNt
HKNKJCrazeForever दिल दुखाउँ सके चलते फिरते सुमिरन करूँ सच्चे सतगुर हरपल आपकी याद जी। ji
सरकार लांच किए 350 हाउसिंग प्रोजेक्टVia MyNt
इक गोली लगी सिर हमारे हम अंधे गये।  सोचते उम्र भर हम  क्यों तुम्हारे कंधे गये।
दिल्ली SYL मामले सुनवाई टालने पंजाब सरकार आग्रह सुप्रीम कोर्ट ठुकराया 12 अप्रैल अगली सुनवाई SYL SupremeCourt
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वनVia MyNt
अच्छे काम शुरुआत लिएकोई वक्त बुरा Rj
jigar ka dard upar se kahi malum hota hai  Wah wahKi jigar ka dard upar se nahi malum hota hai
प्रणव बजट प्रक्रिया लेकर जेटली पीठ थपथपाईVia MyNt
agar  aur  hote to aur bhi fake news hoti kyunki woh to ghar se bahar nikalte hi nahi
द्विपक्षीय संबंधों प्रगाढ़ताVia MyNt
इंदौर सिविल इंजीनियर  मयंक शर्मा  राहुल सोलंकी बनवाने  08989431826   Indore…
भाईचारे बदलती दोस्तीVia MyNt
घाटी उम्मीदों रोशन सुरंगVia MyNt
अगर हिन्दू धर्म  उससे लोगो क्या तकलीफ हो…
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।Via MyNt
मेरे ख्याल आजकल मुसलिम ज़्यादा पैदा
मेरा नामतेरा रोज देखते तुम्हेंबड़ी खूबसूरत होचॉकलेट कहना तुमसेसुनो नायूँ पाएंगेसुनसान कोनों तलाश मेंRj
UPCMYogiAdityanath UPCM तिर्वा कन्नौज 22 घंटे बिजली आती अब 79 घंटे। क्या बीजेपी वोट देने सजा दी रही
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाऐ
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Gaay Hi Aisa Prani H Jiske Mutra  Se Cancer Ka Bhi Ilaj Hota H
रायपुर बाजार लगी भयंकर आग तीन जलकर मौत 15 दुकानें खाक 11 अधिक झुलसे 
गलती  गलती सेगलती इंसान कभीउस इंसान मिलवाओRj
गौ मैया पालन पोषण वहा भगवान श्रीकृष्ण वास गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
दिल चाहता करीब देखु तुझे😘महसुस करु तुझे💕💕पर तु पास आता आँखे बन्द जाती है😍Rj
मोदी सच आम आदमी जलते
सब बिकता  दोस्तों रहना जरा संभाल बेचने हवा बेच देते  गुब्बारों डाल सच बिकता
Mr Sahilrajsharma Sir gDhanyabad SirJai…
yamunanagar haryana ईमानदार निष्पष संपादन धन्यावाद
मान्यवर कष्ट अथवा रोष मैं करबद्ध क्षमायाजना हूँ।
अडवाणी चाहिए अगला राष्ट्रपति
विकास पथ अग्रसर
सच बिकता  झूट बिकता बिकती हर कहानी तीन लोक फेला  बिकता बोतल पानीकभी फूलों मत जीना
गौ सेवा हमारे देश गौरव हमारा धर्म गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गुरुदक्षिणा कभी बेकार जाती एकलव्य अंगूठा काटकर वो फेसबुक अब लाइक बटन हैRj
Kal Ho Na HoSahi kaha aone paji
JK कुपवाड़ा घुसपैठ 4 आतंकियों भारतीय सेना मार गिराया।  
तमिलनाडु चुनाव कैंसिल एमपी राजस्थान चुनाव रद्द क्यों जबकि दोनों जगह कई ईवीएम खराब
दिल्ली जनता तैयार हैजवाब देने बेकरार हैं।। MCDpolls दिल्लीमांगेभाजपा
हिंदूसंतों सदैव गौ सेवा महिमा बतायी गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
जीवन अच्छा है… बस उसमे विश्वास करो। 😊Rj
1617 बड़ा मजाक मेरे परिवार इज्जत खराब रही चारा चोर लालू BC
Salo mai bhi nahi ban pai salasar jane ke liye koi dhang ki road mukand garh se
किसानों ध्यान देने योग्य समस्यायें
गाजियाबाद कैग टीम पहुंची जीडीए   शासन मंजूरी मिलने टीम पहुंची  टीम फाइलों जांच शुरू
गौ सेवा तीर्थ यात्रा फल मिलता गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
वहां बीजेपी सरकार
सब काम बस btc वालो काम रोक लगता अच्छा इनाम मिला भाजपा वोट का।अल्पसंख्यक भला
jila Bijnor m BJP ke kareyekarta apne pado ka fayada uthaa rahe h Logo se 1 laakh tak rupye le rahe h unke kaam karane k
मिस यु
Yahan to hum abhi bhi 2 gen peechhe chal rahe hain
जैन साहब मैंने आपको आपके वरिष्ठ अधिकारियो संबंधित कई ट्वीट भेजे आपकी तरफ जवाब नही आपसे अपेक्षा नही
तुर्की एयरलाइन्स 42 हजार फीट ऊंचाई महिला बेटी जन्म। एयरलाइन्स कर्मचारियों नेे करवाई…
टूट गई विकास डोर। वापस चलो कांग्रेस और। मैड़म किरण चौधरी जिंदाबाद बहन श्रुति चौधरी जिंदाबाद
आज विचार
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु गौरक्षाराष्ट्रधर्महै इसलिए गौरक्षासबकीजिम्मेदारी है।
Kiye se adbhuta manisa
सत्य हैरेलवे नेें यात्रियो 3 सालो संतोषजनक सुरक्षा सुविधा स्वच्छ्ता दी
लखनऊडिप्टी CM  लें प्रदेश भर PWD इंजीनियरोंचीफ इंजीनियरों बैठकलंबे समय जिलों जमे दागी…
Kiya hogaya sir aapko Aaj aaj jyadha se jyadha tweet kiye hai
तेरे चेहरे दिन निकलता हैतेरे चेहरे दिन डूबता
हिंदू संस्कृति सदैव पूजनीय गौ माता गाय दूध सुपाच्य पौष्टिक सात्विक गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मान्यवर कष्ट अथवा रोष मैं करबद्ध क्षमायाचना हूँ।
कांग्रेस नक़ल बीजेपी करती हैमुझे लगता सुमित्रा महाजन
amma ivanga munjiya poo vachu poottu vachu kannatha thadvi pathangalaaaaaaaaaaaam
hum karenge karenge karenge ganga maiya hluaman bhagwaan haathi ke soond saanp naag pipal ke ped neem ke ped aor gaiya maiya gobar mutr
पूज्य बापूजी कथनानुसार गोमाता हम पालते गोमाता हमें पालती    गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Sant Asaram Bapu
तत्काल प्रभाव लागू मैं सही समझता जनसंख्या रोकने जों 2018 जन्मे…
१६००० रु थाली खिलाने वाला गरीब ईश्वर सबको बनाय जुढमलानीजी खायेना बराबर
intha alagu pathal kalacharam yeppada mudiyum
किस्मत कब धोका देगी पता नही😳😳😳🙆🏼🙆🏼🙆🏼
आँसु गिरे पिघलता कोइ ओर होतब सच्चा प्रेम कहलाता हेै़
अगर चुनाव आयोग धृतराष्ट्र हैतब केजरी महाभारत शिशुपाल है। उलटी गिनती शुरू गयी
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Gaay Hi Aisa Prani H Jiska Gobar Se…
आईपीएल मैच पूजा पाठ करो क्योंकि टॉस जीतेगा वही मैच जीतेगा
मैं कबसे तलाश हूँ मिला हूँसवाल मैं कहीं हूँ हूँ
jila Bijnor m BJP ke kareyekarta apne pado ka fayada uthaa rahe h Logo se 1 laakh tak rupye le rahe h unke kaam karane k
मानसिक रूप रुग्ण व्यक्ति बातो ध्यान नही देकर गंभीरता नही लेना चाहिए बल्कि सहानुभूति पेश आना चाहिए।
आ धत्तललटेनवा त अब ले बुताईल रहल हउ त  पिछला चुनाव तेलबाती देलनपछतावत होईहन…
बलिया विन्ध्याचल दर्शन स्कार्पियों कुनबे सात लोग रोडवेज बस टक्कर मौत मुंह…
प्रणाम गुडियाहर  आरज़ू   पूरी         जीने का।  क्या।  मज़ाजीने     बस।    खूबसूरत   वजह।  तलाश ।।
मुजफ्फरपुर स्टेशन राष्ट्रपिता महात्मा गांधी आगमन संबंधी विशेष कार्यक्रम आयोजन
Mr SahilrajsharmaSir Abh…
jab teen talaqpolygay  halala par ek samuday SC ke faisla manne ko taiyar nahin to wah samuday SC…
Allahabad ke manda block ke Dohatha me ek yesa 50 bed hospital jo sirf kagjo aur file me chal rha Na koi doctor au…
Plz is video ko jrur deke Or Kuch sik le Ki dusro ko chot phuchane se phle kud ko chod…
Radhe radhe
Raipur मोमिनपारा खुद गोली मारकर युवक खुदकुशी 4 दोस्त हिरासत में।
तकवादी समयमे बांटो राज करो अब भारतीय बनते बात छुप सकती आपके कर्म नही चाचा
Kay disha ka huala Bhanu meri Kay jagah ka huala Bhanu meriGarhwaliSong KishanMahipal Uttarakhand
आँसुओं आज भीगने मन हैबारिश बूँदों खिलने मान हैरूह कह रही आज मुझे एकेला छोड़
पूरी निष्ठा समर्पण भाव गौमाता सेवा BapuJi की गौशालाओं गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Gaay Hi Aisa Prani H Jo  Nahi Rakhti H…
केजरीवाल पागलपन इलाज कराओ भाई
भक्त लोग आजकल बड़े पापा बुरका पहनने लगे D D D ध्यान देखो। D D D
Yo Bhai✌✌
पंजाब BJP  सरकार गिरते पंजाब पुलिस शराब खत्म पूरी लगी वो अलग बात…
चचा दिग्गी EVM काँग्रेस bjp विजी चाची नया चाचा ढूंढ रही हैं।😂😂…
स्पीड रिपोर्टबोटाद बिल्डर दिलावर हमीद चार अंजान लोगो अपहरण कार दिलावर हमीद अपहरण करके फरार…
Swathi  Chennai in Tamil Nadu
आजकल योगीजी विन डिझल फोटोकी समानता रही भाईओ मा कसम अगर विन डीझल एक्शन योगीजी चालु दीये ऊत्तर प्रदेश स्वर्ग बन जायेगा।
सऊदी नागरिकों देना होगा इनकम टैक्सSaudiArab SaudiFinanceMinister
वक्फ बोर्ड लगी चेयरमेन वसीम रिजीवी फोटो देख भड़के राज्य मंत्री मोहसिन रजा फोटो लगाने शौक घर…
यूपी रामराज वापसदलित आईएएस इंटरव्यू रोकने पीटा।
Sab ko free me Khane ki Aadat hey
हा राशन कार्ड बनाने काम
शरियत माने वालो अज़ाब तैयार जाओ
योगी आदित्यनाथ चीनी मीलों लेकर लिया बड़ा फैसला अब होगी जांच  via हर लूट जाँच जरूरी है।
GoodGovernance UP आगरादागी पुलिस कर्मियों खिलाफ आईजी कार्रवाई
sab ki puja karenge aoo cuch naam agar bhool gai hon unki bhi lekin tumhen apna dress dhoti kurtta pahanna hoga paint shirt kurta
Cute see achhi chohi
ज़रा धूप ढल जाए हाल पूछेंगेयहाँ साए खुदा बताते हैं।
आज गीता ज्ञापन द्वारका MLA आदर्श शास्त्री असेंबली
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  Kyonki Gaay Hi Hame Palti H Hame Dudh…
कुपवाडा चार ठाररआतंक खोई मज़हब नही बोलभी नही सकते।
Haha Ye apne liye nahin hai 😎
Oh woh acha hai  pure desh me daaru bandh honi chayie D
आज 10 अप्रैल होम्योपैथिक दिवस हैनीमैन जन्मोत्सव चिकित्सको उपभोक्ताओ विक्रेताओं  मेरी तरफ हार्दिक शुभकामनाएं।।।
Assam ज्यादा बच्चे अब पाएंगे सरकारी नौकरीअसम BJP सरकार तैयार मसौदा…
HKNKJCrazeForever सिरसा आशिकों शहर जनाबजहाँ सवेरा सूरज हमारी प्यारे Msg दीदार
Gasim Ibrahim Majlihah Haaziru koh Nudheythee Hushahelhi Massala Riyaasathun Bala eh Nugaiy
हिंदू साल आधीबार अखलाख पहलु खां मारकरआतंकी जाते वो रोज बम बाँधकर उड़ शांतिदूत कहलाते है🤔🤔
मोर्चा मोदी शतप्रतिशत विफल वो कश्मीर।745  वोटिंग बताती आतंकी सफल रहे।
भारत दौरे आए ऑस्ट्रेलिया पीएम मैल्कम टर्नबुल  नरेंद्र मोदी भारत तरक्की राह ले हैं।
ऐसा चलता कानून मुताबिक चलाएँगे। इनके कानून होगा हम पीसे जाएंगे।
इंदौर प्रदर्शन दौरान युवा कांग्रेसियों पुलिस झडप देखे वीडियो     indore SocialMedia
जाप पार्टी कार्यकर्ता रानीगंज प्रखण्ड केन्डल मार्च निकाल बिहार सरकार  विरोध पप्पू यादव बि…
अमेरिका And रुस 👋 मिला ले पुरा विश्व शांन्ति बढ जाएगा
कानून रक्षको सुरक्षा जरूरत है। ऐसा चलता कानून मुताबिक चलाएँगे। इनके कानून हो…
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलVia MyNt
यूँ रोज़ छलक जाती हैचंद बूँदें आँखों से जब आपकी याद आती हैपरन्तु कई बार मन घुटता…
आधार फ्लाइट नहींएयरलाइंस कर्मचारियों बढ़ती अभद्रता घटनाओं देखते यात्रियों पहचानजरूरी…
जिनको वन्देमातरम बोलने एतराज वो भाड़ जाये हम बोलेंगे।वन्देमातरम
Katti le patyaai ssake P
Sada Jeay Bhutto
पटनाCHAMPARAN चंपारण सत्याग्रह शताब्दी
Dar aadmi ko Darpok bana deta haiaur tum bahut bade Darpok ban gaye ho
हमपे हंस हंसता जमाना मैं बेवकूफियो बुरा मानता नही
Manrega ke farji card ko abilamb rok lage
लोकपाल राजनीति जोकपाल पहुचने कमेडी बाबा महान व्यक्ति कह कद बढाना नही चाहता☺☺😊
Ratinirvadam 2
mondaymotivation चीज बदलाव देखना चाहते चीज खुद
यूपी दफ्तर पहुंचे अधिकारी कृषि मंत्री लगवाया ताला सैलरी काटने आदेशUttarPradesh
Khauf men jine wale hi hathiyar ki baten karte hainBe khauf liye dil firte ham piyar ki baten karte hain
पटनाchamparan चंपारण सत्याग्रह शताब्दीहमारी अगली कोशिश होगी दहेज मुक्त बिहारबाल विवाह रोक लगाने कोशिश…
योगी राज यू0पी0 मुल्ला मन बसे राम। बोलो जय श्री राम्। सत्तापरिवर्तन
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वनVia MyNt
बक्सरAANGANVADI आंगनबाड़ी सेविका सहायिका प्रदर्शनवेतन वृद्धि रही मांगमॉडल थाना पुलिस लिया हिरासत
Bhopal बिजली दरों बढ़ोत्तरी लेकर कांग्रेस विरोध प्रदर्शनकिसानों बिजली बिल माफ़ी बढ़ी बिजली दर वापस लेने मांग
बैकबोन ब्लैक हॉर्न फेम पंजाबी पॉप गायक हार्डी संधू पंजाबी  गाने गाकर जोधपुर दर्शकों युवाओं झूमने म…
राष्ट्रपति चुना लकी करोड़पतिVia MyNt
Masti with bhai log in crescent waterpark
Tujhe keede karne mai waise bhi maza ata hai
kaash
16025केवल थाली केजरीवाल रहम गरीबों इतने रूपयों मेतो गरीब साल भर राशन आजाता
प्रणव बजट प्रक्रिया लेकर जेटली पीठ थपथपाईVia MyNt
कभी बंगाल कश्मीरमे जाया करो।
आदरणीय श्री मोदी  सरअब समय आ हिंदुस्तान हिंदू राष्ट्र घोषित जाय  जय श्री राम
Meray soye armanon ko wakeup ker diya
खबर पढ़ें सिर पीट लें WTF
भगीरथ पं राजकुमार शुक्ल चंपारण तारने गंगा रूप मोहनदास गाँधी आज तारीख सौ साल ले आए थे…
Kiska churaya
अनुमान मुताबिक अगर रोज टिंडे लौकी सब्जी बने  रोटी खपत 71 कमी लाई सकती
Maseeh vaki kurey gondin dhamaa koosafa Vattaalaaa 😡
ispe bhi kuch gyan do ya taal thoko
सर सरकरी ओफ़ीस जॉब हु प्राइवेट मुझे सरकारी बाबू सुनते हे 3000 हजार रुपए मिलते हे क्र 🙏
दिल सोचते दिमाग़ सेदेखते कितने दिलवाले कितने दिमाग़ वाले😊😊
खुशियाँ दूर करती थीं  सरकार 500 मीटर दूर दी
Ooo ni thevidya magana adhuthuthan Semmai message pandre
gud apni zaban khrab hoti he insan hamesha Akhlaq ke daery men rahe wo hi bhtr he  sir g
MadhyaPradesh कटनी ढीमरखेडा SDM रेत माफिया खिलाफ बड़ी कार्यवाई रेत माफिया जेसीबी मशीन2 हाइ…
इधर योगीजी लड़कियों मिलने नही दे  ओर उधर मोदी प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने
Suna saili ko cover aauna paryo bajaar ma Nayashakti ekkal saajh D Belka samma aaos hai P
Khana Khazana on Zee TV  ContestLive
MadhyaPradesh कटनी ढीमरखेडा SDM रेत माफिया खिलाफ बड़ी कार्रवाई रेत माफिया जेसीबी मशीन2 हाइ…
सौगंध राम खाते मंदिर वही बनाएंगे राम लल्ला हम आएंगे मंदिर वही बनाएंगे।।।
पटनाCHAMPARAN आज सम्मेलन तीन गांधीवादियों जुटान हैसरकारी गांधीवादीमठरी गांधीवादी कुजात गांधीवादी नीतीश
waise kisi ke bare me ye Kahana face reading karake negative forecast achha nahi phir bhee A umr bas kuchh maah hi shesh hai
jurh jaega men duva karta hn
Maula Mere Maula Mere Maula Mere Maula Mere Aankhein Teri Kitni HaseenKi Inkaa Aashiq Mein Ban Gayaa HoonMujhko Basaa Le Iname Tu
बेगूसरायACCI ऑटो पलटने मौतलाखो थाना क्षेत्र दुर्घटना
कोन संदर्भ कैह रहलौं य भाईजी।
BegumJaan ke darbar mein tashreef rakhiyega zaroor PremMeinTohre OReKaharo Aazaadiyan HoliKhelein…
Itna soch mat tu bhi aaja 😋
उदहारण शाम चकराता रोड विजिट करे।पुलिस road bottleneck जाम करवा देती है।
आदत सुमार जबान आ जाता है।
अब अफवाह फैला आम आदमी पार्टी छीना आफिस मोदीजी शेख हसीना अलाटमेंट करवा 😂😂😜
IPL10 मुंबई इंडियंस शाहरुख खान टीम यानी कोलकाता नाइटराइडर्स खिलाफ 4 विकेट जोरदार जीत दर्ज की…
राजेंद्र माथुर सादर नमन
Dosri Video Bhi Usi Perday K Peechay  Bhai 😍😍😘😘😚😚😍😍🙈🙈🙈
jila Bijnor m BJP ke kareyekarta apne pado ka fayada uthaa rahe h Logo se 1 laakh tak rupye le rahe h unke kaam karane k
मिला सबक दे ज़िन्दगी हर गुरु निकला mondaymotivation
पटनाचंपारण सत्याग्रह शताब्दीसीएम BJP हमलाकुछ लोग सत्याग्रह समारोह आयोजन करेंगेअमित शाह चंपारण सत्याग्रह भाग लेंगे
ispe bhi kuch k…
क्या Suspend गए क्या 😂 ट्वीट पढ़कर मजे आ जाता 😝
मुस्कराहटबादलों चाँद निकल आएउनकी आने आहट…
Teri Yaadon Se Bach Nikloon Mujhe Tadbeer De K0iMeri Jaanib Se Har Rasta Teri Jaanib Nikalta Hain
हर हर महादेव 🙏
दोस्तो आज वंदे मातरम नारा बुलंद दोवंदे मातरम कहने गधारो देश मुक्त दोवंदे मातरमजय श्रीरामजय हिन्द👍👍👍👍🙏🙏🙏🙏🌻🌻🌻
निंदा नही होगी अपराध
JAI SHREE RAM
नेहाwow ur डायमण्ड necklace is too goodप्रियावेलेंटाइन गिफ्ट पगली।नेहाफिर कितने पड़ाप्रिया6 राउं…
जय सारथीकृष्ण कन्हैया लाल
सीरिया सहित दुनिया बच्चों रही हिंसा विरोध  10 अप्रैल शाम 4 बजे राजघाट पहुंचे।…
भोपालहमीदिया अस्पताल कर्मचारियों प्रदर्शनGMC कर्मचारियों नर्सो विरोधहमीदिया अस्पताल अधीक्षक डॉ मरावी हटाने मांग
आनंदस्वरूप आत्मा तेरी जान है। वही सच्चा आनंद है। अन्य आनंद आदि हैंवे तेरे आत्माभास केथोड़े कणमात्र नाशवान हैं।बापूजी
हसीन ख़्वाब उम्मीद मेंरोज़ गहरी नींद तबाह।
खून स्याही लिख तेरा नाममच्छर आकर कान बोलाभाई फालतू हमे पिला दे😂😒😒😝😝😜😝
Thank you     Ye gaun mera hai aur me hun yaha ka Jaykant Shikre  MomentOfTheSeason…
ठीक सौ साल बिहार बाँकीपुर रेलवे स्टेशनवर्त्तमान पटना जं उतरे मोहनदास गाँधी यात्रा म…
Sabhi sarkaren apna vikas karate hai desh ka nahiVikas ke liye 70 saal nahi  20 saal kafi hai
aaj to uncha waala  sixer maar diya sir apneafssos bhakt ise bhi try ball bolenge
कार्यक्रम चुनौती पुनःप्रसारण देखिये 10अप्रैल सोमवार दोपहर 0200बजे डीडी किसान पर।ChamparanSatyagraha…
नालंदाFIRE खेत लगी आगगेहूं फसल जलकर राखलोग आग बुझाने जुटेएकंगरसराय लोदीपुर पारथु गांव घटना
छू  पाये  ग़म आपको हम हरदम प्रार्थना हँसते हँसते बीते हर इक दिन आपका दुआओं हमारी  रहते…
जय श्री राम भारत माता जय
Rashtriye Sahara 10042017
जरा हटकेविशेष रूप राजनीतिक लोगों मुफ्तखोरी अधिकार मानते हैं।
देश बस विकास विकास होरा हे हमे विकास नही रोजगार चाइये
हार अवसाद बाहर नही पा जलते रहेंगे वास्तविकता स्वीकार नही लेते है।
अडवाणी अगले राष्ट्रपति चाहिए 🇮🇳
Kisi ko nicha dikhana meri fitrat mein nahiAur koi mujhe nicha…
narendramodi98  बधाई नीति नियत होनी चाहिये तभी सफलता आती जय नमो नमसरकार
योगी समर्थक बतायेगा आखिर जरूरत क्या हिन्दू राष्ट्र कीक्या कमी सेकुलर राष्ट्र
निमंत्रण आदि माँ गोमती महाआरती   mondaymotivation ModiGandhiDialogue
पटनाTEACHER जागी सरकारमूल्यांकन जागी सरकारशिक्षा मंत्री वार्ता माध्यमिक शिक्षक संघ 6 बजे वार्ता बुलाया
oye teri bakwas sirf naksali channel ne hi dikhaye naksali naksali bhai bhai
सहिब हमे मजदूर बना लीजिये  हम बेकार
सपा बसपा शासन दौरान गई फर्जी नियुकितयो हटाया जाय
सर लिस्ट काफी लम्बी  आगरा संजय प्लेस अन्य जगह अवेध ठेकेदारी काफी खोके पुलिस संचालित किये जाते
बीसी बोला बे बीसी 😈ट्विटर बकचोदी मैं क्या करूँ 😂😝😉😜
सर आपने झारखण्ड आकर जनता धोखेबाजी दी  प्रतिदिन बेरोजगारी…
जय श्री राम
ज्यादा बच्चे वालों सरकारी नौकरी सरकारी योजनाओं लाभ असम सरकार
हाथों सिलता हूँमौला चादर बजरंगबली ध्वजाहुनर हैनेकी अब तू बाँट दे मज…
मुस्लिम बात करे टोपी पहने नमाज पढ़ें मसीहाहिन्दू बात करे भगवा पहने पूजा करे सामप्रदायिक ।वाह रे सोच।
Jai shri ram
अगर कोंग्रेस सत्ता   बात विरोध दिखाई देती
स्पीड रिपोर्टसूरत अडाजन एरिया BRTS बस लगी अचानक भीषण आग आग खाक हुइ बस हताहत नही surat
हेल्मेट डालो भाई
NH28 हटाई गई शराब दुकानें रिहायशी इलाके खोली रही  नाराज लोगों शराब हटाने मांग लेकर धरना प्रदर्शन
लखनऊ शिया वक्फ बोर्ड लेकर मोहसिन रजा बड़ा बयान  वक्फ बोर्ड अधिकारियों कर्मचारियों भ्रष्टाचार आरोप मोहसिन रजा
ठीक पकडे but बच कही एंटी रोमियो
शिया वक्फ बोर्ड लेकर सीएम करेंगे मुलाकात मोहसिन रजा    शिया वक्फ बोर्ड भंग रखेंगे बात मोहसिन रजा
Ap mujhe dekh ke muskradena  lazmi
सर 39 फासला तय inewindiaजय नमो आपको सलाम करेंगा worlds
जियो जीने
सुल्तानपुर कृषि सहकारी वानिकी फार्म लगी आग  आग हजारों सागौन पेड़ जलकर खाक  10 एकड़ जमीन लगे सागौन पेड़
दमकल विभाग ग्रामीणों आग काबू  हलियापुर थाना क्षेत्र मामला
Gharwalo se achcha koi troll nahi kar sakta Dad just said policewalo wale joote kyun leke aaya hai
बहराइच जमीनी विवाद पक्षों झड़प  झड़प चलते जमकर चले लाठी डंडे
ऐसी मोहब्बत दिल बसती हैइसी दुनिया जन्न…
मारपीट इलाज दौरान मौत 6 गंभीर  रामगांव इलाके घटना

कई बार तोमोदी भाषण सुनकर इतना जोश आ जाता हैकि मन आधी रात कमल बटन दबाकर वोट दूँ 😂😂😂ISupportMYPM
Bhootnike randi rona chhodkar thoda bahut kaam kar le vakai mein dochaar vote tere bhi naam par lag jaayenge
phon karna wo bhi has has ke
द ग्रेट मैंन ऑफ़ इंडिया हमें गर्व हम देश रह राजा देवता प्रजा खुश
koi shak nai ji
Maine Pyaar Kiya BollyBuff
Adhurey in Majlees  Shukuriyya Madam
Kon aavi khoti hushiyaari kare chhe bairi ni saame P watch the full natak Kahu Chhu Sambhalo Chho  here
िल्ली सरकार इसकूल असपतालों ईमानदारी देखलें तथा बचचौं सुनहरे भविष्य सचाई…
अगला राष्ट्रपति चाहिए
Swathi  Dasprakash Signal in Chennai Tamil Nadu
तेरा चेहरा लगे अप्सरा तरहमैं गगन तू धरा तरहये अदाओं पेट्रोल छिड़को नही वरना जल जाऊंगा गोधरा की…
Anyone tag this to maryam nawaaz sharef or president or primeminister kya pata gheerat jaag jae
Kejri युद्धिष्ठिर बन गए
नेतागिरी ऐसी थी। लोकतंत्र पाठशाला हारने जीत उत्साह था। योगी अखिलेश राहुल तीनों छोटी…
हाल आज हम गर्व कह  हम भारत वासी हमारा राजा मोदी वास्तव वो राजा राम
सरकार  फैंसला  बिल्कुल  सही   अगर ज्यादा बच्चे पैदा किये  सरकारी  नौकरी  मिलेगी ठीक   ।सुधर  जाओ
Kisi or par bebuniyad arop lagane me maja at a haijab niche pani aye tab pata chalata haiKitana gila lagata hai
मेरी रूह बसी हैंआप कितने हसीन
ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री पीएम मोदी सराहना मोदी नेतृत्व भारत तरक्की विकास असाधारण रास्ते बढ़
Kaloa Amaa AdhureyThi Faathumayaku thibunnahen rahyithunnah eheevaan nukunnan engunee Yaaminu verikamah aeemathaHaisiyyathuNeiyBakari
पाखण्ड सीमा तोड़ता राजनाथ सिंह वक्तव्य।अरे आरक्षण क्या
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  क्योंकि हमारा नारा हैवन्दे गौ मातरम।
Chutiya😂
आज रायपुर वॉलीबॉल खिलाड़ियों मिलने अवसर प्राप्त  भविष्य अच्छे प्रदर्शन खेल सामग्री वित…
ॐ नम शिवाय।💐💐🙏🙏💐💐Actors positivevibes💯👍👍blessed🙏  shidivinayaktemple…
Janta JagrukWo Vote Derahi HaiDeti Jaa Rahi HaiKoi Baat Nahin Koi Parliament attend Kare Ya N…
Ans Devprayah Uttarakhand  GreatIndiaDrive
LDA priyadarsini कालोनी sec d बँधा रोड स्थितसड़क नाली बच्चों पार्क आज बना नही शिकायत सुनवाइ
शुक्रिया
जनता  शिकायतों सही निस्तारण आदेश अधिकारियो देने कृपा
DRMसे मिलने महीने लगते हैGM मिलने सालो ओर योगीजी मिलने घंटे लगते
 आपके बच्चे  होंगे ठाठ  राजा  महाराजा   होगा  कोलू बैल  बन बच्चे  पालते  पालते मरजयेगा।
सुलतानपुर। कुड़वार नौवगवा रायतासी प्रधान बेटी ज्योति सिंह गोली मारकर हत्या। घायल। एसपी सीओ मौके पर।
परीक्षा बच्चे ऑपरेशन डॉक्टर चीज़ हैं” कह बस दुआ “😂
पटनाCHAMPARAN नीतीश बीजेपी साधा निशानाजिन्हें गांधी विचारों लेना देना नहींवही चंपारण सत्याग्रह करेंगे कार्यक्रम
केजरी वाल फटी फटी रह जायेगी अब दिल्ली
देशहित मेंसीमा जवान गोली सह हैगद्दारोतुम EVM गडबडी नही सह
