विषय प्राइवेट कर्मचारी तनख्वाह विवाद
भारत प्रधानमंत्री जन धन योजना का उद्देश्‍य देश भर परिवारों बैंकिंग सुविधाएं मुहैया कराना हर परिवार बैंक खाता खोलना है।
फैंस दुआओं असर  विनोद खन्ना तबीयत सुधार अस्पताल जारी मेडिकल बुलेटिन
sab kuch theek hai tumlog hi peeche pade ho mere tweets achhe hai to me keya karoon sunday ko mood achha hai so😂😂
Sant Asaram Bapu Ji is in jail due to MisuseOfPOCSO
Mug torne aur jirsae jelaney kae munn kar reha hai
मुल्क आलिम मौलाना बात मानना क्यों चाहते
hi sir jio jab free tha tab network acha tha abhi 303 recharge karneke bad  network on off ho raha hai
BharatKeVeera Ak khud hi 1 bharat ka veer hai
Bhagu KD Bhojasar
arrey nahin koi movie nahin dekh rha sachhi mene ye post fb pr kiya tha 3 days ago here abhi kiya 😂😂😂😛
TTKSawal वन्दे मातरम् गाने पीछे छोटी राजनीतिक मानसिकता असुरक्षा भावना है।
जाते जाते दिलासा नेबीच दरिया किनारा निकलालुत्फ़ुर्रहमान
प•बंगाल बीजेपी प्र•अध्यक्ष दिलीप घोष कहना राम नवमी अस्त्र प्रदर्शन विरोध करेगा लाथ मारकर…
Yagi ji ak kam aur kariye rashan kota pure up ka kainsil kariye isko nay logo ko diya jay sare sp ke mafio ke pas k…
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
tu pagal me nahin reply koi nahin dekh ta quote thodi hi kiya hai 😂😂😂😂
विषय प्राइवेट कर्मचारी तनख्वाह विवाद
योगी मिडिया विपक्ष ऊलझाए हैलगता नमो बड़ा हें
हिसाब शहज़ादा संबोधन मोदी ज्यादा लोकतंत्र अपमान
किरदार निकलती वफादारी महकवक्त मारा इंसान कभी बेईमान CGD
Are poori file share karo na
रोये वो कदरउनकी लाश लिपट करकि लाश खुद उठ बोली“ले तू मर पहलेऊपर चढ़े इतनी गर्मी में”😂😂😂
वित्त वर्ष 201617 भारतीय रेलवे यात्रियों माल ढुलाई दोनों वृद्धि via NMApp
mast bhai har video me ek do nae dailoughaap mast ho yaarBhai ki izzat badhai di bencho
mast bhai har video me ek do nae dailoughaap mast ho yaarBhai ki izzat badhai di bencho
बन जाएं कितने कानून नये जुर्म कम नहीं।  मिल जाएं कितने ग़म हमें रोते हम नहीं।
Har cheez mein kapil ko Kyu ghussa rahe ho😬😬
सरकारी योजनाओको निजी नामोमेसे प्रधानमंत्री योजना नामसे नवाझा ताकी देशकी योजना कीसी परिवार योजना धन्यवाद  जी।
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
श्री योगी आदित्यनाथ मुख्यमंन्त्री उत्तरप्रदेस  मै गनेश राजमणि विश्वकर्मा संसारी पुर हँडिया इलाहाबाद लालचन्द यादव परिवार केलोग दबंगई क
हम जिंदा  जैसी खुदा रज़ा  है।  वैसे ज़िंदगी इक सज़ा है।
Im at Char Phata in Virar Maharashtra
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
प्रयासहमर सुग्घर गांव दोंदेखुर्द धरसींवा स्वच्छता अभियान तहत लगातार 20वे रविवार नाली सफाई मोहल्ले के…
सीतापुर बालू ट्राली चेक दारोगा महिला कोतवाल रंजना सचान दी तबादले धमकीमहोली कोत…
saada sukhi raho mera aashivad tumahre sath hai beti 🤚🤚
कर्म अच्छे लो😊फल क्या है😌वो बाज़ार मिल जाते हैं😜😃😃😂😂😝😜
Pakistan ko and islam ko mazaq na banaoo mazi mein komein upny galatyoon se tabha hoyeein seekho werna tayyar rahoo
पाकिस्तान  बॉलीवुड फिल्म नाम शबाना पाकिस्तानी सेंसर बोर्ड लगाई पाबंदी। totaltv
केंद्र सरकार गलत नीतियों खिलाफ अबतो देश  विपक्ष आवाज उठाता क्या सब सीबीआई CBI डरते
गूगल नामक ढाबे चाट पकौड़ी भेजकर लड़कियों इम्प्रैस ताऊ  24K फॉलोवर्स चट…
दिल्लीकीशानकेजरीवालदिल्ली सब मेडिकल टेस्ट मुफ़्तकोई चाहे अमीर ग़रीब सब फ़्री वो टेक्स बढ़ाए बिना
oye chhori kitthe ho aaj 😜😜😜😜 see tere liye train 🚂 lekar aaya hu
हिन्दुओं  फूट  नतीजा  लोगों  इतनी  हिम्मत  पड़गई कह    वंदेमातर्  कहने देंगे ।
तलाकशुदा Vs मौलाना बड़ी बहसदेखिए रात 9 बजे सिर्फ IndiaNews
राजनीति आकर लाखों करोङो कमाने  नेताओं विलासिता इतनी आदत पड़ जाती शाम शराब बिस्तर लड़की चाहिए
India MODIfiedडाॅपुण्य कमायेबाबा संत धन कमाए 😡 😂🙄
esa muh mat bana dhakkan tujh pe suit nahin karta 😥😥😟
दिल्लीकीशानकेजरीवालBJP पार्षद पार्षद बनते समय स्कूटर कई फ्लैट मालिक जाता  मनीष सिसोदिया
दलाई लामा प्रधानमंत्री मोदी बेहतरीन कार्यों सराहना via NMApp
गोरक्षा नाम रही हिंसा उद्देश्य बदनाम करती  मोहन भागवत  via ऐसी ठीकेदारी है।
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
Iswakt koyee bhi party iskabil nahy jo pakistan ko run kursakey koyee insana ka bacha talash kuro jo pak ko run kureyEk pakistani
पूर्णियाCrimeनाबालिग लड़की दुष्कर्म आरोपी युवक सरसी थाना इलाके गिरफ्तार
धन्यवाद मुख्य मन्त्री रेनवाटर हार्वेस्टिंग स्कीम बिना नक्शे पास नाहोने निर्णय ।जल संरक्षण उम्दा प्रयास ।
aur tu bhi keya yaad rakhegi chal wlcm 👿👿
Dhiraagu ge aharee aammu jalsaa mimahu 20 vaa buraasfathee gai baahvanee
वंदेमातर्   गाली    गा ।आपकी सोच  छोटी  ।
कानून तोड़े  पुलिस उसकीहड्डी तोड़े राजनीति मतलब कानून हाथ मैं लो गलत
देखिये हमारे माननीय प्रधानमंत्री सादा सरल व्यक्तित्व मेट्रो आम आदमी सफर लोगों…
Maadhan ves dhauru nimuneema Qasim kaan nudheefiyya Illham hunnanee 3 iru nukai
सरकार गुंडे समक्ष घुटने टेक देगी  सपने सोचा gaikwad ban revoked come on
tune mujhe cheda hai maine nahin teri galti hai meri nahin dhakkaan 👿👿
अबे सीधे बोलता नेता बनना चाहता हूं कुर्सी चाहिए जनता भडका क्यो
Kyoki us samay dogle longo ka muh band rahta thakoi desh drohi armi ke jawno par add se pathatr nahi fekta tha
NPA कैटेगरी खातो सम्पूर्ण माफ भविष्य घाटे सौदा होगा
भारतीय होनेकी पहचानपे गर्व वो मा भारती क्या सेवा करेंगे
चारा चोर मिट्टी खोर
शीशे तरहआर पार हूँ  बहुतों कीसमझ बाहर हूं 😢
Inse puchie AGR koi inko ink ma baap ki vandna k lie  to ni krengeJo desh k smman  m politics kre unhe tha hona ni chaie
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
haans mat dil hai  chota sa 😿👿👿
बापू सत्याग्रह 100वीं जयंती मोदी सरकार शुरू करेगी स्वच्छाग्रह आंदोलन NMApp
Kha kha k mar jana hai meine 😧
BharatKeVeer to be launched on Shaurya Diwas    ji
पर्यटन रैंकिंग भारत 12 स्थान ऊपर चढ़कर 40वें स्थान पीएम मोदी खुशी जताई  NMA…
Ye kab hua kaha hua pls mujhe dekhna he😩😩😩😩
अब सेना पेलेट गन बजाय 47 उपयोग लेना चाहिए 3 दिन सब पत्थर बाज नजर नही आएंगे।
चाहोउससे मत चाहो
हिन्दी तलाक शब्द मायने मिलता क्योंकि हिन्दू धर्म शादी सात जन्मो रिश्ता
Y hi to hai sab ka sath sab ka Vikas
bar bar dekhti huisliye to sabse jyada pic twilight ka hi uplod deti hu  😎
एक्शन सरकार अखिलेश सरकार कई योजनाओं सीएम योगी टेढ़ी नजर  via योगीजी नज़र बबुआ बुआ दोनों
Sab ka sath sab ka Vikas y hi to hai
सर सातवे आसमान गिरने सबकुछ नस्ट जाता जमीन रहो  भाजपाफिरसे
Unko bhi bharosa haiAgar karega to yahi karega
Kisi aur ke liye bula rahi hoon kundi mat kharkao sidha hall me aaoReharsal hall me😂😂😂🏃‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️
आज चैत्र शुक्ल चतुर्दशी तद्नुसार 9042017 श्री चित्रगुप्त प्राकट्य दिवस अवसर कुष्ठ आश्रम कप…
hishabe jindgi ka yahi goshwara hwi tumhe nikal k vekha to sara khashara hei
बच्चों प्रेम करिए
nahin tu jaaa mujhe nahin jana 👿👿😿😿😥😥
सरकार सस्ती गुणवत्तापूर्ण स्वास्थ्य सुविधाएँ उपलब्ध कराने प्रतिबद्ध प्रधानमंत्री मोदी…
फकीर भाई 16000 थाली खाते है4 करोड वकील रखते है1 करोड खॉसी ईलाज है15 करोड समोसा खा जाते

यात्रा पर्यटन वैश्विक रैंकिंग भारत 12 स्थान ऊपर  NMApp
हम मस्जिद आगे सर झुका देते खुदा शान में।वो सी बेबसी तुम्हें वंदे मातरम कहने देती ।।
nahin bula rahi hai vo alredy market jaa chuki hai 😂😂😂👿
कहाँ दरबारियों डिबेट बुलाकर हमारा समय ख़राब हैंक्या केवल कांग्रेस बपौति आज़ादी बेशर्मी अति

झूठे आरोप लगा निर्दोष संत मुजरिम जैसा व्यवहार अभद्र व्यवहार MisuseofPOCSO
Naa Ishq na Koi ghumDekho kitny khush hain hum
सुब्रमण्यम स्वामी स्वयं जुबानी Asaram Bapu Ji बेगुनाही बताया कैसे MisuseofPOCSO
RSS कायर स्वतंत्रता संग्राम शामिल नहि माफ़ी नामे ओर स्वतंत्रता सैनानियो मुखबारी काम थे…
आज चैत्र शुक्ल चतुर्दशी तद्नुसार 9042017 श्री चित्रगुप्त प्राकट्य दिवस अवसर कुष्ठ आश्रम में…
पवनजी आजादी लड़ाईक्या कारण नेहरुजी ने1लाठी नही खाईअंग्रेज जेल दामाद रखते
इससे पता चलता इंडिया टुडे स्तर बिकाऊ जॉर्नलिस्ट कारण  पहुंच गया।
odisha me musalman or hindhu ka rista matt todohamara  odisha me hindhu musalman eek hejo bi esa karega  uske upar badi karbai hona chaiye
सलाम देश जाबांज सैनिको परिवारों सहायता अच्छा कदम ।BharatKeVeer
चीन भारत नेवी आयी डाकुओं कब्जे छुड़ाया जहाज  Via  Dainik Jagran AppClick to download
समाचार पत्रों पता चला D R M झाँसी रेलवे बोर्ड ऐसा प्र…
धौलपुर उपचुनाव वोटिंग दौरान हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल
RSS कायर स्वतंत्रता संग्राम शामिल नहि अंग्रेज़ो ग़ुलामी ओर स्वतंत्रता सैनानियो मुखबारी का…
सरकार 84 डीबीटी योजनाओं 3352 करोड़ ज्यादा लोगों मिला लाभ NMApp
papa hai unke liye 😂😂😂👿
सर व्यापार क्या कदम उठाए हैं। खनन कार्य बंद व्यापार बंद आज 20 दिन गए व्यापार बंद है।
अब बस कटुआ मादरचोद टाइम गया😂
kyun bechari ka pic kharab kar rahi he😂😂😂
कांग्रेसियों अहम चालीस सीटों ले आया अगली बार दहाई नही रहेगी अगर इनके प्रवक्ताओं एैसा व्यवहार
कांग्रेस सा बलिदान देश आजादी लियेफांसी भगत सिंह चढ़े नेहरू सत्ता देःश बटवाया
Sri Sai Parivar Seva Sansthan trust ki or se Sabhi Bharat was LKO Mahavir Jayanti ki hardik shubhkamnaye
खनन उद्योग देश रेड टेप रेड कार्पेट ओर ले जाने प्रधानमंत्री मोदी सराहना की…
ओके भरे ल
रक्तदानमहादान  Bhilwara
क्या होगा यूपी का50 हत्याएं17 बलात्कार जिसमे 3 पुलिस कर्मी हत्या
✍🏻🏻बदन घाव दिखाकर पेट भरता ✍🏻सुना वो भिखारी जख्म भर जाने डरता
मैं ढूँढ हूँ मिरी वो शम्अ कहाँ बज़्म हर चीज़ परवाना बना दे behjad lakhnavi
MahavirJayanti ki badhaiyaan
Tu to hai hi Chor churalee fuel kahin see 😂
ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री मोदी आर्थिक नेतृत्व सीख लेनी चाहिए जीना राइनहार्ट N…
सेंट स्टीफेंस कॉलेज में   दाखिला पिस्तौल निशानेबाज़ रूप क्षमताओं आधार कॉलेज भर्ती था।
⒍ Mohan Bhagwat⒎ Mukti Bhawan Chalo⒏ Gulf of Aden⒐ Sunderland⒑ Salma Ansari201749 1728 IST trndnl
दिल्ली वालों बबूल पौधा लगाया वो बड़ा काटा लगना था।
Shah Rukh Khan  With Daren Bravo
नेता ठीक जवाब दे क्या उसका आपकी टीवी बहस भाग लेना जरूरी
ढले शाम लब़ोंके नाममीठे लफ़्ज़ ज़ुबांसे दे पैग़ाम
दंत स्वास्थ्य शिविर 106 रोगियों निःशुल्क इलाज़
कई बार EVM इलेक्शन कंट्रोल है। आज राजस्थान धौलपुर साबित हुआ।
भारतीय निकाल कम नकदी ज्यादा ज्यादा डिजिटल लेनदेन NMApp
कई बार EVM इलेक्शन कंट्रोल है। आज राजस्थान धौलपुर साबित हुआ।
नन्हे फैंस टाइगर जल्दी देंगे खुशखबरी
विश्वकर्मा समाज बैठक जिसमें तमाम सम्मनित लोग उपस्थित
दिनों उत्साहित सिद्धार्थ
ye sala chor hai
Bete ki shakal ke market me aalu bik rahe haiAur bahu chahiye Disha Patani jaisiGreedySocietysigh
राष्ट्रीय पुरस्कार ‘रुस्तम’ मेरे खास बनाया अक्षय
गरीबी उन्मूलन हमारा दृष्टिकोण व्यापक प्रधानमंत्री मोदी NMApp
Mera rocket tu churaake baithi h kaise bhejun 😂
जुबान अलग जज्बात हैमाँ कहूँ भगवान बात
नो पर्किंग गाड़ी खड़े वालों होनी चाहिए सख्त कार्रवाई
अगर  शौहर बैगम पास तलाक शब्द हैHusband or Wife Divorce शब्द पति पत्नी हिन्दू अलग शब्द
आज मौरंग रेट 150फुट आज 20 दिन व्यापार बंद क्या जमीन बेचकर महाजन कर्ज उतारू। आपका कार्यकर्ता
रामनवमी पावन अवसर आपको हार्दिक शुभकामनाएं  NMApp
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल
आखिर कानून लंबे हाथों 56के सीने घेर लिया     
मोरबी सरकार ख़िलाफ़ बड़ा रोषजनता सरकार ख़िलाफ़ रोड मोरबी सामाजिक परिवर्तन बात लेकर ब…
मांग वृद्धि फलस्वरूप मार्च भारत फैक्ट्री आउटपुट पिछले 5 महीने उच्चतम स्तर पीएमआई…
तीन सरकार तीनों बेकार
हैदराबाद 30 किमी पटनंचेंरु रुद्रराम गांव 400 एकड अलकबीर एक्स्पोर्ट प्रायवेट लिमिटेड नाम फेक्टरी है…
saal se m jis dukan m sunar ka kaam kr rha tha aaj police ne jabrjasti mujhe saman k sath bahr…
सीरिया महाशक्तियों टकराव खतरे घंटी
नई दिल्लीपटना राजधानी एक्सप्रेस लूट आरपीएफ एएसआई समेत 7 निलंबित
दिल्ली वालों देख लो केजरी हेकड़ी भिखारियों आदमी समझता हैलोगों ताकत दिखानी हैMCD केजरी मार…
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरVia MyNt
दलाली बात पेंशन सरकार ब्लैकमेल जनता पैसा भरे  जनता वोट नही था।
kuch yaad aya
बाइब्रेंट कपल्स पार्टी जीता सबका दिल
TTKSawal  मैं सिक्ख हूँ।मैं बोलता हूँ वन्दे मातरम्।
kaalaadhan
थाना बिलारी पुलिस बलात्कार तथा फांसी लगाकर हत्या 02 वांछित अभियुक्तों गिरफ्तार किया…
kaalaadhan
उपचुनाव दौरान कई राज्यों हिंसा
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव मेंVia MyNt
Jay jagnnatha Modi ji
TTKSawal मैं सिक्ख हूँ मुझे वन्दे मातरम् गाने एतराज़ है।
यूपी नौकरशाही नयी योजनाओं दिल्ली मंथन
अल्ला देवे अल्ला दिलावे । अल्ला दारु अल्ला खिलावे । अल्ला बिगर कोय । अल्ला करे सोहि होय ।। संत तुकाराम महाराज  हिंदुस्थानी भाषा
चलो मान लिया आपने वहा योगी चयन है।
kaalaadhan
हाँ
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव मेंVia MyNt
दिल्ली राजौरी गार्डन उपचुनाव दोपहर तीन बजे 35 फीसदी मतदान। totaltv
केवल मुस्लिमों परेशानी ज़ाहिल आखिर ज़ाहिल हैं।
हजरत अली यौमे पैदाइश मौके मनाया जायेगा जश्न
मेरे प्यारे देशवासियों धर्म प्रेमी बंधुओं भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
आएगी बाबु कुँवर सिंह स्मृति मार्ग नामाकरण करेगी पूर्वांचली निवासी mcdelection
jitteee raho bhagwan tumhe acche ank de pariksha me beti 😂😂😂
जम्मूकश्मीर नौशेरा पाकिस्तान सीजफायर उल्लंघन। totaltv
मेरा देश बदल
kaalaadhan
गलत स्कीमपत्रकारों लिएकुछ वास्तव ईमानदारी जीवन जीते
दिल्लीकीशानकेजरीवालउमा भर्ती आम आदमी पार्टी प्रचार करती पकड़ी गयी बीजेपी आम आदमी पार्टी को…
रक्तदानमहादान  Bhilwara
10 रुपये सिक्कों भारतीय रिजर्व बैंक तोड़ी चुप्पी चलेंगे  RBI…
क्या इज्जत कमाई
क़दर लुत्फ़ बिखरने मिला मुझ कोमैं कोशिश कभी यकजा जाऊँसरफ़राज़ नवाज़
TTKSawal क्या मुसलमानों देश बड़ा धर्म
केंद्र सरकार रोजगार परक नीतियों रूबरू लविवि छात्र
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी आंतरिक दलीय लोकतंत्र अभाव राजनीति पा…
ईमानदारों छेड़ा जायेगा बेईमानों छोड़ा जायेगा मुख्तार अब्बास
बागनानउलबेरिया हावड़ा ग्रामीण जिला कार्यकर्ताओं संबोधित  
रामनाम जपना पराया माल अपना।
ऐसा कीजिये स्ट्रीट लाइट्स शाम जले सुबह बंद जाये  वरना दिन जलती र…
बागनानउलबेरिया हावड़ा ग्रामीण जिला कार्यकर्ताओं संबोधित  
योगी सामने दलित कर्मियों मुद्दा उठायेंगे अठावले
SabseBadaKalakar कबीरवो दिन याद पग ऊपर तल शीश मृत मडल मैं आयकर तु भुल जगदीश संतरामपालजी
जौनपुर केराकत थाना मुरारेगांव बिजलीकी तारों शार्ट सर्किट गेहूं कई बीघे खेतमें आग लगीकिसानों डीएम मुआवजे मांग
बीजेपी नेता कोतवाल खत्म धमकी ऑडियो वायरल
रंगबिरंगे कपड़ों नजर आएंगे परिषदीय स्कूलों नौनिहाल
अब अवसाद जाने बंगलोर नेचुरोपैथी संस्थान नही सकता।इन्हें अकेला मत छोड़ना इनके जान…
नोटबंदी ₹2 लाख अधिक नकद भुगतान आयकर रिटर्न दिखाना होगाvia
शिवपाल यादव खिलाफ सकती बड़ी कार्रवाई
गेहूं कटाई
कोंग्रेस हर व्यक्ति खड़ी वतन विरोधी बोलेगा। देश जनता देख रही गद्दारों।
केजरीवाल पास विज्ञापनों खर्च करोड़ों रुपये मेहनत सफाई कर्मचारियों सैलरी…
कांग्रेस नेहरूजी पालिसी हैलेकिनकिन्तुपरन्तु कहकर देशविरोधियो समर्थन करोकश्मीर विवादित रखा
सौरभ भाई जन्मदिन  Dhar
Aise log bhi hai duniya me😡reply karne se pehle ek baar sochte bhi ni😑aisa soch bhi kaise sakta hai koi So disgus…
बिजली बिल हाफ पानी माफ़अब करेंगेदिल्ली साफ़ हॉउस टैक्स माफ़
बच्चों अच्छे भविष्य जरूर सिखाएं काम बातें
भारत बांग्लादेश लंबे समय विश्वसनीय विकास सहयोगी सहयोग लाभ दोनों देशों लोगों मिलेगा पीएम…
एंड्राइड मोबाईल डाउनलोड Mypali App 33 पाएं ढेर सारे नए फीचर्स पाली जुडी हर खबर तेज़…
Sarkar private school ki fee kyo Tay Na kare balki sattari schools ko itna behtar bnay ki private school ki jarurat Na pade
आजमगढ़ बस स्कार्पियो भिडंत सात मौत
अब मैदानों जिस्म चमकते हैंजाने कैसी मिट्टी दरिया छोड़ गयामहमूद शाम
गौरक्षा नाम हिंसा बयान समयानुकूललोकसभा मंत्रियो झूँठ बोलने नसीहत आवश्य…
Yeh to hona he tha Hinduon ko ghati se nikal diya aur yeh Jammu main main bas gaye Rohangiyon ke sath
Me Shikva karu  Bhi To Kise se karuYe Apna hi Mukkadar Hai Ye Apni Hi Lakire Hai
उपराष्ट्रपति पत्नी तीन तलाक बताया बेमानी
तू काम क्या तू 15 करोड फ्लेटो मालिक बन बैठा हैपूरानी ऊधारी तूू चुका नही पाया दोस्तों
शब्दों वार हैप्यार उपहार अनमोल हैशब्दों ऐसा दूसरों पेश करेंशहदरसगुल्ला दूसरों ल…
25 महीने वेतन भटक पीएमआर सेंटर गोरखपुर कर्मचारी
With Raghu  Jarnail Sir  Tilak Nagar Delhi
NewProfilePic मेरे देश शान आन ओर बान ।  my pm
तेरे काम क्या
गायत्री खिलाफ होगी लोकायुक्त जांच
सही।
क्या बात है👌👌👌👌
बड़ेगर्व कहतेफिर १६००० थालीका भुगतान किया।अर्थात खानाभी खा लियाऔर भुगतान भीनहीं किया।बेशर्मी गुणगान
अखिलेश यादव अध्यक्षता महिला सभा बैठक हार गई चर्चा
बड़ी गहरी नींद सोया शब्द जागरूकता
Dr Sahiba Hath Hola rakho  ye barray zalim log hain
सर् यात्री मदद करे ।।बर्थ भी।।टीटी allot बर्थ ।।और कहने बच्चे दुरब्यौहार किय
भारत बांग्लादेश बीच 22 समझौतों हस्ताक्षर पीएम   तीस्ता मुद्दे शीघ्र समाधान आश्…
स्मृति ईरानी मुलाकात अमेठी किसानों जगी न्याय उम्मीद
चारा घोटाला लालू नाम चढ़ा मिट्टी घोटाला सुशील मोदी दिखाए सबूत  via
to  हमे  इसलिए बुलाती ताकि कांग्रेस गली दे सकें क्या देश गली दे
And dheen olhuwaalan ulhey mehun ginawumakee wes giysamarhige alaamaatheh ✌🏿
Mai to yahi chahta hu sarkar private school pe dhyan na deke govt school ko itna develop kare ki private ki jarurat Na pade
Gujrat walo thode to Zyada  run karne the  ki batting bhi to dekhni he Hume SRHvGL IPL2017 ipl
बर्फ वो शरीफ टुकड़ा                                                                         जाम क्या गि…
प्यार बात कला हैज़्या…
hmare gurudev pr ho rhe anyay ko turant bnd kre aur unhe turnt riha kre
विकल्प बन कट्टर मुस्लिमों आइना दिखाने लिए। जिससे ट्रिपल तलाक देश बेन लग सके सैक…
चारबाग रेलवे स्टेशन चप्पेचप्पे नजर रखेगी तीसरी आंख
Sher aaya sher aaya or aaya kya 😂😂🐀 IPL2017
Aor agar koi behtreen diesel supply kar sakta hai to woh bhe Moulana sab he  hain JUI100Years
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरVia MyNt
Nsui कुरुक्षेत्र तरफ 46 स्थापना दिवस हार्दिक शुभकामनाएं । प्रिंस बरानी 9729391461
सेना सम्मान शाबाशी उम्मीद करती देशवासियों पत्थर गाली नही जाने कश्मीर कितने देशद्रोही घुसे पड़े उम्मीद
कानपुर तैनात इंस्पेक्टर सडक़ हादसे मौत
सर हमारी न्यूनतम आवश्यकता आज द्वाैर 8000₹मासिक पुरी पारहीहैं क्रिपयाकर mgnrega Technical asstt
दलाई लामा प्रधानमंत्री मोदी बेहतरीन कार्यों सराहना PM
समस्तीपुरEDUCTIONमथुरापुर जेपी स्कूल परीक्षा केंद्र सिमुलतला विद्यालय प्रवेश परीक्षा दौरान पकड़े गए 47 फर्जी छात्र
HKNKJCrazeForeverहर तरफ़ हिन्द नापाक जवाब मूवी चर्चा
नमस्कार 🙏
सम्मान मिला खुशी झूम उठे युवा
बिहार अब यूपी शराब बंद पूरे यूपी हड़कंप     RashidKhan SRH ipl IPL2017 FanPark
शायद आपको पता मंत्री खादी कपास पैदा हजारो किसान आत्महत्या चुके देश
लखनऊ मोगली गर्ल
Modi Victory pe Aap to India chhorne wale thay Abhi bhi bakwas chalu hai
Mat karo supporttumhare support ke bina 2019 mein Modi uske baad bhi Modi
हार्दिक अभिनंदन।
पीलीभीत DM साहब फरियादी फोन उठाते हैंआजएक गांव आग लगने मैने dmसाहब 4 बार फोन…
चारालारा क्या जोड़ी लालूजी चारा पुत्रद्वय बिहार लारा लालूराबड़ी मॉल। चारा माल लारा मॉल
मेरी आवाज महफूज लोमेरे दोस्तमेरे सन्नाटा होगातुम्हारी महफ़िल
haa vande matram me khada hona jaroori hai
पानीअपना सम्पूर्ण जीवन देकर वृक्ष बढ़ा हैइसलिएशायद पानी लकड़ी कभी डूबने देता ।कुछ ऐसा सिद्धांत मां बाप
HKNKJCrazeForeverपूरी दुनिया धमाल मचा रही फिल्म
दुनिया अहिंसा सीख देने भगवानमहावीर जन्मदिवस हार्दिक बधाई💐💐आज भगवान महावीर मूल्य प्रासंगिक…
Tum bus shilajit piyo aur lalu ki tarah bache paida karo
सर् यात्री मदद करे  यात्री  train no 15018 pnr no 2230244706 बर्थ अपग्रेड मिला  A22।
जिल्ले इलाही पूछा EVM दिए इंसाफ किसने सवाल उठाया दरबारी बोले जहांपनाह मीडिया बिकी हैसब साजिश
धैर्यवान पुरुष वो हैजो आज दौर कांग्रेसी 😜
खाने मनीष सिसौदिया गर्व भुगतान किया।
गौहत्या बने देशव्यापी कानून नाम हिंसाः भागवतvia
26 April बाबु कुँवर सिंह पुण्य तिथि mcdelectionresult2017
वित्त वर्ष 201617 भारतीय रेलवे यात्रियों माल ढुलाई दोनों वृद्धि PM
बाबा राम रहीम थयोरी हि बदलदी  जीते इन्सानियत सेबा ओर मरने आखे दान  बोडी दान HKNKJCrazeForever
LaluPrasadYadav लालु कब आपका परिवार जनता गुमराह करेगा। चारा घोटाला मिट्टी घोटाला क्यों
क्या आपको याद
Ham es kritya ki ghor ninda karate hain aur   ji appeal karate hain ki ease asamajik tatvon se kath…
ईच्छा मृत्यु चाहिए मुझे
LaluPrasadYadav लालु चारा घोटाला मिट्टी घोटाला क्यों जनता विकास चाहिए नही।
Gavaaidhah geneven oiy gothakah badhalu genesgen namaves ithubaaru neh kamuge vote negun huttuvaanan PPM…
Pakanad hai
झारखंड टैक्स फ्री विद्या फिल्म बेगम जानvia
वंदे मातरम् 🇮🇳 रूबिका ताल ठोंक आपने धो डाला सबको अगर देश भक्त वंदे मातरम् गाने क्या बुराई
आज दिन प्रसिद्ध साहित्यकार राहुल सांकृत्यायन जन्मvia
आशान्वित आज हम न्याय मिलेगा ऐसा विश्वास महोदय मनरेगा तकनीकी सहायक योग्यता डिप्लोमा इंजी मदद
नैनो जुबान भरोसा आता लिखत पढ्त रसीद खाता
Chutiya
Bazeechaeatfal hai duniya mere aageHota hai shaboroz tamasha mere aageMDSundayPic
विकाश जरुरी
दिन सोचता हूँ ज़िन्दगी बड़े बड़े काम हैसाला दिन घरवाले तेल लेने भेज देते 😂😂😂
आईपीएल 10  गुजरात लायंस बनाये पहली पारी 135 रन 7 विकेट क नुकसान हैदराबाद 136 रनों लक्ष्य। totaltv
इमरानहोयाअलीतोड़ेंगेऐसीनलीकी जोर जोर बोलोगेजयबजरंगबली🚩🚩🦁🐚🦁🚩🚩जयजयश्रीराम
आंध्र प्रदेश स्कूली छात्रा अगवा कर्नाटक गैंगरेप I totaltv
Abhi utha hon phr neend arhi h😩😢
राजस्थान धौलपुर उपचुनाव शाम 5 बजे 7364 फीसदी मतदान I totaltv
ऊँ शब्द जियो जीने ब्रह्मांड सर्वाधिक प्रभावशाली शब्द हैजियो जीने दोके प्रवर्तक भगवान महा…
🙏🏻तिनलोक नाथ अंतिम तीर्थंकर देवादिदेव श्री महावीर स्वामी भगवान जन्म कल्याणक पर्व सब हार्दिक शुभकामनाये🙏🏻😊
TTKsawal Rubikaji समुदाय धर्म नंबर मानता देश प्रेम पायदान आता गंगाधर अग्रवाल गुवाहाटी
जितनें चश्में  पहन चुके अगर सेल लगा दी जाये उतना पैसा इकट्ठा जायेगा पाकिस्तान GDP
कांग्रेस बीजेपी हाथ बिक चुकी मिसाल गोवा मणिपुर हैं।अब क्या बिकने है2019 बताएगा।
सनी लियोन नई पारी शुरुआत करेंगे कॉमेडियन सुनील ग्रोवर  SunilGrover SunnyLeone…
आज JDU  देल्हि धमक जनता आयीना दिखाया  cong  बिहारी लोगो  आबादी देल्हि गन्दा आरोप लगाया उसि क सा
कांग्रेस छात्रसंगठन NSUI स्थापना दिवस संगठन पदाधिकारी कार्यकर्ताओं को…
Helmet daaalo bhaiiii 😂
एशियाई विकास बैंक एडीबी नरेन्द्र मोदी नोटबंदी प्रशंसा 201718 भारत विकास दर विश्व सर्…
HIR JHAGDE ME AURAT HI SAHI NAHI HOTISHADI AUR  TALAQ KA QANOON ASAN HONA CHAHIYETALAQ KI JATILTA   KHOON KHARABE KI AUR LEJATI HAI
Aaj jo Z News pe kaha Sir aapne salute hai Sir Desh ko ek bada our sacha sandesh diya desh prem koi compromise nahi karna
Aina Gola cheyyadaniki Abhimaanam chupinchataniki Madhya teyda teluskoSonta tammudi Peru K150 Au…
गांव गांव विकास मनरेगा तकनीकी सहायक विगत10बरसो सराहनीय योगदान आये आज अति निराश 8000₹ मासिक दिल सुनेंऔर मदद
केजरीवाल गंजी यार है।गंजी यार किसका।दम लगाया घिसका।
from shahnawaz khan 8515023959
योगीजीघरदिलादो  ट्वीट सरकार पहुंचाएंगे आपकी आवाज
thanks Sultana Khullam khulla batane ke liye🤣
Rammandir मंदिर मुझे चाहिएआस्था मेरी उनसे ज्यादा सिर काट डालने बातें मुझे सिर कलम करके नही शांति
Kya abhi tanashahi nahi hai  AAP me
माननीय सुप्रीम कोर्ट ऑफ़ इंडिया मानहानि मिताली शाह ट्वीट दी है।माननीय SP ऑफ़ इंडिया सोमोटो कारवाही करे।
Maana ke hum yaar nahinLo tay hai ke pyaar nahinPhir bhi nazarein na tum milaanaDil ka aitbaar nahinMaana ke hum yaar nahin…😳😊
डिजिधन व्यापार योजना बारे राष्ट्रपति भारत नई क्रांति शुरुआत चुकी
Buddham Sharanam Gachami🙏 phoneclick  bodhgaya buddhatemple goldidol peace  natgeo photowalk…
ए 😃😃
JUB HUM AURAT AUR MARD KO BARABER MANTE HAI  TO TALAQ KA HAQ BHI DONO KO BARABAR HONA CHAHIYE
निम्न जाति खराब व्यवहार कारण इनको इससे फर्क नही पड़ता शासन हिन्दू मुसलमान अग्रेज हैं। मोदी दीजिये।
झारखंड नक्सलियों मुठभेड़ थाना प्रभारी समेत 2 शहीदvia
यूसुफ नाम बदलकर मुस्लिम पहचान छुपाई थीकहाँ मर गए झुठमुल्ले दहशतजदा होकर घुटरहे अब संख्याबल बढाकर कुरान थोप भारतपर
जटिल बेकार कानून बंदकरने अतिसराहनीय पहल कदम आगे आयें समान कार्य समानवेतन मनरेगा तकनीकी सहायक UP
अक़्ल पत्थर पड़े क़िस्मत  जाती । RPSvMI IPL2017 IPL10 VIVOIPL SRHvGL
पटनाPOLडिप्टी सीएम तेजस्वी यादव बयानविभाग पूरी पारदर्शिता बरती रही हैभवन  निर्माण विभाग भी…
910Mahine purva bill aya settal nahi kiya Ab to Khane ka khoonbangaya akhhir Delhiwalo ka Rashan card banane ke…
आज दिन कच्छ रण भारतपाक बीच शुरू 1965 युद्धvia
परमपद पाने सतभक्ति मार्ग लो थाह तत्वदर्शी संत करो ओळख पढौ ज्ञान गंगाबिन बाखाबर भक्ती नही वौ चौरासी कै शाह
Bahutsearch karo google mein maloon chal jayegajo padha likhe hein unko pata he
तुम गई मुझे छोड़ केतब घूम हूं पागल बन केअंकित
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
LordMahavir MahavirJayanti  महावीर जयंती पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
ROZ ROZ KI LADAI SE ACHCHHA HAI TALAQOTHERWISE MAY BE CAUSE OF MURDER
बदलने पुराने नोट भेजे विदेश कस्टम भंडाफोड़
Fake degree rakhna kya loktantar ka Apmaan nahi
भागवत बोलेगौरक्षा नाम ठीक हिंसा पूरे देश बने समान कानून  via  भागवत सहमत हूँ
लाल आतंकवाद खिलाफ दिल्ली गुहार
सिंधिया फैंस क्लब शिवपुरी शहर आयोजित कार्यकर्ता सम्मेलन पधार जननायक   आत्मीय अभिनन्…
बीस दिन रामराज्य करोड़ों लूट बलात्कार घटनायें पुलिसों हत्यायें हिन्दुत्व नाम आतंक
श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव दौरान 6 लोगों मौत
मेहनत इतनी खामोशी करो सफलता शोर मचा दे
उम्मीद जनता देश रक्षा वीरगति प्राप्त अमर शहीदों कुरबानी याद रखते फर्ज जरू…
कमाल राजधानी ट्रेनें सुरक्षित आम ट्रेनों क्या होगा हमारी रेलवे सुरक्षा नाम किराया बढ़ा देती
बेगूसराय fireमटिहानी थाना रामदीरी अगलगी 4 एकड़ गेहूं फसल जली
shri maan Yogi Adityanath chif manistar nivedan hai aap si ki Kiya garibo ke Ghar bina maiwrang ke aadhure se pade hai 😢😢😢😢जय श्री राम
सबसेबड़ासवाल  क्या वंदे मातरम् विरोध वालों सोच छोटी  राय शेयर कीजिए 
मोदी योगी UP जमगलराजबनारस 12 किलो सोना लूटा UP BJP सरकार रहती मीडिया जंगलराज भौंकते भौंकते कान पका देती
भारत कैशलेस अर्थव्यस्था शुरुआत वो मौजूदा भारत सरकार बधाई देते  राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी
तू…
फुलो बर्षा जनता मंत्री जय योगी राज जय श्रीराम
चक्रव्यूह रचने सारे हैंकल सच आज सच
मनोज तिवारी Delhi बीजेपी अध्यक्ष बनाना शायद ठीक फ़ैसला नही कयोकि आदमी मुद्दा ठीक रख पाता बोल पाता
गोरक्षक v अलवर आतंकियों संगीत सोम एक्सपोर्ट बूचड़ खाने भेजा जाए रोज़ सैकड़ों गायें काटी जातीं
Barbar peeyohazaarbar peeyo😊
अलवर घटना क्या सुप्रीम कोर्ट तुरंत संज्ञान ले लिया कैराना बंगालमालदा वक्त जज मुँह कालीकुतिया मूत गयी
सबसेबड़ासवाल  वंदे मातरम् गाने देश भर क्यों बनाया मुद्दा  राय शेयर कीजिए
राष्ट्रपति देशवासियों डिजिटल भुगतान जुड़ने आह्वान
भारत विकास कहानी आधार कार्ड शुुरुआत महत्वपूर्ण कदम माना  राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी
प्रमोद देवी आधार संख्या879133200955मेरे पति19317से ओ…
खूब शानदार मुलाक़ात दिग्गज अलग 2 क्षेत्र काबिलियत दोनों धुरंधर लो…
मध्यप्रदेश भिंड सीट कांग्रेस प्रत्याशी हेमंत कटारे आरोप  बूथकैपचरिंग कराईजा रही  NDTV
bhrtachar band karo adhikari par lagam lagao
कांग्रेस राम मन्दिर निर्माण सहयोग करके पाप कम सकती अंतिममौका
दिल्लीकीशानकेजरीवाल दिल्ली नटवरलाल दिल्ली शमशान
HouseVilla in Abhisek Vihar phse 1 2Bedroom IndependentHouse ForSale Mangla Bilaspur Residential Property
एनएसयूआई मनाया 46वा स्थापना दिवसभारतीय राष्ट्रीय छात्र संगठन मन्दसौर   46 वा स्थापना दिवस जिला कॉंग्…
ऐसा धर्म देश कैंसर खत्म देश कैंसर फैलना चाहता
IPL 10 वॉट्सन दिए संकेत अगले मैच खेल कोहलीडिविलियर्स  Kohli Devilliers…
दिल्ली आया मेरा दोस्त दोस्त सलाम करो।  Fable  Juhu
