MahavirJayanti ye kaisa tarika hai propose karne ka
Hindu Ho Ya Musalman Ya Shikha Ya IssaiHar Har Ghar Mai Roti to Golly hi Banti hey Ye Hi Ekta hey
Bypolls ye kaisa tarika hai propose karne ka
सफलता हमेशा अच्छे विचारों आती हैं🍂और अच्छे विचार अच्छे लोगों सम्पर्क आते हैं।🍃
BJPजैसेचोरोकेपास10साल काम दिखया क्या बस दुसरो कमिया निकालो मोदी साबित सा…
Pedda biddaa majaka 😎
चुनावी धांधली हेराफेरी लोकतंत्र करारी चोटप्रजातंत्र गहराए खतरे  बादल 
असम पॉपुलेशन नीतिदो बच्चों अधिक परGovt Jobपंचायत नगरपालिका चुनाव उम्मीदवारी अयोग्यसभी राज्यों केन्द्र अनुकरणीय
किरायेदारोंकेअच्छेदिनye kaisa tarika hai propose karne ka
अगर थोड़ी सी गैरत बची   MCD चुनाव नही लडती मान लिया हम भ्रस्ट लड़ेंगे 😉
शर्म करो शर्म करो नरेंद्र मोदी शर्म करो
कार्य कर्ताओं स्थानीय जनताके सहयोग घाट सफाई अभियान 34
बीजेपी देश लोकतंत्र हत्या करके गुंडा राज तानाशाही पैदा चाहती
Jai mahakaal
स्वरांश सुरों सजेगा संकटमोचन दरबार  via  Times
🙏🌹जय श्री 🙏🕉️महाकाल 🕉️🙏🌹🙏श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती श्रृंगार दर्शन 🙏🕉️Har Mahadev 🕉️🙏 10 अ…
बड़े अति हर चीज़ बुरी बीजेपी अति राखी हर मामले कम समय चलने वाला है…
Thiruvallur Shri Vaidya Veeraraghava Perumal Panguni Uthiram celebrations🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷Raghava Raghava  🙏🙌🙏🙌
ओए
मनीष सात pust आपका केजरीवाल खानदान 16000 chhoro 1600 थाली खायी ऐस kar
पटनाCHAMPARAN गांधीवादियों दिवसीय राष्ट्रीय विमर्श आज सेज्ञान भवन नीतीश करेंगे उद्घाटन
आज नाथुराम गोड्से जन्मतिथि है।उनको नमन साहित्य प्रेमियों सुंदर कविता।
HARAM KI AULAD AISI HI HOTI HAILIKE U
सातवां वेतन आयोग  अलाउंस समिति निर्णायक बैठक संपन्न अब कैबिनेट पेश होगी रिपोर्ट
aaye haaye lajawab 👌👌👌👌
भाजपाफिरसे 22 दिनों यूपी सरकार42 हत्याएं जिसमें 4 पुलिस वाले7 बलात्कार
HKNKJCrazeForever हे रहमत मालिक हर हाल खुश रखना रोमरोम आपकी मीठी धुनकारें सुन…
शहरों सड़कों रोशनी समय बंद करके बिजली अच्छी खासी बचत सकती है।गोमती रिवर फ़्रंट बिजली दिन जलती है।
सब  कह कोंग्रेस हंगामा क्यों  देश तानाशाही…
🌹रिश्ते आजकल रोटी🌹       🌹की गए है🌹           🌹जरा सी आंच तेज क्या हुई🌹            🌹जल भुनकर खाक जाते है।🌹
बिजली बिल जमा लाइन लगी काउंटर बंद
16000 हजार थाली खाकर सारे तमन्ना पूरे अब जाय फर्क नही
बाड़मेर।
Yogi jee private school per bhi kuch kariye bhi hum log bacho ko pads nhi payege Or phone desh ka kya hoga
विपक्ष देश आपको गुलाम महसूस करेगा
धौलपुर राजस्थान उपचुनाव हंगामाबटन दबाओ हाथ काखिल कमल   
Kejriwalआजकल कर्मों  वीवीआईपी बेहैय्या  मैले  दुपट्टों ढकने प्रयास रही अर्थार्त आम  आज ख़ास गयाजमोसन्यूज
कार्यालय आवंटन रद्द समर्थकों सोशल मीडिया  TakeMyPlace4AAPOffice  ना…
माननीय CM योगी निवेदन भाजपा सदस्य यादव अन्य विशेष जाति अपशब्द बोल अपमानित शर्मनाक निन्दनीय
उप्र आगरा जिले बाह रेंज तेजतर्राक साफ छवि धनी रेंजर श्री  एन सुधीर टीम छापेमारी खनन…
अरे सेक्युलरो देखा क्या वीडियो
दैनिक हिन्दुस्तान
मनाई गई जयंती
श्री राधे जी👏🌹मेरी बेचैनियो इतना बढा सावरे🙋कि तेरे बिना जीना मुश्किल जाए😥😵
NewProfilePicAmit kr garh nokha rohtas bihar
आज व्यंग वाला खुद व्यंग बन    fight
“हाथ” “साथ”दोनों छोड़ देता हैतब “कुदरत” कोईउंगली पकड़ने वाला भेज देती हैइसी नाम “जिदंगी” हैमुस्कुरा चलते रहिए
To Kashmir chale jao
कहना सही है।पर क्याआप कीभाषा पेट भरुओं भाषा है।
अरविन्दकेजरीवाल तभी होगी दिल्ली पूरी साफ़
Rab ne awaz bakshi hai awaz nhi meher hai soch badalne ki takat hai tum mein 😇🙏 luv u paaji  ❤…
आज स्वघोषित बुद्धिजीवी पत्रकार जाने क्यों हर हिन्दू मुद्दे मीडिया विवादित बनाता
जयश्रीराम।
खेलनाअच्छा ☝  👫 नाज़ुकदिल ❤ दर्द 💔  जानजाओगे 😢 कोईखेलेगा ☝  तुम्हारेदिल ❤…
JAY Shree GowaliyaJay Shree GowardhanJay Shree Radhey Krishna Jay Shree Krishna
लोकतंत्र बेडा गर्क लगे बीजेपी EC👎👎👎
उप्र खाकी योगीकहर बरपा अपराधियों परजवाब आंकड़े देरहे हैं20दिनों में40हत्याएं4पुलिसकर्मियों हत्या7बलात्कार4जघन्य लूट
पूछो बेटी halala कराया क्या बेटी isaki जन्नत सुख भोगी
मैथिली तुम मेरी पसंदीदा प्रतियोगी ।भारत पहली राजि़ग स्टार तुम हो।
चोरो निकली बारात
EVM लोकतंत्र कब्ज़ा पूंजीपतियों साज़िश
सुना पाकिस्तान चीन गधों बेच हैबहुत बढ़िया गधे भरे पड़े पाकिस्तान बढ़कर एक।
जय श्री राम   जय बिहारबिक रही सरकारी नौकरीबिक रही सरकारी…
EVM धोखाधड़ी कारण MCD चुनावों हाल वाला  लोकतंत्र भरोसा उठ चुका जनता
सुबह उठते सच झूठ माला। चलो ठीक हे दिन भर हे रिहर्सल सही।
बेवक़ूफ़ इंसान सलाम तुम्हे इतराज ना।
गाय आखिर हमारी माँ दया बरसाती है।
लगा आग दौलत हमने शौक पाले पूछे कह देना हम बीजेपी है।
आई बी रिपोर्ट मुताबिक हरियाणा भाजपा लोकप्रियता आई कमी। कांग्रेस पार्टी किरण चौधरी लोकप्…
HKNKJCrazeForever आग दरियाशेरएहिन्द शेरएहिन्दसमुन्दर तूफ़ानशेरएहिन्दशेरएहिन्दThis  BackGround music is Just Amazing
क्या फर्क पड़ता हे उन्होने अनेक भक्त पाल रखे कवच देने वास्ते
मोदी जल्दी बेनामी संपत्ति बिल लाए जमीन मिल जाएंगे
यादव सरकार हिस्सा मनोज कश्यप व्यक्तियों अंकुश लगाना चाहिए जिससे विशेष जाति अपमानित करे
मानते हों ॐ नमः शिवाय बोलें बाबा बर्फानी अद्भुत दर्शन 2017 फौजी भाई सौजन्य
EVM घोटाला पकड़े जाने UP चुनाव रद्द क्यों किये गए
कहने जिन्दगी दोस्तों।पर मेरे तुम वक़्त निकालो
पटनामिट्टी घोटाले खबर etv बिहार झारखंड
नही डिम्पल बहन BJP चुनाव आयोग जेब भरने मशीनों सेटिंग कामयाब रही
दिल्लीपीएम मोदी अध्यक्षता NDA आज अहम बैठक NDA विस्तार अगले राष्ट्रपति नाम सकती चर्चा  PMModi NDA
अगर आसमान आपके रिश्ते मज़बूत हैतोज़मीन नही बिगाड़ सकते।सुप्रभात आपका दिन शुभ हो।
राम नाम चादर तन पेअन्तिम वस्त्र हमारा होअन्तिम सफ़र मै निकलूँ जय श्री राम नारा हो। सुप्रभातशुभदिवस जयश्रीराम
बंगाल क्या
दिल्ली आय अधिक संपत्ति मामले आज हिमाचल सीएम  खिलाफ पटियाला हाउस कोर्ट सुनवाई होगी HimachalPradesh
if आतंकी धर्म thoko बॉडी मेडिकल कॉलेज देदो
योग मजहब इन्सानियत
लोग परखते ज्यादा हैमगर समझते कभी
EVM घोटाले चलते पूरे देश ऐसा हाल वाला सीधी जिम्मेदारी बीजे…
ऑस्ट्रेलिया पीएम मैल्कम टर्नबुल आज प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी मुलाकात करेंगे
1004 0805 moolchandprihar 👉🏽अपना मूल्य गिरने पाये  सतर्कता जिसमें जितनी पाई जाती  उतना प्रगतिशील ।
पटनाSTRIKE पेट्रोलियम डीलर एसो बढ़तेआपराधिक घटनाओं विरोध प्रदर्शन11अप्रैल 6 बजे शाम 6 बजे बंद रहेंगे पेट्रोल पंप
Jeene do  Dear chorwaoge kya
🙏🕉️Namo 🕉️Shree JagannathJi ki Jay Ho 🕉️🙏
क्या बंगाल एैसा
Mandaymotivaion   कबीर साहेबमानुष जन्म पाकर रटा हरी रामनाम कुंआ जल बिना बनवाया काम…
गौ रक्षा मतलब सुरक्षा गोरक्षाराष्ट्रधर्महै
तू बुलाती  हम आते  तेरे चरणों माँदिन रात हम शीश झुकाते वैष्णो माँ प्रेम बनाये रखना  चर…
चुनाव आयोग  आपके पिता पैतृक संपत्ती नही हैवो स्वायत रहेगीआप टोपी संभालोनमोरूपी हवा तेज चल रही
सरविश्व होमियोपैथिक दिन हादिॅक शुभकामना ।
देखिए मजा आयेगा दुष्टता परिणाम
पीएम नरेंद्र मोदी मिस्त्र आत्मघाती हमले निंदा हमले 40 ज्यादा लोगों मौत कई घायल  Attack
पटनाCRIME लाखों संपत्ति चोरीनगद समेत लाखों जेवर ले उड़े चोरबिहटा सिकरिया घटनामौके पहुंची स्थानीय पुलिस
सादर प्रणाम जय हिंद      
Jeene do  Desh chorwaoge kya     
राजनीति दशा दिशा बदलने पुरी तैयारी उत्तरप्रदेश दशा बदली जायेगी। अब बनेगा उत्तरप्रदेशउत्त…
‘मैं छुपाना जानता जग मुझे साधू समझता  शत्रु मेरा बन छलरहित व्यवहार मेरा।’’
चाहे खूटा गाडो कैमरा लगाओ evm मोदी मोदी कह रही भाई
पटनाCHAMPARAN सीएम नीतीश लोक संवाद कार्यक्रम आज नहींचंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह कार्यक्रम कारण स्थगित
Vijaynagar se hindon ghat par traffic jam hai Kripya check kijiye
😁😁😁😁😁😁😁 kuch kaaam bhi kerke dikhao    
आय अपेक्षा खर्च अधिक होगा  आज  indore SocialMedia  इंदौर
मत लगाओ बोली अल्फाजों कीहमने लिखना शुरू तुम नीलाम जाओगे😂😂😂😂
बहस खुद करो सारे सवालो जवाब मिल जाते हैंदुसरो करो कई सवाल खड़े  जाते
किरण चौधरी आवाज👇मेरा विरोध आसान हैमेरा विरोधी बनना संभव नहींक्योंकि बिखरी हूंदुगुनी र…
दिन सरकार एक्शन देख इनकी समझ आ मोदी योगी अगले 10…
सर झूठी एफ आई आर लगाम लगाइये PS मटसेना फ़िरोज़ाबाद 13516
आसाराम बापू बेटे PM पत्र लिख मांग
अहिंसा मूर्तिमान प्रतीकजैन धर्म 24वें तीर्थंकर महावीर स्वामी अवतरण दिवस कोटिकोटि नमन।
Hatha karm mein Gyan karm sadhana ki yukti mein aur bhav yog RASHTRAARADHAN mein
Isko president banayenge ab 😢
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  क्योंकि हमारा नारा हैवन्दे गौ मातरम।
vividha ki shaadi hote hi romance khatam 😖😖😖 we want passionate vividha back JNDSD ViTharv
Agar team ne kaha to abuse Kapil Sharma ko kyu kar rahe hoMediaMedia pani ki boond ko sagar banati hai
आज मनहूस दिन AI जैसी संस्था इतिहास दर्ज होगा। कैसे कायर सरकार देश व्यवस्था बना…
आज शिवपुरी गुना जिले निर्धारित कार्यक्रम। GunaFDDI उद्घाटन करेंगेदोपह…
चाचा EVM TV चक्कर पड़े देश हर बच्चा बात जनता भारत 1 नं ठरकी…
✍ प्राप्त वो पर्याप्त   है।इन शब्दों सुख बेहिसाब ।। इंसान खुदके जीता उसका दिन मरण
thora जोर दे MLA MP बनेगा
Jai Sri Prabhuji Asaram
EVM छोडो साहेबTV कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा आती है😂😂😂😂😂
Mavikumbura South DO Priyadharshani mahathmiyage mamandiya miyagos etha
हस धन्यबाद फ़ट्याङ्ग्रि 😊😊
किशन कुंज  MCD उम्मीदवार मीनाक्षी शर्मा दिल्ली साफ देखना चाहती AAPKiMahilaShakti
मैं गुजराती हूँ पठितअनपढ़ हूँफलाना हूँ सब रह जायेगा आपका मैं आपको कभीनही छोड़ता हैमैं ज…
आसाराम बापू बेटे PM पत्र लिख मांग
ज़रा महिलाओं पूछो जिनके बिजलीपानी बिल बचत करवाके AAPने चलाना आसान दियाआप महिला शक्ति AAPKiMahilaShakti
सिर्फ पान दुकान 🎗 फीता ✂ काट मियांकुछ दिन पंचर दुकान ✂ काटोगेसब दिन होत समाना…
शुभ AI समस्त स्टाफ इनको ले उड़ने मना दे मान जाऊगा जज्बे
yaar mtlb aaj bhi virgin uthe lol
जम्मूकश्मीर बटालिक सेक्टर हिमस्खलन शहीद सैनिकों अंतिम विदाई दी गई  BatalikSector
नालायक भक्तो रंग दिखने मौका दो। जरा कमेरा हटने छन छन भयावह खबरे आएगी माथा पकड़ बेठोगे।
Aap कार्यालय आवंटन रद्द केजरीवाल Aap सड़क आकर काम करेगी पहली बार केजरीवाल औकात वाली बात जीभाजपाफिरसे
Muje lagta hai gorvement ko sarkari school main private jaise facilities deni chayie jab ye line par ayenge
सही पकडे 😂😂😂
राहुल बोलो गे मोदी करंट लगता
कैशलेस चमत्कार 1590 रुपये कैशलेस भुगतान ड्रा 1 करोड़ रुपये इनाम
जय शिवराय

राघव झूठे हैंं ।क्यों  चैनल बोलने आते है।SHAME shame
SrinagarBypoll दौरान भड़की हिंसा 8 मौत अलगाववादियों बंद ऐलान  JammuKashmir
सारणPROTEST आज सोनपुर अंचल कार्यालय किसान करेंगे घेरावभूमि दाखिल खारिज शुरू मांगअनुमंडल किसान मोर्चा बैनर तले कार्यक्रम
माननीय महाराजजी सादर नमस्कार सहारनपुरनगरनिगम हालत खराब दी शहर कीसर इनसे नहींहो पारहा मोहल्…
Mai mokama bidhan Sabha chhetra se prakhand pandarak panchayat fahma se panchaya aadhyach syamsundra Yadav rjd
मनोज तिवारी पहचान
हाजीपुरWINE शराब बड़ी खेप बरामदएक कंटेनर लदे 310 कार्टन शराब बरामददो शराब धंधेबाजों पुलिस गिरफ्तार
किस्मत चाहा वैसे ढल गए हम संभल चले फिसल गए हम विश्वास तोड़ा दिल लोगों…
सही बात

EightFour♡  Nizamabad Andhra Pradesh
सफाई अभियान सबकी जिम्मेदारी तय ।।।
उसने सोचकर अलविदा कहदियागरीब लोग मुहब्बत सिवा क्या देँगे
कैमूरACCI बाइक टक्कर महिला पुलिस कर्मी घायलगंभीर हालत पहुंची सदर अस्पतालएक घंटे पहुंचे डॉक्टरबाइक सवार गिरफ्तार
झाड़ू चलाओ

आज तीन दिवसीय मुंबई दौरे पंजाब मुख्यमंत्री कैप्टन अमरिंदर सिंह निवेशकों करेंगे मुलाकात  Punjab
घोटालों बादशाहचारा घोटालालालटेन घोटाला जमीन घोटाला अब हद दीमिट्टी घोटाला  via
Gud morning India मुश्किल ज़िंदगी सच्चाई समझनाजिस तराज़ू दूसरों तौलते कभी ख़ु…
🌹🌻💝💞RADHE RADHE🌻🏵🌼🌹💝
जम्मूकश्मीर केरन सेक्टर घुसपैठ कोशिश नाकाम चार आतंकी मारे गए JammuKashmir
सबका मंगल सबका भला ।Asaram Bapuji
DIL KYA KARE JAB KISE KO KISE SE PYAR HO JAYE JANY KAHA KAB KISE KO KISE SE PYAR HO JAYE
सत्य dr सहाब
लोग कभी ट्वीट RT Like नही वही लोग जबरन टैग करके RT गुण्डागर्दी हैं।
वाह  पसंदीदा
पटनाRSS संघ प्रमुख मोहन भागवत आज पटना मेंसड़क मार्ग जाएंगे देवघरहिन्दू सम्मलेन होंगे शामिल
सत्य बचन ।Bapuji
जिनके हाथो पत्थर  होठो गाली गाई ।उन ऐसानफरामोशो हमने जान बचाई stonepelter
इंदौर किंग्स इलेवन पंजाब रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर बीच मुकाबला आज। totaltv
एअर इंडिया आज पुणे दिल्ली आएंगे शिवसेना सांसद रविंद्र गायकवाड़। totaltv
ओडिशा भद्रक दोपहर 12 बजे कर्फ्यू ढील। totaltv
LOKSABHA ME MANNIYA MADHAV RAOJI SINDHIYA NE KAHA THA BJP DESH DROHI HAI
क्या दोनों movieमें आने chance हैसाथयों बात चलती JAIJAT
तरुण विजय बयान कांग्रेस राज्य सभा स्थगन प्रस्ताव। totaltv
Tujhako chalna hoga Tujhako chalna hoga
उत्तिष्ठत जाग्रत प्राप्य वरान्निबोधत।उठो जागो ध्येय प्राप्ति रूको मत।mondaymotivation
देश अन्नदाता हालात वो देश विकसित कैसे   किसानों बदनामकरने बजाय सरकार कर्ज…
दिल्ली आज सुबह 11 बजे प्रेस कॉन्फ्रेंस करेंगे केजरीवाल उठा ईवीएम मसला। totaltv
आदमी जल्द पकड़ा जाना चाहिए
MIvKKRmondaymotivationTheMastersManmohan PMOChamparanSatyagrahaHKNKJCrazeForeverRashid KhanRK NagarRis…
MIvKKRmondaymotivationTheMastersManmohan PMOChamparanSatyagrahaHKNKJCrazeForeverRashid KhanRK NagarRis…
MIvKKRmondaymotivationTheMastersManmohan PMOChamparanSatyagrahaHKNKJCrazeForeverRashid KhanRK NagarRis…
MIvKKRmondaymotivationTheMastersManmohan PMOChamparanSatyagrahaHKNKJCrazeForeverRashid KhanRK NagarRis…
MIvKKRmondaymotivationTheMastersManmohan PMOChamparanSatyagrahaHKNKJCrazeForeverRashid KhanRK NagarRis…
जमियत ए उलेमा ए हिंद सौ साल  अस्सी लाख भीङ  हाँ भीड़  उम्मीद बाक़ी

अब अल्मोड़ा बन सकेंगे पासपोर्ट।मा०  मा०  मा०  धन्यवाद सु…
Mere maa K pairo me Jannat hai Aaplog Sabko maa Kehte Ho Gaumata Dhartimata R AALI maa pe dhyaan hi nahi
आज वो कह सकेगादेखो मैं आ गयाचप्पल 25 बार मारकरक्या बिगाड़ लिया मेरा
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह आज ठीक 100 साल बापू आए बिहार
ECका कदम स्वागतयोग्य हैइसीतरह तथ्य बिड़लासहारा डायरी मिले थेउसपर कार्रवाई क्यों नहींबाकि चुक्…
यमुनानगर युवती गोली मारने युवक खुद गोली मारकर खुदकुशी युवती गंभीर हालत PGI भर्ती Haryana
Sir private school ki koi to limit banaye 5000 per month fees late he private school wale is per bhi bill pass karaye sansad me
हा हा  जय हनुमान ज्ञानगुन सागर
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह शामिल होंगे राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी
जीवन उपलब्धि ईश्वर कितने करीब महसूस हो🌺🙏🌺स्वामी चक्रपाणि
DEAR SONY TELEVISION AAP KUCH BHI PROGS DIKHAO CID HAMESHA KE LIYE SABSE BEST AUR SAB KA PASANDITA HOGA NO CID NO SONY SHOW CID
देशविरोधीजातिवादी समझ आएगा जनसमर्थन किसके हैजागोहिन्दूहार्दिक लोग मुह थूको
झाड़ू सामने वाला बटन दबाना कांग्रेस पंजे सामने वाला बटन दबाना भाजपा  बस EVM का…
ब्रेकिंग  सीमा घुसपैठ बड़ी कोशिश नाकामकेरन सेक्टर घुसपैठ 4 पाकिस्तानी आतंकियो सेना मार गिराया
सत्य वचन 👍👍👌👌👌।।।🌷सुप्रभात 🌷
चुटिया digi bjp गाली देने परम पिता धर्म chhora
AAJ DUPAR 4PM DINANATH NATYAGRUHA VILEPARLE
बेटी बचानी ओर पढानी देश विकास  बेहद जरूरी बिना देश विकास संभव
kise ka dil na dukho HKNKJCrazeForever
लालू 4 लाख खर्च बन गए 500 करोड़ मालिक
आपसे पुनः आग्रह ई1023 आवास विकास राजेन्द्रनगर बरेली अवैध निर्माण त्वरित कार्यवाही करवाने कृपा l
Satsahebji sabhi Bhagatji yo ko
पूज्य संत आसाराम बापूजी 81वें अवतरण दिवस अर्थात विश्व सेवा  सत्संग दिवस पावन अवसर कोलकाता…
महाराज कृपया मुलाकात हेतु समय प्रदान कृपा करिए
🔔🚩🌹जय हाटकेश🌹🚩🔔हमारे इष्टदेव भगवान श्री हाटकेश्वर जयंती अवसर आपको मंगलमयी शुभकामनाये।।
खाओ पिओ 3साल मौज करो केजरीवाल
जिसजिस देश गोमाता हत्या घिनोना कार्य उसका हर क्षेत्र पतन है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
१अपनी भूल सामान्य व्यक्ति दूसरो अल्प ज्ञानी स्वयं दोषी ठहराता विशेष ज्ञानी ll
व्यायाम शरीर हष्टपुष्ट सुडोल हैशरीर विभिन्न अंगों जमी अनावश्यक वसापुष्ट मांसपेशियों परिवर्तित होजाती
जिसजिस देश गोमाता हत्या घिनोना कार्य उसका हर क्षेत्र पतन है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गायकवाड़ फ्लाइट मारपीट बुक कराया टिकट
भक्तो माने पूरे देश विकास इसीलिए रुका पड़ा क्युकी दिल्ली BJP नही 😆😅
कठडुमर उपस्वास्थ केन्द्र बना पशुओं तबेला
मुठ्ठियों कैद वो खुशियाँ सब बांट दोआपकी मेरी होहथेलियां दिन खाली जानी 🌴दो पेड़ लगा दो🌴
MCD ELECTION  DELHIआप पार्टी झाड़ू सामने वाला बटन दबाना कांग्रेस पंजे सामने वाला बटन दबाना भाजपा…
WO subha kabhi to aaey gi
Asaram Bapu Ji हम गाय पालते गाय हमें पालती है। प्रत्यक्ष उदाहरण गौशाला। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
पूज्य  प्रेरणा गौ कत्ल खाने रही बचाकर देशबर अनेक गौशाला खुलवाये गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
देश अरबो रूपए IPL बर्बाद हैजहां हर रोज किसान गरीबी कारण आत्महत्याए
इलेक्ट्रॉनिक मीडिया प्रिंट मीडिया सोशल मीडिया जनप्रतिनिधि  प्रतिनिधि  दियारा वाशी धन्यवाद। सं…
वक़्त निकालकरमिल लिया करो अपनों सेअगर रहेंगेतो वक़्त क्या करोगे☄Gm
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई की…
ऐसी चर्चा अपर्णा यादव गोशाला देखने गए नगर निगम जमीन जबरन कब्जा करके बनाई गई
👉अकाल मृतयु वो मरे कर्म करे चांडाल काल उसका क्या करे भक़्त महाकाल का🙆👉जय महाकल🙆👈👌🏇
भारत स्वाधीनता सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि सादर श्रद्धांजलि  JayHind
Asaram Bapu Ji हम गाय पालते गाय हमें पालती है। प्रत्यक्ष उदाहरण गौशाला। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
ye TERE HONT HAI YA UFANTI GUNGA KA BHAWARdil ki kashti yahaan aake doob jati haisadiq
Sahi kaha apni Apni Shradha haiAp apna dharm Mano hum apna kisi ki govt me dharm pe rok nahi lagai jaatidear Jai…
दिग्विजय अच्छे दिन बार मेड चापलूसी चांस NDA सरकार आने खत्म ।इस बार बार अच्छे…
अनशन लेके धक्के खाने आजकल 16हजार थाली खा खाओ पिओ 3साल मौज करो केजरीवाल
हज़ारों गौमाताओं कत्लखाने ले जाने बचाया गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
कामयाब प्रयास करो।
क्या पसन्द धार्मिक देश पाकअफगान सीरियाइराकबर्मा केवल बर्बादी है।या चीनअमेरिका इंग्लैंडजर्मनफ्रांस विकसित देश खुशहाली
हमे बहकने लियेकिसी खास वक्त जरूरत नही होतीतुम हर वक्त हमारे जहन
इससे बड़ा सच मैंने देखा सुना  झूठ पैर चलता
फेंकू 2 कौड़ी नहींपहचानो कौन😂😂
cartoonoftheday  काला धन अच्छे दिन कटाक्ष आज हमारा कार्टून Blackmoney…
मासूमियत उम्र 🐨👯💑💁🐼
प्रणाम सर
मोदी बीजेपी समझ चुके जनता वोट नही दे रही इसलिए EVM गड़बड़ी तुले । VoteChorBJP
Seculars ka 1 paryawachi sidh hua hai anti H
BapuJi प्रेरणा चल विद्यार्थी शिविर बच्चों सुसंस्कार शिक्षण गौरक्षाराष्ट्रधर्महै बताया गया।
Yogi ji Kuch Kijye
क्या मुसलमाननेता मुसलमान जनता कीमत ऐश कई हिन्दू नेता मुस्लिम वोटों बदले उन्हे राजनैतिक मदद दे
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितुगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
झाड़ू चलाओ निगम निताओ
प्रकार रोग दैन्यगौमाता सेवा दूर  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
Main toh dungiaur amaal ko toh sabse zyada💋💋💋💋💋
मेरे सिया आज  मैने ब्रेकअप लिया 😅😅
दया मेहर रहमत  चरणों म लगाये रखना
15दिन नेताओं संपत्ति ब्यौरा मांग  22दिन
प्रणाम सर
झाड़ू चला निगम जिताओ
छग स्मार्ट सिटी ओर अग्रसर हैपास आगजनी रेल्वे स्टेशन प्रशासन फेल
माफ़ी माँगने कभी साबित नही हम गलत वो सही है। माफ़ी असली मतलब हम रिश्ते निभाने का…
राजस्थान Bjp दारुडी सरकार नया कारनामा गाँव महिलाएँ एकजुट होकर नही चाहती दारु ठेका सरकार दबाव लगा…
सुरेन्दनगर वोड10कायँकरता संमेलन समुहु गायमाता नु पुजन
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित दियाइससे अच्छा दारू हीमिनरल वॉटर घोषित देते।😃😃😃😃
भाजपा 10 साल MCD तनिक उसकी उपलब्धियां गिनावाइये MCD प्रचार साथधन्यवाद
kejri to सीखो अक्षय kamayi सैनिक  U
Na Bhai apne ma Bap ka hu
लोग         आपसे      आपकी स्थिति     हाथ मिलाते जीवन कड़वा सत्य
मुंह बवासीर पीड़ित सड़जीमोदीजी सूट १० लाख बताकर कुकुर खांसनेवाले४ करोड़ वकील१६०००की थाली २००बीघा भी​ भौंको
शुभ प्रभात
रेशम सी नज़र
 मात्र  चीज  खराब  भाग्य    काबू  पा लेती    वो   कठोर  परिश्रम 😊😇
हाँ जेब भरनी चाहिए ।जनता पैसा बरबाद नही चाहिए।गलती केजरी भुगतान केजरी हो…
Mere pyare Desh washiyo Ko Ram Ram Ji
Cow agar Mata hai to Inse Kaho Sab Apne Ghar me ek ek Paal le Hum Khana chor denge 🙏
यूपी छुटभैये गुंडे योगीजी बीजेपी नाम लेकर पुलिस अधिकारियों बिना वजह धौंस जमा हैतुरंत कार्यवाही करे तत्वों
Bande MataramJai hind
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏   सतगुर
गाय दूध नियमित सेवन मनुष्य निरोगी लंबा आयुष्य शरीर बलवान बनता गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
तू  कहता कश्ती उतर चल दीये।हम भला अब डूबने किसके सहारे जाएंगेहाँ  हक़ीक़त ।
योगिक क्रियाएंशरीर आन्तरिक अंगोंमष्तिष्कदिलफेफड़ोंआमाशाययकृत आदि पुष्ट करती अंगों क्रियाओं एकात्मकता लाती
VoteChorBJP केन्द्र मोदी सरकार गलत नीतियों चलते देश हालत बद्दतर रही है।
presstitute कहेंगे smugler gunda अपहरण कोठा बंद bjp बेरोजगारी बढ़ायी
क्या रेल प्रशासन जिला प्रशासन लापरवाही नही
हजार धूर्त मरे होंगे केजरी पैदा होगादेखिए पब्लिक  दिखाने कैसी थाली खाता कैमरे पीछे 16000…
क्या सरकार प्रकार ग़रीबों दारु पिलापिलाकर मारना चाहती क्योंकि दारु फेक्ट्रीया सरकार बेठे नेताओं Very serious
आतंकियों Follow अब योगी सलाह दें हमारे MP इसलिए बंटाढार नाम जाने जाते
महिलाओं मिलता सम्मान एमसीडी ज्यादा टिकट महिलाओं  AAPKiMahilaShakti
जित 🙌🏻 उन्ही जिनके सपनो 😇 जान ✔ पंखो🐥 हौसलों 💪🏻 से…
झाड़ू चलाओ निगम जिताओ
चुनाव निष्पक्षता लोकतंत्र आधार है। लोग इससे संतुष्ट नही हमारा लोकतंत्र खतरे ।  VoteChorBJP
गायः विश्वस्य मातरः गाय सम्पूर्ण विश्व माता इसलिए गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
महाराष्ट्र किसान फंदे झूल कर्जा शेख हसीना वाहमोदीसरकार
mondaymotivationअवश्य जानिए वो परमात्मा कोन हे सबका पिता कहाँ रहता वो परमात्मा कैसे मिलता वो परमा…
StunningHKNKJ rooh gad gad ho gyi a datya darshn tere krke
प्रतियोगी जगह परीक्षा नही दे नेता जगह चुनाव नियम लड़ते हैदोहराकानून बन्द
