मुरादाबाद नागफनी थाना क्षेत्र ईकचरा 22 कट्टे पुलिस बरामद अंबिका प्रसाद इंटर कॉलेज पीछे पुलिस बरामद  
btc tet Pass  berozgaro Ko job dekar bhaio ka Bhala karejai yogi
गाजियाबाद नगर कोतवाली क्षेत्र न्य कोट गांव जहर खाने महिला मौत परिजनों पति समेत 4 लोगों खिलाफ केस दर्ज   
arey evm key sath inko bhee band karna chahieee
राज बदलती यूपी तस्वीर
जौनपुर शाहगंज बिजली विभाग 3 लाख रुपए बकाया वसूला 7 बड़े बकायादारों खिलाफ अभियान चलाकर वसूला बकाया
दुनिया अहिंसा सीख देने भगवान महावीर जन्म दिवस की…
श्रावस्ती सांसद जगदंबिका पाल श्रावस्ती दौरा  वीरपुर लालबोझी इंद्रानगर चौराहा इकौना सांसद स्वागत  
समस्तीपुरFireखानपुर रेवड़ारामनगर  20 एकड़ फसल राख
मैनपुरी विछवां थाना क्षेत्र फर्दपुर चौराहे ट्रक बाइक सवार 2 युवकों टक्कर हादसे घायल दोनों युवको जिला अस्पताल भेजा
संतकबीनगर थाना बखिरा क्षेत्र नेतारी गांव 40 बीघा गेहूं खेत आग लगी आग चपेट आने 12 छप्पर जले  
पचंपारण Fireनवतन बनकटवा 7 घरों लगी आग
आज 7 वी बार रक्तदान मौका मिला हनुमान जन्मोत्सव कार्यक्रम   Bhilwara
किशनगंज  Fireदिघलबैंक सातकौआ 60 घरों लगी आग
इलाहाबाद संघ खेल महोत्सव आयोजन
आदरणीय वित् मंत्री जीहम कैश लेस कैसे हेँ हम क्रेडिट कार्ड डेबिट कार्ड  2 एक्स्ट्रा माँगा जाता खत्म करायें
Biryani Bhaari On Dhokla SRHvGL IPL2017
वीर भोग्य वसुंधरा वाक्य जीता जागता उधारण सेना जवान चीता  हर युवा इनसे प्रेरणा लेनी चाहिए ।…
कितने लोग लाचारी सोचते पुलिस पास जाना चाहिए वो दर्ज होता।
भाजपा सत्ता बलE C मिलकर धांधली करके चुनाव जीतना चाहतीजनता नहीपर धांधली जीत पक्की सत्ता दुरुपयोग1
यूपीमें सडकोंपर लूटते थे। आजकल रेलमें लूटने लगे हैं। पटना राजधानी लूटपाट वारदात
आईपीएल 10  सनराइजर्स हैदराबाद गुजरात लायंस 9 विकेट हराया। totaltv
OROPक्या साफ orop मुद्दा देश वालो
for youतुलसी पिछले पाप हरि चर्चा भाए।जैसे ज्वर वेग भूख विदा जाए।If u r not interested so why wishes mahavir
sir आपने सही मै दिव्यांग हु एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली दिव्यांग लोगो भेदभाव ओर शोषण क…
आज गर्व क्योंकी पहली बार वीरगति प्राप्त चुके जवानो वेबसाइट हैं।  आभार…
जनता छोड़िये मशीने मोदी मोदी मोदी मोदी लगे है। लोकप्रियता😷🙈🙉🙊
123 बिथरी चैनपुर विधानसभा अंतर्गत ग्राम चनेहटा लगभग साढे 600 बीघा गेहूं जलकर राख
wah kya baat hai
Bheegi hui ek sham ki dahleez pe baitheHum dil ke sulagne ka sabab soch rahe hainShakebJalali
हाय।कैसी
केजरी समजाओ आम आदमी 16000 थाली नही खाता हे आम आदमी वो हे 16000 रुपये 4 महीना खाना पीना खर्चा हे
राईट शाइन कैसे नाम
Sir Shakha par Jane walo ko prathmikta dijiye
मध्यप्रदेश भिंड ऐसा हैचुनाव आयोग कठपुतली बन
Prabhas entry ki aarupulu 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
btc kar ke berozgaro yuvao Ko AAP ke sabka Sarah sabka Vikas pr Bharosa haijai yogi
Okay Bhai😊😊
समझ साहब आपकी मजबूरी वरना सब जानते हे रुचि आपकी इसमे
केजरीवाल गरीबी दूर करी16000 हजार थाली खाकर15 करोड समोसा1करोड खॉसी का…
शिवसेना सांसद गायकवाड़ कल एअर इंडिया भरेंगे उड़ान I totaltv
जम्मू  कश्मीर अल्प्सख्यक हिन्दू बेटो माइनॉरिटी स्कूल फी माफ़ी मिली सिर्फ मुस्लिम सब हे
पीएम मोदी मिले यूपी सीएम योगी आदित्यनाथ I totaltv
बापू भारत उठाया पहला जन आंदोलन अनेको अनेक भारतीय सम्मिलित
किरायेदारोंकेअच्छेदिन 😀😀हम कभी वो करेंगेबस बोलने माहिर
भाई FAQ टिवीटर हो। ऐसी व्व्यस्था बताओ ट्वीट करे वोह डिफ़ाल्ट मोदी जरूर जाए
नही दूर सतगुरु हमसे मिलने मजबूरी सिमरन रथ बैठ देखोबस 1 शब्द दूरी है…
अम्बेडकर नगर बिना मान्यता कालेज बाढ़ आ गई जनता मेहनत कमाई सेंध। उचित कार्रवाई अपेक्षा सर।
मेरे हिसाब दोहा उचित खुद बताये भोजन खाइये तैसा मन होय पानी पीजिये तैसी वाणी होय ।।
गुजरात पूरीे पारी सिर्फ 2छक्के ज्यादा मत सोचो 😀😀😀
राजकुमार शुक्ल प्रमुख भूमिका
खूब।
माइनॉरिटी एक्ट हिन्दुओ अन्याय हे कभी खत्म होगा इस्लाम भारत कब्जा कर…
मेरे दर्द तूने दर्द समझा  बात दर्द मुझको।  दर्द एहसास  मुझको  हमदर्द बन गये अगर तुम मेरे।
लोग दूसरों ख़ुशी काम करके खुश रहते हे ख़ुशी जिम्मेदारी ईश्वर स्वयं  ऊपर लेता हे    💐🌹सुप्रभात🌹💐
Ao dushmanoo  khuwab  mie  to  je  lay  layney  do
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित दिया।इससे अच्छा दारू मिनरल वॉटर घोषित देते।😃😃😃😃
1964 नेहरू मराचार साल कंजरवाल जन्म 1968 इसमे नेहरू आत्मा बसती
आँखों उतर जाने चाहता हैशाम जाने चाहता हैकफ़ील आज़र अमरोहवी
सबसेबड़ासवालवन्देमातरम् धर्मविशेष गीत बल्कि हमारे देश राष्ट्रगीत है।अतइसका सम्मान चाहिए।विरोध छोटी सोच परिचय।
महवीर भैरव नमन
Koi mil gaya mera dil gaya
माननीय सांसद महोदय आपसे मिलना हैमहेंदर सिंह आली विहार नई दिल्ली769910269281
राष्टृ पिता महात्मा गाँधी चम्पारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष एतिहासिक अवसर प्रदेश काँग्रेस 11 अप्…
हम खुन आंसू पी  तुम मस्ती झूम रहे।  हम पड़े बिस्तर  तुम ठंडी हवा घूम रहे।
Wo chand k piyalay mai hai 😍😍😍
धार्मिकस्थलों लाउडस्पीकरों कानफोड़ू शोर झगड़े  बड़ा कारणहैं परअंकुष लगना चाहिए
उम्मीद सी रहती दिल कोनज़रों कोकि शायद तुम्हारा मैसेज आ जाये
दिल्लीकीशानकेजरीवाल    दिल्ली लोगों भलाईगरीबों दवाईदिल्ली झडूआ मंडली विदाई।
Koi ham se baat nae krega
BharatKeVeer good initiation by nation जय जवान जय किसान वन्दे मातरम भारत माता जय वीर सपूतों सत सत नमन।
आज हिंदुस्तान जयदा मुस्लिम पाकिस्तान पैदा गए वोट जायश हे।
सर मैने सांगोला महाराष्ट् आपले सरकार व्दारा कई शिकायते मैने मुख्यमंत्री व्टिट न्याय नही मिल
जदयू खामोश
श्री राम मंदिर लोगों सिर  विरोधी कटवा बनवायेंगेजनहत्या करके श्री रामजी मंदिर बनेगा पावन बनेगा
BHT Acha Sher Bhai  Alaaaaaw 👌But Ajeeb 🤔…
अलीबाबा 40 चोरो सरकार देश मुकबधिर
हम रूठे किसके भरोसेकौन आएगा हमें मनाने लिएहो तरस आ जाए आपकोपर दिल…

किस्से अधुरे लिखे जाते हैss
फ्री wifiफ्री बिजली फ़्री पानीबस हमारे वकील खाने बिल चूका देना😜😜
लड़की बालिग आरोप सिद्ध निर्दोष वयोवृद्ध संत 3 साल जेल रखना क्या यह…
अरवलPOLकेंद्रीयमंत्री रामकृपाल यादव बयानबिहार 10 करोड़ गरीबों बनेंगे पक्के मकानकेंद्र मकान लिए1800 करोड़ रुपये आवंटित
राजीव त्यागी देख लग वाकई मेरा देश बदल news24tvchannel
कार्यकर्ताओं दिलो बसने शेर दिल श्री   
Ye jndsd me atheeshsuit boot phnkarcarromkhelte h bas Kya kaamkrte h kuch to btao
अच्छे भाई
वो बीजेपी भाई
Gundaraj hai
बैठता हूँ अपनेपन अहसास मुझकोयूं जिन्दगी कितने लोग आवाज देते मुझको🙏
किरायेदारों लगेगा झटका ऐलान कोंग्रेस बीजेपी बड़ा झटका लगा शुंगलू शुंगलू हैं…
श्री अरूण यादव मुख्य निर्वाचन आयुक्त सौंपा ज्ञापन 41 मतदान केंद्रों पुर्नमतदान कराने मांग
मोतिहारीFireशंकरसरैया परसौना गेंहू खेत गिरा हाईटेंशन तार20 एकड़ गेहूं फसल जलकर राख
Sathyama sirichuten😂😂😂
यूँ छोटी सी बात परताल्लुक़ात बिगड़ जाते हैमुद्दा सही क्या हैऔर लोग सही उलझ जाते सुप्रभात  😊
साथियों दुआ दरख्वास्त अल्लाह ताला हज़रत मौलाना पीर सईद मिया साहब शिफाऐआजेला…
70 saal laga diye understan karne meinabhi samajh hi nahi aya…
Main dekhan teri photoSau sau vaar kudde Ke uttde toofan sinne vichSau sau vaar kuddeTu…
सच
ज़िंदगी कसौटी सेहर रिश्ता गुज़र गयाकुछ निकले खरे सोने सेकुछ पानी उतर
Daikhain iqrar Bhai Ab Tou AskIqrar Bht zaroori ho Gaya haAap  Bhai Ki Sp…
ब्यावरा विधानसभा ग्राम केंद्र पीपलहेला आज विकास या…
तू बड़ा naughty यार 😜😜
Koan koan rahta hai  is Ghar mai
वो बड़े बड़े उद्योगपतियों लोन माफ हम आम आदमियों सस्ती बिजली मुक्त पानी देते
💕💕कई शाम गुजर गई कई राते गुजर गईना गुजरा सिर्फ लम्हा वो तेरे इंतजार का💕💕
  सलाम हूं कांग्रेस देशभक्त बनने मजबूर कियामौलाना अंसार रज़ा
बटन दबाया हाथ खिल कमल newindia rajasthan
तितलियां पकड़ने शौक इन्हेंभी नन्हे हाथ बीनते हैंकचरा चूल्हा जले”😐
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल
Aaj zyada Chad gaye lagta h
Speedtest global leader Ookla 4G घोटाले 2G बड़ा घोटाला बताया  उन्होंने बताया खाऊंगा खाने दूंगा 1 जुमला था।
UrduPoetry मेरा अक्स खो खुद पहचान बनाते बनाते
khem cho bapu
Aadat k yoga madam shree mati sushma Ji aap hamare ek chote se help kar do hm bhot tension m h madam Ji West bangal ki ladki say sb thik chl
नक्कीच 🎭🎭
अरे खाने बेचारे
हम जिनकी पूरी टेबल 1200 बुक जाती औरएक दिल्ली आम आदमीजिनकी प्लेट 12000 लगता है।😜😜😜😜😜
श्री राम 14 साल वनवास 11 साल छत्तीसगढ़ सी जगह सरगुजा जिले बस्तर दि…
उत्तरप्रदेश मंत्रियों औरनेताओं संपत्ति काब्यौरा अगरकिसी दिखा हमे दिखाएं तुमभी मोदी फेक
⒍ Srinagar Lok Sabha⒎ Fellaini⒏ Palm Sunday⒐ Mohan Bhagwat⒑ NOOR  SAAD201749 1923 IST trndnl
BJP भाई साहब बताओ बंद करे मंदिर मस्जिद। सोचे चीन अमेरिका विकास मुकाबले बात करें।MIM छोड़ I…
Mumbaiiiiiiii mumbaiiiiiiii Mumbaiiiiiiii Mumbaiiiiiiii  CricketMeriJaan MIvKKR IPL2017 VIVOIPL
U P धाम्रिक स्थलों कानफोड़ू लाउडस्पीकरों रोक लगनी चाहिए झगड़े  बड़ा  कारण 
भाजपा पोल खोलते विकीलीक्स अगर सत्य भाजपा काले धन रेकॉर्ड बनायेगीस्रोत whatsapp…
GeoTVIndia aaj wohi log keh rahe hain jo Musharraf k GeoNews ko band kerne per road pe khare ho k Go Musharraf Go chilla rahe the
Aparna Balamurali in Maheshinte Prathikaram 😍😍😍
Prayer on Firefaith prayers hinduism temple nepal culture  Bangalamukhi
ऑटो वाला बाबू  बिहारी बाबू वाकई मैं लाजवाब अच्छा कार्यक्रम  अलग
दिल्लीकीशानकेजरीवाल चूतिया
Apna aangan mae gadha mar padaa aur sad rahaa hain bagal waloan ka gandh…
छत्तीसगढ़ रायगढ़ जिले 15 km दूर रामझरना श्री राम ज़मीन तीर मारा पानी निकला जब…
राम्री😀
Sir aap dhono ko namaskar
Muje nahi lagtaa hai gzbke jis bhi aadmi ne builders ke kilaap FIR likwai hai uske killap koi action hoga Impossible
नईदिल्ली अंतर्राज्यीय परिषद् स्थायी समिति 11वीं बैठक सम्पन्नRajasthan
गृहमंत्री  शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच BharatKeVeer
राजीव क्याक्या बता हैं।पूरा बताएंदेश बटवारा कश्मीरसमस्या दीआपातकाल2GCWG कोल स्कैमदियाकामनसिविलकोड रोका
सर बढे चलो विरोधियों ओछी बातों ध्यान मत हम आपके सबका सबका विकास  करके दिखाना
ओड़ीशा भद्रक हिंसा  सरकार आज शाम 7 बजे सोशल मीडिया बंद गया। totaltv
HimmatKroJudgeSb Kis ka Khoof hai Janab
maine  ko bola bhaie👍
नमक स्वाद अनुसार अकड़ औकाद अनुसार अच्छी लगती
Hare Krishna
Hare Krishna
छत्तीसगढ़ शिवरिनारायाण माता शबरी श्री राम बेर खिलाये जगह मंदिरों शहर क…
Zindagi sirf wohi log jeetay hain jo chai peetay hain
Hare Krishna
जित जाहेगी mi
Hare Krishna
योगी जीताजमहल तहख़ाना सफाई करवायेफर्जीदिवार
राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी चुना लकी करोड़पति प्रधानमंत्री मोदी करेंगे सम्मानित  Via  Dainik Jagran App
सब गोलमाल
Jo Jo ye harkat kiyahen unko fashion hona chahiye
मेरा मेरा उलझा कदरतेरा भूल गया।जय श्री श्यामहितेश अग्रवाल
kabhi Fans ki edits bhi like kar lia karo Khush ho jaate hai Fans🙊🙈
पता जाने क्यों ।हमेशा नज़रे ढूंढती रहती है।जो अकसर दिखाई देता।।।।।
सर मैंने शहर हीरो बारे लिखा सरकार लोगों भुला पढ़ें
सुनपगली 👂🏻ɨքʟ 🏆में जितने ♨सट्टे 💸नही लगाते उससे ☝🏻ज़्यादा 😌के मैंने 👉तेरे 👸🏻नख़रे 💃🏻उठाये है🙇🏻
मैं जयशंकर गोरे मप्र निवासी होकर दि ७ अप्रैल २०१७ आपसे मिला तथा  आपके पीए मैने सबल ग्रामीण सफल भारत प्रोजेक्‍ट फाईल दे दी थीा
Yaar apne se bura mat ban jab Ye superstar  hoke nhi ladte to hame kise se ladne kaa kya matlab hai socha kar 👍👍

मेरी विनती शीघ्र स्‍वीक़त क़पा करेंा मेरा मोबाईल नंबर ०७०४९६१३३७१  मुझसे सम्‍पर्क विनती हैा 😀😬
तोइट  😂😂
ओड़ीशा भद्रक हिंसा  सरकार आज शाम 7 बजे सोशल मीडिया 48 घंटे क बंद गया। totaltv
मैं आर पी एफ मुगलसराय रिटायर्ड जवान हूँ घूस देने मेरे बैंक एकाउंट नंम्बर जगह P P A नंम्बर लिख
sir आपने दिव्यांगों महान काम आपका नाम स्वर्ण अझरो लिखा जाएगा ईस देश महान प्रधान मंत्…
Kriti Sanon
गॉधीजी चाचा नेहरूजयप्रकाशजी लालूअन्ना केजरीवाल महापुरूष जन्म देकर बेड़ा गर्क कियाभारतीय राजनीति को।भार्गवी
देखो माने रूठी हसीना जाने क्या बात  आये साजन मुँह पसीना जाने क्या बात  फिल्म नगमा
RISTE DARI BHAI CHARA  ISKE ALLAWA HAI KOI CHARA
Desh drohi
dhanvad modi jimai akChhote se gav me rahtahomaiapkimankibat Ko PasndKartahun
ab itna bhi short mat chal bhaie
Tohmat tumhary ishq ki orh li chadar ki tarhan
खुद मशीन तैयार लो क्लेश खत्म।
ऐसा भाजपा ‘देवियां’ उठाईं झाड़ू
माता कौशल्या प्रदेश कोशल रहने वाली थींइसे रामजी ननिहाल माना जाता…
Bham Bham Bhole 🙏🙏🙏instapic instahappiness instaclick allsmiles traveldiaries travelgram…
Mayawati ye chig jaldi ginti karni chahiye
Isse kahte hain SabkaSaathSabkaVikas Yadav  aur  apne parivar ke vikas me lage hue the
दिशा देश क्या  शक्तियां दिखावे रह गयी देश संवैधानिक ढांचे तोडा…
Yuvi Ko bhi moka milna thaOrange cup bachane ka
we will work from the road kejriwal   कजरी सर सड़क लायक अफसोस दिल्ली वालो नादानी बंगले मिल गए
क्या समझ योगी बाबा समझाने चुप हे वोह थोड़े डिगने कयामत आएगी।
bata kab chalna hai
महासेनापतिभूतनाथ कहां भक्तों
नोटबंदी असर
CM sir Hind Medikal collage ki owner workero ka bahut soshan karti hai aur aur jiako job se nikalti hai uski selary bhi nhi de
🌷🌷🌷🌷🌷✍मन आंखो सेप्रभु दीदार करोदो पल अन्धेराबस सुबह इन्तजार करोछोटी सी ज़िंदगी बसहर प्यार करो।🙏🌻🌻🌻🌻🌻🌻
तमाम उलझनों रहते हैंकौन कहता हैहम अकेले
दिव्यांग एक्ट2016 पास आज भेदभाव ओर शोषण एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली दिव्यांग…
MCD चुनाव भाग जाओ। मौका अच्छा है।
माननीय योगी ३५ हज़ार परिवार जेपी िवशटाउन नोएडा पैसे देने मकान मिलने परेशान कृपया मदद करें।
मुझे शौहरत कितनी मिले मैं हसरते रखतामैं सब भूल जाता हूँ दिल नफरतें रखता
वोट बैंक क्या होगा
acha mazak kiya tha ab karliya😂😂😁😁
Phela Nasha💞💞💞💞
to fir se aaj Krislin ki batting dekhne me maza aye ga
POCSO कानून लोगो सुरक्षा हेतु देश द्रोहियो गलत मानसिकता परिचायक है।MisuseOfPOCSO
न्याय नाम पक्षपात अन्याय Asaram Bapu Ji स्वास्थ्य अनदेखा किया।अपराधी 1मिनट बरी।MisuseOfPOCSO
Malinga Harbhajan in for Southee and Rayudu For KKR Ankit Rajpoot replaces Piyush Chawla IPL  MIvKKR
Na mai majnu  Na mai ranjha Na uljha mai vhich Aay Zataan 💞💞🎶🎶
Bheemana Gudda  Sirsi Karnataka bheemanagudda karnataka fog streetphotography mist minimal travel…
हाल मीठे फलों मत पूछिए साहबरात दिन चाकू नोंक रहते
जरा बताओ लैपटाप आजकल  टाइप tagging लिस्ट शुरू होती। सेटटिंग हिली हे
Paarpom 😉
nahi kar rahi😁😁😂😂
PM साहब  मेरी विनती अगर क्यों चुनावो नाम करोडो खर्च करवा दे…
निर्दोषो सम्मान रक्षा हेतु POCSO प्रतिबंध लगना अनिवार्य है।MisuseOfPOCSO
MisuseOfPOCSO कारण प्रतिष्ठित पुरुष मानमर्यादा खतरा है।
Contestalive Khana Khazana
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित दियाइससे अच्छा दारू मिनरल वॉटर घोषित देतेमेहनत कम लगती 😛😂Daru
Mushkil vakt ka Sabse bada Sahara hummeedJo ek pyaarisi muskaan dekar   Kaano m Dheere seKahti h…
वादे औचित्य
Rofl 😂😂 Maanam ketavanae
Furnished Apartment in Nahars Amrit Shakti 7BHK Flat ForSale Chandivali Mumbai Residential Property
Aaj take India me koi lootnewala kavi jail nehi gaya kiyun me bharat ka kanun aisa nehi hey
आईपीएल 10  मुंबई इंडियंस टॉस जीतकर कोलकाता बल्लेबाजी मौका दिया। totaltv
मोदी योगी संतो महंतोकी पार्टी BJP मुन्सिपल चुनावमें वोट मांगनेके लडकिया नचवानी पड रही  न…
katiharअमदाबाद दिल्ली दीवानगंज गांव यूपी दलालों हाथ बिकने नाबालिग बालबाल बची
वंदे मातरम्
मोदीजी सबको आवास देकर भारत नई दिशा दे हैंVia MyNt
wahe guru  Gurudwara Bangla Sahib
मेने आपको कई grievanceफ़ैक्सईमेलटिवीटर मध्यम अवगत करवाया आज दिनाक मुझे दिव्यांग न्याय…
Kyuu sahin kahan naa 😂😂😂😎

माननीय मुख्यमंत्री  शुजालपुर मध्यप्रदेश सूदखोरों बढ़ते आतंक क्या रोक लगाएगें
संत Asaram Bapu Ji केस MisuseOfPOCSO बेहद निन्दनीय
Hum Sub Bhutto HainArrestUsWeAreZardari
लगे रहो जीत पकी
सी सरकार बात रहीं
आदरणीय मु॰म॰जी जिले सहारनपुर गुंडागर्दी ज्यादा कृपा यहा प्रशासन चुस्त कीजिये। वि…
मान जाओ भाड़ जाओ सफर प्यार  😝😛😂
मुख्यमंत्री जी। निकाय चुनाव अध्यक्ष पद प्रत्याशी 30 वर्ष उच्य सदन 25 हीवर्ष आपसे समानता अपील है।व्यहारिकनहीं
Kuthe aahes aata Bhai Mumbai madhye Kay boltos bhaaau
Abhi toh mobile hi nahi mere pas laptop par use karti ho😂😂
पीएम मोदी यूपी सीएम योगी आदित्यनाथ घंटे ज्यादा चली बैठक ख़त्म। totaltv
चम्पारण सत्याग्रह नायक सरकार लोगों भुला दियाउन्हें वो सम्मान मिल सका जिसके वो हकदार थेमेरा लेख
क्या सरकार फर्ज कानून उपयोग बजाय दुरूपयोग हटाये संशोधन  MisuseOfPOCSO
क्या कानून न्यायसम्मत जिसमें बड़ी आसानी निर्दोषों फँसाया सके MisuseOfPOCSO
झूठे केस फँसे लोगों न्याय ।और फँसाने वालों खिलाफ सख्त कार्यवाही MisuseOfPOCSO
Sant Asaram Bapu Ji is in jail due to MisuseOfPOCSO
मैं मेरा परिवार EVM वोट देगा  इतनी गर्मी समय नष्ट क्या फायदा पता…
जनता पैसा आये जनता काम जिसके मन ख्यालऐसा अकेला इंसान केवल केजरीवाल केवल केवल केजरीवाल।किरायेदारोंकेअच्छेदिन
हामिद अंसारी पूछ लेती पगलीकही बुढ़ापे हलाला।छी
महिलाओं सौगात बनकर आई  उज्जवलायोजना योजना JaipurGramin जन जन पहुँचा रहै लो…
सही दिशा बड़ा संदेश।
किरायेदारोंकेअच्छेदिनचाहे जिसका मकान सबका Tax करेंगें माफदिल्लीकीशानकेजरीवाल
Mujhe bhook lagti rehti hai har waqt
मशीनों जाँच करके दिल्ली विधानसभा चुनाव करवा लीजेए।
जितनी जल्दी समझ जाएँ अच्छा
वो बड़े बड़े उद्योगपतियों लोन माफ हम आम आदमियों सस्ती बिजली मुक्त पानी देते  किरायेदारोंकेअच्छेदिन
Sab ke asli rang or chere wapass aa jaane hai😜🙊😂
Kuraane kan kan ginavee tho
श्रीनगर उपचुनाव महज 65 मतदान 6 लोगों मौत 100 पुलिसकर्मी घायल

Aaj sab pakka mujhpe gussa Karenge agar MI Jeeti to 😂😂😂MIvKKR IPl

Oooo Bhai khojee keh kar kaha gaye medan mein ao gussa araha hai meko😑😑😡😡
सूखा शजर हरा जायेगाआदमी सुख रह जायेगा बात गरूर बात चहकता…
Jab dosto ki shaadiyaan hoti hain tab realize hota hai ki zindagi kaise badal gayi hai
शरीया बैंकिंग जैसी बातें उठती कहाँ

कार्यक्रम स्वस्थकिसान पुनः प्रसारण देखिये 09 अप्रैल रविवार रात 0900 बजे डीडी किसान पर।MahavirJayanti…
इंसाफ संघर्षत   अध्यक्ष   निशाने अली अवार्ड नवाज़ते मौलाना कल्बे सादिक
khambhaa

Pune Airport kisi ke ghar mein bhi bana sakte the agar aisa hi banana tha toh
आज कांग्रेस पार्टी राष्ट्रीय स्टार प्रचारक साधना भारती शादी निमंत्रण लेकर आयी ।साधना हार्दिक बधाई
ye vande matram na gayein muslims kam se kam khade to ho jayein jab vande mataram gayan chale 12
हिन्दू भाजपा नेता अगर कूछ गलत बोल दे वो तुरंत विवादित जाता हॆ बाकी सब बोलते नहीँ
राजस्थान राज्य अल्पसंख्यक आयोग महावीरजयन्ती अवसर सम्मानित कियाMahaveerJayanti

दुनिया चांद चली गई पाकिस्तान गधे पूंछ पकडे बैठा खुशामदीद
दुनिया चांद चली गई पाकिस्तान गधे पूंछ पकडे बैठा खुशामदीद

sulagh gayee
सही कहाये अवार्ड हमारे फेंकू मिलना चाहिए😂😂😂
Padhe likhe jahil
तुम्हारी रूह अब जिस्म भटकता हूँलबों चूम लो आँखों थाम लो मुझ कोगुलज़ार
मोहब्बत ऐसी धड़क्कन समझाई जाती।
jab dusre desh kee anthem bajtee hai tab bhee to sab khade hote hain aisae he vande mataram pe khade rahain
अजीबमैं कहानियाँ ख़ुद कहता हूँऔर ज़िक़्र तुम्हारा होता…
mein nirdosh nirodh
हमारे वरिष्ठ श्री रामबाबू दादा पूरे ति…

Sab ke asli rang or chere saamne aa jaane hai😜🙊😂
Akshara Malhotra  Ekambir Dhillion  Mudra Chauhan  Bhuvan Jindal…
 अनाथ केवलारी वि आपकी मद्त जरूरत यहां विधुत तार जर्जर बजय आग लग…
लब़ोंकी हरकतज़ुबांमें मुहब्ब़तरहे दिलकी हसरतमिले दिलको राहतहै ख्वाब़ोंमें चाहतहकीक़त ईवाद़तहो जिन्द़गीकी आदत
करन जौहर पार्टी करीना पहुंची बैकलेस ड्रेस पहनकर KareenaKapoorKhan
नमोतुझेसलाम राष्ट्रवादी भाइयो जोड़ी जिसने गद्दारो मचाती खलबली
aye chorri  zara nachke dikha zara thumka laga 😝

देश जनता कॉंग्रेस कॊ पुरुस्कार दे रही हॆ कॉंग्रेस वही पुरुस्कार बार बार लेना चाहिती हॆ अलवर मुसलमान मरा संसद भूकम्प आ
जय हिन्द
पूर्ववर्ती सरकारों गुंडागर्दीअराजकतत्वों दुरुस्तीकरण केलिए पुलिस प्रणाली बदलाव करकेकृपया कमिश्नर प्रणालीपर विचारकरें
Pani lagauna hinde ko awasta hajur
Raees Yameen  Madam ge bura masakkathun Majileehah Saud hovaidhiny Mihaaru thi gulhu…
छपरानिःशुल्क दन्त शिविर आयोजन
कभी ऐसा राह भूल जाऊँ मैं निकल आऊँ मैं अल्वी
पारा 42°C
😂😂 nachhodum daai
अरबों IPL देश खेला जाता हैजहाँ करोड़ों BPL रहते हैमेरे महान देश चुभती सच्चाई✍”॥MIvKKR BTC12460
kaisi hai re jhadu waali 😂😂😂😂😂😂😂😂
Radhe Radhe
बैगर आज महसूस हुआलगी भीड़ दीदार सबके मैं मायूस  विकास बंसल
किरायेदारोंकेअच्छेदिन सिर्फ दिल्ली अच्छे दिन मोदी बल्कि अरविन्द केजरीवाल वजह हैं।
Jeetna Shah Rukh Khan  sir ki Zeed nahiAadat haiDusKiDahaadAmiKKR  u b…
HoW To SaY No iN PaKisTaN 😜✔ DeKhTa HoOn 😏✔ PuChNa PaRaY Ga 😐✔ MusHkiL HaAi Yr 🤔✔ PaKKa NaHiN HaAi Yr 👎✔ ThoRi DaiR TaK BtaTa HoOn 🙄
इतर कपड़ों महकाना बड़ी बात हे  मज़ा आपके किरदार खुशबु आये
He he aur Tum Abhi bhi Do do followers ke lye Rota ho 😊
sir bina flyover ke roj ek accident ho raha hai bachche bhi school se aate Samay haadse ke Shikar ho…
गीता 1828वो मनुष्य अस्थिर असभ्य ज़िद्दी कपटी दूसरों कामों बाधा पहुँचाने वाला आलसी
यू पी पुलिस योगी इफेक्ट   म प्र पुलिस कब पड़ेगा शिवराज इफेक्ट
कॉंग्रेस कश्मीरी पंडितों कैराना सम्भल बंगाल केरल हॆ कभी संसद नहीँ बोले  पुरुस्कार हॆ कॉंग्रेस मुक्त भारत
पानी मोलप्यास लगने बाद।जीवन बुंद बुंद पानी कीमत ओ जाने जिसने कारण गांव छोडा।पानी बचाओ।पर्यावरण बढाओ।
निकायों केप्रत्यशियों आयु 30 वर्ष उच्य सदन 25 वर्ष वेव्हारिक लगता मेरी आपसे अपील समानता हो।
Nihaan mifaharu naganvaanee Fai ufulaa vote eh
अदभुत 😂
जानवरों आपका स्नेह देख अच्छा लगापर 2 महीने बच्ची80 साल बूढ़ी अम्मा क्याNMMC इस…
न्यायपालिका न्याय देरी अन्याय रही MisuseOfPOCSO
Arre Ofcourse zaroori hai Opinion dena zaroori nahi hai yahaan pe Jiyenge kaise baaki Log kya kahenge
ha na 🤠😂ohh toh padhai karo aao aao mere liye bhi ek magal yaan lana😂
नमोतुझेसलाम जिसने नोटबन्दी क्र खत्म भ्रष्टाचार
Jeetna  sir ki Zeed nahiAadat hai
आदरणीय खनन माफ़िया आज सक्रिय लोग सपा सरकार समय आज धंधा चल
गृहमंत्री शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भारत वीर मोबाइल एप पोर्टलअभिने…
MisuseOfPOCSO दुरूपयोग बेगुनाह बेवजह प्रताड़ित जाता है।
पार्टी कार्यालय महिला सभा बैठक सम्बोधित करती आदरणीय डिम्पल…
bhai match bhi mazay ka nahi hy😭😭😭
काशी नगरी मुख्य मंत्री बनने कदम रखिए जयश्री राम

bhai aaja Sunday timrobhyaucha hola P
7की हत्या7वोटसेना जरिए काश्मीर शासन परिणाम जनता पूरीतरह अलगाव।काश्मीर…
पुरुस्कार हिन्दू जनता अखिलेश मायावती अजित कॉंग्रेस कॊ आगे देती रहेगी  भारत भगवा रंग रंग हॆ  देश बदल हॆ
मंदिर मस्जिद बरसने बूँद बता तेरा मजहब क्या
Yogi raj maon yah toh suruat hai age age dekhiye hota hai kya U P ka vinashyeh to EVM ka sarkar jai
2011 mien aisa kuch nahi hota jo main yaad rakhta But mujhme hi khujli thi  itihaas badalne ki
When Atharv said pehle aap hume aise ghura karte thi Me HAAN 😭  
मोदी सरकार सरल नीतियों देश संग्रह बीते 6 सालों सर्वाधिक 201617 1710 लाख करोड़ रुपये टैक्…
सुप्रसिद्ध न्यायविदों अनुसार Bapuji केस बोगस हैउन्हें MisuseOfPOCSO फंसाया गया।
देश गौरव विश्व शान मोदी कमल निसान।
Bapuji आरोप लगेपर आधार क्या देखा कानून ने। MisuseOfPOCSO
राम मंदिर जान दे ले बीजेपी विधायकvia  जयश्रीराम jaysriram
अदब महफ़िल। सरताज रवींद्र परिचय मोहताज हैंमग़र आप…
अब समझ आया साहब अड़े हे EVM बेहतर चीज नहीं। क्यो AAP बेघर दफ्तर…
अब पांच रूपये पेट भरकर योगी आलोचना तुम अहसान फरामोशों योगी पूरी छूट दे
आलोचना मत भूलो गली कुत्ता भोजन मिलता कभी भोंक…
Nahi bhaiya yeh toh Modi vinashkari raj hai
RajaMouli Kaiya Vachcha adhu wronga ponadhu illai says SathyaRaj at Baahubali2tamilaudiolaunch
नगर निगम बांधेगा पक्षियों परिण्डे Rajasthan Jaipur
मै जयपुर आपके निर्णयों सॆ राजस्थान जनता बेहद खुश हॆ सॆ आपको भावी PM रूप देखने लगी हॆ
जुर्म साबित क्यों POCSO लगा Bapuji जेल सजा दी गईMisuseOfPOCSO
कर्मभूमि कर्म यहां पड़ता है।ईश्वर केवल लकीरें देता हैकिस्मत बनाने लियेकर्म रंग स्वयं भरना पड़ता है।
नमोतुझेसलाम जुड़े  साझा विचार 
Haan ab wohi karna parega
Sir MisuseOfPOCSO  अंतर्गत निर्दोष Bapuji सतानादेश कलंक है।
