💐सुन श्याम💐श्याम तन मन हैश्याम बिना नीरस जीवन।रस का…
दिलों दस्तक देगायादों दम साध हैंअहमद राही
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  क्योंकि हमारा नारा हैवन्दे गौ मातरम।
जन जन पुकारगौ माँ राष्ट्रीय सत्कार। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
आपको जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनायेंईश्वर आपको सपरिवार स्वस्थ रखे तथा धन धान्य शांति यश परिपूर्ण करे
बिन माँ बालक गाय दूध मातृ दूध समान  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हम गाय पालते गाय हमे पालती  संत श्री आसारामजी बापू  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गाय गोबर फसलों उत्तम खाद है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
बक्सरJail सेंट्रल जेल छापासदर एसडीओ नेतृत्व छापेमारीसभी सेलों रही जांच
Bapuji समाज हमेशा गौमाता सेवा सीख दी है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  क्योंकि गौ माँ जानवर नहींदेश प्राण हैं।
इश्क़ चीखता रहता मुझमेंमैं जिसका हूँ उससे मिला मुझे
अयोध्या चित्रकूट एक्सप्रेसवे नाम होगा रामपथ श्री योगी एक्सप्रेसवे सांस्कृतिक नामकरण बहुतबहुत साधुवाद
गौ माँ सबको पालती देश अर्थव्यवस्था का…
सारी वोट जानी भाजपा चुनाव करवाने चक्कर पैसे क्यों बर्बाद किये जनता
सारी वोट जानी भाजपा चुनाव करवाने चक्कर पैसे क्यों बर्बाद किये जनता
रफ़्तार वो अच्छे दिन जल्द आने पब्लिक संडास इस्तेमाल लोगों आधार कार्…
हमें बनने बल्कि सद्विचार सहित उद्देश्य रखकर जीवन लक्ष्य तय चाहिए।
धन्यवाद अशोक शुक्ल जी।अन्याय देखनासुननासहन प्रतिकार करनाअन्याय प्रोत्साहन है।प्रतिकार लोकतंत्र।
देखिए जान गिरती दिल बिजलीदूर ताक रही निगाहएयार मुझेजलील
Hare Krishna
सर हमारी BTC12460भर्ती रोक कब हटेगी ।बहुत परेशान हम लोग क्या  वादा जिसमें युवावर्ग परेशां…
वन्देमातरम मेरे राष्ट्र आत्मा अभिमान है। इससे समझौता नही होगा
ओंम शाँति सुप्रभातम्
बिल्कुल राज़ कोष भुगतान हुवा वसूली हों
ओंम शाँति सुप्रभातम्
Rohit bhai aapko hardik pandya se opening karani chahiyeUnko itni niche betting nahi karvani chahiye
महावीर जयन्ती फर्रुखाबाद शोभा यात्रा सांसद
ओंम शाँति सुप्रभातम्
प्यार अनदेखी सूरत हैमेरी जिंदगी ज़रूरत हैखूबसूरत फूल हैमगर मेरे फूल खूबसूरत हैHKNKJCrazeForever 👌👌
सतगुर रहमत चलते फिरते सिमरन करूँ दर्श दीदार काबिल बन सकूँ🙏
ओंम शाँति सुप्रभातम्
महात्मा गांधी चंपारण सत्याग्रह 100 साल पूरे मौके प्रधानमंत्री  आज दिल्ली प्रदर्शनी  करेंगे उद्घाटन I
सुबह आयी कई बार नींद जागे  रात ज़िंदगी गुज़ार चले
अगर इंसान ढूँढ आपकी ज़िन्दगी बदल रोज आईना देखिये 🏃🏻 चलते रहिए सु्प्रभात नमस्कार वंदेमातरम् ⛎ मिलते रहिए
ओंम शाँति सुप्रभातम्
झल्लाहटलग ऐसा आपने कोलकाता टीम सट्टा खेला था।BTW क्रिकेट काफी unpredictable गेम हैइतिहास उठा…
HKNKJCrazeForeverउनकी नज़र काम गई होश अब कहां होशियार
EVM छोडो साहेबTV बटन दबाने सिर्फ मोदी योगी आते
पटनाCM नीतीश सात निश्चय रियलिटी चेक देखते रहिये etv बिहार
देश देशप्रेमी क्रान्तिकारियो आवश्यकता
ओंम शाँति सुप्रभातम्
HKNKJCrazeForever कब खुद रोक लूं तेरे करीब आने सेढूंढता रहता हूं बहाना बहाने
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मुस्लिम लड़कियां कोर्ट marrege करे 3 तलाक लागू नही चाहिये क्योकि मुस्लिम लड़की 3 तलाक विरोध नही रही
ओंम शाँति सुप्रभातम्
पटनाCM सीएम नीतीश कुमार कार्यक्रम11 बजे राष्ट्रीय विमर्श कार्यक्रम लेंगे भागगांधी मैदान ज्ञान भवन आयोजित कार्यक्रम
💞💞💞💞💞💞💞💞💞मेरे हारने वजह        मेरे…
HKNKJCrazeForeverशाम आँख नमी सी हैआज कमी सी हैMISSSSS U ALOTTT   FDD
माननीय प्रधानमंत्री प्रणाम
जद यारी लग्गी सतगुरू  यार नालदिने वी नचदे हां💃💃      तेरिया रहमता ते बक्शीशा दा नजारा पल पल तक…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
⒍ RK Nagar⒎ Mohan Bhagwat⒏ Hardik⒐ 3 WEEKS FOR AJITH BDAY BASH⒑ Mahavir Jayanti2017410 0722 IST trndnl
गौ माता निवास करती स्थान तीर्थ धाम बन जाती  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हमें सिर्फ संघर्ष क्षमता बढ़ानी हैं। सफलता मिलना तय है।  सुक्ति
सोंचना पड़ता अब मुंह खोलने पहलेक्योंकि अब दुनिया दिल दिमाग रिश्ते निभाती है।
महाबीर जयंती मित्रों ढेर सारी शुभकामनाएँ ।
शुभ प्रभात मित्रोंआप दिन मंगलमय एंव खुशियों परिपूर्ण कामना हूं
बस काम बखूबी आता लोगों कोमोदीजी भले विकास बातें रहेइनका असली विकास सब बातोंसे…
Savare savere itti energy wali dekh li 🔥🔥🔥💯💯💯 Din ne 10 guna zyada accha guzar na hThank  for this
अलग बात दिखाई दे शामिल ज़रूर       खुदकुशी कातिल जरूर
ओंम शाँति सुप्रभातम्
१० झगडों कारण मतभेद ।  ९० कारण बोलने गलत तरीका ।
जन्मदिन धूमल बधाई शुभकामनाएँ
छद्म सेकुलरों विशेष है।आखिर भगवा भय क्यों
नोटबंदी मकसद काफी हद
रोज़ बारिश आएसमझ लेना बूंदों मै हूँसुबह धूप तुमको सताएसमझ लेना किरणों मै हूँ ।मैरहूँयाना रहूँतुम मुझमे कहीं बाकी रहना
समय ज़िन्दगी दुनिया सर्वश्रेष्ठशिक्षक हैंज़िन्दगी समय सदुपयोग सिखाती  औरसमय हमें ज़िन्दगी क़ीमत सिखाता है।🌹सुप्रभात 🌹
अब कसाई शिखायेगा गाय पूजा कैसे
मैं प्रदीप कुमार ओझा अनपरा सोनभद्र रहने वाला हु मेरी पुकार सुना जाय
लडाई भूगतान हमें पड़े
Namaskar SirYe complain Vaishali metro station ke token counter 2 ki hai jo sabse jyada paise leta haikuch kariye
MCDelections2017 zhutthe aur nakara logo ko janta jarur sabk sikhayega GOA ki tarah enko bahar ka rasta dikhaeye K…
HKNKJCrazeForever तेरी याद इलाजऐदिल हैसोचतेरा मुक़ाम क्या होगा   FDDLo…
पञ्चगव्य रोगप्रतिकारक शक्ति बढ़ती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भारत गरीबी मिटाने आसान तरीका भारत हर सदस्य योगिता आधार सरकारी नौकरीजिससे परिवार जिविका चले
सामने मिले स्वीकार करें।
देसी गाय गौमूत्र औषधि टॉनिक काम करती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
सुप्रीम कोर्ट निर्देशानुसार गौरक्षाराष्ट्रधर्महै ।
गौरक्षा हमारी संस्कृति देश हमारी स्वयं रक्षा है।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
वार्ड 19 विकास मेरा जुनून
Good Morning  सुख  दुःख जीवन मजबूत पहलू  दोनों दशाओं धैर्य अतिआवश्यक
सुप्रभात मित्रों
गौ माता रहती टीबीके कीटाणु नष्ट जाते  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
जयगणेशसुख दुख अतिथि हैबारी बारी आयेंगे चले जायेंगेयदि वो आयेंगे हमअनुभव कहां लायेंगे।Goodmorning सुप्रभात मित्रो
HKNKJCrazeForeverमैं चाहूँ छुप सकतावो हवाओं मेरा पता पूछ लेता है।…
JattuEngineer आयोजित 6 कैंपो रिवाज जोड़कर शुभारंभ पूज्य गुरु
ऑल्वेज़
पटना FIREअगलगी घटनाओं तोड़ी किसानों कमर
कानून रक्षको सुरक्षा जरूरत है। ऐसा चलता कानून मुताबिक चलाएँगे। इनके कानून हो…
The Kapil Sharma Show ख़ूब हँसाया  नेभप्पी दा गानों जीवन जुड़े अनेक संस्मरण सुनाकर…
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   via
लौंडे टाईपिंग स्पीड फास्ट हैजिसके पास तीनचार महिला मित्र हों😂😂
जन्मदिन बहुतबहुत बधाई हार्दिक शुभकामनाये
Jai Sri Krishna  🙏🙏
se kam jo amount hai wo display to karna chahiye
kiya kejriwal ne tumhari Baja Rakhi ha dard ho rahi ha
इलेक्शन शराब पैसा नेता ईमानदार समाजसेवीकार्यकर्ता निस्वार्थजीतछल बल लोकतंत्र
बिहार अनपढ़ जनताऐ सनम हम जायँगे साथे साथे तुमको लेते जायँगे।
संतरामपालजीआज कै कल कै चार दिन तेरा जंगल होगा बास।ऊपर ऊपर फिरेंगे तेरे ढोर चुगेगे घास।…
अहिंसा परमो धर्म अर्थात अहिंसा बड़ा धर्म हैl शांति आत्मनियंत्रण सही मायने अहिंसा हैl…
अब
JattuEngineer फिल्म नाम जटटू इंजीनियर रखने संबंधी पूछे गए सवाल डॉ एमएसजी बताया बार बस कार चढानी थी।
Good Morning  सुख  दुःख जीवन मजबूत पहलू  दोनों दशाओं धैर्य अतिआवश्यक
आज परछाई पूछा क्यों चलती मेरे उसने हँस दूसरा तेरे हर जीत इतना गुरुर मत मिट्टीसे पूछ सिकंदर कहाँ आज
शुभ प्रभातम ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय प्रणाम।  Hotel Madhuban Palace
मुस्कुराने वजह पूछना साहब मुस्कुराना पुरानी आदत
Nadeem SheikhChirag Sheikh Shyam Faraskhana  Event ManagementVadodara FB…
Pehle poore India me to ban karke dekho Pakistan ki baat tumse achi nai lagti tumhare net…
CMयोगी अधिकारियों केसाथ आज करेंगे बैठकसमाज कल्याण विभाग अधिकारी प्रेजेंटेशन देंगेमीट दुकानों लाइसेंस लेकर बड़ा ऐलान
सरकार उठाया अच्छा कदमयह हीरो मेरा   
Re  kar de chadhayi 😂😂
ट्रेन अॉर्डर लेने आयें क्या यात्रियों मीनू दिखाना चाहिये

रूठी खामोशी सेबोलती शिकायते अच्छी
Meray rashkay qamar Tu nay pehli nazar  Jab nazar say milai Mazaa ah gaya
इलेक्शन कमीशन इलेक्शन लेने क्या जरूरत  इलेक्शन कमीशन जरूरत क्या सोचने जरूरत
दीनदयाला तेरी ओट
Sathilage malagedara anidda ganne doragala thamay malagedara theyenne
गाय  सै मनुष्य वन निर्माण है।गाय मनुष्य कल्याणकारी है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
ज़िंदगी ख़ूबसूरत 💘लगने लगी हैतुम आये ज़िंदगी बनकर😘❤️
रिश्तों कभी धोखा मत दीजिएपसन्द आए पूर्ण विराम दे दीजिए      🌹GOOD MORNING 🌹
Navyuvak Samiti Trust chhoti saraiyaganj Muzaffarpur ka haal
Woh yeh bhi jaante the ki koi movement start karo aur pahle side ho jao  Woh khud hi arrest ho jaate the
Mai berojgar hu sir mere Ghar Ka aarthik sthiti bhut kharab hai mere ko sir shayata kare 9919366753 Chorkhari Bakhara Deoria Ka hu
ज़बा सिखने जरुरत उम्र पड़ सकती हैऐसे इश्क उम्र है।
Modi actually meant CronyCapitalists मिलकर खाऊँगा  ग़रीबों खाने दूँगा BJPagainstTraders
मुंगेरआंगनबाड़ी आंगनबाड़ी सेविकासहायिका जाममुंगेर किला मुख्य गेट जाममुंगेर किले जिले सारे कार्यालय
स्वतंत्र भारत स्वाधीनता सेनानी पूर्व प्रधानमंत्री स्वश्री मोरारजीदेसाई पुण्यतिथि भावपुर्ण श्रद्घाजंली
आपके 15जून उप्र सड़कों गड्ढे भरने दिशा Lalitpur जिले ज्यादा कार्य जरुरत
हमारे खून रामहमारे जूनून रामबोलो  जयश्रीराम 🙏 🚩🚩
Jay Ambey to all Suprabhat to all🙏🕉️Sharwa Mangal Mangaliye Shivai Sharwadh Shadhikey Sharanye Trammbbakey Gouri…
😍😘😘 😆😆तेरे इश्क़ रंगीन जिंदगी मेरी💕जमाने बस दिन होली हैं…
अब कई लोगों रोजगार प्राप्त निर्मित सामान मार्केट मुकाबले काफी सस्ता टि…
Im at Alipiri in Andhra Pradesh
भाई  जन्मदिन बहुतबहुत बधाई हार्दिक शुभकामनाये  
अगर आसमान आपके रिश्ते मज़बूत तोज़मीन नही बिगाड़ सुप्रभात 🌹
OM Namoh ShivayShubh Somvar ki dher sari shubhkamnaye🙏💗🙏💗 Pranam aur khub sara pyar Aapki swasth di…
ShivohamOm Natarajeshwaraya Namo Namaha
दुसरे धर्म जाओ शांतिदूत बनो
जीवन लंबा उपन्यास अधूरी छूट गई कई लघुकथाओं संग्रह है।न्यूनतममैं
सुप्रभातचैत्र पूर्णिमा हार्दिक शुभकामनाएं
खुशियाँ दूर करती थींसरकार 500 मीटर दूर दी
गाय पालन संरक्षण हस्तांतरण कानून बने ।गोहत्या जेसे शब्द प्रयोग करे…
क्या सरकार पानी ब्रांड बनाकर बेचने बजाय ट्रेन बस एवम स्टापेज R O लगा कम दाम स्वच्छ  जल उपलब्ध नही कराया
जमुईWINE बुजुर्ग शराबी गिरफ्तारशराब पीकर पत्नी पिटाई आरोपपोते शराबी दादा खिलाफ शिकायतपुलिस गिरफ्तार
नमोतुझेसलाम  क्योंकि देश पहली बार स्वच्छता बेटी बचाओ कार्य निपुणता मेक इंडिया किसान खुशहाली जन आंदोलन बन है।
मेरा हर व्यवहार विचार हैहर हरकत इशारामैं आधी समझी गई पंक्ति हूँअभी आधा काम बाक़ी तुम्हारा।
क
जमुई712 शिक्षकों केस दर्जमूल्यांकन बहिष्कार केस दर्जइंटरमैट्रिक मूल्यांकन कार्य बहिष्कार आरोप
sirf hindu kyuaur sab kyu nahijis din ye soch badlegibharat badlega
मैंने    सेल्फ ब्रांडिंग लगे बस  इनसे
अगर मुस्लिम बहन हलाला करती तथा कमीने मुताबिक जन्नत सुख मिल बहन नामर्द शौहर…
2BHK Apartment in Lodha Casa Rio Gold Mumbai Flat ForRent DombivliEast Thane Residential Property
मन जीते जीत हैमन हारे हार
भले आज लोगों कारण बिहार बदनाम हकीकत वो धरा जहां अखंड भारत निर्माण थाChamparanSatyagraha
अगर नदियों जोड़ा आने समय पानी   कहानी बन जाएगा
sir chunav aayog chor hai  lekin aap 12500 ki thali khakar bhi chor nahi
काफिर नाम प्रयोग करके मुसलमान पूरे विश्व मुह दिखाने लायक नही रहेये मुल्लो करतूत भारी पडेगी
वो बिहार मगध जहां विश्व विजेता सिकंदर वापस लौटना पड़ा थाइस भुमि बात निराली ChamparanSatyagraha
रावत टिप्स देना सरकार चलाने सुस्त शासन उत्तराखंड
बापू आज राजनेता
बुरा वक़्त बड़ा जादूगर पल सारे चाहने वालों चेहरे पर्दा हटा देता ।सुप्रभात  🌞ॐ नमः शिवाय 🚩
मैं अमन पसंद हूँ मेरे शहर दंगा दोलाल हरे मत बांटो मेरी छत तिरंगा रहने
उसकी आँखों थोड़ा सा काज़ल काज़ल थोड़े आँसूमुझें ऐसा लगा Cycle की…
Hath ko dabne se kamal khil raha hai Koi karywai nahi  upar se dhosh hai
Ye sab logo ko Kishi ke tarki ya tarif hajam nahi hoti kiyo hogi kejriwal Ne Baja Di
मनोज बाबू अगर जमीन जुडे आ जाओ झुगियों चलते देखते जमीनी हैहवा पुल मत बनावा नहि टूटी त पछताए पड़ी
Hiiii Sar place save me farmers  janasena Shekar dhasari Giddalur
Aaj bonus ane vala he 😉mondaymotivation
दैनिकजागरण100417  मदरसा शिक्षकों सौंपा प्रदेश अध्यक्ष शहज़ादे अली नेतृत्व राज्यमं…
एसा लगता गई ऊँचे पदों कूँवारे सही काम ईमानदारी पाते  शादी शुदाओं द…
सावधान योगी जीमीडिया प्रचारित  योगी एक्शनको उ प्र प्रायः प्रतिदिन रही हत्या बलात्कार लूटदबंगई घटनाएं चुनौती दे रही
दिल्ली अतिथि शिक्षक संघ ओर रविवार आयोजित कार्यक्रम अतिथि शिक्षकों दिल्ली सरकार धन्यवाद है।…
ऐसा ज्ञान मुझे देना प्रभु जिसका    अभिमान मुझे लगेऐसी चतुराई देना लोगों छलने लगे ।
MCDelections2017 किसकी लहर हैCongress BJP Aap Maf
महर्षि जमदग्नि ऋषि तपस्थली जमानियांगाजीपुरके गंगा घाट पर12
आमिर मेरी फ्लाइट कपडेपैक देना।किरण Ok पुराना वाला ट्रांज़िस्टरघर पहनने औरनया सोनी वाला 2 in 1पार्टी वियर
Ab kya chutiyapa  start ho gya hai Facebook par KIDS mens legends Waala
RCBvDD ye kaisa tarika hai propose karne ka
MIvKKR ye kaisa tarika hai propose karne ka
Bhai Sahab aap Ka number dijiye
क्षेत्र माननीय विधायकसुनीता सिंहBJP  पार्टी समर्पित 2३
BharatKeVeer ye kaisa tarika hai propose karne ka
