मोदीशाह मिले योगी नए अध्यक्ष 24 घंटे बिजली दिलाने  Selfiestan AAPKiMahilaShakti 100daysofDigiDhan
हिन्दुओं मुस्लिम बच्चे मांगे मुस्लिम त्यौहार पैसे  Selfiestan AAPKiMahilaShakti 100daysofDigiDhan
OEY ZAFAR TERI AANKHAIN KUCH ZIYADA HI KHULLI HAIN POORI VIDEO MAIN MNS SB TO KAHIEN  NAHI YEH SB AW…
हंस बोला करो बुलाया करो।आप आया जाया करो।।Adam shair
Singae Raat Jashan Di  to baad koi Geet naio aaya mere taktu te apni wish da ganda haichanga
प्रसिद्धबेबाक वरिष्ठ पत्रकार श्री  सीधे जुड़िये आइयेसंवाद तरफ़ा माध्यम खोलें।
Agyani gyan ka path pdha rahe hain
आधी बिजलीं पानी माफ़ केजरीवाल पहचाननिगम झाड़ू चलाओ हाउस टैक्स माफ़ कराओ
एक्ट्रेस फिल्म बदले जिस्म  Selfiestan AAPKiMahilaShakti 100daysofDigiDhan mondaymotivation
मुकद्दर रात नींद नहीतो क्या हुआहम मुकद्दर सिकन्दर हैंदोपहर जाते हैं😂😂😂
RAJPUT JHOOT NAHI BOLTA MUJHEY TEREY RAJPUT HONEY P SHAKK HOTA HAI
Sarakha sarakha tyach jhadavar ka
झाड़ू चलाओनिगम जिताओ

Nee poriya
पिता रहमत
This is👋 HightOFIntolerence👗6CrRs🏏SamsonAur💃DiLeLa Ki AmarPremKatha 🥂Banane Me Kharch HoGayeHonge😜…
हाँ
नमो नमः 🙏🏻 नमोतुझेसलाम      
झाड़ू चलाओनिगम बचाओ
 राउल जुण्डली राजीव त्यागीसिक्कुलर बनने चक्कर अपमान करवा बैठा।यह जूते खाना न…
PM MODIJI NE AAROP KIYAH BIHAR MEIN JUNGLE RAAJ ABH OONKA HIS SHASAN NE DESHBHAR JUNGLE RAAJ RNACH…
इक ख़्वाब देख लिया नीन्द कभी।इक नीन्द तेरी मोहब्बत वार दूं।।Adam shair
भरपूर स्नेह अपनों प्रतिचाहते हों ईमानदार।बिना थके सके परिश्रम योगीजी पायेगा प्यार।।
आज मेरी परीक्षा अथवा वाला सवाल आया उसमें दोनों मोदी जोश मैंने दोनों कर…
Bilkul maree tharah
NDA बड़ी बैठक आज राष्ट्रपति चुनाव होगी चर्चा NDA
Jamin kitne bade bade surmao ko khak me mila chuki hai
केंद्र मोदी गोवा मनोहर पर्रिकर देश दोगुनी गति विकास मार्ग ले जायेंगे  श्री
army se saboot magnewale aaj dusro ko rashtrawad sikhane ki jurrat kaise kar rahe hai thodi si sharm…
दूसरों इज़्ज़त देता हैअसल वो खुद इज़्ज़तदार हैक्योकिइंसान दूसरो वही दे पाता हैजो पास है।fact
AGER FAUJ K KUCH GANDEY GUTTER MIND LOG IQTEDAAR PER QABZEY KI SAZISH KERAIN TO UN KO AISA HI KEHNA…
राजनीति लिऐ छुग्गी गए थे।  राजनीति 3 महीने झुग्गी बिताए है।
जय हिंद
यूपी सत्ता 25 साल जमे रहने BJP बना रही ‘मास्टर प्लान’UttarPradesh
ज़िन्दगी हसीन ख़्वाब जिसमें जीने चाहत होनी चाहिये ग़म खुद ख़ुशी बदल जायेंगे सिर्फ मुस्कुराने आदत होनी चाहिये
जय हिंद
नज़र रहती कर्म प्रति समर्पण।जीवन असीम सुख मिलेगा योगीजी जीवन निर्मल दर्पण।।
कार्यक्रम विचारविमर्श पुनः प्रसारण देखिये 10 अप्रैल सोमवार सुबह 1100 बजे डीडी किसान पर।…
भृष्टाचारिओं शासन  खत्म    सख्ती  बरतने  पड़ेगी
😊कभी झगडा कभी masti😁कभी आंसु कभी 😄हंसी☝छोटा सा  पल ☝छोटी ☝छोटी 😁खुशी 💑 pyar kasti aur 👋 ढेर सारी  masti 🚌 बस ईसी नाम dosti
Yaad nahi 😂
जय हिंद सर
मेरे गाँव सुकलाहिया बीकापुर फैजाबाद अक्षम लोगों पास शौचालय खुले जाने मजबूर
कश्मीर घुसपैठ कोशिश 4 आतंकी ढेर। भारतीय सेना सलाम। जय हिंद
वसुधैव कुटुम्बकमहमारा दर्शन हमारे भारत दर्शन
दिल्ली बेफिक्र होकर वोट दें राशनकार्ड बनवा दिए गए  संदीप
गोवा विधानसभा चुनाव मनोहर पर्रिकरने देशी भाषाओं वकालत मुख्यमंत्री चर्च संस्कृति हितों
भारत विशालता सम्पदा गौ माता महत्वपूर्ण  भूमिका रही है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
bless you आपका स्वास्थ अच्छा रहेयही दुआ
aswm video bhai yrrr Maja aa gaya 😂😂😂😂😂
रिश्तें सच गहरे हैवो शोर मचाते  ✍️✍️
Rt  अगर आपने कभी कपड़े धोने वाली थपकी क्रिकेट मैच खेला 😂
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।Via MyNt
झाड़ू चलाओ निगम बचाओबिजलीं पानी हॉउस टैक्स दुविधा मुक्ति पाओ केजरीवाल पार वोता देकर देखो
सब मोह माया  mondaymotivation
।। छतीसगढ़ बढ़ी हाथी समस्या
कड़ी सज़ा मिलनी चाहिये ठेकेदारों compleation certificate  देने वालों office  बैठ कर…
श्रीमान  मप्रउपचुनाव मुख्य चुनाव अधिकारी बेवजह मजाक वजह पार्टी छवि धूमिल  इन्हे तत्काल हटाएँ
विरीघी देश निकाल  जाय
Statue👆  Bhedetar
EH SOOCH RIYA K  ZAALMA WAZEEREAZAM BANAA DAY LIKE IK
💃  Bhedetar Dhankuta
मत पहनाओ शर्तों लिबासरिश्ते तोबिंदास अच्छे लगते
साकेत EXP प्रतिदिन दी जाय 8 जिलों यात्रियों काफी मदद मिलेगी मायानगरी यात्रा
विडिओ आवाज गायब चलो सिर्फ बता राशनकार्ड बनाया
निर्णय लिया।इसका हिसाब संघ स्वयंसेवकोंने चुनाव लिया।पाखंडी मनोहर पर्रिकर उसकी जगह दिखाई स्वयंसेवकोंने।उसी
Hanuman JAYANTIsakolisamiti  Sakoli
दिल्ली पीएम मोदी मिलीं ममता बनर्जी। totaltv
बारिश बीबी ऐक राशि  कब बरसेगी सही भविष्यवाणी नही
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   via
अब क्या आमआदमी 16000 थाली खायेसिर्फ थप्पड़ स्याही जूते दिन भर लोगों गालियाँ खाता
सोनभद्र  अनपरा शिकायत पुलिस कार्यवाही बेअसर नशे खिलाफ बड़ी कार्यवाही इंतज़ार
उत्तर प्रदेश मुख्यमंत्री आदित्यनाथ उसकी जगह दिखाने काम देशभक्त स्वयंसेवकोंने चाहिए।पुर्व प्रचारक RSS
संघर्ष तकलीफतो क्या मजा जीने बड़े बड़े तूफ़ान थम जाते हैजब आग लगी सीने सारथी
मिलाकर अगर गायमंदिरहिंदू मुस्लिम जाति धर्मऊंच नीच आदि निकाल जाय भाजपा नही बचेगा
कचरा उठाने शर्मिन्दगी देश बड़ा माने हम।जगदीश कुमार रोज सुबह खुद आस पास क्षेत्र साफ़ है…
मनुष्य मात्र इच्छापूर्ति गाय मारना अक्षम्य अपराध  महात्मा गाँधी गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मिलाकर अगर गायमंदिरहिंदू मुस्लिम जाति धर्मऊंच नीच आदि निकाल जाय भाजपा नही बचेगा
🙏🙏🙏यु बदनाम करो हलाला धर्म ठेकेदारों प्रतिक भाईचारे सबकों आदत पड़ी मिल बाटकर खाने OkSorry 😋
Sukhveer singh

इंदौर शिवसेना जलाया MP शासन पुतला देखे वीडियो    indore socialmedia
हिमाचल सीएम  मनी लॉन्ड्रिंग केस दिल्ली हाईकोर्ट LIC एजेंट आनंद चौहान जमानत याचिका खारिज HimachalPradesh
कोर्ट सलमान खान निर्दोष  नज़र आता हैऔर राम  मंदिर गुनहगार नज़र आता कोर्ट जरूरत  ।देशके हितमें पड़ेगा
हम जनभावनाओं कदर हैं। असली गुनाहगार अण्णा हजारे हैं।
अनशन पैदा पार्टी नाभूखी थीतो पहला दाँव लगते 16000 थाली डकार गई
DearLove💖तुझसे अच्छी Jio🌐 निकली जाते जाते रुकगयीऔर तू 👩जिसने पीछे मुडकर…
राशन कार्ड बनाना क्राइम संदीप
ज़मीन जुड़ा अभिनेता 😊सभी पसंद Retweet करे 👍
सर लखनऊ CNG stations किल्लत कम stations online इससे जनता समय बर्बाद करे
श्रीमान मेरे गाँव अक्षम लोगों पास शौचालय प्रत्येकसुबह गन्दी MORNING WALK दिक्कत
यु बदनाम करो हलाला धर्म ठेकेदारों प्रतिक भाईचारे सबकों आदत पड़ी मिल बाटकर खाने की…
हर बात हम हैंविदेश ऐसा हैये ले हम इतने भावुक क्योंअरे भाई जांच करा…
वार्ड 40  स्वच्छ छवि उम्मीदवार सारिकासुमन अमूल्य वोट देकर विजय बनायें…
क्योंकि हम शत्रु स्वयं हैं।जातियों बंटे हैं।यह हम लोगोंको समझमें आता जातिवादसे केवल लालू…
Ramgopalpur samudayik bhawanma maobadi kendra parti ekta karyakram
जय श्रीराम
प्रस्ताव खारिज बील किसके बाप भरा रे फटे निरोध औलाद
प्रयत्न सफलता मिलती
फोटो प्रिंट कपडा बाजार आताउसे पहन वसन्त सा ढल जाता जंगल हरीतिमा विनाश देख…
आज परछाई पूछ लियाक्यों चलती होमेरे साथउसने हँस कहादूसरा तेरे
जीहां
झाड़ू चलाओ निगम बचाओ
बिना राशनकार्ड बनवाये महिला aap रह सकती
जान नू छड दश  तेरे लई सकदी हाँ मै जान नही देनी मेरी जान तु
Andher nagri chaupat raja he na
केहते हे जीसको इश्क खलल हे दिमाग का।
JammuKashmir  कुपवाड़ा सेना नाकाम घुसपैठ कोशिश मार गिराए 4 आतंकी
जनप्रतिनिधियों अनुरोध हर संभव मदद करवायें करें।
Andha obage prayer illeem mata pavasanna

झाड़ू एकमात्र विकल्प दिल्ली नगर निगम भ्र्ष्टाचार मिटाने बिजलीं आधी पानी माफ़ अब बार सरकार झाड़ू बटन दबाए
जय हिंद सर  भगवान् श्रीकृष्ण लोग मदद भगवान् कहलाता ईश्वर प्रार्थना वो
योगी विधायक नहि चाहते योगी काम करे।
Hanuman ji ke Janam din Pr smast deswasiyu ko lakhLakhbadhai  Hanuman ji mharajAap sabhi ki manokamna puri K…
नज़रिया क्या मोदी रोकने विपक्ष चाहिए वीपी सिंह
झाड़ू चलाओ
1 साथियों क्या आपको लगता दिल्ली साफ़ होनी चाहिए कि नहींएमसीडी भ्रष्टाचार मुक्त होनी चाहिए कि नहीं
आज महापंडित राहुल सांकृत्यायन जन्म दिन है।
MADHAV GREENSLUCKNOW VIKAS PRADHIKARAN SE RAGISTERD AWASIYA YOJANA ME APNA PLOT BOOK KARAYE ResidentialPlot Land
Thank you hai ji Cake khaane aao zaroor
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता
भारतीय किसान हाल होगा वो कब खेती करेगा सोचो
2 साथियों बताएं केजरीवाल सरकार बिजली दाम आधे किये पानी बिल माफ़ किये अब हाउस टैक्स बिल माफ़ चाहिए
सपा वालों अवैध खनन चल है। पुलिस मौन
funds अच्छी administrationतो कैसे हल होगी NUSRL टेंशन।साथ मिलके चलेंगे तोह हल निकलेगीअंत कामयाबी मिलेगी
जिसकेघर गाय दूरकी बात गाय केलिए रोटी निकले वो भगत आजकलfbऔरtwitterपर खूब गोसेवा करतेपाये जारहे
देसी गाय गौमूत्र दवाओं सुरक्षित प्रतिरोधक क्षमता वृद्धि गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
शुंगलू कमेटी विपक्ष सरकार घेरा
3 क्या चाहते बिजली पानी बिभाग दोबारा एमसीडी पास जाएं बिजली पानी रेट दोबारा बढ़ जाएं
अब गए 6 बच्चे पैदा करो😀😀😀
गौरक्षापर गुंडागर्दी करनेवालोकोRSSBJP जीपर चिपकानापाकिस्तानी पत्रकारिता भारत नहीचलेगी
Kya Vipakash Ki Nakaamion Ka Hi Nateeja Nahin Modi Sb Ka Power Main Aanna Admi matter nahin karta Tareeka Theek Hona Chahiye
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता
मिशन जनचेतना आज संदेश
गोंडा पिकअप युवक कुचला  युवक इलाज दौरान मौत  इलाज लापरवाही चलते मौत  मनकापुर कोतवाली इलाके घटना
गोंडा गर्मी शुरू आग लगने सिलसिला जारी  कर्नलगंज शहर कोतवाली क्षेत्र लगी आग
आग 6 8 मवेशी 20 बीघा गेहूं फसल बाइक जली  समय दमकल टीम पहुंचने लाखों नुकसान
मीडिया मोदीमोदी योगीयोगी करके लोगों नींद हराम रंगाखुश देखिये आगे क्या२ जनाब़
पुलिस आबकारी विभाग संरक्षण अवैध शराब बिकने आरोप  सदर कोतवाली इलाके रामनगर मोहल्ले मामला
अंदाज़े नापिये इंसान हस्तीठहरे दरिया अक्सर गहरे
सीएम आवास प्रमुख सचिव निकले बाहर    परिसंपत्तियों बंटवारे लेकर चल रही बैठक
मैनपुरी अनीता देवी महाविद्यालय प्रबंधक हत्या कोशिश  नकल कराने प्रबंधक हरेंद्र यादव मारी गई गोली
गंभीर हालत हरेंद्र यादव अस्पताल कराया भर्ती  थाना बेवर इलाके कौआटांडा गांव महाविद्यालय पास घटना
केजरीवाल शुंगलू कमेटी रिपोर्ट 6 महीने दबाई अजय माकन totaltv
भारत उपलब्धियां पूरे विश्व प्रेरणा हैं। हम करीब आकर काम कोशिश करेंगेः ऑस्ट्रेलियाकेप्रधानमंत्री
कृषि मंत्री कर्मचारियों लगाई फटकार  सूर्य प्रताप शाही कृषि भवन जड़ा ताला
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने में…
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
dekho ye tasveere yogi raaj ki poll kholte hai aur Delhi me bhi police aur nigam bjp ke under hai
चंडीगढ़ चंडीगढ़ धारा144 लगाई गई फीस बढ़ोतरी लेकर स्टूडेंट प्रोटेस्ट देखते लगाई धारा144। totaltv
अगर देश बदलाव हैतो इस…
PM मोदी बड़े महत्वपूर्ण देश विकास रास्ते नेतृत्व हैंः ऑस्ट्रेलियाकेप्रधानमंत्री
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
यूपी अपराध बढ़ता ग्राफपटना राजधानी छिनतई बनारस 10 करोड़ लूटकार जिन्दा जलाया जानायोगीराज बन अपराधी राज़
वक़्त खास ज़रुरी नहीखास लोगों वक़्त ज़रुरी सारथी
खराब जीतोगे कैसे बिना वजह माथाफोड़ी क्यों
हिमाचल कैबिनेट बैठक आउटसोर्स कर्मियों आएगा फैसला HimachalPradesh
NSUI अकलतरा NSUI स्थापना दिवस अवसर  वार्ड नं 2 अकलतरा गरीब बस्ती जाकर गरीबो पुड़ी सब्…
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
लड़की…
inko like ke saath saath retweet bhee karte chalen
गाँधी अनेकों बार जिन्ना मिलने गए परन्तु ऐसा अवसर आया जिन्ना उनसे सहयोग इच्छा प्रकट हो…
हिन्दू हिन्दू नाम कलंकित  हम बाते सुनते समझ…
श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि सादर श्रद्धांजलि।
कभी Armedforces जवानो दुख देखा करो।
GOMATA POOJTHE HAIN JABTAK DOODH DETHI HAIDOODH BANDHGOMATA KO BEREHMI SE GHARBAHAR KARNE HINDUTWA…
हरियाणा ईमानदार IAS अशोक खेमका कायम नई मिसालपता बदलकर कोर्ट चकमा देने वालों Whatsapp समन…
Jai hind jai Modi ji
देश बदलाव लहर चल रही हैतो उसमें…
पेपर कटिंगछेड़खानी स्टूडेंट गिरफ्तार। uppolice    
Gharebon ko aghwa krty hain  dono parties Munafiq hain Ghareeb baychara Jahi…
राजौरी गॉर्डन खिलाफ जनता गुस्‍सा totaltv
Log Agar Sabak Sikhanain Ke Liye Tyar Nahin Hain Tau AirIndia Kya Sab Ko Hi Tyari Karni ho Gee
मेरा ओट भाजपा हम झाडू बटन दबायेगे evm मोदी मोदी
Gaikwad ek no Ka madarchod haiGaikwadGiri
धन्यवाद
Desh ke moordhanya MahaPurush jinpar deshvaasion Ko GARVA hai
अगले 25 साल यूपी सत्ता बने रहने सीएम योगी आदित्यनाथ बीजेपी बना रही रणनीति
aap  महिला ज्यादा जरूरी राशनकार्ड बनाना ज्यादा रुचिकर
bhakti
अब यहां हम सबकी जिम्मेदारी बनती हम समाज EXPOSE सरकार कड़ी कड़ी सजा देने दबाव बनायें गन्दगी साफहो
काश नारा सफाई पाता। अब ध्यान आता मोदी हर गंदगी होगी। जहां जहां मोदी मतलबगन्दगी वहां जरूर होगी।
पटना मणिकांत मुलाकात
Lag gayi canadian kumar ki
पेपर कटिंगसुपारी किलर खिलाफ गैंगस्टर कार्यवाही। uppolice   
दिल्ली जनता हमदर्द जिसका नाम केजरीवाल केजरीवाल केजरीवाल केजरीवाल
बावन नालियां रोड बह रही मंदिर पास गन्दगी प्रधान कान तेल डालें अब उम्मीद…
अगला राष्ट्रपति कैसा लालकृष्ण आडवाणी
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
योगी सरकार 5 साल 70 लाख रोजगार पैदा लक्ष्य रखा हैंधन्यवाद   सर्वाधिक महत्वपू…
एमसीडीचुनाव2017  अरविंद केजरीवाल  चुनाव मतलब  
क्या बात EVM छोड़ महिलाओं पीछे पड़ गए
गाँधी व्यक्ति युग अवधारणा है।  गाँधी इससे बेहतर परिभाषित सकता।…
पथरिया जिला दमोह
mondaymotivationजानिए हम हैंकहाँ आये  हम इतनी भक्ति दुखी क्यों  हमें मनुष्य जीवन क्…
पेपर कटिंगपशु क्रूरता अधिनियम गिरफ्तार। uppolice   
LagtaHai👗PaiseKaLaLachDekar 🕵️isai🍗Banane🥂WaLeKaa…
बेंगलुरु। राज्य मॉनसून पूर्व वर्षा किसानों भारी नुकसान बिजली गिरने चार लोगों मौत गई।
Nibbana in 321catsofinstagram  Pelawatte
 जीकइसन हाल होग़रीबी गुजरे बुढ़ापापापा इंतेज़ाम दियाअब यूपी बो…
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
जय भोले भंडारी।। नमो नमो
Ram kya jane jab tum chaho tabhi Milan hogacome on
उम्र बरक़रार रखो पावन मन थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
नई दिल्ली Reliance Jio समर सरप्राइज ऑफर खत्‍म अब कयास कंपनी जल्‍द ब्रॉडबैंड सेवा…
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें रहेGood morning
भारतीय राजनीति अग्रदूतों शुमार पूर्व प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि शत्शत् नमन।
उत्तर प्रदेश योगी सरकार इन्वेस्टमेंट अनुकूल माहौल तैयार जायेगासिंगल विंडो सि…
छ्ग मूल निवासी अधिकारी मंत्रियो अपेक्षा  छ्ग प्रति फर्ज निभाए वरना इतिहास आनेवाली पीड़ी कभी माफ करेगी
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
बाबाजी परनाम
Dunia jaga ge lgany ki Dunia nhi hai Yaa ibrat ki jhaa hai Tamasha nhi hai 😒😢
NowPlaying Maana Ke Hum Yaar Nahin From from Maana Ke Hum Yaar Nahin From  OurSoundtrack
आम आदमी अंग्रेजी समझता हंसराज जगह JNU पढाई जरूर जीत सकती
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
मुफ्तखोरी आज बड़ी राष्ट्रीय समस्याओ बन उभरी हैं। रोजगार एकमात्र विकास मन्त्र मानक हैं।…
Ek maasoom sa Bachcha tu bhi h
आम आदमी पार्टी लोगों पूछ रही निगम केजरीवाल पारदर्शी मॉडल चाहिए भाजपा भ्रष्टाचार…
सुनंदा लेकर अब बीजेपी कोशिश थरूर तोड़ने हैकब कामयाब होगी देखनेवाली बात
शत् शत् नमन
dilKyaKary jab ksi se piyar ho jaye😍
Chunaav aayog Dhritarashtra ban gaya hai jo apne bete Duryodhan ko saam daam dand bhed karke satta mein pohuchana c…
बकवास है। आज जिसमें सांड क्या सिर्फ बछड़ी पैदा मेरे सिर्फ सांड है।
पूज्य  प्रेरणा गौ कत्ल खाने रही बचाकर देशबर अनेक गौशाला खुलवाये…
अब शहीदों परिजनों दे सकेंगे ऑनलाइन दान    भारत वीर  पोर्टल लॉन्च l…
EVM घोटाला पुरे आन बान शान चल है।सुना मेरा देश बदल 😆😅
🙏🌹जय श्री महाकाल 🌹🙏श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज महाभोग आरती श्रृंगार दर्शन  10 अप्रेल 2017  सोमवार
बछड़ों गाय सिर्फ पशु आहार दूध दे देने आदत विकसित निकाल जाता है।
भारत इतिहास पहली बार कर्नाटक शिवकाशी नदी पानी कम दिखे लाखों शिवलिंग  शेयर भूलें। ह…
वो रिश्ते बड़े प्यारे जिनमें हक़ शक पराया दूर पास जात जज़बात सिर्फ अपनेपन एहसास
कबीरवाणी 1 ब्रम्ह जन्म पूर्ण ब्रम्ह अध्याय 3 मंत्र 1415 mondaymotivation
पूज्य  प्रेरणा गौ कत्ल खाने रही बचाकर देशबर अनेक गौशाला खुलवाये…
अबे चूतिये सब समाज हिस्सा नही क्यातुम सिर्फ पटेल हटा दें तुम नही बचोगे
ye mushroom ka kmaal h modi ji ke 30 hzaar waale bjpchor
Om Namah Shivay
सब विश्वास कायम रखते  माननीय मंत्री किसानों उत्तम किसान श्रेणी लाएंगे
Bhar main jany ka rasta us taraf hai 😂😂😉NewProfilePic
पूज्य  प्रेरणा गौ कत्ल खाने रही बचाकर देशबर अनेक गौशाला खुलवाये…
Maar hi Daloge
Dil mein kisi ke rah kiye ja raha hun main Kitna hasin gunah kiye ja raha hun main JigarMoradabadi
संत श्री  हज़ारों गौमाताओं कत्लखाने ले जाने बचाया गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
यूपी सीएम योगी मिलने पहुंचे उत्तराखंड सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत
WE declare defeat  via लगता कुत्ते दिन चल रहें हैं।राष्ट्रपति चुनाव इसलिए कुत्ते खूश।
WE declare defeat  via लगता कुत्ते दिन चल रहें हैं।राष्ट्रपति चुनाव इसलिए कुत्ते खूश।
संत श्री  हज़ारों गौमाताओं कत्लखाने ले जाने बचाया गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
👉इंसान अगर प्यार💏 पड़े ग़म 😓😰में पड़ जाता है👈 ☝क्योंकि 💏प्यार चाहे करो थोड़ा सा कम पड़ जाता 💔😰😪
आये दिन प्रेमनगर लोग जाम परेशान रहते हैंमेन चौक मोहनपुर भारी जामसम्भवतः अतिक्रमण कारण…
Methi Bhajiya  bhajiya localfood streetfood onions chillies fried foodlover gujaratfood…
दिल्ली NDA 32 दलों आज अहम बैठक सत्ता आने NDA शीर्ष नेताओं दूसरी बैठक…
२००२ चुनाव तैयारी हैजनता जागरूक चुकी
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु…
Miadhuge islaahakee Fessaa Rathaa Hudhuge Islaah
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु…
Jai shree ram
Bahut ek tarfaa nateeje dikh rahe hain
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने…
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु…
गोबर गैस प्लांट स्थापना   गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हर उम्मीद हैं।।
जोधपुर जेल  मिलने गए  उन्होंने केस झूठे हैंहम बापूजी न्याय दिलवाएं…
सर
Awesome Momentसमय खेल बड़ा अजीब कभी हमेशा बदलता रहता ही…
चीन भारत जवाब 7200km लंबे कॉरिडोर जुड़ेंगे भारतरूसयूरोपNorthSouthTransportation…
देश 2 कानून क्यों  हमें चाहिए समानता बिना भेदभाव ॥
Dharma ko to nahin ka rahe
Hare Krishna
पर्यटन दृष्टि आवश्यक    भरोसा हमे  कुशल नेतृत्व कार्य हो…
ज़िम्मेदार आपके पिता श्री पत्थरबाज़ों समर्थन अधिकतर राज आपके परिवार हालात क्यों
कार्यक्रम गांवकिसान पुनः प्रसारण देखिये 10 अप्रैल सोमवार सुबह 1200 बजे डीडी किसान पर।ChamparanSatyagraha…
जोधपुर जेल  मिलने गए  उन्होंने केस झूठे हैंहम बापूजी न्याय दिलवाएं…
हमारे TillDada बोले भाई साहेब सारे पुराने ठेकेदार एडजस्ट   मैंने चलो हम BHIM App डाउनलोड कराने चले
अब चुनाव आयोग काम देश निष्पक्ष चुनाव कराना नही बल्कि बीजेपी हर हालात सत्ता पहुंचना है।
दिल्‍ली चुनाव आयोग ध्रतराष्‍ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद सत्‍ता पहुंचाना चाहता केजरीवाल। totaltv
कार्यक्रम गांवकिसान देखिये 10 अप्रैल सोमवार सुबह 1200 बजे डीडी किसान पर।ChamparanSatyagraha
तुम कब स्लाम धर्म लो भरोसा
शिवसेना नेता हवाई कर्मचारी मारा देश भर बबाल उठा भाजपा नेता पोलिस इंस्पेक्टर मार अब बबाल उ…
Miadhuge islaahakee Fessaa Rathaa Hudhuge Islaah 🇲🇻
कभी अकेले तन्हा रास्ते पेमत छोड़ना दोस्तोंइतनी गर्मी मर जायेगा बेचारा ।।
दिन दिन राते रातों जैसी इश्क़ हमें ।दिन रात अब फर्क लगा पता दिल टूटने बस फायदा
छः गलतियाँ सिर्फ।
10 इंदौर आज   भिड़ेगा
SAMJH ME NI AARHA K KARNA KYA H LIFE M SOCHTA KUCH AUR HU AUR HO KUCH AUR RAHA HMERI LIFE ME 😔😔😔😔
आज वही प्यार बेकरारी तुझसे बात कीमेरे लबों रख दी तूनेबेरुखी ऊँगली✍दिलसे
अबे 🔪🔫💉🚬🔌 अब तुझे गाली देने मन हे भगवान् उठा ले ऐसो को।
कब इस्तेमाल करोगे इंसान दिन तौहमते इंसान लगाऐगा
Aajkal logo ko saaf log kam pasand aate haikunki sab ke dil toe melea ho rakhe haiJai Sai Ram
गाय माता बचाने देश हम सब हम सके अगर जानवर बीमार जाये 70 केस डॉक्टर नही बचा पते
तू शायर कभी वो बात लिखजो मेरे दिल उठते कलम वो जज्बात लिख ।।।
लक्ष्य ओझल पायेकदम मिलाकर चल ।सफलता तेरे चरण चूमेगीआज कल ।।Bapuji
भिलाई खेत गड़ी करोड़ों रुपए शराब निकालने लगानी पड़ी JCB
शख़्सियत अच्छी होगी तभी दुश्मन बनेंगेपत्थर पेड़ फेंके जाते फलों लदा होदेखा सूखे पेड़ पत्थर फेंकते
ठेकों खेल बुरा    Rampur
चल नयी शुरुआत भूल    हाथ यूँ हाथ क्या रखना
दिल्लीकल पूरे देश उपचुनाव हैEVM छेड़छाड 18 मशीनों कोड बदले गए वोट करो बीजेपी वोट मिल रही केजरीवाल।
अर्नब गोस्वामी TV journalist कठिन खुली प्रश्नोत्तरी वातावरण बनाकर दिल्ली केन्द्रित मिडिया निस्तेज मिडिया व्यापीकरण
IPL पंजाब बैंगलोर भिड़ंत आज
Miadhuge islaahakee Fessaa Rathaa Hudhuge Islaah 🇲🇻
देश शहीद सैनिकों मदद सामने आये सर्वश्रेष्ट अभिनेता पुरस्कार छोटा
तू वक्तअफ़सोस दोनों बदल गए 💕💕💕💕💕मौसमयादोंका
mondaymorning adda jamane ko ayi yeadmirer samecollege sametution rjsaurabh redadda…
aap मूर्खता प्रमाण बिना रिजल्ट मनाया जश्न पैसा कहाँ आया
ji to kah rahe thay KAAM BOLTA HAI
तुम आते मेरे करीब हर रोज़ नया ख्वाब बन लोग खामोखा तुम मेरे करीब नही…।।।
शिवम् पैलेस प्रतापगढ
Tumko maine chaha bhi haiTumhi ko maine gham bhi diyeSharminda hoon One hell of a song ArRahaman EkDeewanaTha
शीला कोट केस बिजेन्दर गुप्ता mcd पैसा बरबाद भगवान मालिक
Now I wish ki Harshita ni Marathi Movie pan karavi🙈
कार्यक्रम गांवकिसान देखिये 10 अप्रैल सोमवार दोपहर 1200 बजे डीडी किसान पर।ChamparanSatyagraha
SAR MERA NAME  AKRAM ALI HAI SAR MERE PITA KI MAUT BIJLI BIBHAG KI LAPARWAHI SE HUI HAI AUR MERE F I R…
रागदरबारी संबंध प्रकाश डाला है। कैसे शिक्षा व्यापक प्रचार सरकार गले फांस बन गया।
Raipur रेलवे स्टेशन पार्किंग आग विकराल रूप धारण लिया वहां पार्क गई करीब ढाई सौ ज्यादा टू व्…
Are evdhya laamb che ka baghtoy 😂😂😂
AAPKiMahilaShaktiAgar app sochte hai AAP 1 desh bhakt party  desh seba k liye to bahut Bari galti haiInhone sabko bahutbahut dhoka dia
राघव चड्ढा राजनीति सन्यास क्यों ले
जरा सुनिये दिल्ली जनता क्या सोंचती आपके बारे 👇
हनुमान जयंती कैसा पूजनव्रत कष्ट मिटाएगाजानिए बजरंगबली यंत्र स्थापित विधिदेखिए SaasBahuFamilyGuru…
सिरे सिरे सब शरीके—जुर्म हैंआदमी ज़मानत रिहा फ़रार ।दुष्यन्त कुमार
MLA राजेस्व मंत्री श्री अमरारामजी चौधरी ⁯जन्मदिन बधाई शुभकामनायेँ HBDayAmraramJiChoudharyरोशन पटेल LMC Jodhpur
कार्यक्रम किसानप्रश्नमंच पुनः प्रसारण देखिये 10 अप्रैल सोमवार दोपहर 1230 बजे डीडी किसान पर।…
Dear sirHum log 102108ambulace ke karmchari hai Jo 2ya3years tak kaam kar chuke hai gvk company ne hum logo ko nikal diya hai
EVM ताबरतोड़ घोटालाये राष्ट्रपति पद काहे बनाये बाबा साहेबचुप्पी टुटत नाहीं
जय
धमतरी फिंगेश्वर आरईएस विभाग पदस्थ एसडीओ लोचन कुमार बदनामी डर खुद मिट्टी तेल छिड़कर लगा ली आग…
ChamparanSatyagrahaऔर
आखिर अम्बानी चाहते क्या हैंजब बाकि टेलीकॉम घुटनो बल आके माफ़ी मांग लें भण्डारा चालू रहे…
Jes khotay ko pakistan ki awam berdast nahi ker rahi aub b apani qusmat China k khotio k saat azmay…
जन्मदिवस हार्दिक बधाई एवम् उज्वल भविष्य बेहतर स्वास्थ्य शुभकामनाएं आदरणीय  🙏
Main nee Kaha Tum Apny ho Chor to naa do geyWo Hans k Bola zindagi Bhi to Apni hoti hai ye kiun Chor jati Hai
वार्ड 98 वेस्ट पटेल नगर भाई आंकुश नारंग जाकर आम आदमी पार्टी विजन लोगों पहुँचाते  हुए।
अभीअभी  राम जन्मभूमि अयोध्या भगदड़ मची अफरातफरी
जिन्दंगी समझना मुशकिल हैंकोई सपनों खातिर “अपनों” दूर रहता हैं…और  “अपनों” खातिर सपनों दूर
वाह केजरीवाल वाह सच तेरो है।
Bhakti me hai shakti bandhu shakti me sansar hai Trilok me hai jiski charcha un shiv ji ka aaj tyohar haiVisit…
राजस्थान सरकारके स्वायत्त शासन मंत्री श्रीचन्दजी कृपलानी रामगजमंडी जिला बनाने मुख्यमंत्री…
Hare Krishna
Jaana Naa Dil Se Door JNDSD
ऐहरियाणा तेरेआँगनपरनई किरणछानेेवालीहैचारो  खुशहाली फूल खिलने
बचपन हैण्ड राइटिंग सुधारने बीत गयाऔर अब जिंदगी keyboard कट रही
✍सुनो तुम हंसती  तुम्हारी हंसी  बीच  दर्द महसूसकरता हूँतुम्हारा ज़ख्म गहरा दिखाई देता हैगम  छूपाने हसीन अदा ये✍
सर
महावीर जयंती पावन पर्व जैन समाज जैन कल्याणक महोत्सव राज्य आदरणीय मुख्यमंत्री श्री…
परम आदरणीय मोहन भागवत बात पूर्ण सहमत गोवत पूर्णता प्रतिबंध चाहिए देश हित होगा हिंदुओं भावना
Aandhi se na tufaano se ladna hai baimaano se savenusrl occupynusrl
aap पुरुष नेताओं समाज सेवा नए नए तरीके ईजाद 👇😂😂😂😂😂😂
चाहे लाख लिख दूँ मैं अल्फ़ाजपर कभी बयान पायंगे मेरे अहसासमन 💕
दिन ज़िन्दगी के।
रौजा ओभर ब्रिज सफाई अभियान तीसरा दिन   भैया…
Kuch bhi
दिल उदास मिलता सब हंसकरयही अजब हुनर सिखा खो देने
तीन बातें सुखी जीवन लियेअतीत चिंता मत करोभविष्य विश्वास करोऔरवर्तमान व्यर्थ मत जाने दोसुप्रभात
डाली बैठे परिंदे पता डाली कमज़ोर हैफिर वो डाली बैठता क़्योकी  उसको डाली ज़यादा अपने…
सत्ता गई कामधेनु लौटाई मांगेंगे क्या मिलेगा AzamKhan
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाहता हैः
प्रार्थना विश्वास दोनों अदृश्य परंतु दोनों इतनी ताकत नामुमकिन मुमकिन बना देते हैं🙏 जय श्री कृष्ण 🙏
AB kya hua😟
एकदम सही 👍
खूब रवीश हमें केवल कश्मीर धरती प्रेम प्रेम लोगों हाेगा
कॉमनवेल्थ गेम्स भ्रष्टाचार पीएमओ सुलझाने टालने कोशिश  via बेवश थेउनको दोष देना अनुचित।
संघ वोट बैंक बनने बजाय आदर्श बैंक बने।संघ स्थापना उद्देश्य हमने किनारे किया।पुर्व प्रचारक RSS
जन कल्याणक महोत्सवजैन समाज द्वारामहावीर जयंती पावन पर्व परआयोजित समारोह राज्य आ मुख्यमंत्री श्री…
Digitalindia2020 होगी करोड़ एप डेवलोपर जरूरतभारत बनेगा दुनिया चौथी बड़ी एप इकोनॉमी
राजस्थान वेस्टर्न यूपी हरियाणा भौगोलिक स्थिति इतिहास जोड़ो आज डेमोग्राफिक्स देखो। पता चलेगा फर्क का।
हिमाचल सही भ्रष्टाचार राजनीति
7 गुण अर्जुन महाभारत अलावा
जायस अमेठी घरेलू हिंसा पुलिस मौन
दिल्ली शकुनि मामा इलेक्शन कमीशन धृतराष्ट्र बता 10जनपद गांधारी कर्ज अदा राहुल बाबा दाल गली…
बाटना चाहते तुम। मतलब  करवाया बंटवारा  तब। झूठ…
शाहजहांपुर घरों दुकानों लगी आग  घरेलू सामान दुकान सामान जलकर राख
मौके पहुंची दमकल गाड़ी आग बुझाने कोशिश जुटी  थाना जलालाबाद बारापत्थर इलाके घटना
ek ghar ho sapno ka ResidentialPlot Land ForSale GomtiNagarExtn Lucknow Residential Property
तीन बातें सुखी जीवन लियेअतीत चिंता मत करोभविष्य विश्वास करोऔरवर्तमान व्यर्थ मत जाने दोसुप्रभात
मोदी भारत तरक्की विकास असाधारण रास्ते ले ऑस्ट्रेलियाई पीएम  via स्वार्थीसोच परे
Aazam Khan शंकराचार्य गाय वापस की। खान साहब सरकार भैंस सरकार गाय। आपने सरकार गाय भैंस उलझा रखा हैउसपे सियासत
कमिश्नर क्या जन्मजात लक्षण जय
भाजपा मंत्रियों थोडा समय देना होगा  महीने सब सामने होगा
FDDI गुना जिले संसदीय क्षेत्र सौगात देने पधार  आत्मीय अभिनन्दन्।उद्घाटन 01 बजे…
पंजाब मुस्लिम बहुल बन गया। बंगाल मुस्लिम बहुल बन सिंध पहाड़ों बसा कश्मीर गया। राजस्थान दिल्ली नाक जाट बचे रहे।
केजरी दिमाग मे30गड़बड़ी
Now onwards we better talk on WA Bohot log kuch jyada hi confuse ho rahe hai Harshita ke lead ko leke😂
Mr Mahavir 0017Sir gDhanyabad SirBharat…
Manthani Madhukar murder
पटैल शब्द लगाने क्या सरदार बल्लभ भाई बन जायेगा रहेगा कीड़ा  जय
ek ghar ho sapno ka ResidentialPlot Land ForSale GomtiNagarExtn Lucknow Residential Property
वोट EVM बटन दबाएं क्या फर्क पड़ता वोट बीजेपी जाएगा केजरीवाल
राजपूतों जाटों गाली देना आसान है। लोगों हिंदुत्व बचाया ज्यादा खतरा था। ७वीं १२ वीं सदी तथा सूरजमल समय।
wastvik me gau hamara palan karti hai  ham gau ka nhipujya bapuji
पहली युवती मारी गोली खुदकुशी जानिए क्योंHaryana
वाराणसीलूट खुलासा विरोध सर्राफा कारोबारियों बाजारबंद 
26 मई  सरकार होंगे तीन साल मंत्रियों बतायेंगे सरकार उपलब्धिया 
JK केरन सेक्टर LoC मारे गए 4 घुसपैठिए PAK आर्मी वर्दी आए  via पैदाइस नफरत
Vagun nubunaane thiman men nakee vagun ney
Gooooood job hamare Ann data ke liye
आडवाणी अखंड भारत याद आ रही है। भारत खुद खंडखंड आमादा है। जेएनयू भारत तेरे टुकड़े होंगे नारे लगते हैं।
राशन कार्ड सीडी कांड वाली AAPKiMahilaShakti
