मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
प
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
टूट गई विकास डोर। वापस चलो कांग्रेस और। मैड़म किरण चौधरी जिंदाबाद बहन श्रुति चौधरी जिंदाबाद
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
यशस्वी मा मुख्यमंत्री जिन्दाबाद। उ प्र सरकार जिन्दाबाद
मिथिला उम्मीद मैथिली ठाकूर  गजब उम्मीद नजर  New Delhi India
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
आज भगवान महावीर जयन्ति पुरा देश मना उन्होंने शान्ति अनुसरन संदेश पुरे विश्व था।…
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
इंस्पेक्टर तस्कर मार दिए कोर्ट थालगता कोर्ट सिर्फ upper caste hinduwo गलत ke liye
42 keehkuran 62 kah hedhiyas mikan nimmaanee 6 kulhi kuriyah kulhegen In Shaa Allah 
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
सज्जन रे झूठ मत बोलोखुदा पास जाना हाथी घोड़ा वहां पैदल जाना हैराजकपूर तीसरी कसम फिल्म
Kids  I missed youAdults  Tumhari yaad ne rula diyaLegends  tumhe yaad kar kar ke haath dukh gaya humara
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
bapu ji NE hamesha karm ucha rakhne ka sandesh dia hMisuseOfPOCSO
ईश्वर शीघ्र स्वास्थ्य लाभ दे।विनोद खन्ना को।
अवश्य पढ़ें गुरुकुल दर्पण ।
ज्यादा बच्चे मिलेगी सरकारी नौकरी असम बीजेपी सरकार पेश मसौदा।
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
आजम खान संपोलो जहर उगला तुमने सपा तुम्हारे जहर सफा हेलीकॉप्टर दुम रावण कहने सुवर अब मुह खोल
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
जन्मदिवस शत् शत् नमन
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
athiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii saaaaaaaaarthaka ayurin aaasmiii karthawaya awasan kala wagaaaaaaaaaaaaayiiii
ब्राह्मण महासभा उत्तर प्रदेश जनपद बुलंदशहर ब्राह्मणों सम्मान समारोह आयोजित
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
isse sabhi ko labh milega MisuseOfPOCSO
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मुस्कराओहंसोक़हक़हे लगाओग़म शा…
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
एमसीडी चुनाव बडा झोल बाप घूम घूम समझना मुश्किल हैं। कंफ्यूजिया गए हम
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
महावीर जयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
इंसाफ बाधक बने कानून बंधध MisuseOfPOCSO
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
Maar pandey maar
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
नगर निगम चूनाव evm गडबड भाई डर केजरीवाल इनकी इमानदारी बौखलाये भक्त दूकान बन्द जायेगी नमो नमो
कृपया गलत सूचना फैलाएं 33 करोड़ 33 कोटि किस्मतरह देवता सनातन धर्म में🙏
kl shayd 1st day hoga mera na jane kya hoga
बीजेपी लोकतंत्र बड़ा हमला सरकारी तंत्र बेकार
बारिश बूँदें भले छोटी हों लगातार बरसना बड़ी बड़ी नदियों बहाव बन जाता है…
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
sahi kha ye bapuji ke liye hi posco dhara banai gai hMisuseOfPOCSO
meee den gihineka serayak bedapuu aasssmii tika muttiyaka aduk karalaaa kata wesmak bedalaaakussiye peththakin thiyalaa aawee
MisuseOfPOCSO खेल कब चलेगा।
हैदराबाद भड़काऊ बयान देने आरोप BJP MLA राजा सिंह खिलाफ केस दर्ज I totaltv
अमेठी बोलीं स्मृति ईरानी राहुल युवराज पदवी देना लोकतंत्र अपमानRahulGandhi Smriti CmYogiAdityanath
bapu ji ko jald se jald nayay mile MisuseOfPOCSO
आततायी कानून अंत  MisuseOfPOCSO
वित्त वर्ष 201617 भारतीय रेलवे यात्रियों माल ढुलाई दोनों वृद्धि via NMApp
medical reports me khroch tak nahi fir kis adhar par bapu ji jail me MisuseOfPOCSO
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
ज़िन्दगी तरीके चलती है।औरों सहारे जनाजे उठा करती है।
मोदी रेल मंत्री प्रभु पोल खुल रही किराया बढा घाटे रेलवे
टूट गई विकास डोर। वापस चलो कांग्रेस और। मैड़म किरण चौधरी जिंदाबाद बहन श्रुति चौधरी जिंदाबाद ।
बंदेमातरम्
पल पल दिल पास
posco dhara ko jald se jald hataya jaye MisuseOfPOCSO
Agar BJP ruling mei jo Chief Auditor ka baaton pe yakeen ni…
केजरीवालराहुल गांधीमायावती करारा तमाचा EC 👟👟
रूठे प्यार पाने लव स्पेल 919646823014तो हमें आज कॉल
Ladki nahin hai tu lakdi ka khabha hai bak bak mat kar naak tera lamba hai 😀😀
thaththaa kussiyata ewith aasmii wedee dihaa balan indeddi mama kiwuwee aachhi pooochchilata aasmii hadanna puluwan nam
इस्लाम फैंसले ख़ुद लेता हमारी होली दीवाली ज़ल्लिकट्टू रामनवमी सब कोर्ट हवालेदोगलापंथी
बेचते दवा ऐ दिलदुकान बढ़ा गयेजो बताते हम पीते न…
आईपीएल 10  मुंबई इंडियंस क खिलाफ कोलकाता बनाये 178 रन  179 लक्ष्य मुंबई को। totaltv
MIvKKR  bas naam hi kaafi hain
क्या कानून न्यायसम्मत जिसमें बड़ी आसानी निर्दोषों फँसाया सके
लगता होलीका दहन अच्छी सीन लेते भक्त
अशांत प्रदूषण जल्द जल्द कार्रवाई होनी चाहिए वर्ना कानून हिन्दुओ विश्वास उठजाएगा
Bengal govt to ase longo ko palti hai Hindu air Muslim ke which wamansya badati hai jissase Muslim vote pakka ho sa…
संघने भाजपाको पीछे छोड़ स्वयं सत्ता संभालते  भाजपाको संघने स्वार्थ केलिए इस्तेमाल हीनहीं दुरूपयोगभी
छोटी सी हंसी इतनी बड़ी सजा मिलेगी सोच 😒😒
apeee poochchita nam oya keema hedili weda ee tharan beeeeyaage suprasiddama keema thamayi aluwa hedilla
गाय माँ गयी जल्द बकराबाप जाएगा मुर्गाताऊऔर लोग कुत्ता खाते हैgaurakshaterror
12 अप्रैल जम्मूकश्मीर अनंतनाग संसदीय उपचुनाव कई मतदान केंद्रों जमकर उत्पात
श्रीनगर उपचुनाव 65 मतदानऔर7 लोगों मौत देश लोकतंत्र चिंता विषय
अच्छे दिन छोडो भक्त कच्छा पहना छोड दिये
नोटबंदी दौरान सीबीआई शाखा काले धन खोले 2000 खातेnoteban BlackMoney SBI
भाजपाफिरसे EVM छोडो साहेबTV बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
Ki Banu Duniya Da ek guzarish hai sir ji  sir
si nivedn hi ki limited kmpni ki selliri 7500 hi ise  15000 ki jae jai sri RAM
Hindu Taliban ruling Uttar Pradesh
हम भि हे किरदार निभाते हे सभिके सर झुकते हेक्यों शिवाजी महाराज सबके दिलमे प…
खामोशियाँ यूँ बेवजह होतीं दर्द आवाज़ छीन लिया
बेधर्मी नेता सदा यहां आ जाते लूट खसोट सताना दुर्बल निज कर्म बना लेते है।।
धरम धरम गुरुओ पास सचचा ज्ञयान नही
kya kuch bhi pucho sabse
bhai koe moti mal hi kya😢
ARTICLE 370 KB HATEGA AUR KASHMIR ME PATHARBAJI KAB BAND HOGI
katihar कटिहार मनसाही कजरा आग लगने जलकर राख
पापा बेटे  सदा दया बनाऐ रखना
Dev  kyu  kitna aur kaise pyaar karta hoon yeh dikhane ka…
आज 9 अप्रैल भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय प्रवक्ता श्री सुधांशु त्रिवेदी  16 
Dinner  Kababjees in Karachi
Matlb khane k bad bill b nhi bharte free ka chaska Jo lga hua haiHr bar free free krta hai
अपराधीकेजरीवाल स्मैकिया  बना दिल्ली जनता फ्री फ्री करके
Rohit  Farah Mam se darta thaKapil  Koi naa unke pati bhi darte hai😂😂😂😂😂😂TKSS
Sarfraz dhoka de hi diya phir 😌😌😌WIvsPak
Hiiiiiiiii Praveen
Kejriwalji kahte hai ki mum wedges or d abadaa diya hai majdooron kaaBut dikhai nahi de raha hai Liar AK
Kapil Mohit aapne muchhe aisi rakhi hai ki aap ATM bhi loot sakte hai 😂😂😂😂😂😂😂😂Hilarious man Koi soch bhi nahi saktaTKSS
ndtv india टीवीग्रुप छोड़ अधिकांश टीवीचैनल मोदी भक्ति भाजप शासन काही गुणगान रहते प्रथा देश समाज ठीक नहींहै
पटनासिटीcrimeअपराधियों युवक रामबाबू मारी गोलीआलमगंज जल्ला रोड कूड़ापर घटना पुराने विवाद लेकर जा…
BABATPUR VARANASI UTTAR PRADESH KI LANDLINE PHONE KAB TAK BANENGE
अब विपक्षी मान बैठे आ मोदी युग।    
जय महाजन भ्राता 😇
jabalpur purv vidhansabha दुर्गा शिव साई मंदिर फूटाताल चौक भंडारे आयोजन
आने वाला  समय भविष्त्  जाने वाला  भूत  दोनों  विस्थापित  वर्त्तमान  केवल जीवित स्थापित  शुभरात्रि
शुभ राञी
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाये
Anyone wants Chamba Rajmah
Bhai tu has rha hai 😢😢
MisuseOfPOCSO घोर अपराध  बंद शीघ्र व्यापार
evmजब बोलेगे बैलट पेपर जाय
क्या कानून न्यायसम्मत जिसमें बड़ी आसानी निर्दोषों फँसाया सके
दतिया MP स्थित हमारे फार्महाउस खडी गेंहूँ फसल आग लग गईलेकिन तभी गाँव वालों तत्परता आग काबू…
Dhanush thaan release panraan 😂
stpremkapura  Bakhshi Polytechnic Mujar Machhli Shahar Jaunpur
jo bhi arop Bapuji per lagaye hai wo sab niradhar hai  MisuseOfPOCSO
क्या ख़ाक गरीब देश1 दिन 8 लाख बाइक 2 लाख कारे बिक गयी।BS312
क्या two whealer शोरूम लाइन मरा नही बैंक लाइन मर जाते ना22
हा हा अमेरिका वालो बेज्जती वाली बात गई 😂😂😉
भाई 7 पत्थर बाज मारे गए घायल डर बनाया सच गलत है।
कोशिश बना भारत वीर ऐप अब सकेगा शहीदों परिवारों मददBharatKeVeer
Koi ye batado Koilautkeaayahai me kya chalrahainKuch samjh nehi arahain
हर एहसास ज़बाँ होतीतेरे भूल जाने मेरे इश्क़ हार होतीअहमदाबाद
आँसू ढूंढना हूमेंदिल मैं हम बस जाएँगेतमन्ना अगर मिलने कीतो बंद आँखों मैं नज़र आएँगे शुभरात्…
राज्य सरकार 5 रुपया भोजन उपलब्ध करा रही अच्छा कदम केवल गरीब लाभ ले सक्षम लोग कृपया वही खाए जहा खाते
सर योगी सरकार जितने जल्दी फैसले ले रही आपकी सरकार उतने दिमे काम रही क्योंकि आपने अब बी भर्ती पूरी
आज युवा राम रहीम नाम छला VoteChorBJP
Mr SureshRamana Sir gObliged Sir gJai Ja…
Maanchhe pani bahubali bhandaa kam dekhieko bhae po 😂😂😂😂😂
Damn  Bhaktapur
सरकार संरक्षण युवा वाहिनी रही ईसाइयों हमले – रिहाई मंचउत्तर प्रदेश पुलिस हिन्दू वाहिनी लठैत बन गयी राजीव यादव
आजकल लड़कियांअपने BF घूमने जाती तोअपने मुंह दुपट्टा बांधके जाती हैताकि रास्ते घरवाले दिखेंगे पहचान पाएंगे
आंसू बहा बहा कमकितनी अमीर आँखें ग़रीब
जय श्री राम।
स्वागतज़िंदाबाद😊🙏💐💐
Chal meri gadi main beith Jaa  Tang tang  Chai k liye 😂😂😂😂😂
आदमी बिखर चुका हैखुद पता कितने टुकड़े
Ho ki jasto laagchha malaai
सुअर निर्दोष आदमी जान लेकर जन्नत जानेवाले अशिक्षा सही रास्ता सोचने अवसर नही देता मुस्लिम…
महान श्री योगी आदित्यनाथ     CMUP हम सब प्यारे योगी  कभी हिम्मत हारे योगी  सारे जग न्यारे योगी  हम सब प्यारे
नमोतुझेसलामअब शेर मिल गए हैं। अब भारत गद्दारों छुट्टी तय गई है।
Mr Sahilrajsharma Sir gDhanyabad SirVand…
bohooma denek mun kewun hadannehaal piti kalawan karalaalaabadaai thaaletaeeth apee amma thamayi mata kiyaa dunne mun piti walinma
अब शेर मिल गए हैं। अब भारत गद्दारों छुट्टी तय गई है। 
जय हो।
क्या कुरान लिखा धरती तुम सब पा उसका शिजदा कभी वैसे तुम लोग मातापिता शिजदा नही संस्कार
पटनाPOLमॉलमिट्टी घोटाला मामले कांग्रेस विधानमंडल दल नेता  बयानCM संज्ञान मामलामामले की…
Nippo battery 😂😂😂😂😂😂Phir se cell battery yaar😂😂😂😂😂😂Bathroom me network jyada aata hai kyaa😂😂😂Kapil sir Haste haste mar jayege hamTKSS
गरीब क्या सड़क भीख मांगेगा कृषि रोजगार उद्योग स्वास्थ सेवा क्या राम नगर ले लो मस्त…
वैसे हम भि हे शिवाजी महाराज किरदार सबकिगर्दन झुक मुजरा करति हे शिवाजी महाराज मुजरा…
Congratulations paaji  कोशिश बना भारत वीर ऐप अब सकेगा शहीदों परिवारों मदद…
दिग्गी चाचा दिमाग सठिया संघ आतंकी बता
तिवारी हालत देखकर लग भाजपा बुरी हार रही तिवारी गाना गा वोट मांग हारने गाने काम चालू
वाकई दुखद
काली कमाई लौटने सत्यबुद्धि दे आपको।
ABPnews 39गांव किसान 64 परसेंट पिलोट ग्रेटर नोएडा प्राधिकरणने दियाहै इलाहाबाद हाईकोर्ट फैसले बादभी5 साल
helapa hadaddith godaak aya kurakkan piti walata hal piti tikak kalawam karanawaamma thamayi mata kiyala dunnethanikarama kurakkan
उर्दू ख़लूस हम ढूंढते कहांअच्छा खुद लहू उतर
शासत्र विधि विरूध पुजा वालो गीताजी
tweeter Handel technical स्टाफ़ कह दे थोड़ा जल्दी tweet करे  ३घं…
मैं राज़ तुझसे कहूँ हमराज़ बन ज़रा करनी गूफतगू अलफ़ाज बन ज़रा Lalsot विधायक
नफ़रत खुलकर औऱ मोहब्ब़त छुप हम इंसान बनाई दुनिया डरते
Aag ke pass kabhi mom k la ker dekhoHo ijazat to tuje hath laga Kerr dekhoo
माँ0 अध्यछ उ0 प्र0 सरकार माननीय स्वागत कार्यक्रमो घुसपैठियों भीड़ मूल कार्यकर्ता अपमानित ।
MrSahilrajsharma Sir Abhar gJai HINDJai…
बिजली बिल हाफ पानी बिल माफ़।MCD जीती हाउस टैक्स साफ़ । दिल्लीवालो सोच लो। कह वो करेंगे।
किरायेदारोंकेअच्छेदिन घण्टा😢 अधिकतर मकानमालिक सबमीटर लगा रखा डबल बिजली बिल
tujhe dekh ke hi aati hai 😂
शुद्व देशी कहावत हैगब्बर चोर सेंधी गावे।केजरीवाल बीच चौराहे दिन लालटेन जला लोगों लूट है।
मैं हर आपकोअच्छा साबित सकतालेकिनमै बेहतरीन हूं मुझे समझते है…
Ufff  Deepika kis ke chakkar main par gayi  😩😩😩
पल  ज़िन्दगी बीत पाएगासांसे रुक जाएगी कल कभी न…
इंसान खुद नज़र मेंसही चाहिएबाकी दुनिया भगवान दुखी
आगरा एत्मादपुर खंदौली ब्लाक घंटों बिजली आखिर विधुत विभाग चाहता क्या   आदेश हवा
evening  😍 😍 😍 😍 world bhai aaya hu aap se milane 😊😊
😂😂😂 jaa naa
इनके सलाहकार गधे सलाहकार रखने अकल नहीँ ।है मंत्री बने बैठे शर्म आती
WO Jo aap ghosa ho gai  thi
Mr Sahilrajsharma Sir gAbhar SirVande Ma…
ArrestUsWeAreZardari👈 ye dekh k mjhe yaqeen ho gya hai k ab Pakistan ki khushaali nai Allah ka mazeed shakht azaab ae ga 😪
कृपा गुरू होबै नर नारायण जान  सादर प्रणाम   
Chennai airport daka vachadu Kani airport ki Trisha vachi date kavali ante velladanta wait for SuchiLeaks
Desh ko jodne  ke liye ya todane ke liye
Mujhe bhi His personality humanity 😍😋😎
शुद्व देशी कहावत हैगब्बर चोर सेंधी गावे।सिशोदिया वही गब्बर चोर बीच चौराहे दिन लालटेन जला लोगों लूट है।
Thik baa gaivyyaa
मै दिल शुक्रगुजार हुँ लोगों काजिन्होंने बुरे वक्त मेरा छोड दियाक्योकी उन्हे भरोसा थामै मुसीबतों अकेले निपट हुँ
Virdhunagar marriamman Pongal
Jeet hamesha sach ki hei hogi  aap ka sangarsh kamyab hoga  Jai Hind
देशी कहावत हैगब्बर चोर सेंधी गावे।सिशोदिया वही गब्बर चोर केजरीवाल गैंग का।जो बीच चौराहे दिन लालटेन जला लोगों लूट है।
heeekkkkloku akkala kathaawa kiyawaddi mathak uneemata thawa loku akkek innawooo
Amit jiKi khobor Shorir bhalo Get well soon sir Jaya di ke janai anek shubhokamona ar bhaloba…
ki dukaan to chal rahi hai
Mohit ne 9ratri k awasar par matarani ke jagran se TheKapilSharmaShow k set ko pawan kar dia Jai Mata Di
Hey Prabhu क्या है। रोज़ दुर्घटना अब डकैती
bhai kam se kam translate kar diya karo first word neyam ke bad kuch samjha nahi
Yem chestham ippudu prayojanam yemundi😜
भगवान मांगना हमेशा माँ सपने पूरे दुआ माँगना तुम खुद ब खुद आसमान ऊंचाइया छूं लो…
Are m band nahi chalu karne ki hi baat kar rha bhai 😂😁
तीन तलाक मुललो मन शादी समय बैठ जाता तीन बार निकाह कबूल   महिला रहमो करम निकाह बदला तीन तलाक
😂😂 U haidhahai ridi gandha A
sir pragati college of engineering nd management band hone wala hai aur yahan takriban 600700 stu…
1 like सिर्फ बेटी नाम दिल बेटी चाहते हों ।
देशी कहावत हैगब्बर चोर सेंधी गावे।केजरीवाल वही गब्बर चोर बीच चौराहे दिन लालटेन जला लोगों लूट है।
सराहनीयप्रशंसनीय कार्य एटा पुलिस धन्यवाद।GOODWORKरात महसूस जैथरा पुलिस सायरन वजा रही
EVM चोरी बुथ लूटने पुलिस मार पीट हद गई येदुरप्पा नोट बांटते पकड़े गये। VoteChorBJP
200000युवाओं भैया बहिनों खेलकूद प्रतियोगिता एंव ब्यकि्तत्व बिकास शिबिर 15अप्रैल 15जून होगे
Kaisay maan lu k koi saath dy sakta hai umar bhar k liyeJab jism se rooh nikal sakti hai to dil se inasan kiu nahi
मेरा आपकी कृपा सब काम तुम कन्हेयामेरा नाम
LOL ZYADA HO GAYA
sir aur college band hone ka karan paise ki kami bata rahe hai wo ye kehte hai ki fund nahin hai college mein
Ishq chupaaye nahi chupte 🙈
लड़की pk देख रही थी।बोली दिखाते फिल्म कार इतनी थोडे हिलती हैघर सन्नाटा
Aag ke pass kabhi mom ko la ker dekhoo Ho ijazat to tuje hath laga Kerr dekhoo
जय श्री राम जय याेगी
श्रीनगर उपचुनाव महज 65 मतदान 6 लोगों मौत 100 पुलिसकर्मी घायल।
Maseeh keethavaanee Majlis ah genna karudhaas kolheh gennan dhiniyaa MPs ge haalu
बैठे धर्म रखवालों समझना चहिये महिलाओं दर्द
Duaa karo Baqi Allah par chorh do
आज हद गई BJP कार्यकर्ता 5 बार वोट डाल आया छटी बार पकड़ा क्या लोकतंत्र बचेगा। VoteChorBJP
 भारत विशेषता है।हमारी मान्यता लोकाःसमस्ता सुखिनो भवन्तु। वसुधैवकुटुम्बकम
आपके चरणों समर्पित । पसदं आये फेसबुक जम गरियाइये गा। आपकी गाली इंतेजार आपका भक्त…
पाँड़ेवाद बिल्कुल
raj bhavan of karnataka
जवान शहीद नां बात प्रयास करें।  करप्ट कमिश्नरोंका कालाधन बेनामी संपत्ति जवानोंमें बाँट दो…
कामयाबी लोगों मानसिकता बदल सकती युमना दादाजी बात सुनकर लगा।SaReGaMaPaLilChamps
kill me jo mai es trend may tweet karnay ja raha hoon or mujhay sharam bhi mihsoos nai ho rahee ArrestUsWeAreZardari
Kya pata donom pehele bhi mil chuke honge u knw 😉
Vijay sirKya aapke hisab se aaj MI ki team  KKR ko aaj hara sakti hai
Husband    Aj 4 baje kutayan di race hai  Mai uthe jana hai Wife  Tusi bhi na bas rehene diyo Chalya janda nahi  lage hai race laan
लोग BJP वोट नही देते लूटने काम लगे जनता त्रस्त वोट लूट हैखरीद हैलोगो डरा है। VoteChorBJP
ख़ुदा तुझे मुरीद करे तेरे हुनर देख दिलों तड़पन क्या हैसंतोष 
गुस्सा आता हैजब गेहूं निकालने कहेभूस आज गेरेंगे 🙁😡🙁
जय
राम राज्य।
वो समय मां बाप बच्चे नाम प्यार पप्पू रखते राजीव लोंडे नाम नाश
लफ्जों बनावट मुझे आती बेहद प्यार आपसे बस सीधी सी बात हैHKNKKCrazeForever
किड्सपटाओएडल्ट्सचोदोलेजेंड्समुट्ठी मारो
मैं ख़ामोशी तेरे मन तू अनकहा अलफ़ाज़ मेरा…
जयहो
This weekend bhi kuch diye bina chale gaye donom 😔
MIvsKKR LIVE मनीष पांडे अर्धशतक बदौलत कोलकाता 150 रन  MarcosExpulso ParisRoubaix FillonParis PalmSunday
निकाह शादी  हैमेहर देकर खरीदारी  तरीका इसीलिये औरत इनके यहा खरीदी गई कनीज मन भर जाये 3 बार तलाक कह बजार भेज
पधारो सा
अटेर विधानसभा मध्यप्रदेश उपचुनाव बीजेपी वालों गुंडागर्दी चली ओर प्रशासन मोन 
ye college band ho raha hai yahan abhi karib 600700 student hai local govt bhi kuch nahin kar rahi hai please help us
श्रीनगर उपचुनाव महज 65 मतदान 7 लोगों मौत 100   MarcosExpulso ParisRoubaix FillonParis PalmSunday
जल्दी 70 पर्सेंट जायेंगे परन्तु फिर…
aaj to din ban gaya re
सोनभद्र भाजपा विधानसभा मीडिया प्रभारी आकाश पाण्डेय शिकायत शराब बेचने पिलाने वालो प्रशासन कसी कमर
जब्र देखा तारीख नज़रों लम्हों ख़ता सदियों सज़ा पाई
Pranam apko ek mail kiya hai aur apki site par ek help bhi request ki hai kya aap use padh lenge pls helpservemywarrant
वर्तमान शासन नायक 1008 भगवान महावीर जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाये
फतेह फतवा अच्छा लग क्योंकि सच्चाई सरिया नाम औरतों ब्लैकमेल म लोग
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरVia MyNt
खुशमिजाजी मशहूर हमारीसादगी कमाल हम शरारती इंतेहा तन्हा बेमिसाल
ClearHai अक्षय दिक्कत रूस्तम सेलेकिन गलत वो गलत  MIvKKR MarcosExpulso ParisRoubaix
Pyaar kehte hai 😂😂
एनडीटीवी एंकर रविश कुमार लोकतंत्र सच्चा प्रहरी सब बकवास।
किरायेदारोंकेअच्छेदिन kejrival ne Anna Ji jaise sache insan ko b dokha diya aur unka istmaal Karna chaha
EC याEVM दोषी ठहराने होगा INC औरAAP लोगों विश्वास VoteChorBJP
Bin bole sab kuch bol rahe hai 🙊
Jai ho
Baari Khappay
Dhkke maarke nikal diya 😟
पाकिस्तानी राष्ट्रगान गाएंगे वन्देमातरम नहीं।तुम्हारे बाप गाएंगे।सीधीबात
देश नही बता प्रथ्वी जलवायु परिवर्तन स्थाई स्वरूप अस्थाई स्वरूप
आँखों नजर नही हम दिल नजर प्यार हैंआप दूर क्या हम आपका दिदार हैं…
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव मेंVia MyNt
हम सीधे साधे  You are an inspiration for many and esp me ईश्वर आपके सीधे साधे बनाए।…
तेरा मिलना मेरे लिया ख्वाब सहीपर तुझे भुलु मै ऐसा लम्हा मेरे पास नही
Yahan koi insan ka bacha hay ke nahi
Asthadu asthaduandaru astharuenduk raaru😅
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरVia MyNt
खुशियां दूर करती सरकार 500 मीटर दूर दी।।।😂😂😂
बात ७ वोट नालेकिन कश्मीर ऐसा रहेगा तभी UPमें सरकार रहेगीओडिशा संभावना बढ़ेगी
खुशियाँ दूर करती थींसरकार 500 मीटर दूर दी
JKमें सिर्फ 65 मतदान।8जिहादी मारे गए और200से ज्यादा झड़पें।कुछ करियेPMसाहब कब सांप दूध पिएंगे।कश्मीरभारतकाअभिन्नअंगहै
शुभम
G kiyo kya howa Main Twitter chorh kar ja raha hon Aap ko apni ego Mubarak Naam to yaad ray ga
BharatKeVeerगृहमंत्री  शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच BharatKeVeer  मोबाइल एप…
कमाओ तकमहंगी चीज सस्ती लगने लगे चाहे वो सामान सम्मान आनंदभैया रेखी  बीजेपी
JKमें सिर्फ65 मतदान।8जिहादी मारे गए और200से ज्यादा झड़पें।कुछ करियेPMसाहबकब सांप दूध पिएंगे।कश्मीर
आज प्रधानमंत्री श्री   नई दिल्ली शिष्टाचार भेंट
अब सहवाग वीडियो ट्वीट देखकर क्या करेंगे शोएब   MIvKKR MarcosExpulso ParisRoubaix FillonParis PalmSunday
मेरठ हूटर बजाने रोकने  नेता कार्यकर्ताओं बवाल दारोगा मारा थप्पड़
अब सॉफ्टवेर स्पीड टेस्ट करूये सब तस्वीरे  हैं।BoycottVodafone…
सर हर 2019 तरफ देख
पटना पार्टी प्रशिक्षण 
अलवर पहलू खान तथाकथित गौरक्षक गुंडो सरेआम गयी हत्या आरोपियों तुरंत गिरफ़्तारी होऔर केस चौकशी सीबीआइ जाए
पीएम मोदी मिले CM योगी घंटे भर बैठक एकएक काम   MIvKKR MarcosExpulso ParisRoubaix FillonParis
गजब भाई tu to 😂😂😂😂
अतित सच स्वीकार वर्तमान उसको प्रायश्चित करभविष्य चलने शान्ति सुख समृद्धि आती हैजय श्री राम👍
जरा कोशिश करके देखियो यारों शाही इमाम इतना सह हैं। कट्टरपंथियों इलाज जूते अलावा क्योंकि…
सरकार 3 साल पूरे होंगे अगले महीने मोदी मंत्रियों 55 उपलब्धियां   MIvKKR MarcosExpulso ParisRoubaix
Shukaranay Kay nafal parho Main ja raha Twitter chorh kar Duaaon may yaad rakhna
युवक सिगरेट पैकेट🚬ख़रीदाचेतावनी लिखी थीधूम्रपान नपुंसकता कारण हैवापिस दुकान पेकेट दे दियावो कैन्सर वाला दे
Uttar pradesh ki haalat
इस्लाम सारे अधिकार पुरुषो महिला अधिकार  फतहकाफतवा
फतेह फतवा वास्तविक काबिलएतारीफ प्रोग्राम
नकली हिन्दू अच्छा शिया मुस्लमान कमसेकमअसली हिन्दू दे
ट्वीट नजर डालें
कश्मीरी पंडित नरसंहार कैलाश सत्यार्थी छद्म Nobel विजेता मुंडी पिछवाड़े क्यों घुसेड़ लेते हैंछद्मव्यक्तित्व
kehte hain ki scholarship ke pasie wapas mat lo nahin toh college band karenge abhi lagbhag 3 mahine se yahan kuch padhai n hui
kahan hai UP bhakt Marr gaye kya
हिंदुस्तान कभी नही होगा
लगता मलाला कैलाश सत्यार्थी राशनकार्ड बना है।सुलेमानीकीड़ा
तुम होलड़कियाँ हर छोटी छोटी बात रोती हैतुम्हें क्या पताबड़ी बड़ी बातों तोहमे रोने हक नही…
Climate iske 🍺aur iske 🥃 beech mein khel raha hai Bada confusion huela hai 😎😎 Mumbai
दोनों सेवक केजरीवाल jamayi राजा
india tere jaise suar kutto ke liye nhi madachodPakistan chalaja wahi rehTere hi bhai bandhua ko desh hai
bad hair Ho bhaiya
मौलाना पालेंगे क्या
नफ़रत वजूद क्या एंटी रोमियो दल प्रेम बच सका।
Waah Kyaa MannKiBaat Hai
वर्तमान शासन नायक 1008 भगवान महावीर जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाये
हलाला मुस्लिम महिलाओं रेप बडी कुप्रथा हे।
विश्व विशाल लोकतंत्र आज कश्मीरी अलगाववाद सामने कायर बन गया।Kashmir
कश्मीरी हमारी भारतीयसेना सम्मान सीखें ।मुन्सिफ़ अली खान
आखिर कब आयेगा हम सब सोच सुधार इनसान खुद गलती दुसरो इल्जाम रखता आज लोगो सोच आपस प्यार खत्म दिया।
अहिंसा मूर्तिमान प्रतीक जैन धर्म 24वें तीर्थंकर महावीर स्वामी अवतरण दिवस कोटिकोटि नमन
Sab Se Phele Pakistan With  – 9th April 2017
जीना चाह बस जंग ज़िंदगी जला हैं॥
This is shocking चश्मा गायब लाल बत्ती लगी कार धमकाने आया रईसजादा via
Chand ziyada roshan he to rehne do Joognoo bhaiya JEE bhari matt kiya karo  Vastrapur…
100 faharu liyas fail kollaanamey buni meehun avas avahah gos baaru othee theeve gavaaidh badhalu kollee meevaa varakee fair play hama neh
कश्मीर बड़गाम 8 पत्थरबाज मुल्ले 72 हूरों पास रवानाजय हिन्द  😎😎
Yogi
गृहमंत्री  or शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच BharatKeVeer  मोबाइल एप पोर्टल NarendraModi
jawabi waar nahi kiya D
Landed in Delhi Upar se hi traffic dekh ke gaand fatt gayi
उत्तर प्रदेश शान अब किसानों शान बन जाओ 31 दिसंबर 2016 लोन माफ करके आपका फेसला सर आँखों फेसला आपका
कुत्ते मौत मार इसको हे क्या समाजवादियों पाला कुत्ता 72 हुर याद आती होयोगी…
selfie zoshef anzum zoshefanzum  ProttashaTuragDhaka
गृहमंत्री  or शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच BharatKeVeer  मोबाइल एप…
अब आपको नया टैक्स देना होगागौरक्षा टैक्सवोभी10गौमाता जीवित रहेंगीतो पालनपोषण पैसा चाहिएऔर सेवाभाव १०काम
Jab unka man hoga thabi karenge
नेहरू लालू मुलायाम दिगविज्य मामता बानो डाल थोड़ा सा तड़का ओबैसी लगा उसमे माहा दोगला केजरीवाल निकलता 😁😆😜
बस  इतना कहूँगा राष्ट्रीय गीत राष्ट्रीय नागरिकता  ऐतराज चाहिए ।
शांती रास्ता हिंसा मैदान होकर गुज़रता हैआजाद
तुम्हारा हिज्र मना लूँ अगर इजाज़त मैं दिल लगा लूँ अगर इजाज़त JaunElia
VIP कल्चर विरोध वाला केजरीअब 16000rs थाली भोजन हैवोटफोरबीजेपी   👍👍
Kanpuriya bhai a gaya apna
जुनूँ वही वही मैं शहर नया शोर मचा लूँ अगर इजाज़त होJaunElia
KashmirPolls श्रीनगर लोकसभा क्षेत्र तीस सालों कम मतदान। हिंसा सात मौत गई। साजिशकर्ताओं…
Sir ye kaam aap hi kr sekte h aap humare hero desh ke jawano ke bhi hero Ho yani superhero ho
Kahile ho bhannus na ta🤔
अगर जानवर कूड़ा फैला Shardaup32 UPCM योगीराज
Are sir aap apne haarne k dar se kuch bhi khte hkbi modi g ko to kbi kort to kbi chunao aayogabk…
FatahkaFatwa तीन तलाक खतम मुस्लिम महिलाएं है।
भगवानमहावीरस्वामीजन्मकल्याणक दिन रखे स्वामी वात्सल्य  बचे खाने हर साल इस…
Jai shri shyam natural sune ye bhajan
क्या अदभूत द्रश्य
HM ke trial room mein aisi lighting hoti hai ki agar gobar ka lep laga ke jaoge toh bhi achhe hi dikhoge
अमित शाह संस्कार 👣
Satyavachan
आपियों सर्वेसर्वा मलाई मामा EVMachines रोना रो 😝 😝 😝
हमें तुमसे प्यार हम नही जानते  तुम्हारे बिना।। 😘😘😇
कही पढ़ा सही लगा
पथ पथिक विश्राम कहा।
आज बहस मैं बार आपने जबाब राजनीत वालो शायद सोचना चाहिये।शुद्ध जबाब बिना राजनीत
तेरे मोदी हटा जाए  सिर्फ गंदगी मिलेगी
Khuda jaane 🙄
कान्हा तेरी यादें तेरी बातें बस तेरे फसाने हैंहाँ कुबूल हम तेरे दीवाने हैंRadhe Radhe jiJanki Naumi 5417
मोदी कब खत्म करोगे भेदभावआप हमारे विश्वास टूटने मत देना कृपया
Parvarish Babur ke aulado Ne ki hogi Islyh aaj apne baap   ko aisa bol rhi h
भारत युवा सदैव आपके आपके मार्गदर्शन भारत विश्व गुरु बनाने प्रतिबद्ध गुरु ।
क्यों पेंशन दे बेटी शादी करनी बेटे देखते पैंशन
माननीय प्रधानमंत्री प्रणाम निवेदन  विद्यालय  दाे कक्ष बुरी क्षति ग्रस्त काेई अप्रिय घटना हाे…
FatahkaFatwaहलाला तलाक जैसी कुटुनितया चली आ रही बंद चाहिए
जन्म मरण मुक्त सन्त रामपाल शरण आओ मुक्ति पाओWwwjagatgururampalji…
समाजजीवन वास्तविक दर्शन अवसरabvpने हमे हैइसका शुभारंभ कल अनुपमअवसर साक्षी बनेंगेचल र…
हिंदुस्तान आबादी नियंत्रण जरूरी अगर भाजपा वोट राज्यसभा ज्यादा जाएगा बिल आ जाएगा
संघने भाजपाको पीछे छोड़ स्वयं सत्ता संभालते  भाजपाको संघने स्वार्थ केलिए इस्तेमाल हीनहीं दुरूपयोगभी
अब बताएगा BharatKeVeer मदद जम्मू पत्थर बाजो देने मदद करेंगे क्या  गए वो नेता
देश सामाजिकमखमलीचादर टाट पाबन्द लगा भारतवर्ष गधे राज  तालिबान ISI तर्ज़ आतंकवाद
महोदय 9अप्रैलकोनागदामेंसही कहाकी कुआ खुदवा लेते पानी नही लेनेदेते पण्डित जीअजाअजजाके भोजन करे।
मुझे पतखड़ मौसम पता बहार मौसम मैं जानता हूँ पत्तो क्या बेवजह टूट गए
साले क्या अकेले
अरे क्या बकवास न्यूज़ है। बीजेपी लोग ऐसा कैसे बस चांटा मारा
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se Asaram Bapuj…
ज़माने तुम छुपाया मेरे वज़ूद निशां ढूँढ़े मिलते। बसयूँही
रोहतास  Crimeधान गबन शराब मामले नटवार बाजार समिति पूर्व चेयरमैन मनोज गिरफ्तार मनोज गुप्ता सहयोगी विनोद साह गिरफ्तार
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se Asaram Bapuji…
ऎसा प्रतीत योगी आदित्यनाथ उ प्र वरदान साबित होंगे बड़ा प्रदेश नाते हर क्षेत्र आगे निकल

झूठ वेशर्म है।उसमें लालू यादवका नाम है। जू से45 लाख भुगतान लिया हैहममौल मिट्टी बेचे भुगतान कैसे हुआ।
Tujy Tag kar k apna jan likhon👤👤👤
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se Asaram Bapuji Ko…
सम्पर्क फाउण्डेशन  SSA Uttarakhand  सहयोग गलत  Teachers Refs Book  अधिकारी मान बालहिताें धन दाे…
भरोसा रख तारणहार श्री राम परमत झुका सर मुल्ले मजार पर।
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se A…
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se…
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se Asa…
