आई होप यू गेट योर गिफ्ट ऑन whatsapp 😀
heere ki kadar to johri hee jaante hainJaagruklogical aur informed log aaj ki taarikh main kisi celeb se kam hain ke 😉🙏
Jai shree ram dostoJab koi apna hi apne ko taklif deta h to Dil bahut dukhta h aisà kyo hota h
लभ जू टू मच 😘😝😜😂
अच्छा 😂😝
  विलेन 😂ऐसा 👆श्रद्धा बोला भाई प्रणाम अब जागे
It is DILSUKHNAGAR  not Dilkushnagar
Ghatkopar West Mumbai
dont worry ye bala bhi hamary sar se tal hi jyegi😁😁per abhi bohut tension hai😢😢😢
neend tou mujhy bhi nhi aarhi👻👻👻😈😈
जागी मेरे काफी दिन आने कारण पहाचनने देर कैसी
बता 😂😝😜
RaisevoiceforAfia Anchors kuch gairat karupakistani ha wo jo US mein ha 
😂अच्छा
⒍ Speech⒎ नमोतुझेसलाम⒏ Mohan Bhagwat⒐ Rishabh Pant⒑ Gulf of Aden2017410 0342 IST
aaaaaaaaa kbhi khushi kabhi ghum😀😀😢😢😢
ख़ुद नींद 😝😂
10 अप्रैल 2017 सोमवार       अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
सुप्रभात सहकार भाव जागृत पाना नियोजन  संयोजन बड़ी कला
Jab hum kisi ko chun ke late h to usase badi ummid hoti h
10 अप्रैल 2017 सोमवार          
चाहते आपको मिलता मतलब ज्यादा हक़दार…
सूप्रभात।शुभमस्तू।
Hahaha धन्यवाद अब आँखे जवाब दे रही शुभ रात्री
वक्र तुण्ड महाकायकोटि सूर्य सम प्रद।निर्विघ्नम कुरु देवसर्व कार्येशु सर्वदा।
Woh ai tu hasna ki wajha si mil gai
भक्त भक्ति भगवंत गुरुचतुर नाम बपु एक।तिनके पद बन्दन करौंनाशें विघ्न अनेक।
Bahut accha suzaav hai
10 अप्रैल 2017 सोमवार        
सीय मांडवी उर्मिलाश्रुति कीरति वर बाम।चारि सुवन चारिउ रतनतुलसी करत प्रनाम।
Aaj tum nahi par har jagah tumhara zikr hai
उपदेश कुशल बहुतेरे।जे आचरहिं ते नर घनेरे।
Jaipur Rajasthan India
उपदेशो हि मुर्खानामप्रकोपाय शान्तये।पयः पानम भुजंगानामकेवलम विष वर्धनम।
परहित सरिस धरम नहिं भाई।पर पीड़ा सम नहिं अधमाई।
कर्जमाफी किसानों ज़बरदस्त उत्साह
जे मित्र दुःख होंहिं दुखारी।तिनहिं विलोकत पातक भारी।
निज दुःख सुख सम रज करि जाना।मित्रक दुःख रज मेरु समाना।
भाई कल मेरे Test Paper लगने 😜
Sher hai tu sarkar  Veer hai tu sarkarAkela hi tu hai hazaar  Khauf hai tu sarkarSarkar chala hai  Sarkar cha…
Ek larki ko deakha to aasa laga jase khilta hua gulab jesa shayar ka khawb😉👣👣
⒍ नमोतुझेसलाम⒎ RK Nagar⒏ Mohan Bhagwat⒐ Rishabh Pant⒑ Gulf of Aden2017410 0407 IST
अप्रैल 2017 सोमवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम…
Lag ja gala ka phir ya haseen rat ho ya na ho shayed phir is janam mn mulaqat na ho😒😞💍
भाई कहाँ आते खतरनाक खयाल 😜😀😝😂
वन्दे मातरम।जय माँ भारती।जाके प्रिय राम वैदेही।तजिये ताहि कोटि वैरी समजद्यपि परम् सनेही।
सुप्रभातम्  शान्ति मात्र  अमिरी गरिबी  शान्ति  एकमात्र कारण संतुष्टि  धन्यवाद
8446  84506जबतकजीवनहोगातबतक यादबहुतआओगे पूराहैविश्वासहमेतुम राहसहीदिखलाओगे  भैया
गाजर विकास जाए बाढ़ छुटकारा दिलाया जाए पक्का बांध बनवाया जाए जिससे कटान यहां किसान सुखी
Meri avi dekhti roho Ah jaye gi 💗
Raat mei kutton ko kia hojata hai
84475तुमनेजोमिसालरक्खीहै सभीजनोंकेआगे कोशिशहमसबकीहोगी हमपीछेऔरवहआगे
सीय राम मय सब जग जानी।करौं प्रनाम जोरि जुग पानी।सूप्रभातस्नेही सुहृद मित्रों।आज सपरिवार दिनमंगलमय हो।आप सुखी वस्वस्थ रहें।
84484हीरानामसहीरखाथा मातुपितानेउनकाऐसाकोईमिलानहीं जोनामुरीदहोउनका
84493 दुःखसुखकोईहो झटपटसेआनखड़ेहोजाते दिलसेमददकियाकरते एहसाननहींजतलाते
बन्दउँ प्रथम महीसुर चरना।मोहजनित संशय सब हरना।इस धरती चिरकाल सेपूजित आज पूजनीयसदाचारी ब्राह्मणों चरणबन्दना।
3 दुःखसुखकोईहो झटपटसेआनखड़ेहोजाते दिलसेमददकियाकरते एहसाननहींजतलाते
सुअर घिरने चिल्लता है।
naen aas magazain
84502 लाजवाबइंसानथेवो अनगिनतगुणोकेस्वामी सहीमामलेमेंथेवो आदर्शोंकेअनुगामी
बन्दउँ गुरु पद पदम परागा।सुरुचि सुबास सरस् अनुरागा।पूजनीय गुरु श्रेष्ठ चरणबन्दना।
84512 लाजवाबइंसानथेवो अनगिनतगुणोकेस्वामी सहीमामलेमेंथेवो आदर्शोंकेअनुगामी
वीआईपी कल्चर स्मृति इरानी बोला युवक आपकी सरकार अखिलेश जैसी   via
Koi chai peela do yaar
सरकार बातों प्रोटेक्ट रही पीड़ित व्यक्ति सहायता मांगे दुख विषय है।
Aab meri neend kahan udhgayi😣😣
जहां बसे सोइ सुन्दर देशू।जो प्रति पालइ सोइ नरेशू।जहां रहें समर्पितभाव समझें।उपकारी व्यक्ति सदैवकृतज्ञ रहें।
फेसबुक ट्विटर मित्रोंका हार्दिक अभिनंदन सूप्रभात।योगेश्वर श्री कृष्ण आज सपरिवारआप दिन मंगलमय करें।आपसुखी स्वस्थ सानंद रहें।
8452स्वहीरालालभान19432014श्रद्धांजलि1हीरालालजीनहींरहे विश्वासनहींहोताहै अभीहमारेबीचहैंवो एहसासयहीहोताहै
Meray ghar ke pass petrol pump pe kissi Ka scooter choro hogaya hai Ab police kaarwai keliye hard doosri gaari rok ke talashi le rahi jai
Sab mummtaz bano ki mili bhagat hai vote ke liye ashwasan Jo hai
गांजर विकास पक्के बांध मंजूरी दिलाई जाए ब्लाक रेउसा पोस्ट गोलोक कोडर यहां विकास ध्यान जाए
Ufffff Mai kabse neend churane laga 🤔
सेना तीनों अंगों अर्धसुरक्षा बलों जवानों वअधिकारियों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात।देशआप है।आप देशके प्रति निष्ठावान रहें
⒍ SRHvGL⒎ RK Nagar⒏ Mohan Bhagwat⒐ Rishabh Pant⒑ Gulf of Aden2017410 0422 IST trndnl
देश ईमानदार वकर्मनिष्ठ लोगों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात जिनकेसत्कर्मों कारण आज भीमानवता जीवित है।धरती टिकीहुई है।
Abhi fashane ka man nahi Kal ek sath saja bhi de dijiyega 😉
