Zikar ik bewafa aur sitam gar ka thaAap ka aisi baton sey kia wastaAap to bewafa aur sitam gar nahnAap ney kis lye mun udher kar lia
कार्यक्रम शुभारंभ सर ट्वीट आ जाता निवेदन स्वीकार  🙌🙏
हमीरपुर भोरंज उपचुनाव 64 प्रतिशत मतदान 13 अप्रैल होगी मतगणना  Bhoranj…
Poor Pradhan Mantri Pandit Jawaharlal Nehru Pradhan Kamala Nehru Pradhan Mantri Indira Gandhi Rajiv Gandhi Sanjay G…
JAI JINENDRA PREM SE BOLO BHAGWAN MAHAVEER KI JAI…
Aajmai amritsar se hazrat nizzamudin ko aa raha tha ki mera kisi ne seat se bag chori kar liya jisme kuch jaruri bill id aur cheque book thi
मैं आँधियों क्यूँ डरु मेरे तूफ़ान हैमैं गिदडो क्यूँ मिलू शेरों मेरीपहेचान 👍👍
दिल्ली तारे दिखें दिखें तारें हर जगह हैं।
EVM मशीनों क्या सही जांच नही ऊपर भाजपा गुंडागर्दी दिखाई हैयह लोकतंत्र गला…
EVMwalaPM DESH ka sabse svaarthhi NIKAMMA aur Neech FRAUD HAI
अलवर कांड   राजस्‍थान गृह मंत्री बोले पहलू खान अवैध तरीके ले गाएं इसलिए सजा मिली
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी आंतरिक दलीय लोकतंत्र अभाव राजनीति ‘पाख…
आज गांधी हैंडल ससपेंड दूसरा हैंडल आगे देते
इतनी बकलोल सरकार कई सदियों बार आती
कई लोग भगवान मानते भगवान बात मानते।भगवान् मानने अर्थ हैभगवान् बताये मार्ग चलना। जयश्रीराम
माँ मने माँ माँ मन लो
happyweekend with bhavyadv91 nandanareddyavala nitishkhairnar…
Mery Hath Me Huq Ka Jhanda Hai Mere Sar Pe Zulim Ka Phanda He Me Marne Se Kab Darta Hun Me Mot Ke Khatir Zinda HunArrestUsWeAreZardari
वाह्ह्ह्ह्ह भाषाओं माँ हिंदी मौसी उर्दू मंच मिलनसौभाग्यशाली अहमदाबाद😊🙏💐💐💐…
जय श्री राम।जय भारत।जय मोदीजी।Via MyNt
बिजली बुरा हाल केवल4से6 घंटे आती वो सही समय नही पंखा नही चलता
BHAGWAN MAHAVEER KI JAI
32 swaaga
योगी शराब प्रेम सुप्रीम कोर्ट चालाकी ख़ैर  अच्छा शराब नाम परिवर्तित मट्ठा पना अंगू…
सव गांधीऔर कांग्रेस मुस्लिम परस्त नितियों नतीजा हैऔर सव आजादी चल हैगोडसे…
pher dete hein nazar dil se bhula dete henkiya yun hi log muhabbat ka sila dete hen nfak
RSS चीफ मोहन भागवत बोले गौवध नाम हिंसा उद्देश्य नुकसान
विशेष  बच्चों पढ़ाई मम्मीपापा टार्चर
kal mai amritsar se hazrat nizzamudin ko aa raha tha ki mera kisi ne seat se bag chori kar liya hai
झारखण्ड  शांतिपूर्ण तरीके सम्पन्न लिट्टीपाड़ा विधानसभा उप चुनाव
साले मिट्टी क्या टट्टी जाएंगे दिन
बात सत्य भ्रष्टाचार अंकुश साफ देखा देश बड़ी समस्याओं मे…
समय आम आदमी पार्टी आत्मनिरीक्षण वर्ना देर जायेगी
sachi a bhe jao ga
जज साहब क्या कह दिया✔भाजपाफ़िरसे जुमला पार्टी घोषित🔔राम मंदिर➡कृष्ण गाय➡जनता EVM धोखा…
आपकी कहूं चोरी पकड़ीं गई अब खुद सही साबित कहाँ धरना देने तैयारी
केजरीकम्पनी चंद चमगादड़ो समूह हैजो भ्रम पाले लोकतंत्र रुपी छत उलटे लटक सम्हाल
mujhe aaj subha pata chla ki mera ghar tora ja rha haiye pata nahi q kuch logo kahte hai G…
राम मंदिर विरोध यो सर काट देंगे राजा सिंह बीजेपी विधायक
aur jisme kuch id proof bill aur cheqe book thi aap jald se jald iske khilaf karywahi kare meri id se koi galat kam na ho
BTC12460 akhir pura shiksha vibhag is samay aise kaun se kaam me vyast hi ki use vacancy ki smiksha krne tk ka wqt ni hainindniya
सर कृपा आजादी आजतक  बिजली कृपा मेरे निवेदन स्वीकार कृपा अतिमहान कृपा…
चूतीयापा
Shree man Yogi Adityanath chif manistar mawrang bahut mahgi hai garib ka gar ki chat nahi lg pa rahi hai please help me
भारतीय जनता युवा मोर्चा जिंदाबाद
Koi jawan adhikaari shaheed hota hai kisi bhi surat mein 1 crore se kam ki dhan raashi uske parivaar ke logon ko…
चुनाव मतलब कम वोट पाए ज्यादा हाँके वो पागल AAPc
समय आम आदमी पार्टी आत्मनिरीक्षण वर्ना देर जायेगा
क्या बेचकर हम खरीदें ऐ जिंदगीसब गिरवी पड़ा जिम्मेदारी बाजार मेंम
महारानी एलिजाबेथ मोदी पूछा सुना भारत नेता चोर मोदी  सही नेता चोरी माल सिर पहनता
पाकिस्तान गधों पैदावार बढाने बल  क्या गलत  प्रतिभा क्षेत्र बढाना जरूरी
स्वीडन ईस्लामी हमले क्या तुक  कभी मुस्लिम परेशान मस्जिद तोड़ी  आदत क्या
असम सरकार सामयिक साहसिक क़दम हेतु बधाई।देखें मोदी सरकार कब जनसंख्या नियंत्रण हेतु क़दम उठाती
गंगा सफाई यूपी 7000 करोड़ रुपये देगा केंद्र  via पैसा कहाँ लग देखना होगा।
दोइक दिन नाराज़ रहेंगे बाबूजी फ़ितरत चाँद कहाँ टेढ़ा रहता सालोंसाल सितारों सेAalokShrivastav…
मैं बेस्ट एक्टिंग दिए गए राष्ट्रीय पुरस्कार निंदा हूं देश बड़े ड्रामेबाज़ अन्याय करके अक्षय दे
हमे मोदी अंधभक्त कहने वालो अब योगी अंधभक्त कहना शुरू क्योकि मोदीराज योगिराज आने वाला है। 😊😆
aaj sangh ke baare me khulasa hua porn advrtising ka social worker kavita krishnan ko bad…
sabse jyada up me health me work ki jarurat hai
ama bro varaliyaam😒😒aprl14 rohini varuvigalaa
चितुनाॅ जाडो भो दाई बनाऊ
ARAJAKTA  HAI
सर हम आटो झाडू बटन दबायेगे नही मोदी दोस्त CNGगैस रेट 35रूपये बढा 55कर देगे
Kashmir soon ✈🌬
Gurudev pranam Mai computer operator manrega yojana me hu 6 years ho gaye lekin mandey aaj bhi 8000 hi hai ashirwad de
झाड़ू चलाओ MCD बचाओ पदयात्रा  झलकियाँ ।💐
चुनाव आयोग दिल्ली मुख्यमंन्त्री क्यों बदल देता।झूठे मुख्यमंन्त्री क्या मतलब।
jab main hazrat nijamudin station me aaya tha
ख़ूब 🙏💐
मै दिल्ली रहता हू मेरा CM चोर
Sarkar gandhaki tho delhi bi gandhaki
मूर्ख जींस 5000 पहनेंगे गरीब रिक्शा 5 रुपए लड़ेंगे 😇😇
Parliament huttuvaigen thibe mi kiyanee gaumu huttuvanee yo meehaku hairaane nuvaane tha
Aao kabhi haveli pe
अलवर घटना सुप्रीमकोर्ट तुरंत संज्ञान लियामालदापूर्णियाकैराना वक्त जजसाहब छुट्टी गए इसलिए संज्ञान नही ले पाये जयहो
कठिन संघर्ष होगा जीत उतनी शानदार होगीDrBDRana Kasganj
ज़िन्दगी नियम कबड्डी ।जैसे सफलता लाइन छुओ लोग पीछे खींचने लग जाते
Sardar Yousuf lota hai wo aagaya to Mansehra jeet legi Battagram Kohistan  H…
आदिशङ्करनिलयस्थितस्य भगवतो अय्यप्पदेवस्य शोभयात्रा
दरभंगाCrimeजाले दोघड़ा गांव मनचलों युवती बदसलूकीडॉक्टर पास रही युवती
वैसे गौ तस्करों अंजाम चाहिए आतंकियों सारे आतंकी नज़र आते है। चोरों सारे नज़र आते चोर
ji aap ki sarkar kya kar rahi hai railway  police so rahi hai kya kal mai amritsar se hazrat nizzamudin ko aa
UP Dilli hamari hai Ab Orrissa ki Bari hai Kuchh log marenge kuchh lahoo bahenge Veggies ab Bhuneshwar leke…
प्राचीन कृष्ण मंदिर तराश मंदिर वृन्दावन भू माफ़िया कब्ज़े प्रयास रोका जाये उदयन शर्मा प्रशासन मदद करे
Haadha bireke mi gan nanee VOTE eke buna irah MDA PPM SunShiyamSize0
April 10 Muthal SATHOSA ill Rs1500Porut Poathi Rs 950itku  Waankaam Samayal kaarerkal Pinai Nipanthani Poorthi Seyaathataal Kaawalil
ji raha tha ki mera kisi ne seat se bag chori kar liya jisme kuch jaruri bill id aur cheque book thi aapse
इलाहाबाद  मंत्री रीता बहुगुणा जोशी कल शहर  सुबह 1015 बजे फाफामऊ स्वागत होगा
मोदीजी विदेश नीति महारथी हैं।Via MyNt
जीपोलिथींनपानमशाला पाउचपर पूर्ण प्रतिबंध पालनसर्वजनपशुधन स्वास्थ्य स्वच्छ उप्र हित होगाआपकाध्यान🙏
VOTE dheke thihaa biru gan nanee Gatu 0 veema
अगर तुम सोचती ब्लॉक रिश्ता खत्म तुम गलत क्योंकि ब्लॉक रिश्ता खत्म बस ट्वीट्स नजर आते हैं।
बेटे छोड़ जाते हैंअपनी जान ज़्यादाप्यारा लेपटाॅप छोड़ करअलमारी ऊपर…
madam apne ankhe band ki hui hai Maine nhi modi bakt womens ko badnam kr rahe hai dhoni ki biwi…
फरीदाबाद नगर निगम चुनाव सफाईकर्मी​ होते।लोग खुद छुट्टी दिन साफ सफाई नजर आ जाते
आज गर्व क्यों आज पहली बार वीरगति प्राप्त चुके जवानो वेबसाइट हैं।Thanks 
47 किलो सांड 85 किलो वो 12000 थाली खा खा
जय जवान जय किसानVia MyNt
sir itni mehanat se hum log ye BJP sarkar laye hai but sanjay tayagi jaise log sab barbaad karne pe tule hai
धन्यवाद महोदय  प्रभारी गंगाघाट लगातार क्षेत्र  कार्यों संचालित बात को…
वंदेमातरम विरोध मौलानाओ समझना चाहता हूँ इस्लामिक देशो राष्ट्रगीत जगह क्या नमाज़ पढ़ते
दलों मिलकर बनानी चाहिए शिक्षा नीति  via अधिकांश दल काम  पैसा बनाना पैसे वोट खरीदना है।
सिमट मेरा देश तरहबिस्तर पड़ी सूती चादर तरह।।
अनपढ़ लोग  20पढ़े लिखे लोग  20पढ़े लिखे अनपढ़ लोग  80
Warner Bhaiyya run to poora kar leteKya dulhan ki behan ki tarah joota uthane lgeSRHvGL
Abi kejriwal aakash se udharega
6 पत्थर बाज़ 72 हूरों मिलने रवाना दिए गए ।salutetoindianarmy
दंगल अब ‘नाम शबाना’ पाकिस्तान बैन
देश रिल नायकों देश रियल नायकों बारे जैसी सोच रखनी चाहिए।👏👍
Bas ehsas hi badal jaate haii Varna nafrat aurr mohabbt to ek hi dil se hotii hai
खुद मुस्लिम समाज तकलीफ परेशानी नही तलाक मुद्दे BJP क्यो उछाल रही
katihar प्राणपुर  महादेवपुर नाका पास  पिकअप वैन ठोकर पशु मौत  तीन लोग गंभीर घायल
Kab tak qamar ho shaam k waady ka intazaarSoraaj chupa charagh jaley raat ho gaye
क्या सारे सरकारी कर्मचारी जिनकी तनख्वा 45 हजार LPG सब्सिडी आरक्छन पात्रता  खत्म दी जाये
Pori raat chooss kar subah bolta hy k karwa hyBharwaa
चाणक्य चन्द्र गुप्त खोजा नाकि चन्द्र गुप्त  अन्ना  सतर्क होजाना चाहिए  गुरु…
सर लाईसंस रिनू कराने दलाली 1000हजार देनी पडती अब सिरफ फीस
दुनिया सब ज्यादा वजनदार खाली जेब साहेब चलना मुश्किल जाता
अगर वन्दे मातरम खड़े नही होगे गाण डंडा डाल खड़ा खकिया जायेगा
शुरूआत है।
दलों मिलकर बनानी चाहिए शिक्षा नीति  via शिक्षा स्वास्थ्य राजनीतिक दलों प्राथमिकता नहीं।
१६००० थाली खा भुगतान हैं।
खूब नाम काम दोनों समानता व्यक्तित्वजी व…
नई दिल्ली स्थित राजस्थान हाउस श्री संतोष पांडे जन्मदिवस आयोजन किया।
धर्म राजनीति संबंध जानते धर्म अर्थ क्या धर्म अलग राजनीति नही सकता।
मा भारतीके दोनो सेवको सादर प्रणाम।
बंदा मुस्लिमों ख़िलाफ़ इतना बोलने हिम्मत रखता वो बात बचने कोशिश करेगा
हमारे  Highway  भले चौड़े अगर बच्चों स्कूल खेलने जगह सुविधा संपन्न हमारा भविष्य कैसा…
समय हैभारत सरकार राष्ट्रीय स्वीकृति सूचक शब्द रूप हओ मान्यता दे देनी चाहिए।
सर हम आटो वालो नाजायज चालान अब नही डर डर
Tumhaare Salgay Pakistan Chodhke Yaha Aaya Hai aukaat mein rehne bolo Warna joota kholke maarenge criminal ko 😁😁
Allah pak karm kery dashmin ko nabod kare
suspend sanjay tyagi yahi laal bati culture se pareshan ho kar BJP ko janta ne chunna hai
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
सुन्दर
वैशालीFireबेलसर चकवाजा गांव लगी आगकई आग चपेट मेंआग बुझाने जुटे ग्रामीण
इंडिया योर कंट्री एंड यु आर माँ द।😘
अक्षय कुमार राष्ट्रीय फिल्म पुरस्कार  रुस्तम बेस्ट एक्टर अवार्ड ख़बर सुनते अवार्ड वापसी गैंग सक्रिय है।।
संदेह घेरे लोक सेवा आयोग  via पैसा बनाने पुराना अभ्यास हैआदत बदलने समय लगेगा।
swagat hai bahi swagt hai arki mein swagat hai
हज़ारों साल नरगिस बेनूरी रोती बड़ी मुश्किल चमन दीदावर पैदा  वो दीदावर 🙏🏼
देश एकमात्र प्रधानमंत्री पूर्ण रूप देश हित कार्य अग्रसर हैं।
गृहमंत्री  शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच BharatKeVeer
दिल्ली वालो MCD चुनाव सभलकर कही फ्री चक्कर गलत निर्णय ले भारी पड़ेसही चुने भाजपा चुने
®✓✓✓✓✓momentwithbrother  Central Spine Cine Star Vidhyadhar Nagar Jaipur
गणित सामूहिक नकल परीक्षा निरस्त संस्तुति  via कड़े कदम बिना अब सुचिता संभव है।
अच्छा सुझाव मुस्लिम बहनो तीन तलाक सौतनो क़हर बरपा मौलाना  दिन सुधर जायेंगे
अहेतुक कृपा  जनावे जाने अर्थात इस्वर जिसको  बनाना चा…
उप्र ईसाइयों धर्मांतरण धंधा अबाध गति चल है।नेपाली लोगों लाकर पैसेलालच देकर धर्म परिवर्तन है।
आओ बचा लो देश ॥                    बचा लो देश ॥
Apni Maa ke charan sparsh kar uska Aashirwad lena usko poojna yahi Hindu Sanskrity haiaur isiliye Bharat Vishwa Guru hai
MP Goani bey hushahelhi islaahu balaigathee DhonkeyoCoalition ga thibi valho vefa thi dhonkeyo vai thakeh 💩💩💩
Gau Raksha Aur dharm rakhsha ab nahey hogii to kab hogiii
613 नाम दूध पी जिसमे 325 नाम मोदी भक्त
Bharat Ka Bangladesh Ko Apni Tarikh Ka Sub Say Bara Qaraz Denay Ka Elaan Bharat Humesha Bangali Awam Ka Sath Khara RahegaNarinder Mudi
rajasthanfair sundaywthfamily 👪  Desh Bagat Yadgaar Auditorium
Hahaha Aap waise b ATM hain Paise use kar k rigging karengi
वख़्त लिया दर्द़ दिल तमामरुक गई नज़र दिल जिगरको  थाम
वित्त वर्ष 201617 भारतीय रेलवे यात्रियों माल ढुलाई दोनों वृद्धि ……
जीवन इतना शानदार बनाओकी आपको याद करके निराश व्यक्ति आखों चमक आ जाए…
मेरा अक्स खो खुद पहचान बनाते बनातेअभी सुना लोगो सिर्फ मेरा नामअभी नाम पहचान बनाना बाकी इम्तिहान बाकी
Songs Raagamaye rave anuragamye raveyamunatheramuna sandya samayamuna👌
Islaahu hushahelhee MP Goani beyo Thaaeedhu kuree DhonkeyoCoalition ga nigoo fithifa thibi bayekoa rashu therey eba kiyaa True
काला सच  शिक्षा माफियाओ  डॉ किरण सौजिया कॉलेज मैनपुरी संस्थापक अशोक यादव गुंडागर्दी
६७ सीटें जीती EVM  IIT रुड़की आई क्या  कभी अक्ल बात केजरीवाल
रुहान ✋
जीएसटी सजा प्राविधान खत्म चाहिए आज देश व्यापारी मंदी दौर गुजर ध्यान व्यापार बंद देश मंदी
अभिमान आता हमे लगता हमने काम       सम्मान मिलता दुनिया लगता महत्वपूर्ण काम
छत्तीसगढ़ राजधानी आम जनता पीने पानी नशीब क्यकी सरकार BJP महापौर congres काफिर जल क्यूँ देगी जनता इनको
Uskey nazdeeq gham e tarq e wafa kuch bhe nahnMutmaim aisy hai wo jaisy hua kuch bhe nahn
DEE AIMM MAIN JO KRTAY HAIN  WOH BAAT HOTIIIIIIIIIIIII
Kuchh log hamare jawanon ke upar patthar phenkte hain jab sankat ki ghadi aati hai yahi jawan unki bhi jaan bachaa…
कसम इतना बेकार लिंक शेयर करो यार प्लीज।
ऑस्ट्रलिया प्रधानमंत्री मैल्कम टर्नबुल 4 दिनों भारत यात्रा दिल्ली पहुंचे। totaltv
सडजी ओरीजीनल काम लगते हुऐ।photolab
ANI I LOVE U 😘😘 Kabhi  kabhi bol dena chahiye 😍😍 ☺️🙈
निगाह ए इश्क़  अजीब‍️  शौक देखातुम ​ही  देखा  बेपनाह देखा 💕
Tum kyun chup ho Bhai
भाजपाफिरसे दिल्लीकीशानकेजरीवालराहुल गाँधी अखिलेश यादव कुंडली चुनाव हार ज्योतिष भविष्यवाणी 100
इशक दरद हैं…लोग जान दे देते इंतजार करते।।
Ab to hathon sey lakeeren bhe mitti jati hainUs ko kho kar to mery pas raha kuch bhe nahn
प्राचीन कृष्ण मंदिर तराश मंदिर वृन्दावन भू माफ़िया कब्ज़े प्रयास रोका जाये उदयन शर्…
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित इससे अच्छा दारू मिनरल वॉटर घोषित देते।
ख्वाहिशें मंजिलें वक्त मोहताज  वो बेवक्त चला आता सीने  आज जाना धडकने पास
मोदीमहबूबा जोड़ी प्रजातंत्र पहुँचा दियाआज़ाद भारत कम वोटिंग चुकी जम्मूकश्मीर इन…
जे हद रही है।कुछ लोग गुजरात लायंस हारने सिर्फ इसलिए खुश हैं।क्योंकि मोदी पसंद नही करते।GLvSRH IPL2017
अब मुश्किल मुझे लगता हैजान आफत मेंखतरे सर लगता हैशेर आ जाये मुकाबिल बात न…
हाल क्या पुरे प्रदेश क्या 18 घंटे काम का।
प्राचीन कृष्ण मंदिर तराश मंदिर वृन्दावन भू माफ़िया कब्ज़े प्रयास रोका जाये उदयन…
पटना Fireशास्त्रीनगर लगी आगछोटे गैस सिलिंडर लगी आगअगलगी बाइक जलकर राख
गीत सुनम गीत 😍😍
कभी उम्मीद मत छोड़िए क्योंकि अगर अभिषेक ऐशवर्या केजरीवाल दिल्ली दिग्विजयसिंह अम्रताराय मिल सकती
करो बस कांग्रेस साफ करो देश
ओछी मानसिकता
शिकायत लेकर जाये firनहीं लिखने लाखों सलाह देंगेकभीतो कागज कलम
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएंदीपक यादव  Khatiwas
हिन्दु संस्कृति दस हजार साल पुरानी मुग़ल आये चले गये  केजरीकन्हैयाउमर खालिद तेरी क्या औकात
चारा चोर तेरा बेटा  तेरा बाप निकला मिट्टी चोरी ली अखिर चोरी पैदाइश रँग ला गयी
वैशालीFireअगलगी घटनाओं तोड़ी किसानों कमर महनार लावापुर 200 बोझा गेहूं फसल जल राख
नटवरलाल दुनियॉ बंटी बबली आम जनता बैफकूफ बनाते
Tu yaha musafir hai
fir कैसे तैसे लिख जाये कब थाने आना आना केस निपट जाता
सलमान हॉस्पिटल पहुंच विनोद खन्ना हालचाल जाना  UFC210 LaNocheDeML AltasHoras ForaMarinalva SalmanKhan
सर केवल ५ लोगों राजनीति राज्य ९५जनता सुकूने अमन बर्बाद ।क्याअराजक तत्वों हमेशा क
सारणFireमटियाररंगपट्टीइमादपुर 100 एकड़ फसल आग
रोहतासFire करगहर अगलगी 1200 बीघा फसल बर्बाद
मुजफ्फरपुर Fireगायघाट गोदनपट्टी 25 एकड़ फसल जली
हा हा हा
रामपुर जौहर अली विश्वविद्यालय पीतल मूर्ति चोरी विश्वविद्यालय प्राशसन थाना अजीमनगर प्रशासन चोरी रिपोर्ट दर्ज कराई  
मोतिहारीFireतुरकौलिया परसौना 15 एकड़ गेहूं फसल राख
सुशीलजी  रोहतगिया वीडियो आया आतकवाद तरफी  गठबन्धन हे उम्मीद बेईमानी होगी।
Haq aur Such ki awaaz dabanay ki sakht muzammat kartay hainKarachiites demand to RestoreSamaaInKHI Immediately
मुरादाबाद भगतपुर थाना क्षेत्र 3 बदमाशों गैगेस्टर कार्रवाई   
TrueToOurRoots Chaurasia fluteTaufiq Qureshi percussionPurbayan Ch…
मुरादाबाद नागफनी थाना क्षेत्र ईकचरा 22 कट्टे पुलिस बरामद अंबिका प्रसाद इंटर कॉलेज पीछे पुलिस बरामद  
btc tet Pass  berozgaro Ko job dekar bhaio ka Bhala karejai yogi
गाजियाबाद नगर कोतवाली क्षेत्र न्य कोट गांव जहर खाने महिला मौत परिजनों पति समेत 4 लोगों खिलाफ केस दर्ज   
arey evm key sath inko bhee band karna chahieee
राज बदलती यूपी तस्वीर
जौनपुर शाहगंज बिजली विभाग 3 लाख रुपए बकाया वसूला 7 बड़े बकायादारों खिलाफ अभियान चलाकर वसूला बकाया
दुनिया अहिंसा सीख देने भगवान महावीर जन्म दिवस की…
श्रावस्ती सांसद जगदंबिका पाल श्रावस्ती दौरा  वीरपुर लालबोझी इंद्रानगर चौराहा इकौना सांसद स्वागत  
समस्तीपुरFireखानपुर रेवड़ारामनगर  20 एकड़ फसल राख
मैनपुरी विछवां थाना क्षेत्र फर्दपुर चौराहे ट्रक बाइक सवार 2 युवकों टक्कर हादसे घायल दोनों युवको जिला अस्पताल भेजा
संतकबीनगर थाना बखिरा क्षेत्र नेतारी गांव 40 बीघा गेहूं खेत आग लगी आग चपेट आने 12 छप्पर जले  
पचंपारण Fireनवतन बनकटवा 7 घरों लगी आग
आज 7 वी बार रक्तदान मौका मिला हनुमान जन्मोत्सव कार्यक्रम   Bhilwara
किशनगंज  Fireदिघलबैंक सातकौआ 60 घरों लगी आग
इलाहाबाद संघ खेल महोत्सव आयोजन
आदरणीय वित् मंत्री जीहम कैश लेस कैसे हेँ हम क्रेडिट कार्ड डेबिट कार्ड  2 एक्स्ट्रा माँगा जाता खत्म करायें
Biryani Bhaari On Dhokla SRHvGL IPL2017
वीर भोग्य वसुंधरा वाक्य जीता जागता उधारण सेना जवान चीता  हर युवा इनसे प्रेरणा लेनी चाहिए ।…
कितने लोग लाचारी सोचते पुलिस पास जाना चाहिए वो दर्ज होता।
भाजपा सत्ता बलE C मिलकर धांधली करके चुनाव जीतना चाहतीजनता नहीपर धांधली जीत पक्की सत्ता दुरुपयोग1
यूपीमें सडकोंपर लूटते थे। आजकल रेलमें लूटने लगे हैं। पटना राजधानी लूटपाट वारदात
आईपीएल 10  सनराइजर्स हैदराबाद गुजरात लायंस 9 विकेट हराया। totaltv
OROPक्या साफ orop मुद्दा देश वालो
for youतुलसी पिछले पाप हरि चर्चा भाए।जैसे ज्वर वेग भूख विदा जाए।If u r not interested so why wishes mahavir
sir आपने सही मै दिव्यांग हु एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली दिव्यांग लोगो भेदभाव ओर शोषण क…
आज गर्व क्योंकी पहली बार वीरगति प्राप्त चुके जवानो वेबसाइट हैं।  आभार…
जनता छोड़िये मशीने मोदी मोदी मोदी मोदी लगे है। लोकप्रियता😷🙈🙉🙊
123 बिथरी चैनपुर विधानसभा अंतर्गत ग्राम चनेहटा लगभग साढे 600 बीघा गेहूं जलकर राख
wah kya baat hai
Bheegi hui ek sham ki dahleez pe baitheHum dil ke sulagne ka sabab soch rahe hainShakebJalali
हाय।कैसी
केजरी समजाओ आम आदमी 16000 थाली नही खाता हे आम आदमी वो हे 16000 रुपये 4 महीना खाना पीना खर्चा हे
राईट शाइन कैसे नाम
Sir Shakha par Jane walo ko prathmikta dijiye
मध्यप्रदेश भिंड ऐसा हैचुनाव आयोग कठपुतली बन
Prabhas entry ki aarupulu 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
btc kar ke berozgaro yuvao Ko AAP ke sabka Sarah sabka Vikas pr Bharosa haijai yogi
Okay Bhai😊😊
समझ साहब आपकी मजबूरी वरना सब जानते हे रुचि आपकी इसमे
केजरीवाल गरीबी दूर करी16000 हजार थाली खाकर15 करोड समोसा1करोड खॉसी का…
शिवसेना सांसद गायकवाड़ कल एअर इंडिया भरेंगे उड़ान I totaltv
जम्मू  कश्मीर अल्प्सख्यक हिन्दू बेटो माइनॉरिटी स्कूल फी माफ़ी मिली सिर्फ मुस्लिम सब हे
पीएम मोदी मिले यूपी सीएम योगी आदित्यनाथ I totaltv
बापू भारत उठाया पहला जन आंदोलन अनेको अनेक भारतीय सम्मिलित
किरायेदारोंकेअच्छेदिन 😀😀हम कभी वो करेंगेबस बोलने माहिर
भाई FAQ टिवीटर हो। ऐसी व्व्यस्था बताओ ट्वीट करे वोह डिफ़ाल्ट मोदी जरूर जाए
नही दूर सतगुरु हमसे मिलने मजबूरी सिमरन रथ बैठ देखोबस 1 शब्द दूरी है…
अम्बेडकर नगर बिना मान्यता कालेज बाढ़ आ गई जनता मेहनत कमाई सेंध। उचित कार्रवाई अपेक्षा सर।
मेरे हिसाब दोहा उचित खुद बताये भोजन खाइये तैसा मन होय पानी पीजिये तैसी वाणी होय ।।
गुजरात पूरीे पारी सिर्फ 2छक्के ज्यादा मत सोचो 😀😀😀
राजकुमार शुक्ल प्रमुख भूमिका
खूब।
माइनॉरिटी एक्ट हिन्दुओ अन्याय हे कभी खत्म होगा इस्लाम भारत कब्जा कर…
मेरे दर्द तूने दर्द समझा  बात दर्द मुझको।  दर्द एहसास  मुझको  हमदर्द बन गये अगर तुम मेरे।
लोग दूसरों ख़ुशी काम करके खुश रहते हे ख़ुशी जिम्मेदारी ईश्वर स्वयं  ऊपर लेता हे    💐🌹सुप्रभात🌹💐
Ao dushmanoo  khuwab  mie  to  je  lay  layney  do
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित दिया।इससे अच्छा दारू मिनरल वॉटर घोषित देते।😃😃😃😃
1964 नेहरू मराचार साल कंजरवाल जन्म 1968 इसमे नेहरू आत्मा बसती
आँखों उतर जाने चाहता हैशाम जाने चाहता हैकफ़ील आज़र अमरोहवी
सबसेबड़ासवालवन्देमातरम् धर्मविशेष गीत बल्कि हमारे देश राष्ट्रगीत है।अतइसका सम्मान चाहिए।विरोध छोटी सोच परिचय।
महवीर भैरव नमन
Koi mil gaya mera dil gaya
माननीय सांसद महोदय आपसे मिलना हैमहेंदर सिंह आली विहार नई दिल्ली769910269281
राष्टृ पिता महात्मा गाँधी चम्पारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष एतिहासिक अवसर प्रदेश काँग्रेस 11 अप्…
हम खुन आंसू पी  तुम मस्ती झूम रहे।  हम पड़े बिस्तर  तुम ठंडी हवा घूम रहे।
Wo chand k piyalay mai hai 😍😍😍
धार्मिकस्थलों लाउडस्पीकरों कानफोड़ू शोर झगड़े  बड़ा कारणहैं परअंकुष लगना चाहिए
उम्मीद सी रहती दिल कोनज़रों कोकि शायद तुम्हारा मैसेज आ जाये
दिल्लीकीशानकेजरीवाल    दिल्ली लोगों भलाईगरीबों दवाईदिल्ली झडूआ मंडली विदाई।
Koi ham se baat nae krega
BharatKeVeer good initiation by nation जय जवान जय किसान वन्दे मातरम भारत माता जय वीर सपूतों सत सत नमन।
आज हिंदुस्तान जयदा मुस्लिम पाकिस्तान पैदा गए वोट जायश हे।
सर मैने सांगोला महाराष्ट् आपले सरकार व्दारा कई शिकायते मैने मुख्यमंत्री व्टिट न्याय नही मिल
जदयू खामोश
श्री राम मंदिर लोगों सिर  विरोधी कटवा बनवायेंगेजनहत्या करके श्री रामजी मंदिर बनेगा पावन बनेगा
BHT Acha Sher Bhai  Alaaaaaw 👌But Ajeeb 🤔…
अलीबाबा 40 चोरो सरकार देश मुकबधिर
हम रूठे किसके भरोसेकौन आएगा हमें मनाने लिएहो तरस आ जाए आपकोपर दिल…

किस्से अधुरे लिखे जाते हैss
फ्री wifiफ्री बिजली फ़्री पानीबस हमारे वकील खाने बिल चूका देना😜😜
लड़की बालिग आरोप सिद्ध निर्दोष वयोवृद्ध संत 3 साल जेल रखना क्या यह…
अरवलPOLकेंद्रीयमंत्री रामकृपाल यादव बयानबिहार 10 करोड़ गरीबों बनेंगे पक्के मकानकेंद्र मकान लिए1800 करोड़ रुपये आवंटित
राजीव त्यागी देख लग वाकई मेरा देश बदल news24tvchannel
कार्यकर्ताओं दिलो बसने शेर दिल श्री   
Ye jndsd me atheeshsuit boot phnkarcarromkhelte h bas Kya kaamkrte h kuch to btao
अच्छे भाई
वो बीजेपी भाई
Gundaraj hai
बैठता हूँ अपनेपन अहसास मुझकोयूं जिन्दगी कितने लोग आवाज देते मुझको🙏
किरायेदारों लगेगा झटका ऐलान कोंग्रेस बीजेपी बड़ा झटका लगा शुंगलू शुंगलू हैं…
श्री अरूण यादव मुख्य निर्वाचन आयुक्त सौंपा ज्ञापन 41 मतदान केंद्रों पुर्नमतदान कराने मांग
मोतिहारीFireशंकरसरैया परसौना गेंहू खेत गिरा हाईटेंशन तार20 एकड़ गेहूं फसल जलकर राख
Sathyama sirichuten😂😂😂
यूँ छोटी सी बात परताल्लुक़ात बिगड़ जाते हैमुद्दा सही क्या हैऔर लोग सही उलझ जाते सुप्रभात  😊
साथियों दुआ दरख्वास्त अल्लाह ताला हज़रत मौलाना पीर सईद मिया साहब शिफाऐआजेला…
70 saal laga diye understan karne meinabhi samajh hi nahi aya…
Main dekhan teri photoSau sau vaar kudde Ke uttde toofan sinne vichSau sau vaar kuddeTu…
सच
ज़िंदगी कसौटी सेहर रिश्ता गुज़र गयाकुछ निकले खरे सोने सेकुछ पानी उतर
Daikhain iqrar Bhai Ab Tou AskIqrar Bht zaroori ho Gaya haAap  Bhai Ki Sp…
ब्यावरा विधानसभा ग्राम केंद्र पीपलहेला आज विकास या…
तू बड़ा naughty यार 😜😜
Koan koan rahta hai  is Ghar mai
वो बड़े बड़े उद्योगपतियों लोन माफ हम आम आदमियों सस्ती बिजली मुक्त पानी देते
💕💕कई शाम गुजर गई कई राते गुजर गईना गुजरा सिर्फ लम्हा वो तेरे इंतजार का💕💕
  सलाम हूं कांग्रेस देशभक्त बनने मजबूर कियामौलाना अंसार रज़ा
बटन दबाया हाथ खिल कमल newindia rajasthan
तितलियां पकड़ने शौक इन्हेंभी नन्हे हाथ बीनते हैंकचरा चूल्हा जले”😐
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल
Aaj zyada Chad gaye lagta h
Speedtest global leader Ookla 4G घोटाले 2G बड़ा घोटाला बताया  उन्होंने बताया खाऊंगा खाने दूंगा 1 जुमला था।
UrduPoetry मेरा अक्स खो खुद पहचान बनाते बनाते
khem cho bapu
Aadat k yoga madam shree mati sushma Ji aap hamare ek chote se help kar do hm bhot tension m h madam Ji West bangal ki ladki say sb thik chl
नक्कीच 🎭🎭
अरे खाने बेचारे
हम जिनकी पूरी टेबल 1200 बुक जाती औरएक दिल्ली आम आदमीजिनकी प्लेट 12000 लगता है।😜😜😜😜😜
श्री राम 14 साल वनवास 11 साल छत्तीसगढ़ सी जगह सरगुजा जिले बस्तर दि…
उत्तरप्रदेश मंत्रियों औरनेताओं संपत्ति काब्यौरा अगरकिसी दिखा हमे दिखाएं तुमभी मोदी फेक
⒍ Srinagar Lok Sabha⒎ Fellaini⒏ Palm Sunday⒐ Mohan Bhagwat⒑ NOOR  SAAD201749 1923 IST trndnl
BJP भाई साहब बताओ बंद करे मंदिर मस्जिद। सोचे चीन अमेरिका विकास मुकाबले बात करें।MIM छोड़ I…
Mumbaiiiiiiii mumbaiiiiiiii Mumbaiiiiiiii Mumbaiiiiiiii  CricketMeriJaan MIvKKR IPL2017 VIVOIPL
U P धाम्रिक स्थलों कानफोड़ू लाउडस्पीकरों रोक लगनी चाहिए झगड़े  बड़ा  कारण 
भाजपा पोल खोलते विकीलीक्स अगर सत्य भाजपा काले धन रेकॉर्ड बनायेगीस्रोत whatsapp…
GeoTVIndia aaj wohi log keh rahe hain jo Musharraf k GeoNews ko band kerne per road pe khare ho k Go Musharraf Go chilla rahe the
Aparna Balamurali in Maheshinte Prathikaram 😍😍😍
Prayer on Firefaith prayers hinduism temple nepal culture  Bangalamukhi
ऑटो वाला बाबू  बिहारी बाबू वाकई मैं लाजवाब अच्छा कार्यक्रम  अलग
दिल्लीकीशानकेजरीवाल चूतिया
Apna aangan mae gadha mar padaa aur sad rahaa hain bagal waloan ka gandh…
छत्तीसगढ़ रायगढ़ जिले 15 km दूर रामझरना श्री राम ज़मीन तीर मारा पानी निकला जब…
राम्री😀
Sir aap dhono ko namaskar
Muje nahi lagtaa hai gzbke jis bhi aadmi ne builders ke kilaap FIR likwai hai uske killap koi action hoga Impossible
नईदिल्ली अंतर्राज्यीय परिषद् स्थायी समिति 11वीं बैठक सम्पन्नRajasthan
गृहमंत्री  शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच BharatKeVeer
राजीव क्याक्या बता हैं।पूरा बताएंदेश बटवारा कश्मीरसमस्या दीआपातकाल2GCWG कोल स्कैमदियाकामनसिविलकोड रोका
सर बढे चलो विरोधियों ओछी बातों ध्यान मत हम आपके सबका सबका विकास  करके दिखाना
ओड़ीशा भद्रक हिंसा  सरकार आज शाम 7 बजे सोशल मीडिया बंद गया। totaltv
HimmatKroJudgeSb Kis ka Khoof hai Janab
maine  ko bola bhaie👍
नमक स्वाद अनुसार अकड़ औकाद अनुसार अच्छी लगती
Hare Krishna
Hare Krishna
छत्तीसगढ़ शिवरिनारायाण माता शबरी श्री राम बेर खिलाये जगह मंदिरों शहर क…
Zindagi sirf wohi log jeetay hain jo chai peetay hain
Hare Krishna
जित जाहेगी mi
Hare Krishna
योगी जीताजमहल तहख़ाना सफाई करवायेफर्जीदिवार
राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी चुना लकी करोड़पति प्रधानमंत्री मोदी करेंगे सम्मानित  Via  Dainik Jagran App
सब गोलमाल
Jo Jo ye harkat kiyahen unko fashion hona chahiye
मेरा मेरा उलझा कदरतेरा भूल गया।जय श्री श्यामहितेश अग्रवाल
kabhi Fans ki edits bhi like kar lia karo Khush ho jaate hai Fans🙊🙈
पता जाने क्यों ।हमेशा नज़रे ढूंढती रहती है।जो अकसर दिखाई देता।।।।।
सर मैंने शहर हीरो बारे लिखा सरकार लोगों भुला पढ़ें
