इज्जत बेपर्दा बल्कि ढक ससम्मान रखने यकीन रखते कर्प…
Pandya bhaiyon ne laaj rakhli    CricketMeriJaan
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल  via  IS BJP  E…
अध्यक्षजी बुरा मत माने गाँव कहता चोर चोर मौसेरे भाई। Politician…
Achi shayari karne wale ne bi gand macha rakha hai thodi sharam kar le
Paas rehke bhi thi doorijaane kaisi thi majburiwaqt woh bhi ajeeb thajab tu mere kareeb tha ❤
Raghav pahadi hai apni team ka 😁
शिवपुरी ग्रामीण क्षेत्रों सड़को सौगातें देते  जी।
100देश मिलकर जमीनी लड़ाई दौड़ा दौड़ा isisके कुत्तों मारें।
आइये हम सब मिलकर रक्तदान देखें अच्छा लगता ।
e toh manav ne pucho
Mujhe bhi amlu se darr lagta haigusse mein chata na maar de 😂😂😂
बलिया भ्रिगु मुनी विर कुवर सिंह मंगल पांडे धरती देश सरकारे उपेक्षित रखती  क्या कारन
अब हद मत पूछियेगा मेरे गुस्ताखियों कीहम जमीन आयना रख आसमां कुचल हैं।Well Played   Congrats
बीजेपी EVM बटन दबायेVoteChorBJP
मिस्र चर्च पास बम विस्फोटों 43 मरे 100 अधिक घायल
योगी केन्द्र बुंदेलखंड पूर्वांचल मांगी अधिक राशि
पर्रिकर सफल रक्षा मंत्री रूप याद रखा जायेगाशाह
श्रीनगर संसदीय सीट उपचुनाव मात्र 714 प्रतिशत मतदान

😑😑😑 ek to Monday hai Nd ye match bhi Gaya khush kis baat se hou
Chupkar
पाकिस्तान उसकी हर याद दिलाने मोदी आज बांग्लादेश निर्माण 1971 हार लिखित माफ़ी नामे…
बडी मेहरबानी होगी लोग कर्पया ऐसी संस्कृति बहन बेटियों नुमाइश क…
फिरसे जज़्बातकी रात उभर आईदर्द़के उसकी याद  आईदिल क्यूं  तूफ़ान उठाके  ले  आईनींद रूठी आधी  रात  आई
सिंधी भाषा दिवस हार्दिक शुभकामनाएं
Han chacha  jaisee panauti hai jeevan mein acha kaise hoga
भारतीय रेलवे चारबाग़ स्टेशन प्लेटफ़ार्म4 पानी बर्बादी अधिकारियों फ़र्क़ पड़ता…
Aese na mujhe tum dekho deewar se laga donga
बड़ी कृपा।उनका फिलहाल अन्त भला हुआ।
Haar Gaye ab kya karega has ke
गयकवाड ५० जूते 👞👟👞👟 ठोको  काम बन जायेगा आपका
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
😂😂 block bhi kar diya
khushi kis bat ki
Rubika ji ye Jo parashad h usko dekh ke lag nhi rha h ki o pada likha h bewhuf lag rha h
दिल्ली हर किरायेदार् 8 रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
शुभ रात्रीदुश्मनों महफ़िल चल रही मेरे कत्ल तैयारीमैं पहुंचा बोलें यार लम्बी उम्र हे तुम्हारी
Yeh trend khatam kab tak hoga waise
माँ ऐसा शब्द हर इंसान इंसान बनाती है।
haan par Insta pe bhi kuch aisa chahiye na D
Fuddu fuddu trend karne lag Jate hai log use ur brain kuch bi chepna jarori kya trends ke naam par 😠😠
थोपें ठीक है। ऐसी संस्कृति गर्व रहिए हमने कब आपको रोका है। ऐसी ही…
Deshbhakti ka namuna dekh lo usne bola Kya hai aur khud Kya keh rha hai Smjh Mai to ayega nhi Farji dekh Bhakt Jo…
MIvKKR itni ghatiya fielding kaun karta h Bhai
दिल्ली हर किरायेदार् 8 रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
Hai Zindagi Toh Apne HaiHai Apne Toh Zindagi Hai😊😊
भारत रत्न बाबा साहब डॉ भीमराव अंबेडकर जंयती अवसर 14 अप्रैल रक्तदान शिविर आयोजन लेकर बैठक विषय…
Bilkul marji apki maine to kuch aur pucha tha 👍
Wankhede ki hawa mein Pandya hai saheb Pollard ko to rok loge lekin us hawa ko kaise rokoge😎😎😂😂RohitSharma MIvKKR
Kyo bhaka rahe ho janta ko  bijli bil MCD  ko  kab se jane laga bhai
filmindustry AAMIRKHAN akhay AAPकेघोटाले BJP bsp nitish i    saport भोजपुरी फ़िल्म बाबरी मस्जिद
Ajeeb log hai humNamaz k liye tab uthtay hainJab papers shoro ho jate hai
Apni marzi ki cheezain sahi hain dusron ki marzi ki cheezain ghalat hain
Yaar koi to ho jiss ke sath mentality match karee family mai kabi kabar kehta ho mai he ku paida howa ho ase jaga mai 😂
रोहित डरे बल्लेबाज इसलिए वो सलामी बल्लेबाज तौर आ  भारत हो…
Jabse yeh instagram aaya has log pagal ho Gaye has selfie Daalo his wish he is giving his 100  as…
Kuch likhne ki jarurat hai kya
Rajbhog Jhanki at Govind Dev ji on 5th April 2017Gods GodsOfIndia Heritage Historic…
Bhag behen ke lode
सर नमसते कैसे
sirkamon achen  pronaam
देखने मिलता 1213 साल उम्र लड़कियां एबार्शन करवा रही 80घट…
अगर मैच फिक्स बेस्ट एक्टिंग अवार्ड अक्षय कुमार नही बल्कि गौतम गंभीर मिलना चाहिए MIvKKR
पटना चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह शामिल होंगे राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी।
सर नमसते कैसे विकास बंसल
जबसांसदकाकेंटROबेचनामंत्रीका कॉमडीेशो करनासांसदकीवकालतजायजहैतोकिसीसरकारी टीचरडाक्टर ट्यूशन पढ़ानाप्रेक्टिस गलतक्यों
kya hua yaarr kisko gali de ri ho
बड़े भाई नमस्कार🙏आपके कटाक्ष पूर्ण सम्मानकभी कभी ऑप्शन दिल हिसाब चुनना चाहिए आपकी परेशानी ए…
बार भूल तुम होरब कसम तेरी परछाई दूर रहतेShiwamWorld
Aaj ek aur insaan meri Ego ki bhent chadh gayaRIP
Kyu Aisa lagta hai k jaise k humne match h nhi haara humne bahut kuch haara n Sab k Nazar humpe
Sahi Khel gya 😁MIvKKR
कमाया  
दिल्ली हर किरायेदार् 8 रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
Tum aise muje Dekha na karo 😘
लाखों इंतिख़ाब क़ाबिल बना दियाजिस दिल तुम देख लिया दिल बना दियाJigar
bahot maza aaya aajke episode mepls ek bar live show dekhne chahta hu bhaiagar aap kaho to raat ko 230 me baat tweet karu
90 saal purani rent ki dukan hai jewar me rajhans jewelrd k naam se or aj police waalo…
VoteChorBJP दिल्लीकाकचराKejri बदली राजनीति नाम 12000 ₹ थाली खा हु  नमस्कार मैं अरविंद केजरीवाल…
Aiyoo Pls Keerthy kolathaiii Yenna Alagu😍💕💕
kitna lutoge dilip bhaai dilli ko 13000 par plat koi aam aadmi khata hai Kya
Acha lagtaw hai Jb Koi Apna Yaad Krta Hai ❤️
मैं भारत सरकार अपील हु कम कम शहीद भगत सिहँ इतना करे🙏😭 12 
बच्चों आजादी नाम इतनी ज्यादा छूट देते western culture जीते हैं…
siramar pronaam o bhalobasa neben
up बिजनॉर जिले मुस्लिम समाज लोग मंदिर लाउडस्पीकर बजने दे
VoteChorBJP समझ नही आता मोदी 10 लाख सूट भोकने कुत्ते केजरी 4 करोड़ वकील मुद्दे कुं कुं नही

ज़हर स्वाद शिव पूछो मीरा पूछोगे अमृत कहेगी
sir ye photo kaha se liyya  sarita vihar ya South delhi me maine kahi bhi aisa nahi Dekha hai
Apne aamaal behtar karo rang bhi thek hojayega
अब सी बातें हैंबोलो लब थरथराते हैं।राज़ दिल बयां
Bhai na kiss kro na he beti kaho apne kaam se kaam rakhoKhush raho
Koi hai jo Zardari ko arrest kare Is mulk main koi qanoon hai
तुम्हें मेरी ज़रूरत पड़ेगीपुराने शहर नक़्शा मुझ
Thik hai sarkar  aur sab kushal mangal Ji 😊
Dekh naina
रोहित मुंबई सबका बदला लेगा रे तेरा पण्ड्याराणा 😂👍🏻MIvKKR
Bilawaja cool lagny ki koshish karny waly  smoke
Koi ek acha Gaana suggest karo
sirakhon apnar sorir kamon ache
मस्जिदों उपर लाउड स्पीकर अजान दी सकती देश हिन्दु मंदिरों लाउड स्पीकर लगाकर भजन नही गा
जंक्शन RPF  A S C ट्रेनी मनोज कुमार नेतृत्व चला सर्च अभियान। राजधानी एक्सप्रेस सहित…
Ab Srk Flop Hone ke Baad Unke Fans bhi Khudko Celeb Smjhne lage CC  Tere tweet pe Abhi tak hasi aa rah…
Bhai Idhar TV ka jugaad nhi Ye gadhe late match shuru krte hain aur highlights bhi late daalte hain😬😬
तय ऐसी शर्मनाक घटना घट जाती पछता मां बाप बेचारे कहीं मुहं दिखा…
asaay alim ko insan jootay maray
Wahi btaye jo chal rha hai 😍 fog ko chod ke 😜
Amit ji thoda hindi chalega
Nice work bhavesh bhai 👍👌
सर  पुरानी यादें आपके
न्याय शहीदे आज़म भगत सिहं लिए🙏😭22    SupremeCourt
Araane Golhithah husvanee baaruthah rayyithunnaai havaalu kuraa dhuvas maa dhureh noon
up बिजनॉर जिले मुस्लिम समाज लोग मंदिर लाउडस्पीकर बजने दे
ज़िन्दगी ऐसी है👇😂😡😂
वो पण्ड्या राणा आ आज तलवारें निकल जाना MIvKKR
Ye theek hai jo pasand ki baat na kare wo fringe
gashtiiii
दाल सस्ता दलित हैमांस सस्ता मुसलमानदेश वाकई बदल ।VoteChorBJP
गाय बेचने उम्र केैद कानून बना क्योकि माँ बेची नही जाती
please Save the Girls HelpingHands बेटी वरदान  करो सम्मान
Ye vardat jewar market me dukan hai
