पाँड़ेवाद बिल्कुल
raj bhavan of karnataka
जवान शहीद नां बात प्रयास करें।  करप्ट कमिश्नरोंका कालाधन बेनामी संपत्ति जवानोंमें बाँट दो…
कामयाबी लोगों मानसिकता बदल सकती युमना दादाजी बात सुनकर लगा।SaReGaMaPaLilChamps
kill me jo mai es trend may tweet karnay ja raha hoon or mujhay sharam bhi mihsoos nai ho rahee ArrestUsWeAreZardari
Kya pata donom pehele bhi mil chuke honge u knw 😉
Vijay sirKya aapke hisab se aaj MI ki team  KKR ko aaj hara sakti hai
Husband    Aj 4 baje kutayan di race hai  Mai uthe jana hai Wife  Tusi bhi na bas rehene diyo Chalya janda nahi  lage hai race laan
लोग BJP वोट नही देते लूटने काम लगे जनता त्रस्त वोट लूट हैखरीद हैलोगो डरा है। VoteChorBJP
ख़ुदा तुझे मुरीद करे तेरे हुनर देख दिलों तड़पन क्या हैसंतोष 
गुस्सा आता हैजब गेहूं निकालने कहेभूस आज गेरेंगे 🙁😡🙁
जय
राम राज्य।
वो समय मां बाप बच्चे नाम प्यार पप्पू रखते राजीव लोंडे नाम नाश
लफ्जों बनावट मुझे आती बेहद प्यार आपसे बस सीधी सी बात हैHKNKKCrazeForever
किड्सपटाओएडल्ट्सचोदोलेजेंड्समुट्ठी मारो
मैं ख़ामोशी तेरे मन तू अनकहा अलफ़ाज़ मेरा…
जयहो
This weekend bhi kuch diye bina chale gaye donom 😔
MIvsKKR LIVE मनीष पांडे अर्धशतक बदौलत कोलकाता 150 रन  MarcosExpulso ParisRoubaix FillonParis PalmSunday
निकाह शादी  हैमेहर देकर खरीदारी  तरीका इसीलिये औरत इनके यहा खरीदी गई कनीज मन भर जाये 3 बार तलाक कह बजार भेज
पधारो सा
अटेर विधानसभा मध्यप्रदेश उपचुनाव बीजेपी वालों गुंडागर्दी चली ओर प्रशासन मोन 
ye college band ho raha hai yahan abhi karib 600700 student hai local govt bhi kuch nahin kar rahi hai please help us
श्रीनगर उपचुनाव महज 65 मतदान 7 लोगों मौत 100   MarcosExpulso ParisRoubaix FillonParis PalmSunday
जल्दी 70 पर्सेंट जायेंगे परन्तु फिर…
aaj to din ban gaya re
सोनभद्र भाजपा विधानसभा मीडिया प्रभारी आकाश पाण्डेय शिकायत शराब बेचने पिलाने वालो प्रशासन कसी कमर
जब्र देखा तारीख नज़रों लम्हों ख़ता सदियों सज़ा पाई
Pranam apko ek mail kiya hai aur apki site par ek help bhi request ki hai kya aap use padh lenge pls helpservemywarrant
वर्तमान शासन नायक 1008 भगवान महावीर जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाये
फतेह फतवा अच्छा लग क्योंकि सच्चाई सरिया नाम औरतों ब्लैकमेल म लोग
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरVia MyNt
खुशमिजाजी मशहूर हमारीसादगी कमाल हम शरारती इंतेहा तन्हा बेमिसाल
ClearHai अक्षय दिक्कत रूस्तम सेलेकिन गलत वो गलत  MIvKKR MarcosExpulso ParisRoubaix
Pyaar kehte hai 😂😂
एनडीटीवी एंकर रविश कुमार लोकतंत्र सच्चा प्रहरी सब बकवास।
किरायेदारोंकेअच्छेदिन kejrival ne Anna Ji jaise sache insan ko b dokha diya aur unka istmaal Karna chaha
EC याEVM दोषी ठहराने होगा INC औरAAP लोगों विश्वास VoteChorBJP
Bin bole sab kuch bol rahe hai 🙊
Jai ho
Baari Khappay
Dhkke maarke nikal diya 😟
पाकिस्तानी राष्ट्रगान गाएंगे वन्देमातरम नहीं।तुम्हारे बाप गाएंगे।सीधीबात
देश नही बता प्रथ्वी जलवायु परिवर्तन स्थाई स्वरूप अस्थाई स्वरूप
आँखों नजर नही हम दिल नजर प्यार हैंआप दूर क्या हम आपका दिदार हैं…
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव मेंVia MyNt
हम सीधे साधे  You are an inspiration for many and esp me ईश्वर आपके सीधे साधे बनाए।…
तेरा मिलना मेरे लिया ख्वाब सहीपर तुझे भुलु मै ऐसा लम्हा मेरे पास नही
Yahan koi insan ka bacha hay ke nahi
Asthadu asthaduandaru astharuenduk raaru😅
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरVia MyNt
खुशियां दूर करती सरकार 500 मीटर दूर दी।।।😂😂😂
बात ७ वोट नालेकिन कश्मीर ऐसा रहेगा तभी UPमें सरकार रहेगीओडिशा संभावना बढ़ेगी
खुशियाँ दूर करती थींसरकार 500 मीटर दूर दी
JKमें सिर्फ 65 मतदान।8जिहादी मारे गए और200से ज्यादा झड़पें।कुछ करियेPMसाहब कब सांप दूध पिएंगे।कश्मीरभारतकाअभिन्नअंगहै
शुभम
G kiyo kya howa Main Twitter chorh kar ja raha hon Aap ko apni ego Mubarak Naam to yaad ray ga
BharatKeVeerगृहमंत्री  शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच BharatKeVeer  मोबाइल एप…
कमाओ तकमहंगी चीज सस्ती लगने लगे चाहे वो सामान सम्मान आनंदभैया रेखी  बीजेपी
JKमें सिर्फ65 मतदान।8जिहादी मारे गए और200से ज्यादा झड़पें।कुछ करियेPMसाहबकब सांप दूध पिएंगे।कश्मीर
आज प्रधानमंत्री श्री   नई दिल्ली शिष्टाचार भेंट
अब सहवाग वीडियो ट्वीट देखकर क्या करेंगे शोएब   MIvKKR MarcosExpulso ParisRoubaix FillonParis PalmSunday
मेरठ हूटर बजाने रोकने  नेता कार्यकर्ताओं बवाल दारोगा मारा थप्पड़
अब सॉफ्टवेर स्पीड टेस्ट करूये सब तस्वीरे  हैं।BoycottVodafone…
सर हर 2019 तरफ देख
पटना पार्टी प्रशिक्षण 
अलवर पहलू खान तथाकथित गौरक्षक गुंडो सरेआम गयी हत्या आरोपियों तुरंत गिरफ़्तारी होऔर केस चौकशी सीबीआइ जाए
पीएम मोदी मिले CM योगी घंटे भर बैठक एकएक काम   MIvKKR MarcosExpulso ParisRoubaix FillonParis
गजब भाई tu to 😂😂😂😂
अतित सच स्वीकार वर्तमान उसको प्रायश्चित करभविष्य चलने शान्ति सुख समृद्धि आती हैजय श्री राम👍
जरा कोशिश करके देखियो यारों शाही इमाम इतना सह हैं। कट्टरपंथियों इलाज जूते अलावा क्योंकि…
सरकार 3 साल पूरे होंगे अगले महीने मोदी मंत्रियों 55 उपलब्धियां   MIvKKR MarcosExpulso ParisRoubaix
Shukaranay Kay nafal parho Main ja raha Twitter chorh kar Duaaon may yaad rakhna
युवक सिगरेट पैकेट🚬ख़रीदाचेतावनी लिखी थीधूम्रपान नपुंसकता कारण हैवापिस दुकान पेकेट दे दियावो कैन्सर वाला दे
Uttar pradesh ki haalat
इस्लाम सारे अधिकार पुरुषो महिला अधिकार  फतहकाफतवा
फतेह फतवा वास्तविक काबिलएतारीफ प्रोग्राम
नकली हिन्दू अच्छा शिया मुस्लमान कमसेकमअसली हिन्दू दे
ट्वीट नजर डालें
कश्मीरी पंडित नरसंहार कैलाश सत्यार्थी छद्म Nobel विजेता मुंडी पिछवाड़े क्यों घुसेड़ लेते हैंछद्मव्यक्तित्व
kehte hain ki scholarship ke pasie wapas mat lo nahin toh college band karenge abhi lagbhag 3 mahine se yahan kuch padhai n hui
kahan hai UP bhakt Marr gaye kya
हिंदुस्तान कभी नही होगा
लगता मलाला कैलाश सत्यार्थी राशनकार्ड बना है।सुलेमानीकीड़ा
तुम होलड़कियाँ हर छोटी छोटी बात रोती हैतुम्हें क्या पताबड़ी बड़ी बातों तोहमे रोने हक नही…
Climate iske 🍺aur iske 🥃 beech mein khel raha hai Bada confusion huela hai 😎😎 Mumbai
दोनों सेवक केजरीवाल jamayi राजा
india tere jaise suar kutto ke liye nhi madachodPakistan chalaja wahi rehTere hi bhai bandhua ko desh hai
bad hair Ho bhaiya
मौलाना पालेंगे क्या
नफ़रत वजूद क्या एंटी रोमियो दल प्रेम बच सका।
Waah Kyaa MannKiBaat Hai
वर्तमान शासन नायक 1008 भगवान महावीर जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाये
हलाला मुस्लिम महिलाओं रेप बडी कुप्रथा हे।
विश्व विशाल लोकतंत्र आज कश्मीरी अलगाववाद सामने कायर बन गया।Kashmir
कश्मीरी हमारी भारतीयसेना सम्मान सीखें ।मुन्सिफ़ अली खान
आखिर कब आयेगा हम सब सोच सुधार इनसान खुद गलती दुसरो इल्जाम रखता आज लोगो सोच आपस प्यार खत्म दिया।
अहिंसा मूर्तिमान प्रतीक जैन धर्म 24वें तीर्थंकर महावीर स्वामी अवतरण दिवस कोटिकोटि नमन
Sab Se Phele Pakistan With  – 9th April 2017
जीना चाह बस जंग ज़िंदगी जला हैं॥
This is shocking चश्मा गायब लाल बत्ती लगी कार धमकाने आया रईसजादा via
Chand ziyada roshan he to rehne do Joognoo bhaiya JEE bhari matt kiya karo  Vastrapur…
100 faharu liyas fail kollaanamey buni meehun avas avahah gos baaru othee theeve gavaaidh badhalu kollee meevaa varakee fair play hama neh
कश्मीर बड़गाम 8 पत्थरबाज मुल्ले 72 हूरों पास रवानाजय हिन्द  😎😎
Yogi
गृहमंत्री  or शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच BharatKeVeer  मोबाइल एप पोर्टल NarendraModi
jawabi waar nahi kiya D
Landed in Delhi Upar se hi traffic dekh ke gaand fatt gayi
उत्तर प्रदेश शान अब किसानों शान बन जाओ 31 दिसंबर 2016 लोन माफ करके आपका फेसला सर आँखों फेसला आपका
कुत्ते मौत मार इसको हे क्या समाजवादियों पाला कुत्ता 72 हुर याद आती होयोगी…
selfie zoshef anzum zoshefanzum  ProttashaTuragDhaka
गृहमंत्री  or शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच BharatKeVeer  मोबाइल एप…
अब आपको नया टैक्स देना होगागौरक्षा टैक्सवोभी10गौमाता जीवित रहेंगीतो पालनपोषण पैसा चाहिएऔर सेवाभाव १०काम
Jab unka man hoga thabi karenge
नेहरू लालू मुलायाम दिगविज्य मामता बानो डाल थोड़ा सा तड़का ओबैसी लगा उसमे माहा दोगला केजरीवाल निकलता 😁😆😜
बस  इतना कहूँगा राष्ट्रीय गीत राष्ट्रीय नागरिकता  ऐतराज चाहिए ।
शांती रास्ता हिंसा मैदान होकर गुज़रता हैआजाद
तुम्हारा हिज्र मना लूँ अगर इजाज़त मैं दिल लगा लूँ अगर इजाज़त JaunElia
VIP कल्चर विरोध वाला केजरीअब 16000rs थाली भोजन हैवोटफोरबीजेपी   👍👍
Kanpuriya bhai a gaya apna
जुनूँ वही वही मैं शहर नया शोर मचा लूँ अगर इजाज़त होJaunElia
KashmirPolls श्रीनगर लोकसभा क्षेत्र तीस सालों कम मतदान। हिंसा सात मौत गई। साजिशकर्ताओं…
Sir ye kaam aap hi kr sekte h aap humare hero desh ke jawano ke bhi hero Ho yani superhero ho
Kahile ho bhannus na ta🤔
अगर जानवर कूड़ा फैला Shardaup32 UPCM योगीराज
Are sir aap apne haarne k dar se kuch bhi khte hkbi modi g ko to kbi kort to kbi chunao aayogabk…
FatahkaFatwa तीन तलाक खतम मुस्लिम महिलाएं है।
भगवानमहावीरस्वामीजन्मकल्याणक दिन रखे स्वामी वात्सल्य  बचे खाने हर साल इस…
Jai shri shyam natural sune ye bhajan
क्या अदभूत द्रश्य
HM ke trial room mein aisi lighting hoti hai ki agar gobar ka lep laga ke jaoge toh bhi achhe hi dikhoge
अमित शाह संस्कार 👣
Satyavachan
आपियों सर्वेसर्वा मलाई मामा EVMachines रोना रो 😝 😝 😝
हमें तुमसे प्यार हम नही जानते  तुम्हारे बिना।। 😘😘😇
कही पढ़ा सही लगा
पथ पथिक विश्राम कहा।
आज बहस मैं बार आपने जबाब राजनीत वालो शायद सोचना चाहिये।शुद्ध जबाब बिना राजनीत
तेरे मोदी हटा जाए  सिर्फ गंदगी मिलेगी
Khuda jaane 🙄
कान्हा तेरी यादें तेरी बातें बस तेरे फसाने हैंहाँ कुबूल हम तेरे दीवाने हैंRadhe Radhe jiJanki Naumi 5417
मोदी कब खत्म करोगे भेदभावआप हमारे विश्वास टूटने मत देना कृपया
Parvarish Babur ke aulado Ne ki hogi Islyh aaj apne baap   ko aisa bol rhi h
भारत युवा सदैव आपके आपके मार्गदर्शन भारत विश्व गुरु बनाने प्रतिबद्ध गुरु ।
क्यों पेंशन दे बेटी शादी करनी बेटे देखते पैंशन
माननीय प्रधानमंत्री प्रणाम निवेदन  विद्यालय  दाे कक्ष बुरी क्षति ग्रस्त काेई अप्रिय घटना हाे…
FatahkaFatwaहलाला तलाक जैसी कुटुनितया चली आ रही बंद चाहिए
जन्म मरण मुक्त सन्त रामपाल शरण आओ मुक्ति पाओWwwjagatgururampalji…
समाजजीवन वास्तविक दर्शन अवसरabvpने हमे हैइसका शुभारंभ कल अनुपमअवसर साक्षी बनेंगेचल र…
हिंदुस्तान आबादी नियंत्रण जरूरी अगर भाजपा वोट राज्यसभा ज्यादा जाएगा बिल आ जाएगा
संघने भाजपाको पीछे छोड़ स्वयं सत्ता संभालते  भाजपाको संघने स्वार्थ केलिए इस्तेमाल हीनहीं दुरूपयोगभी
अब बताएगा BharatKeVeer मदद जम्मू पत्थर बाजो देने मदद करेंगे क्या  गए वो नेता
देश सामाजिकमखमलीचादर टाट पाबन्द लगा भारतवर्ष गधे राज  तालिबान ISI तर्ज़ आतंकवाद
महोदय 9अप्रैलकोनागदामेंसही कहाकी कुआ खुदवा लेते पानी नही लेनेदेते पण्डित जीअजाअजजाके भोजन करे।
मुझे पतखड़ मौसम पता बहार मौसम मैं जानता हूँ पत्तो क्या बेवजह टूट गए
साले क्या अकेले
अरे क्या बकवास न्यूज़ है। बीजेपी लोग ऐसा कैसे बस चांटा मारा
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se Asaram Bapuj…
ज़माने तुम छुपाया मेरे वज़ूद निशां ढूँढ़े मिलते। बसयूँही
रोहतास  Crimeधान गबन शराब मामले नटवार बाजार समिति पूर्व चेयरमैन मनोज गिरफ्तार मनोज गुप्ता सहयोगी विनोद साह गिरफ्तार
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se Asaram Bapuji…
ऎसा प्रतीत योगी आदित्यनाथ उ प्र वरदान साबित होंगे बड़ा प्रदेश नाते हर क्षेत्र आगे निकल

झूठ वेशर्म है।उसमें लालू यादवका नाम है। जू से45 लाख भुगतान लिया हैहममौल मिट्टी बेचे भुगतान कैसे हुआ।
Tujy Tag kar k apna jan likhon👤👤👤
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se Asaram Bapuji Ko…
सम्पर्क फाउण्डेशन  SSA Uttarakhand  सहयोग गलत  Teachers Refs Book  अधिकारी मान बालहिताें धन दाे…
भरोसा रख तारणहार श्री राम परमत झुका सर मुल्ले मजार पर।
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se A…
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se…
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se Asa…
Mere yaar ki shaadi thi funwithfriends
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se Asaram Bapuji Ko  Fasaaya H Badi  Sajis  K Tahat
चमचा कही माँ मा कहने सोनिया mummyji
आज गंभीर गियो IPL KKRvMI
आधुनिक सभ्यता हलाला मुल्लाओं घृणित कुकर्म हैऐसी कुप्रथाएं मुस्लिम धर्म धरती सात तह ले जाती है।घृणित कुप्रथा
Maharaj ji  aap pure banaras me plastic ban karaiyejisase ganga maiya ko nirmal n swachh banaya j…
अम्मी हाथ खाना बड़ा मज़ेदार अब्बु हाथ धुलाई कम मज़ेदार होती। बार खा लूँ हफ़्तों मज़ा याद रहता है।😊
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se Asaram Bapuji Ko  Fasaaya H Badi  Sajis  K Tahat
हम गोमाता  हत्या 
Me Danke Ki Chot Kahta Hu Adult Ladaki  Ne MisuseOfPOCSO Karke Badniyat Se Asaram Bapuji Ko  Fasaaya H Badi  Sajis  K Tahat
The way u made Vividha look at Atharv here  Ms Surve u killed it 👏 Aise dekhte raho Atharv ko acha l…
उत्तर प्रदेश रामराज्य प्रारंभ वनारस 10 करोड डाका।अखिलेशयादवइस्तीफादो।
OMG earthquake na aa jaye kahi😃
श्रीमान मेरे गाँव रामदासपुर विधुतबिभाग लापरवाही सेभीषण आग लगी घटना JEकोबताया गयाथा…
दुनिया मेँ अजनबी रहना ठीक है… लोग तकलीफ देते अक्सर बना
सीएम सर नमस्कार
Jai Hanuman
तीन तलाक केबल मुस्लिम महिलाओं सामने आनाये प्रूफ देश मुस्लिम पुरूष कितनी बुरी सोच रखते महिलाओं प्रति
सीएम सर नमस्कार
मस्ताने चले राशनकार्ड बनानेबड़े सयाने राशनकार्ड दीवाने
सीना 56 कम लगता 👍👍👍👏👏👏👏👌👌👌🙏🙏🙏
Songs at VHPs camp saidSuno papiyo tumhare chaati pe Shiv Tandav hogaMandir na bana toh tumhara shav hoga
उठ महफ़िल मत चले जानातुम रौशन कोना कोना वाजिदा तबस्सुम
कला कद्र कहाँ यहाँचापलूसी करो इनाम पायो
बधाई
PM मोदी अभियान महिला IAS बताया अंग्रेजों मानसिक गुलामी पूछा इतनी हड़बड़ी क्‍यों  via
PM मोदी अभियान महिला IAS बताया अंग्रेजों मानसिक गुलामी पूछा इतनी हड़बड़ी क्‍यों  via
कान्हाइतनी सी बात दिल धड़कन रुक गईएक पल सोचा तेरे बगैर जीने राधे राधे 
42 Menbarun ge soyaa eku ithubaaru neh kamuge massala hushahalhan jessumakee gaanoon asaasee aa hilaaf kameh Iboo…
Kejriwal apna ijjat bachane ke liey kitna pareshan hain  Delhi ke janta ko bhi pareshan kar deya  koi kam karna…
पीएम सर नमस्कार सर मेयर पद रामनरायन शाहू
देश सुरक्षा तैनात केन्द्रीय सशस्त्र पुलिस बल जवानों वेबपोर्टल मोबाइल ऐप जरिए मिलेगी ऑनलाइन आर्थि…
उनसे ज्यादा मा बाप कमी जिसके संस्कार
विदेशी आकाओं ईशारो मीडिया मीडिया दबाव सरकार कानून।MisuseOfPOCSO
मुझे पापा बनाने दे नक्सली
Ab Jo marzi karti roho Main ja raha hon
बटन दबाया हाथ खिल कमल धौलपुर कांग्रेस हंगामा
बोल  सा बटन दबाओ वोट भाजपा जाता    गधों पूछो फ़िर तुम्हारे शून्य वोट क्यों नहीँ आये   😜
Kya kamal nache ho dono    dil khush kar ditta18008432203 pe vote kar diya haibaki…
जीं ऐसा भयंकर स्वागत आपने कभी देखा होगातारीफ़ मोदी हँसी आई…

280 shabaash WIvPAK
तुम सरकारी 16 हजारी थाली सीमैं 5 रूपये अन्नपुरना भोजन प्रिये मुसकिल मेल प्रिये
😫😧😪kash humare naseeb min on ki molaqat ho
गो हत्या  रोक  हम नेही दैगे
हँस मत पगली प्यार जाएगा।  चाणक्य
संकटमोचन आश्रम मुख्यालय  विहिप रामकृष्णपुरम् सेक्टर 6 नई दिल्ली  भारत संस्कृत परिषद मासिक बैठक 9अप्रैल20017
Ek baat kahoon kya ijazat hai Tere ishq ki mujhko aadat hai   ❤️❤️❤️
प्रचार रहना बसलालू साब कहना गुंडाराज आगया
फतहकाफ़तवा इस्लाम दूसरा नाम औरत अत्याचार
न्याय ओर हक दिलाने लडती हे कांग्रेस पाटी जनता कोसदैव सुखी रखती हे कांग्रेस पाटी कार्य हेउसमे…
सठिया बूढ़ा
हम चाहते पुरा दुनिया सराब बंदी जाए।
वंदेमातरम्
दिन अंसार रजा सरेआम धोका दे शायद जमीर जागा खानगरेसि शायद बदला ले 😝 😝 😝 😝 😝
itni jaldi bhi kia hai
Ye qeheqoon ki goonj kahan kho GI ey mery khudaya😧😫😪😥😓
तुम अच्छे बेहतरबुरे कबूलहम मिजाजऐदोस्ती मेंएबऐयार देखा करते✍
भारत राज्य अधिक बच्चे देगा सरकारी नौकरी। असम सरकार हेतिहासिक अच्छा कदम।
अब क्या दिल्ली हार ठीकरा केजरीवाल सरजी EVM फोड़ेगा
Imad chaa gya hay💕💕PAKvWI
।। देश वीर सपूत नमन ।।।
संभव गाय नाम हिंसा करनेवालों नीयतBJPऔरRSSको बदनाम हो।गोहत्या करनेवाले हत्या काआरोप गोर…
Brother Punjabi kabhi kise ko bore nhi hony detty 👍🏾😉
बेटी शादी थाली 30000 जाएगीअब delhi वालो दामाद बनाया भुगतो
Kuch logon ko block karkey zindagi mein sukoon milta hai
भारतीय सस्क्रति देश वातावरण स्वस्त रखे ताकि हमारे भारत देश वातावरण सही चले हमारे वातावरणसे देश केअच्छे निचार पैदा होतेहे
नेहरूको प्रधानमंत्री बनानेके बँटवारा किया। क्या पप्पूमंदबुद्धि प्रधानमंत्री बनाने काँग्रेस फिर…
बड़े बुजुर्ग कह गये100 कदम सांड से🐃 10 कदम बावली   🙄 दूर रहे…
अति सुन्दर व् सराहनीय कार्य जन हित
Baghwan sabke sath hai jarurat hai to bus use search karne ki
कन्नौजबिजली विभाग लापरवाही सैकड़ों परिवार भुखमरी कगार परजर्जर तार गिरने लगभग तीस बीघा फसल जलकर खाक 12
FatehkaFatwa Allah ke work kya hi Jise ram nai work kya
Jayyyyyyyyyy sriiiiiiiiiii rammmmmm jo mitayega ram ka nam khatm kar dunga duniya se uska nam
श्रीनगर उपचुनाव 65 फ़ीसदी मतदान तीन साल केंद्र सरकार बड़ी उपलब्धि
अब चोर घाट धोबी कुत्ते इसलिये अब खानगरेस मुक्त भारत निश्चित शीघ्र 😝 😝 😝 😝 😝 😝 😝
लाखों नारियों आवाज  बंद कानूनों दुरूपयोग निर्दोष BapuJi न्याय मिले ।MisuseOfPOCSO
Yeh angrez wese kehte humein jahil hai jab ke houte khud jahil hain
शख़्सियत अच्छी होगी तभी दुश्मन बनेंगेपत्थर पेड़ फेंके जाते फलों लदा होदेखा सूखे पेड़ पत्थर फेंकते
humre bharose ka aacha maja lea 180 ghum gye
कांग्रेस पाटी कभी बादे नही करती कांग्रेस पाटी बडा फैसला लेती हे उसमे किसान भाईयो ओर मजदूर भाईयो बडेब…
कन्नौजखडनी क्षेत्र  लगभग आठ परिवार भुखमरी कगार पहुंच गए है। बिजली जर्जर तारों आए दिन हादसे 22
मजाक हद गई गांव लोग पुछ है😍😍😍😛😛😜😛ये पुलिस लाठी चार्ज चार्जर कौनसी कंपनी मंगवाते हैं😂😂😂😂👈
सारण Crimeचुनाव व्यय पर्यवेक्षक फायरिंग जिप अध्यक्ष पति परिवार हत्या साजिश जताई आशंकामीना अरुण हैंजिप अध्यक्ष
इक्कीसवी सदी भारत हर जगह समानता बात रही 3 तलाक जिन्दा क्या न्यायसंगत
देश गद्दार हिंदू खतना करा जे बैठे मुस्लिमों नेहरू दामाद  समझते
अब हम सुधर सकतेबदल लीजिये बर्दास्त कीजिये   Jodhpur City Rajasthan India
चाचे वाक़ई माँडरतोड़ हे 👊🏻👊🏻👊🏻
Dusray karain tou Khandani siyasat Khud karain tou nasal dar nasal awam ki mohabat aur aitmad Sahi Baat hai
कान्हातुम्हारी याद फूलों हम कभी मुरझाने देंगेहमने आँखे रखी पानी देने लिएRadhe Radhe ji
BapuJi 50 साल मानव सेवा समर्पित मिली जेल👇 MisuseOfPOCSO
Aaj Pakistan jeetay ga 🙌
किरायेदारोंकेअच्छेदिन कैसे आएगा भाई जरा हमको बताना मै हुँ किरायादार
regret karane se kuch nahi hoga rohit 😠😠
Apni toh jam jaati hai
बयान आया सोऊँगा सोने दूँगा।
ट्वीट नजर डालें
tumko dekh kar thodi rahat aa gai 😂😂😂😂😂😂
देश मौजूदा काले धन खिलाफ मोदी सरकार बड़ी सफलता  तीन वर्षों 137 लाख करोड़ रुपये चोरी पकड़ी गई।
❤Mohabbat💕 aur kuch😘 kare ya na kare😍😂😍☎Phone📞 silent jaroor😂 karwa deti hai😂😜😂😍
maile pani  yattikai random subscribe ta gareko thiyeherna chai atti alchhi laagne😜
दुर्भाग्यपूर्णउत्तर प्रदेश पुलिस खतरे
KKRvsMI लगता empires जल्दी गलत decision
ट्वीट नजर डालें
Kuch bachche itne haraami hote hain saalon ko luggage mein daal dena chahiye
शेख़ चिल्ली मक़बरा kurukshetra incredibleindia sheikhchillitomb haryanatourism…
कानून प्रयोग प्रशासन हाथ उपयोग संत टार्गेट है। MisuseOfPOCSO
Jalebi hi to bana rahe hain
Hain 🙄 Aisa kya hua 🤔
Jo baat ha
koi ek aurat ka nam bata do jara aur he to ye dono taraf hua he ese victim card play nahi karna
umpire Andhra ho Gaya h Kya
कानून क्या लाभ जिसके गलत उपयोगसे निर्दोषबापूजी बेल नहीshame on judiciary MisuseOfPOCSO
जय भवानी। जय हो।    जय भवानी नारा आने वाला वक्त हमारा है। आयोजक
रामोत्सव कार्यक्रम श्रृंखला आज स्याना आयोजित कार्यक्रम अतिथि रूप रहने सौभाग्य प्राप्त
Babar Azam ko dhk kar he kuch sharam kar la Umer AkmalPAKvWI
Yeh sach hai
sir abhi colaba mein hainchaliye ek shehar toh hai😉
Kurla ➡ Thane ➡ Kalyan ➡ Bhiwandi
सीतामढ़ीAcciनेपाल डुमरा 3 युवकों सड़क हादसे मौततीनों युवकों शव लाया डुमरा तीनों दोस्त गये नेपाल घुमने
Aa umpire mee frd aa annaa 😝
आतंक धर्म नही होतामिश्र खबर आ रही
कर्म उद्देश्य ऊँचा   पूज्य संत श्री  MahavirJayanti Lord Mahavir Jayanti
sir ap too samjhdar lagte ho  ya to app party ko samjhe ya party chhor de jye
वाह सच्चे ईमानदारी मूरत 10महीने मुंहमें दही जमाकरबैठे थेgood governance कौनसी4करोडी झूठीप्रतिष्ठा
क्या खतरा आ चुका 65 मतदान अनहोनी घटने इंतज़ार हम क्या आज हम हारे

चारचोरी करूँगा मिटी घोटाला करवाऊंगा देश बांटने बाले दूंगा बिहारी बेवकूफ
hahahah 😂😂😂😂tumko dekh kar sabko rahat ki saans mil jati hai 😂 😂
शुभ रात्रि ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय  Hotel Madhuban Palace
Mr Mahavir Sir gDhanyabad SirBharat Mata…
Koi Rasta Nahi Dua Ke SivaKoi Sunta Bhi Nahi Khuda Ke SivaMaine Zindagi Koi Kareeb Se Dekha Hai Dost 12
मुझे मुस्लिम शिकायत सिर्फ खतना halala कराए हिंदू हिंदू birodhi बाते परम पिता वो
सम्बोधनमात्र याददिलाने उद्देश्य।बारा गाजीपुर गाजीपुर सेजमानियां सड़कों दशा छिपी नहींहै।
Yameen Gov ga thibi Majlis Memberun vote laan varah biru gannaane
कर्म उद्देश्य ऊँचा   पूज्य संत श्री  MahavirJayanti Lord Mahavir Jayanti
Soch raha hoon bade sheher jaaye bhaad mein Pune hi shift ho jaata hoon
क्या सब जानते हैं।
कांग्रेस वोट देने लियेहाथ बटनआपझाडू बटनसपासाइकिल बटनबीजेपीEVM बटन VoteChorBJP
जय समाजवाद जय अखिलेश
16000÷ 5  3200 अकेला कजरिया बार तीन हज़ार सौ गरीबो थाली चट जाता । सर बड़ा पेट
मेरे भाभी जैसी दिखती
हाथी तालाब गिरा सब चींटियां बाहर आ गईं।एक चींटी हाथी पीठ चढ़ी तोदूसरी बोलीडुबा कमीने डुबा लड़कियों छेड़ता है।
Mr RamanaSuresh Sir gDhanyabad Sir gVand…
बिल्कुल सही
बीजेपी नेता सट्टा
महाराज आपसे विनम्र निवेदन बनारस गंगा घाट प्लास्टिक  साबुन तथा प्रकार गंदागी गंगा समा…
Harr nazar hoti hai khud apne hi dil ka aainaJis ne dekha jis…
सरNH56राष्ट्रिय राजमार्ग लखनऊ वाराणसी सीमेंटेड सड़क निर्माण सम्बन्ध आपको मैंने पत्रPMजी नाम…
Tere jaise chinal ke pille apni maa bahen biwi chudwate hai pakistanio seBahen ma lauda randi ki aualdFadva saala suar
kidhar se pakad ke le aaye ho aise gali ke umpires ko 😡😡😡😡😂😂😂😂
Kya is desh me ab keval Tu hi iklota imandar bacha h Kya
दीदी छोटी बहिन उमाकुमारी गुप्ताका 11माह अवशेष वेतन भुगतान कराने कृपा करें।
कर्म प्रधान विश्व करि राखाजो जस करहि तस फल चाखा
पलटन हराने अम्पायर तुले हैं11 12 प्लेयर जूझना पङ पलटन
ऐसी वीरांगना जितनी प्रशंसा जाए कम होगी।
दिल्ली मकान मालिकों छोड़िए किरायेदारोंकेअच्छेदिनउनके बिजली हाफ पानी माफ।तीन साल गए साहेब अच्छे दिन कहाँ
Tumhay younhi chahain gyJab tAak hAi DAam ❤
बस दुआ कीजिएतस्वीर हमारी छुप छुप यूँ निहारा कीजिएss
saddened to see EgyptChurchblast a khuda marne wale bhi tuze manate haiaur marane wale bhi teri ebadat karate haibata tu kisake sath hai
लोगोंके रास्तोसे काटे हटाना क्षत्रिय धर्म है।संसद सरदार पटेल गंगा सिंह बोला स्वीकारते तलवार फेंक दी
😆 😆 😆 achha par tu toh soi hui sherani hai 😂 😂 😂
गदहों वजह गदहे बने मजबूत रिश्ते
श्रीमान बिधुतबिभाग लापरवाही गांव रामदासपुर मेंभीषणआगलगीघटना हीJEको तार ठीक म…
निर्दोषकोन्यायकब साढ़े 3 साल बिना सबूत जेल शर्मनाक साहब…
भाई kamase काम धर्म पार्टी जाती उपर उठ अक्षय कुमार थैंक्स कहो भाइयों सैनिक आगे आए
👩‍👦Mummy कसम झूठ नही 😟बोलता 👰🏻तुझे 🤓देख 😍Romance निकल आता हैदूर 🌅चमकते है…
फूलों दोस्ती काँटों दोस्ती अच्छी हमें कठिन कठिन रास्तों चलने प्रेरणा देती
Mr Nandan ek kripa kare aap naa sanyas le lijiye Chashma laga ke jaaye karoWorst umpiring everKKRvsMI MIvKKR
सर आपके संजान
Mannniye Amit Shah ji berojgari batao Desh bacho
Mr Sahilrajsharma Sir gAbhar Sir gVande…
नारनौल रैली ऩई दिशा तय करेगी
सर NH56 लखनऊ वाराणसी सीमेंटेड फोरलेन सड़क निर्माण पेययुक्त भूमिगतजल व्यापक पैमाने दोह…
लो मान लिया हमने प्यार नही तुमकोहम याद नही तुमको तुम याद नही हमको
संत Asaram Bapu Ji केस MisuseOfPOCSO बेहद निन्दनीय
मेरी तकदीर गम होताअगर तकदीर लिखने हक मेरी माँ ।
बलूचो ईमानदारी है।शक नही पाकिस्तान भरोषा नही सकता।
Iskou har waqt love ki kiun pari rehti hai
😂😂😂 nee ayyaaaa😂

तसल्ली बख्स तरीके हलाला रस्म अता जाती शुभ रात्री
लौटने हिम्मत सोचने फुर्सतबहुत दूर निकल आए तुमको चाहते
लिखना मुझे गहरा सा पढ़े सब समझो सिर्फ तुम हिंदी
mene apko do mahine pehle shikayat ki thi usme mujhe abhi tak koi nyay nhi mila Kripya kar mujhe nyay dilayei want to meet you its a reqst
Aur mera yaar kalakaar  teri energy ke aage duniya fail hai I lv u bhai18008432210 pe doosre phone se vote kar diya
कभी सेना जवानों तुलना देखो लालची कोहली
Niraash mat hona Kamzor tera waqt hai Tu nahi 👍
रिकॉर्ड लोग  कार्यशैली अंदाज़ा लगा लीजियेयोगीजी हम लोगो भगवान है।शुक्रिया…
तेज तूफान लड़की मौत सहेलियाँ पास खड़ी तमाशा देख रही इंसानियत शर्मसार😢😢😢👆
जय श्री राधे कृष्णाबहुत गजब नजारा  अजीब दुनिया कालोग सब बटोरतें खाली हाथ जाने लिएजानकी नवमी ४५१७राधे राधेजी
मिस्र कॉप्टिक चर्च ISIS धमाकों 36 मौत 140 जख्मी
Sir private school ki dadagiri rokoge ya aap ko rok de is baar
हिन्दुस्तान अच्छी पुलिस दिल्ली वो चाटुकार गयी
कांग्रेसीशासन पूर्णतःउपेक्षित ग्रामीण इलाके विकास रोशनी जगमगा उठे हैं।मोदीजी दूरदर्शी सोचऔर प…
सरNH56लखनऊ वाराणसी फोरलेन सीमेंटेड सड़क निर्माण शुद्ध भूमिगतजल व्यापक दोहन नए जल संकट पटक…
हिंदुस्तान दिल
suri badulu vvv ni pettalani inkokadu antadu naa paridhilo nenu poll pettaa nee paridhilo vote vey
सिर्फ 7 सुधार जरूरत कया
Vote nakki Kara
बेस्ट ऐक्टर अवार्ड मिला  अब सरकार
मेरा नन्हाँ आशिया  कोमल  थामेरा माशूम सा बचपन हर दर्द दवा
सत्ता बैठे लोग अच्छे होगें सदैव जन कल्याण होगा क्योंकि सदैव व्यक्तिगत हित बल्कि लोकहित कार्य करेगें
insaan jo sochta hai WO hota nahi Or Jo hota hai WO os nay kabhi nahi socha hota
आम बंदा पार्टी पार्टी लोक तंत्र विवसथा पैदा करनेमें मंथन जरूरत
रास्ते रही बस एक्सीडेंट होगयातत्काल  स्वयं वाहन घायलों पहुँचाया चिकित्सालय
सर NH56 लखनऊ वाराणसी सीमेंटेड फोरलेन सड़क निर्माण शुद्ध भूमिगतजल अंधाधुंध दोहन प्रदेश…
फतेहाबाद  पहुंचे   सांसद  उत्साह गर्मजोशी स्वागत।
केजरीवाल सब फ्री देंगेAAPको जेब देना किरायेदारोंकेअच्छेदिन
नौ राज्यों उपचुनाव संपन्नश्रीनगर हिंसा छह मरेकई घायल
डेविस कप  भारत उज्बेकिस्तान 41 पीटा
धोनी आलोचना भड़के फैन्स
Ha ha Annayya loves Dhoni kadha andhuke
पटना राजधानी एक्सप्रेस यात्रियों लूटपाट
Pollard ko jaldi Pavilion bhejo
पटेल तुम आरक्षण मांग पैदाइश jo सरदार पटेल सर नेम कोढ़ मर्द arakshan birodhi bano
TO kya sir aap narmada ko polution se bachane k liye kya karoge
उपराष्ट्रपति पत्नी बोलीं तीन तलाक बेमानी कुरान ऐसा  via
1 वोट बैंक2 भविष्य3 नियत
बेशर्मी इंतेहा आदमी राष्ट्रपिता आदर उससे उम्मीद रखी सकतीभारत देश मोहनदास कर…
Indian Umpire😡sharam aa rhi hain
Mumbaiiiiii mumbaiiiiii IPL2017  MIvKKR
Main ne koi 5 phone cables li Per mera phone kharab tha cables sari theek hain
मेरे दोस्त तेरे स्टेटस मस्त  मेनै पगली लिखता हू वो हि इतनी Pyaari
JK 65 वोटिंग ओर 6 लोगों मारा जाना दर्शाता हमारे देश लोकतंत्र जिन्दा
sukumar vv vinayak tarun bhaskar ko rakh ne keliye udar mauka nahi hain miyaa
केंद्र BJP सरकार आयी हैकोई ऐसा राज्य नही बचाजहां वोटिंग गडबड़ी शिकायत आई होखासकर EVM VoteChorBJP
Kashmir situation  उम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
MIvKKRPolard saaman de raha hai
सीबीआय डराने १ रास्ता बहुजन हिताय। बहुजन सुखाय। वर्ना वो आपको डराते रहेगा कुच्छ नही पाओगे। अ…
मेरे दिल उसकी हर गलती माफ़ जाती हैजब वो मुस्कुरा पूछती नाराज क्या🤑😊😍😘😘
Jannat Ke Pattay 3
JK 65 वोटिंग ओर 6 लोगों मारा जाना दर्शाता हमारे देश लोकतंत्र जिन्दा
Suraj Vahile
