अरे ख़ाक मज़ा जीने राम बसें सीने श्री राम बस गए सीने मेंतो आग लग जायेगी दुश्मन सीने जय श्री राम
सिर्फ पान दुकान 🎗 फीता ✂ काट मियांकुछ दिन पंचर दुकान ✂ काटोगेसब दिन होत समाना…
शुभ AI समस्त स्टाफ इनको ले उड़ने मना दे मान जाऊगा जज्बे
yaar mtlb aaj bhi virgin uthe lol
जम्मूकश्मीर बटालिक सेक्टर हिमस्खलन शहीद सैनिकों अंतिम विदाई दी गई  BatalikSector
नालायक भक्तो रंग दिखने मौका दो। जरा कमेरा हटने छन छन भयावह खबरे आएगी माथा पकड़ बेठोगे।
Aap कार्यालय आवंटन रद्द केजरीवाल Aap सड़क आकर काम करेगी पहली बार केजरीवाल औकात वाली बात जीभाजपाफिरसे
Muje lagta hai gorvement ko sarkari school main private jaise facilities deni chayie jab ye line par ayenge
सही पकडे 😂😂😂
राहुल बोलो गे मोदी करंट लगता
कैशलेस चमत्कार 1590 रुपये कैशलेस भुगतान ड्रा 1 करोड़ रुपये इनाम
जय शिवराय

राघव झूठे हैंं ।क्यों  चैनल बोलने आते है।SHAME shame
SrinagarBypoll दौरान भड़की हिंसा 8 मौत अलगाववादियों बंद ऐलान  JammuKashmir
सारणPROTEST आज सोनपुर अंचल कार्यालय किसान करेंगे घेरावभूमि दाखिल खारिज शुरू मांगअनुमंडल किसान मोर्चा बैनर तले कार्यक्रम
माननीय महाराजजी सादर नमस्कार सहारनपुरनगरनिगम हालत खराब दी शहर कीसर इनसे नहींहो पारहा मोहल्…
Mai mokama bidhan Sabha chhetra se prakhand pandarak panchayat fahma se panchaya aadhyach syamsundra Yadav rjd
मनोज तिवारी पहचान
हाजीपुरWINE शराब बड़ी खेप बरामदएक कंटेनर लदे 310 कार्टन शराब बरामददो शराब धंधेबाजों पुलिस गिरफ्तार
किस्मत चाहा वैसे ढल गए हम संभल चले फिसल गए हम विश्वास तोड़ा दिल लोगों…
सही बात

EightFour♡  Nizamabad Andhra Pradesh
सफाई अभियान सबकी जिम्मेदारी तय ।।।
उसने सोचकर अलविदा कहदियागरीब लोग मुहब्बत सिवा क्या देँगे
कैमूरACCI बाइक टक्कर महिला पुलिस कर्मी घायलगंभीर हालत पहुंची सदर अस्पतालएक घंटे पहुंचे डॉक्टरबाइक सवार गिरफ्तार
झाड़ू चलाओ

आज तीन दिवसीय मुंबई दौरे पंजाब मुख्यमंत्री कैप्टन अमरिंदर सिंह निवेशकों करेंगे मुलाकात  Punjab
घोटालों बादशाहचारा घोटालालालटेन घोटाला जमीन घोटाला अब हद दीमिट्टी घोटाला  via
Gud morning India मुश्किल ज़िंदगी सच्चाई समझनाजिस तराज़ू दूसरों तौलते कभी ख़ु…
🌹🌻💝💞RADHE RADHE🌻🏵🌼🌹💝
जम्मूकश्मीर केरन सेक्टर घुसपैठ कोशिश नाकाम चार आतंकी मारे गए JammuKashmir
सबका मंगल सबका भला ।Asaram Bapuji
DIL KYA KARE JAB KISE KO KISE SE PYAR HO JAYE JANY KAHA KAB KISE KO KISE SE PYAR HO JAYE
सत्य dr सहाब
लोग कभी ट्वीट RT Like नही वही लोग जबरन टैग करके RT गुण्डागर्दी हैं।
वाह  पसंदीदा
पटनाRSS संघ प्रमुख मोहन भागवत आज पटना मेंसड़क मार्ग जाएंगे देवघरहिन्दू सम्मलेन होंगे शामिल
सत्य बचन ।Bapuji
जिनके हाथो पत्थर  होठो गाली गाई ।उन ऐसानफरामोशो हमने जान बचाई stonepelter
इंदौर किंग्स इलेवन पंजाब रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर बीच मुकाबला आज। totaltv
एअर इंडिया आज पुणे दिल्ली आएंगे शिवसेना सांसद रविंद्र गायकवाड़। totaltv
ओडिशा भद्रक दोपहर 12 बजे कर्फ्यू ढील। totaltv
LOKSABHA ME MANNIYA MADHAV RAOJI SINDHIYA NE KAHA THA BJP DESH DROHI HAI
क्या दोनों movieमें आने chance हैसाथयों बात चलती JAIJAT
तरुण विजय बयान कांग्रेस राज्य सभा स्थगन प्रस्ताव। totaltv
Tujhako chalna hoga Tujhako chalna hoga
उत्तिष्ठत जाग्रत प्राप्य वरान्निबोधत।उठो जागो ध्येय प्राप्ति रूको मत।mondaymotivation
देश अन्नदाता हालात वो देश विकसित कैसे   किसानों बदनामकरने बजाय सरकार कर्ज…
दिल्ली आज सुबह 11 बजे प्रेस कॉन्फ्रेंस करेंगे केजरीवाल उठा ईवीएम मसला। totaltv
आदमी जल्द पकड़ा जाना चाहिए
MIvKKRmondaymotivationTheMastersManmohan PMOChamparanSatyagrahaHKNKJCrazeForeverRashid KhanRK NagarRis…
MIvKKRmondaymotivationTheMastersManmohan PMOChamparanSatyagrahaHKNKJCrazeForeverRashid KhanRK NagarRis…
MIvKKRmondaymotivationTheMastersManmohan PMOChamparanSatyagrahaHKNKJCrazeForeverRashid KhanRK NagarRis…
MIvKKRmondaymotivationTheMastersManmohan PMOChamparanSatyagrahaHKNKJCrazeForeverRashid KhanRK NagarRis…
MIvKKRmondaymotivationTheMastersManmohan PMOChamparanSatyagrahaHKNKJCrazeForeverRashid KhanRK NagarRis…
जमियत ए उलेमा ए हिंद सौ साल  अस्सी लाख भीङ  हाँ भीड़  उम्मीद बाक़ी

अब अल्मोड़ा बन सकेंगे पासपोर्ट।मा०  मा०  मा०  धन्यवाद सु…
Mere maa K pairo me Jannat hai Aaplog Sabko maa Kehte Ho Gaumata Dhartimata R AALI maa pe dhyaan hi nahi
आज वो कह सकेगादेखो मैं आ गयाचप्पल 25 बार मारकरक्या बिगाड़ लिया मेरा
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह आज ठीक 100 साल बापू आए बिहार
ECका कदम स्वागतयोग्य हैइसीतरह तथ्य बिड़लासहारा डायरी मिले थेउसपर कार्रवाई क्यों नहींबाकि चुक्…
यमुनानगर युवती गोली मारने युवक खुद गोली मारकर खुदकुशी युवती गंभीर हालत PGI भर्ती Haryana
Sir private school ki koi to limit banaye 5000 per month fees late he private school wale is per bhi bill pass karaye sansad me
हा हा  जय हनुमान ज्ञानगुन सागर
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह शामिल होंगे राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी
जीवन उपलब्धि ईश्वर कितने करीब महसूस हो🌺🙏🌺स्वामी चक्रपाणि
DEAR SONY TELEVISION AAP KUCH BHI PROGS DIKHAO CID HAMESHA KE LIYE SABSE BEST AUR SAB KA PASANDITA HOGA NO CID NO SONY SHOW CID
देशविरोधीजातिवादी समझ आएगा जनसमर्थन किसके हैजागोहिन्दूहार्दिक लोग मुह थूको
झाड़ू सामने वाला बटन दबाना कांग्रेस पंजे सामने वाला बटन दबाना भाजपा  बस EVM का…
ब्रेकिंग  सीमा घुसपैठ बड़ी कोशिश नाकामकेरन सेक्टर घुसपैठ 4 पाकिस्तानी आतंकियो सेना मार गिराया
सत्य वचन 👍👍👌👌👌।।।🌷सुप्रभात 🌷
चुटिया digi bjp गाली देने परम पिता धर्म chhora
AAJ DUPAR 4PM DINANATH NATYAGRUHA VILEPARLE
बेटी बचानी ओर पढानी देश विकास  बेहद जरूरी बिना देश विकास संभव
kise ka dil na dukho HKNKJCrazeForever
लालू 4 लाख खर्च बन गए 500 करोड़ मालिक
आपसे पुनः आग्रह ई1023 आवास विकास राजेन्द्रनगर बरेली अवैध निर्माण त्वरित कार्यवाही करवाने कृपा l
Satsahebji sabhi Bhagatji yo ko
पूज्य संत आसाराम बापूजी 81वें अवतरण दिवस अर्थात विश्व सेवा  सत्संग दिवस पावन अवसर कोलकाता…
महाराज कृपया मुलाकात हेतु समय प्रदान कृपा करिए
🔔🚩🌹जय हाटकेश🌹🚩🔔हमारे इष्टदेव भगवान श्री हाटकेश्वर जयंती अवसर आपको मंगलमयी शुभकामनाये।।
खाओ पिओ 3साल मौज करो केजरीवाल
जिसजिस देश गोमाता हत्या घिनोना कार्य उसका हर क्षेत्र पतन है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
१अपनी भूल सामान्य व्यक्ति दूसरो अल्प ज्ञानी स्वयं दोषी ठहराता विशेष ज्ञानी ll
व्यायाम शरीर हष्टपुष्ट सुडोल हैशरीर विभिन्न अंगों जमी अनावश्यक वसापुष्ट मांसपेशियों परिवर्तित होजाती
जिसजिस देश गोमाता हत्या घिनोना कार्य उसका हर क्षेत्र पतन है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गायकवाड़ फ्लाइट मारपीट बुक कराया टिकट
भक्तो माने पूरे देश विकास इसीलिए रुका पड़ा क्युकी दिल्ली BJP नही 😆😅
कठडुमर उपस्वास्थ केन्द्र बना पशुओं तबेला
मुठ्ठियों कैद वो खुशियाँ सब बांट दोआपकी मेरी होहथेलियां दिन खाली जानी 🌴दो पेड़ लगा दो🌴
MCD ELECTION  DELHIआप पार्टी झाड़ू सामने वाला बटन दबाना कांग्रेस पंजे सामने वाला बटन दबाना भाजपा…
WO subha kabhi to aaey gi
Asaram Bapu Ji हम गाय पालते गाय हमें पालती है। प्रत्यक्ष उदाहरण गौशाला। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
पूज्य  प्रेरणा गौ कत्ल खाने रही बचाकर देशबर अनेक गौशाला खुलवाये गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
देश अरबो रूपए IPL बर्बाद हैजहां हर रोज किसान गरीबी कारण आत्महत्याए
इलेक्ट्रॉनिक मीडिया प्रिंट मीडिया सोशल मीडिया जनप्रतिनिधि  प्रतिनिधि  दियारा वाशी धन्यवाद। सं…
वक़्त निकालकरमिल लिया करो अपनों सेअगर रहेंगेतो वक़्त क्या करोगे☄Gm
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई की…
ऐसी चर्चा अपर्णा यादव गोशाला देखने गए नगर निगम जमीन जबरन कब्जा करके बनाई गई
👉अकाल मृतयु वो मरे कर्म करे चांडाल काल उसका क्या करे भक़्त महाकाल का🙆👉जय महाकल🙆👈👌🏇
भारत स्वाधीनता सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि सादर श्रद्धांजलि  JayHind
Asaram Bapu Ji हम गाय पालते गाय हमें पालती है। प्रत्यक्ष उदाहरण गौशाला। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
ye TERE HONT HAI YA UFANTI GUNGA KA BHAWARdil ki kashti yahaan aake doob jati haisadiq
Sahi kaha apni Apni Shradha haiAp apna dharm Mano hum apna kisi ki govt me dharm pe rok nahi lagai jaatidear Jai…
दिग्विजय अच्छे दिन बार मेड चापलूसी चांस NDA सरकार आने खत्म ।इस बार बार अच्छे…
अनशन लेके धक्के खाने आजकल 16हजार थाली खा खाओ पिओ 3साल मौज करो केजरीवाल
हज़ारों गौमाताओं कत्लखाने ले जाने बचाया गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
कामयाब प्रयास करो।
क्या पसन्द धार्मिक देश पाकअफगान सीरियाइराकबर्मा केवल बर्बादी है।या चीनअमेरिका इंग्लैंडजर्मनफ्रांस विकसित देश खुशहाली
हमे बहकने लियेकिसी खास वक्त जरूरत नही होतीतुम हर वक्त हमारे जहन
इससे बड़ा सच मैंने देखा सुना  झूठ पैर चलता
फेंकू 2 कौड़ी नहींपहचानो कौन😂😂
cartoonoftheday  काला धन अच्छे दिन कटाक्ष आज हमारा कार्टून Blackmoney…
मासूमियत उम्र 🐨👯💑💁🐼
प्रणाम सर
मोदी बीजेपी समझ चुके जनता वोट नही दे रही इसलिए EVM गड़बड़ी तुले VoteChorBJP
Seculars ka 1 paryawachi sidh hua hai anti H
BapuJi प्रेरणा चल विद्यार्थी शिविर बच्चों सुसंस्कार शिक्षण गौरक्षाराष्ट्रधर्महै बताया गया।
Yogi ji Kuch Kijye
क्या मुसलमाननेता मुसलमान जनता कीमत ऐश कई हिन्दू नेता मुस्लिम वोटों बदले उन्हे राजनैतिक मदद दे
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितुगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
झाड़ू चलाओ निगम निताओ
प्रकार रोग दैन्यगौमाता सेवा दूर  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
Main toh dungiaur amaal ko toh sabse zyada💋💋💋💋💋
मेरे सिया आज  मैने ब्रेकअप लिया 😅😅
दया मेहर रहमत  चरणों म लगाये रखना
15दिन नेताओं संपत्ति ब्यौरा मांग  22दिन
प्रणाम सर
झाड़ू चला निगम जिताओ
छग स्मार्ट सिटी ओर अग्रसर हैपास आगजनी रेल्वे स्टेशन प्रशासन फेल
माफ़ी माँगने कभी साबित नही हम गलत वो सही है। माफ़ी असली मतलब हम रिश्ते निभाने का…
राजस्थान Bjp दारुडी सरकार नया कारनामा गाँव महिलाएँ एकजुट होकर नही चाहती दारु ठेका सरकार दबाव लगा…
सुरेन्दनगर वोड10कायँकरता संमेलन समुहु गायमाता नु पुजन
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित दियाइससे अच्छा दारू हीमिनरल वॉटर घोषित देते।😃😃😃😃
भाजपा 10 साल MCD तनिक उसकी उपलब्धियां गिनावाइये MCD प्रचार साथधन्यवाद
kejri to सीखो अक्षय kamayi सैनिक  U
Na Bhai apne ma Bap ka hu
लोग         आपसे      आपकी स्थिति     हाथ मिलाते जीवन कड़वा सत्य
मुंह बवासीर पीड़ित सड़जीमोदीजी सूट १० लाख बताकर कुकुर खांसनेवाले४ करोड़ वकील१६०००की थाली २००बीघा भी​ भौंको
शुभ प्रभात
रेशम सी नज़र
 मात्र  चीज  खराब  भाग्य    काबू  पा लेती    वो   कठोर  परिश्रम 😊😇
हाँ जेब भरनी चाहिए ।जनता पैसा बरबाद नही चाहिए।गलती केजरी भुगतान केजरी हो…
Mere pyare Desh washiyo Ko Ram Ram Ji
Cow agar Mata hai to Inse Kaho Sab Apne Ghar me ek ek Paal le Hum Khana chor denge 🙏
यूपी छुटभैये गुंडे योगीजी बीजेपी नाम लेकर पुलिस अधिकारियों बिना वजह धौंस जमा हैतुरंत कार्यवाही करे तत्वों
Bande MataramJai hind
🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏   सतगुर
गाय दूध नियमित सेवन मनुष्य निरोगी लंबा आयुष्य शरीर बलवान बनता गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
तू  कहता कश्ती उतर चल दीये।हम भला अब डूबने किसके सहारे जाएंगेहाँ  हक़ीक़त
योगिक क्रियाएंशरीर आन्तरिक अंगोंमष्तिष्कदिलफेफड़ोंआमाशाययकृत आदि पुष्ट करती अंगों क्रियाओं एकात्मकता लाती
VoteChorBJP केन्द्र मोदी सरकार गलत नीतियों चलते देश हालत बद्दतर रही है।
presstitute कहेंगे smugler gunda अपहरण कोठा बंद bjp बेरोजगारी बढ़ायी
क्या रेल प्रशासन जिला प्रशासन लापरवाही नही
हजार धूर्त मरे होंगे केजरी पैदा होगादेखिए पब्लिक  दिखाने कैसी थाली खाता कैमरे पीछे 16000…
क्या सरकार प्रकार ग़रीबों दारु पिलापिलाकर मारना चाहती क्योंकि दारु फेक्ट्रीया सरकार बेठे नेताओं Very serious
आतंकियों Follow अब योगी सलाह दें हमारे MP इसलिए बंटाढार नाम जाने जाते
महिलाओं मिलता सम्मान एमसीडी ज्यादा टिकट महिलाओं  AAPKiMahilaShakti
जित 🙌🏻 उन्ही जिनके सपनो 😇 जान ✔ पंखो🐥 हौसलों 💪🏻 से…
झाड़ू चलाओ निगम जिताओ
चुनाव निष्पक्षता लोकतंत्र आधार है। लोग इससे संतुष्ट नही हमारा लोकतंत्र खतरे  VoteChorBJP
गायः विश्वस्य मातरः गाय सम्पूर्ण विश्व माता इसलिए गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
महाराष्ट्र किसान फंदे झूल कर्जा शेख हसीना वाहमोदीसरकार
mondaymotivationअवश्य जानिए वो परमात्मा कोन हे सबका पिता कहाँ रहता वो परमात्मा कैसे मिलता वो परमा…
StunningHKNKJ rooh gad gad ho gyi a datya darshn tere krke
प्रतियोगी जगह परीक्षा नही दे नेता जगह चुनाव नियम लड़ते हैदोहराकानून बन्द
बैल जल्लिकट्टू बचा लाये बैल Tunday Kabab अच्छे लगेने लगें समझिये अब बुद्धिजीवी गए
रामनवमी मनाने नयी परंपरा कहती  via
गाय मूत्र कैंसर जैसी खतरनाक बीमारियों ठीक…
जय श्री राम
दीदी  Gap देना ट्विटर लिखते समय प्लीज ध्यान
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै Gaay Se Panch Gavya Banata  H Jo Sarir…
okay😇शुभप्रभात
रंजना सचान प्रभारी निरीक्षक थाना महोली प्रभारी निरीक्षण थाना कोतवाली भेजा
लोग BJP वोट नही देते लूटने काम लगे है। जनता त्रस्त वोट लूट हैखरीद हैलोगो डरा है।  VoteChorBJP
जम्मू कश्मीर कुपवाड़ा केरन सेक्टर नियंत्रण रेखा सेना 4 आतंकियों ढेर सर्च ऑपरेशन जारीShared
वाचक पुलिस अधीक्षक राजेंद्र कुमार शर्मा बने रामकोट थानाध्यक्ष  थाना अध्यक्ष रामकोट नोवेंद्र सिंह सिरोही बनाए गए टीएसआई
गुरू पिर फकीर आबाज उठाते जीस मुदे आबाज उठाते बह जरूर हमारे सामने असर
Abhi tak koi nahi aaya Kisaan ki shune
थाना अध्यक्ष महिला थाना श्रीमती अंकिता वर्मा थाना कोतवाली भेजा
मिर्जापुर श्रद्धालुओं भरी बोलेरो पेड़ टकराई  हादसे 7 श्रद्धालु घायल 3 गंभीर रूप घायल
घायलों अस्पताल कराया भर्ती  मड़िहान थाना क्षेत्र कुनबिया जंगल मार्ग घटना
मिर्जापुर ट्रक बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार शख्स मौत
आय अधिक संपत्ति केस वीरभद्र सिंह खिलाफ आज सुनवाई HimachalPradesh
Jai hoTajinder ji
गाजियाबाद महिला फेसबुक अकाउंट अश्लील पोस्ट  महिला थाने दर्ज कराई शिकायत  महिला पति दिल्ली पुलिस तैनात
महिला खुद चलाती एनजीओ  कविनगर थाना क्षेत्र मामला
मथुरा एंबुलेंस अज्ञात वाहन मारी टक्कर  हादसे मौत 3 घायल  3 घंटे एंबुलेंस तड़पते घायल
लड़ाई तुमने बेहतरीन जीती हैफरेब सियासी जमीन जीती हैयही सच हर शख्स चीख बोला हैचुनाव तुम नही मशीने जीती VoteChorBJP
एक्सप्रेसवे कर्मियों दिखाई लापरवाही  मांगने उपलब्ध कराई एंबुलेंस  कानपुर शव लेकर पंजाब
जुनागढना युवा सांसद श्री  जीने सुरेन्दनगर शहेर भाजपा वती जन्मदिन हादिक शुभकामना
फर्रुखाबाद पूर्व सैनिक मदन पाल मौत मामला इंडिया न्यूज़ खबर असर मामले अस्पताल संचालक डॉक्टर जेएम वर्मा खिलाफ केस दर्ज
लापरवाही लेकर डॉक्टर खिलाफ सदर कोतवाली केस दर्ज  इंडिया न्यूज़ प्रमुखता दिखाई खबर
किसानों आत्महत्या नाम राजनीति  कर्नाटक आपकी सरकार  किसान क्यों मर रहा…
शाहजहांपुर ठग 50 हजार रूपये चुराए  ATM कोड पूछकर ठग चुराए रूपये  ठग खुद बता रखा बैंक अधिकारी
पीड़ित थाने दर्ज कराई शिकायत  पुवायां थाना क्षेत्र मामला
गाज़ियाबाद सेवा नगर राशन दुकान छापा  खाद्य आपूर्ति विभाग दुकान छापेमारी
राशन कोटा बांटने दिन रजिस्टर गड़बड़ी शक
अच्छा 👍
मैंने बोला पुलिस गुंडागर्दी खींच तपता देना…
years ki problem weeks mein khatm honi chaaheeye bas
गंदे लोकसेवकों आग लगाकर फूंक गाजीपुर शहर। बचाओ मानवता आगे आओ जिम्मेदार लोगों समझाओ।
सीएम योगी मिलने पहुंचे उत्तराखंड सीएम बड़े भाई मांगेंगे हक
Gaay Ka Dudh Amarit H  Isliye  Hamsabka  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै H
वोट पानी फ्री विजली बिल हाफ  अब हाउस टैक्स माफ़ भीख मांगेगे मदद करो केजरी काफी दिल्ली डुबोने
आज आम आदमी शब्द इतना घृणित बना जबभी आम आदमी  कहकर बुलाता लगता हैबुलाने वाला गाली दे है।
Iss Dil ki khwahish❤😌
चुनावी माहौल आरोपप्रत्यारोप लगाना चुनावी स्टंट एजेंडा बताना फायदे बात हैBJP MCDप्रचार एजेंडा गायब
सोनी याद नहीराशनकार्डबनाने झांसादेने वाला यानी होगामहिलासुरक्षाकमांडो कमाल करतीहो मैमखास महिलाओं दिलखुश हुआसभीका नही
योगीराज मेँ अपराध यादवी साम्राज्य ज्यादा हैँ
गौ सेवा संवारता इहलोक परलोकगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भाजपा देश जनता धोखा VoteChorBJP
प्राणायाम पूर्णतया सांसों प्राण  सम्बंधित क्रयाएँ जिसके शरीर प्राणवायु प्रचुर मात्रा प्रवेश रोगों नाश करती
यक़ीन रास्ता निकलता हैहवा ओट ले चराग़ जलता lmondaymotivation
Begunah Logon ko Arrest Kerna he to Mujhey Arrest Karo  Main Bhutto hoon  Main B B hoon
shaan sir डॉन 😎
योगी मोदी अनुरोद हैएक बच्चा बिना पढ़े   स्वच्छ भारत अभियान चलाये
😡😡😡पति गुस्से ईतनी देर फ़ोन क्यों उठायापत्नी चिढ़कर 😏😏मैं रिंगटोन नाच रही थी💃💃💃💃😂😂😂😂
Jai Bhole Nath 🙏🙏
मामला संबंधित विभाग भेजा कब निपटारा होंगा
आर्य समाज स्थापना दिवस सबको शुभकामनायें साल 1875 आज दिन स्वामी दयानंद सरस्वती आर्य समाज स्थापना
eenela 27 theshina 16 varshikoshani puraskarinchukoni 27 theshina varangal lo bari bahiranga sabha jai kcr jai tela…
रिमोट दबाओ tvमोदी
उत्तर प्रदेश मेँ भगवाध्वजधारी आतँक पर्याय बने
जग सुंदर नाम चाहे क्रष्ण कहो राम सुप्रभात वन्दे मातरम्
मोदी अनुरोद हैएक बच्चा बिना पढ़े   स्वच्छ भारत अभियान चलाये
इतना क्यों सिखाए रही ज़िन्दगीहमें सी सदियाँ गुज़ारनी यहाँWorkModeOn musician…
यहां आ बे भंगस 😛😂
भरापूरा चूल्हा चौका सम्रद्ध समाज AAP महिला शक्ति संकल्प AAPKiMahilaShakti
धर्म नाम राम मंदिर चुराया गाय नाम इंसान इंसानियत चुराईबच्चे चोर संतुष्टि हुयी लोकतंत्र डाका VoteChorBJP
देश नौटँकी
सबका मंगल वाली गौ माता…
उत्तर प्रदेश बनता अपराध प्रदेश
Kissan ki kishi ne na shuni
Vo sab to thik haibill kaun bharegaP
ji ab aapka bhi black ka aa jaayega saamne jaise R K NAGAR ka aa gyaNow hard to hide sir ji Aag…
स्वाधीनता संग्राम सेनानी भारतीय राजनीति अग्रिम पंक्ति नेताओं श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि पर…
पूज्य संत  शिष्य गौरक्षा मेतन मन धन सदैव तत्पर हैसभी गौरक्षा अभियान जुड़े…
Te kya ho raha hai
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  ।VoteChorBJP VoteChorBJP
दारू दुकान सिर्फ 500m दूर हैंइतना हंगामा क्यों अरे थोड़ा चल लोगे सेहत बनेगीओर ज़िन्दगी
जीवन पैसा नही व्यवहार कमाओक्योंकी श्मशान 4 करोड नही 4 लोग छोडने आयेंगे।
Chip change kiya kya
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल VoteChorBJP
70 ज्यादा जनता दिल्ली केजरीवाल काम खुश सीधा सा प्रमाण घोषणा पत्र अरविंद 2साल 40वादा पुरा
लोग चुनते क्यों नेताओं कपूतों को। सवाल बड़ा है। जनता नही दूर…
श्रीमान् कम कम गाँवों ढेका मतदो ग़रीबों दारु लत डालना हम चुप रहेंगेक्सा सही  सरकार…
काँग्रेसी रघुपति राघव राजाराम  भजन गाते आज श्रीराम नाम इतनी नफ़रत क्यों POP
RSS ब्राह्मणीकल सोशलआॅर्डर समस्या देश मुस्लिम है। असली समस्याओं जळ बुद्धिझम है।
यूपी मेँ 20 दिन सरकार 42 हत्या 4 जघन्य लूट वारदात 7 बलात्कार 4 पुलिस कर्मियों हत्या दर्जनों रंगदारी घटनाए
शंकराचार्य मिली गाय आज़म लौटाया गौरक्षकों डर👈 इतने दूध धुले नही आजम शंकराचार्य…
क्या हबीबगंज पुलिस विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ
डिग्री पार्ट2 प्रोग्राम
योगी चक्कर मोदी मत भूल जानाआज कल गायब पता बड़े गेम तैयारी लगा बंदा
जय श्रीराम। जय श्रीकृष्ण। जय हिंद।
मेरा  देश बदल   आगे बढ़ रहा…
धौलपुरRaj उपचुनाव मतदान केंद्र EVM Cong बटन दबाने वोट BJP कोस्वयं रिटर्निंग अधिकारी जांच करके बात सही पाया12
अब रिश्तों बँधा हूँ खुला मुझ परकब परिंद उड़ पाते परों के…
क्या हबीबगंज पुलिस  विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ
Yahi wo Bihar hai janha aap k pita sri ne duniya ka sabse  chara ghotala ker iske gaurav shali itihas k…
प्रदेश सरकारों तालमेल तभी सही बैठेगा राज्य सरकार नगर निगम सरकार होविकास संभव हैताली हमेशा हाथ बजती
EC खुली चुनौतीलो आ गयाआपकी बारी   
To cm yogi ji Upplzz varansi ke jakhini wali ma ke es dham ka uddharparyatak sthal bana ke kar dijiye2
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।
Sab kuch😘😘😘😘😘😘😘
lol vodka pita hai ladki saala Gaand me dum tere ye tu Putin ko bolke dikha
2 कौड़ी आदमी 4 cr वकील97 cr प्रचार 1 cr समोसे1 cr नेचुरोपैथी इतनी ऐश मुगलो नही होगी दिल्ली वालों पैसे
पटना  कैसी संस्कृति चैता अश्लीलता 1030 बजे
देश राज्य चुनाव सर्वाधिक महिला उम्मीदवारी जताती  AAPKiMahilaShakti…

👣पधारो राधा सरकार😘😚😘😇खुले है👐😍मन मंदिर द्वार💖 राधे राधे गुरु जी🙏😊कल आनंद आएगा😇…
वही देश भर जितनी एसी घटनाएं सामने आई उनमे EVM बटन दबाने हर जगह वोट BJP क्यो गये EC विचार करे
क्या हबीबगंज पुलिस  विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ
2ma ne esi jakhini me mahisasur ka vadh  kiya thajo vilupt hone ke kgar pe hainapanibijlisardkbehalpl…
उन्होंने टिप्पणी भारत नस्लवाद आरोपों खंडन थी।श्री  बयान गलत व्याख्या गई। बीजेपी
NDLSLKOशताब्दी खाली चल रही है।इसे CNBसे ALDमोड़दी जाए नईशताब्दी NDLSLKO via BEचलाई जाए।यह ALDव SPNBEMBकी मांग पूरीकरेगा
Haadha hingaalee thi hendhunu hendhunaa
जनमत नही भाजपा EVM सहारे सत्ता रहता चाहती सत्ता गलत इस्तेमाल रही  VoteChorBJP
थोड़ी थोड़ी सही बातें करो चुप रहते भूल जाने एहसास हैyourslove
होमियोपैथी सैकड़ों लोगो जीवनदान हैआज होमियोपैथी संस्थापक हैनीमैन जयंती दिन worldhomeopathyday मनाया जाता हैBe healthy
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
तन्मयता लम्बे सांसों खींचना गहरा छोड़ना क्रिया निरंतर सेशून्य स्थिति उत्पन्न रहष्यमय आनंददायक
घुसपैठ बड़ी कोशिश नाकाम केरन सेक्टर चार आतंकी ढेरJammuKashmir KeranSector
वैशालीFEST बेलूग्राम महोत्सव आजपटना HC पूर्व जज ओंकार नारायण अस्थाना करेंगे उद्घाटन देश जानेमाने इतिहासकार महोत्सव लेंगे भाग
Poj  Darbhanga  Heart of Mithila
दिन नितीश लालू पुत्र बर्खास्त करेंगे दिन खुद बर्खास्त जाएंगे
पिताश्रीके इशारोंपर पत्थरबाजी चरमपर हैअब्दुल्लासाहब67साल कांग्रेस साथमिलकर कश्मीरका बेडागरख करदिया
SC अयोध्या विवाद बातचीत न्यायालय बाहर सुलझाने कहा। न्यायालय सरकारों कहता ठीक काम   कुर्सी छोड़ दें
सोमवार सप्ताह दिन सेंसेक्स 29752 स्तर खुला। 9225 स्तर निफ्टी।
VoteChorBJP लोकतंत्र हानिकारक  मतपत्रो चुनाव  चाहिए वर्ना राजतंत्र स्थापित नही रोक
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि विनम्र श्रद्…
क्या एग्जेक्युटिव पास ग्राहक जानकारी नही है। हर बार बात करो पता चलता पूरी जानकारी पुनः देनी है।
रायपुर रहमनिया चौक आग लगने तीन लोगों मौत गई। दमकल विभाग मौके पहुंच आग काबू किया।

तीस्ता जल बंटवारे परPMमोदी ममताऔर हसीनाके बीच कैसे विठालेंगे तालमेल🔜  via
3sir ji varansi aagaman pe plz jakhini aane ki meharbani karema ne bulaya hai apne uddhar hetuma yekchirdi ke…
UP CM योगी आदित्यनाथजी क्षेत्र गोरखपुर युवक खुलेआम बांधकरकार डालकर जलानामंगलराज जंगलराजहिंदू वाहिनी दादागिरी किसके बल
जनता लूटना बंद करो विदेशी कंपनियों सपोर्ट छोड़ोपहले 230 ₹में 1gb डाटा देते समय
जम्मू कश्मीर कुपवाड़ा केरन सेक्टर घुसपैठ नाकाम सुरक्षा बलों कार्रवाई चार आतंकी ढेर गए
हर अधिकारी बिल्कुल अलग बात है। पता नही वो लोग मदद बैठे है। तंग को।
जम्मू कश्मीर शोपियां आज सुबह स्कूल जला स्कूल चुनाव दौरान पोलिंग बूथ बनाया था।
💏☝  Basantapur Kathmandu
Sabro Shakeebai Eman Ka juz Hai Jis Tarah Sir jism Ka juz Hai jo Sabr Nahi Karta Eman Nahi Rakhta  AQwaLe MOLA RAZA as175
दोहरे चरित्र पाता हूँइसलिए कई बार अकेला नजर आता हूँpkbol
MonadayMotivation देखे परमात्मा  संतरामपालजी…
उत्तराखंड सीएम त्रिवेंद्र रावत सोमवार यूपी मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ मुलाकात करेंगे।
महिलाओं MCD   साफ  AAPKiMahilaShakti 
jo Maahe RAJAB Me Aik Din Bhi Roza Rakhay Ga Aatishe jahannum is Se Aik SaaL Kay FasLay Tak Door Ho Jaey GiiMAM KAZiM as MFP241
साहब मुसलमान नाम बदनुमा दाग़ बी जे पी आने नही बल्कि गैर इस्लामी हरकतों अल्लाह उनको…
चप्पलमार सेना सांसद गायकवाड टीवी गुंडा कोशिश दिए गए बीजेपी मोदी सरकार बचाव आ गई टीवी गायकवाड़ छवि बदल गई।
अच्छे गुरप्रीत  भ्रष्टाचार मिटाएंगे हास्यास्पद 1रूतनखा लूंगाभेषबदलकर दिल्ली ठगा जिसने
अच्छे मतदाता बने।।।भक्ति माँपिता ईश्वर
कांग्रेस वोट देने लियेहाथ बटनआपझाडू बटनसपासाइकिल बटनबीजेपीEVM बटन VoteChorBJP
क्या भ्रष्ट क्या RTI परेशान सिंपल आवेदक मार दोसारे RTI फ़ाइल क्लोज जाएंगे।
मोदी अपशब्द रहोगे  ६७७० पायेबाद रोना रोओगे मोदी कुछ…
कैश फार वोट कारण आर नगरतमिलनाडु विधानसभा उपचुनाव चुनाव आयोग रद्द स्वागत12
मीडिया गायकवाड़ भड़ास निकाल ली बीजेपी सवाल पूछने हिम्मत अब दिखाई।राष्ट्रप…
Zarr MiL Gaya to Loot ke Lay jaen Gay HareesAey BuLHawas TawakkuLe BuZar ALi as Se MangShabe Aamade iMAM ALiasw MUBARAK Ho
उत्तर प्रदेश मेँ खतरे मेँ पुलिस
दाम अक्सर ऊँचे ख्वाइशों केमगर खुशियाँ हरगिज़ महँगी होतीशुभ प्रभात…
ज़िन्दगी इतना सस्ता मत बनाओ दिवानोके कौड़ी लोग खेल चले जाये
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  VoteChorBJP EVMEvery Vote Modi
झारखण्ड मुख्यमंत्री रघुवर दास सोमवार जमशेदपुर कोर्ट पेश होंगे व्यवहार न्यायालय अलगअलग मामलों पेश है।
हम संघ हैं।केवल भीड़ समूह नहीँ।हमारा मोह
हमे पढ़कर हमारा आंकलन सकोंअभी तुम इतनी काबलियत नहींPKBOL
ALiasw Ki Zeest Mein Aesa Koi SawaL To La Ke jab ALi as Ney Kaha Ho jawab Sochnay Do jashne MouLoode KAABA Advance MUBARAK Ho
महोदय  न्याय मिलना चाहिये कहीं साक्षात्कार रूक जाये। कृपया…
Uska dinner 🍴 plate Ki kimat khud nhi jaannta
यक्ष प्रश्नकर्नाटक BS येदुरप्पा चुनाव दौरान किसान पैसे देते वीडियो EC कार्रवाई क्यो नही
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजी हैकिताबमें 13 अलग2 मुद्रायें हैंसर जी🙏यह सिलेबस जु…
राजनीति राजनीति बदलने आए AAPKiMahilaShakti 
जिंदगी बसब्लड ग्रुप हीपॉजिटिव रह
shant babaji shantsa Apne karmoan ka phal payenge
PRABHAS
Ye Kaisa Nyay ek MP ko Kitni Aasani se chhod diya whi koi Aam Aadmi hota to Jrur Jail Jata Jo pita h uski to koi izzat hi nhi h Jai Hind
आखिर कब मिलेगा उन्नाव मौरावां हत्याकांड पीड़ित परिवार न्यायचार चार हत्याओं सुराग नही लगा
