सुधर जाओ कहीं आपका हाल हिटलर बंद कमरे गोली मारने पड़े   जवानोंकोसलाम
मत भूलिए थाली खाना खाते थाली भारत देश बनती जवानोंकोसलाम
ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति
दिविने ब्लेस्सिन्ग जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
गनिमत ये हे कि इज़ज़अत से आगे बेथया हे बन्ध के वअर्ना चअहते तो जीप क पिचे घसित क बि ले जा सक्ते थे
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल
अतमा सथ हि धर्म हेय आप से अदि अनदि का एक रिस्ता जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
मिलेगि शैख को जन्नत हमेन दोज़अख अता होगिबस इत्नि बात है जिस बात पर मह्शर बपा होगि हरिचन्दख्तर शैर
सैरेदुनिया से गरज़ थि मह्वेदुनिया कर दियामैने क्या चाहा मिरे अल्लाह ने क्या कर दिया हरिचन्दख्तर शैर
हमेन भि आ पदा है दोस्तोन से काम कुछ यानिहमरे दोस्तोन के बेवअफ़अ होने का वक़त आया हरिचन्दख्तर शैर
उन्हेन देखा तो ज़आहिद ने कहा ईमान की ये हैकि अब इन्सान को सज्दा अदा होने का वक़त आया हरिचन्दख्तर शैर
राष्ट्र विरोधी ताकतें आज सक्रिय इसलिए चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स चरम सीमा
शबाब आया किसी बुत पर फ़इदा होने का वक़त आयमिरि दुनिया मेन बन्दे के खुदा होने का वक़त आया हरिचन्दख्तर  शैर
सुप्रभात सब दिन शुभ दिन सारे जीवन निर्णय स्वयं लेने लग जाएँगे दिन स्वतंत्र होंगे
आओ हम मिलकर देसमाजवादी पार्टी नया आयाम।समाजवादी सदस्यता अभियान।समाजवादी पार्टी सदस्य बन…
देश संतसंस्कृति गौ माता रक्षा चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स बंद तभी देश उन्नति…
लहू देकर तिरंगे कीबुलंदी संवारा हैफरिश्तें तुम वतन होतुम्हे सजदा हमारा जवानोंकोसलाम
कंश माई लाल मार नही  ऐक देवकी लाल अहंकार सत्ता उखाड फेका
आपके वजह हम सुरक्षित जवानोंकोसलाम बनता है।जय हिंद भारत माता जय।
अस्क्तोमोदिजवानों अत्याचार  सुबहसुबह मस्जिद लाउडस्पीकर बंद करावो बिमार बच्चों तकलीफ जय श्री राम
मोदी अब ओडिशा लोगों गुमराह दलितों सुरक्षा सुविधा उपलब्ध कराने बात कह हैं।
आज केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल…
आज केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिर्फ केजरीवाल सिखाये गए
शुभो नोबो बर्शा
बन्ग्ला सुभो नबो  बत्सयर  अर प्रिति  ओ  सुवेछअ जनै
लखनऊ मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड बैठक आज  शाम ७ बजे नदवा कॉलेज होगी बैठक  मुस्लिम लॉ बोर्ड मामलों होगी चर्चा
लखनऊ आज शुरू होगा सपा सदस्यता अभियान  लखनऊ स्थित पार्टी कार्यालय दोपहर १२ बजे होगा कार्यक्रम
अखिलेश यादव समेत पार्टी तमाम दिग्गज नेता कार्यक्रम होंगे शामिल  १५ अप्रैल १५ जून चलेगा सपा सदस्यता अभियान
मैं दिल मालिक हूं मिरा दिल बस्ती हैकभी आबाद हूं कभी बर्बाद हूं हरिचन्दख्तर शैर
पिछले १० साल भाजपा बागोत भ्रष्टाचार बाहर आए कॉर्ट बार बार फटकार लगाई है। बीजेपीम्चदकेघोटाले
पिछले १० साल म्चद भाजपा सरकार है। भाजपा भ्रष्टाचार अलावा किया। बीजेपीम्चदकेघोटाले
पंजाब मुख्यमंत्री  वीआईपी सुरक्षा लेकर बुलाई १९ अप्रैल बुलाई उच्चस्तरीय बैठक पुन्जब
हिन्दू ह्रदय सम्राट  जन्मदिन हार्दिक बधाई
मोदी देश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स रही कबआयें…
जवानोंकोसलाम जय हिंद जय भारत ।सेना बढ़िया हर शख्स चाहिए सेना जवानों अप…
अज़आर पर्दोन मेन ओ छउपनेवाले ये सुन लेतेरा जमाल मेरे दामनेनिगाह मेन है अख्तर्शिरनि शैर
मोदी देश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स रही कब आयेंगे हिंदुओं अच्छे दिन
ह्ह रज्मता पद्मिनि देवि ओफ़ जैपुर सिर्मुर हिमचल प्रदेषल्ह महरजा सवऐभवअनि सिन्घ्जि ओफ़ जैपुर्प्रिचएस्स ब…
घम अज़इज़ओन का हसिनोन कि जुदै देखिदेखेन दिख्लए अभि गर्दिशेदौरन क्या क्या अख्तर्शिरनि शैर
केवल निर्दोष हिंदू संतों बोगस केसों जमानत दी रही चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
अगर वो अप्ने हसीन चेह्रे को भूल कर बेनक़आब कर देतो ज़अर्रे को मह्तब और माह्ताब को अफ़तब कर दे अख्तर्शिरनि शैर
मेरी सलमा मुझे ले चल तू रंगीं बहारों मेंजहाँ रंगीं बहिशतें खेलती सब्ज़ाज़ारों अख्तर्शिरनि शैर
देश्द्रोहियो कि बर्बादि तक जुन्ग रहेगि जुन्ग रहेगि जवानोंकोसलाम  इन्दिअनर्म्य जैहिन्द
तमन्नओन को ज़इन्दा आर्ज़उओन को जवअन कर लुन्ये शर्मिलि नज़अर कह दे तो कुछ गुस्तखियन कर लुन अख्तर्शिरनि शैर
रामपुर मेरठ लखनऊ रही राजरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे पटरी उतरे रज्रनिएष्कप्रेस्स मीरुत उत्तर्प्रदेश
राजरानी एक्सप्रेस मेरठ लखनऊ रही रामपुर कोसी पुल पास हादसारज्यरनिएष्कप्रेस्स
मैन आरज़ऊएजान लिखून या जानेआरज़ऊतू ही बतादे नाज़ से ईमानेआरज़ऊ अख्तर्शिरनि शैर
मेरठ लखनऊ रही राजरानी एक्सप्रेस पलटी८ डिब्बे पटरी उतरकर पलटेरामपुर कोसीपुल पास पलटी राजरानी एक्सप्रेस देरैल
काम आ सकीं वफ़ाएँ क्या करेंउस बेवफ़ा भूल जाएँ क्या अख्तर्शिरनि शैर
उथ्ते नहीन हैन अब तो दुआ के लिये भी हाथ्किस दर्जा नाउमीद हैन पर्वर्दिगार से अख्तर्शिरनि शैर
बीजेपीम्चदकेघोटाले म्चद व्यापक भ्रष्टाचार चौंकाने वाला रहस्योद्घाटन करीब ३४०० कर्मचारियों खिलाफ ४४००…
बिल्कुल सही मुठभेड़ वाली जगह इनको दूध मिलता ब्रेडसिर गंजा मुह काला गधे नचाओ
१९ अप्रैल विप सुरक्षा लेकर कैप्टन बुलाई बैठक पुन्जब  विप…
शाहजहांपुर न्रि सुखजीत सिंह हत्या मामला आरोपी ब्रिटिश पत्नी रमनदीप कौर मिली जमानत जेल बाहर आई आरोपी ब्रिटिश पत्नी रमनदीप कौर
मेरठ सिटी लखनऊ आ रही ट्रेन २२४५४ राजरानी एक्सप्रेस हादसे शिकार रामपुर ७ डिब्बे पटरी गिरे…
यूपी ट्रेन हादसा मेरठ लखनऊ रही राजरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे पटरी उतरे
हिंदू हितैषी षड्यंत्र करके जेल क्या चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्या है…
ओ देस से आने वअले बता अख्तर्शिरनि शैर       विअ
बीजेपीम्चदकेघोटाले चअग रिपार्ट अनुसार ब्ज्प म्चद वित्तीय खातों घोटाला
यूँ फूल रंगत गई बू गई ऐ मोहब्बत मिरे पहलू तू गई अख्तर्शिरनि शैर
शुवो नबो बर्शेर अन्तोरिक प्रीति ओ सुबेछअ जनलम
शुभो नबो बर्शेर प्रीति ओ शुभेचचा प्रर्थना कोरि भलो थकुन
विचारआरएसएस भारत आत्मा आत्मशक्ति बढाने केलिए १००० स्कूल हर वर्षआरएसएस खुले अतिरिक्तप्रचारक लक्ष्य ५करोड़ सदस्यता
२५ लाख लुटेरे आप बीजेपीम्चदकेघोटाले
मी रेलतिओन्शिप कि करनम
मै वैरागी हु  सम्मान का मोह  अपमान भय  शत्रू   मित्र  पराया १
ॐकश्मीर बड़े गुनाहगार हमारी सेकुलर शक्तियां जिन्होंने हमेशा आंतकवाद मनोबल बढ़ावा फ़ओर्चएस नजरअंदाज जवानोंकोसलाम
शुवो नोबो बोर्शेर प्रीति ओ सुभेछअ  हस्ना हेना हसन
मेरठ लखनऊ रही राजरानी एक्सप्रेस ८ कोच पटरी उतरे।हादसे कम कम १० लोगों घायल सूचना है।
चाहे सारे पाकिस्तानी कुत्तों भारत जेलों बंद इंडिया गेट लाकर सामूहिक फाँसी क्यो देनी पड़े
नागपुर आरएसएस रामनारायण गुप्ता मित्र दिल्ली आने मिलना रहता है।ध्रुव कुमार साध करोल बाग रिहाइश है।
निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय पत्नी अनामिका पाण्डेय सहायक अध्यापिका बर्खास्त प्रवर्तन निदेशलय अथवा सी…
लंबी जुबान लंबे धागे हमेशा उलझ जाते हे समस्या निपटने लंबे धागे लपेट रखे जूबान काबू रखे
बीजेपीम्चदकेघोटाले आपसरकार कम समय काम रही  ब्ज्प शासित म्चद १० साल नही फ्ला…
‘समाधान समाचार’ बाराबंकी कार्यालय लूटने वाला दागी निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी कोतवाली फतेहपुर बाराबं…
विकास कुमार पाण्डेय निरीक्षक पद प्रभाव तमाम लोगों झांसा देकर बयनामा कराकर सम्पत्तियाँ हड़प लेता…
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय बाराबंकी सहयोगियों लगातार बाराबंकीलखनऊ कई बार हमले चु…
अल्लह से करय दूर तो तलीम भि फ़इत्नहिम्लाक भि औलाद भि जगीर भि फ़इत्नह्ना हक़ क लिये उथय तो शम्शीर भि फ़इत्नमर्दन मशल
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय आदि गई स० घटनाओं जांच जनपद बाराबंकी करा उच्चस्तरीय…
यूपी मेरठ लखनऊ रही राजरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे रामपुर पास पटरी उतरे हादसे हताहत हो…
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय उसकी पत्नी अनामिका पाण्डेय रिश्तेदारों सहयोगियों चलअचल सम्पत्ति…
सपा राज्य मुस्लिम इलाके कटिया फ्री बिजली लेते रहे। करोड़ो ₹ बिजली चोरी हर माह। इसमे बिजली विभाग शामिल।
रामपुर राज्यरानी एक्सप्रेस आठ डिब्बे बेपटरी तीन दर्जन यात्री घायल  सी मोरे अत
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार आदि अपराधियों खिलाफ़ तमाम घटनाओं समस्त तहरीरों आधार मुकदमा कायम जाए…
यूपी पटरी उतरे राज्यरानी एक्सप्रेस आठ डिब्बे सीएम मुआवजे ऐलानरज्यरनिएष्कप्रेस्स उत्तर्प्रदेश…
दागी निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय सहयोगियों विरूद्ध कार्यवाही लेकर दिनांक २२०९ २०१६ प्रत्येक गुरूवा…
नोमोश्कार ओशेश धोन्नोबद शुबो नोबो बोर्शो
राज्यरानी एक्सप्रेस दुर्घटनाग्रस्तभारत सरकार ध्यान किराया बढ़ाने लगाती उससे आधा रेलसुरक्षा लगा…
निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय उसकी पत्नी अनामिका पाण्डेय रिश्तेदार सहयोगियों जानमाल…
शुभो नोबो बोर्शो ❤️?🌸🌾? पोइलबोइशख
मुरादाबाद पास रेल हादसा राज्यरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे पटरी उतरे।
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्या खास विशेष डर गयी सरकार
आज हिंदुओं आज़ादी सवाल १ १  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
राज्यरानी एक्सप्रेस हादसाग्रस्त मामला  सीएम आदित्यनाथ हादसे जताया दुख   यूपी सरकार मुआवजे ऐलान
दागी निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय सहयोगियों मेरे कैंसर पीड़ित भाई दया आई ‘इतना बुरा सलूक जानवर भी…
मुरादाबाद राज्यरानी ट्रेन हादसे कई ट्रेनें प्रभावित  कई ट्रेनों चलाया डायवर्ट रूट
मुरादाबाद  सुबह ८०५ मिनट राज्यरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे पटरी उतरे। रज्यरनिएष्कप्रेस्स
मकानों दाम यूँ बढ़ गए                                                               रिशतो पड़ी दरारों फायदा बिल्डर उठा गए
भारत पहल करनी चाहिए कश्मीर आजादी पूर्व स्थिति ला स्वतंत्र राष्ट्र…
जय जय श्री राम जय जय हनुमानजी
नबो अनोन्दे जगो अजि नबो रोबिकिरोने सुभो नबोबर्शो १४२४ र प्रीति सुवेछअ अविनन्दन ओ अन्तरिक वलोबसा नोतुन बोचोर खुब वलो कतुक
बीजेपीम्चदकेघोटाले क्या मुस्लिम पर्सन्ल ला बोर्ड  माँ बहनों हलाला करवाने लडाई लड
सैनिकोंके कश्मीरमें अपमानका दुख उससे कई गुना ज्यादा दुख हमें प्रधानमंत्रीका बातपर चुप्पी साधनेका हैं। प्रकाश निकमनाशिक
🌹 वक्त सोनें थाऔर यादें जाग उठी🌹
शुभो  बन्ग्ला नबो बर्शेर अभिनन्दन  १४२४
सुरेश चव्हाणके सत्य आवाज  आवाज़ मिटाने हिन्दू विरोधी भारी षड्यंत्र रचा  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
यूपी ट्रेन हादसा राज्यरानी इंटरसिटी आठ डिब्बे पटरी उतरे योगी आदित्य नाथ मुआवजे ऐलान
रायपुर  चम  भुवनेश्वर रवाना राष्ट्रीय कार्यकारणी बैठक लेंगे भाग एयरपोर्ट मुरारी बापू मुलाकात रवाना
भुवनेश्वर आज पीएम नरेंद्र मोदी रोड शो ओडिशा पार्टी मजबूत बनाने बीजेपी रणनीति
४ करोड वकील९७ करोड प्रचार१ करोड समोसे१ करोड नेचुरोपैथीइतनी ऐश मुगलो नही होगी दिल्ली वालों ₹  ?🙄😳😜😝?
झन्सि सिप्रि पोलिचए चनो१३०१७ दते २३४ सेच१४७३२३३५४४५२४२७५०४५०६ के आरोपिओन को अर्रेस्त नहि कर रहि१६१अन्द गवहो के ब्यन हो चुके
बपुजि केस लड़की आयु कॉल तथ्य छुपाना चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
ये देश्द्रोहि हैइस्लिये जीत भि जता है तो इस्कि सदस्यता रद्द कर्के जैल मेइन दल देना चहिये
सुरेश चव्हाणके सत्य प्रखर पक्षधर तभी उन्होंने बपुजि समर्थन बदले चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स सामना पड़ा।
हिंदूवादी सरकार हिंदू न्याय वंचित रह जाये अन्याय  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
बीजेपीम्चदकेघोटाले केजरी अफवाहे हैजैसे शीला खिलाफ ३५०पेज सबूत थेऔर डीडीसीएजेटली केस राम जेठमलानी बचाने उतरना पड़ा
फारूक अब्दुला देशद्रोही पाक समर्थक नेता है।इसकी जीत दुखद घटना होगी।
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्यों व्यवहार
फारूक अब्दुला अगर जीतते दुखद घटना होगी क्योंकि देशद्रोही पाक समर्थक नेता है।
मेरठ लखनऊ रही राज्यरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे पटरी उतरे…
करके चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तहत हिंदुत्व नष्ट कुचक्र जागो हिन्दू
झन्सि सिप्रि पोलिच चनो१३०१७दते२३३ स्१४७३२३३५४४५२४२७५०४५०६क अरोपिओ को अर्रेस्त नहि कर रहि१६१क…
केस फ़इर वोगस हुये निर्दोष संत बेल देना  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
दुखद कुमार विश्वास हाल शानदार विडियो मीडिया राजनीतिक रंग देख
शुभो नोबो बोर्शो
शुभो नोबो बोर्शो बेन्गलिनेवयेअर
राम कृष्ण लोगों पैदा मरने ऐतिहासिक साक्ष्य सब माइथालोजी कारण चलता रहता
कानून हाथ ले सकते।कानून खुद लाल बत्ती लगाये उल्टा चल उप्३२ब्ग्५९११ लिंब सेन्टर डालीगं…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
कमजोर नही हम तिरंगे शान सर काटना जानते हैंदी जाये छूट हमारे जवानों सीने तिरंगा गाढना जानते…
क्या आगरा हार्श ताज इंटरनेशनल एयरपोर्ट राजनीती पुख्ता करती
तीतर के आगे २ तीतर तीतर के पिचे २ तीतर बतओ कित्ने थकुर्बिक्गयहैथकुर
चर्प्फ़ जवानों लात थप्पड़ डंडे हमला सिर्फ जवानों ऊपर नही हमारे देश ऊपर अशोक चक्र तिरंगे ऊपर है।।जवानोंकोसलाम
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बसका धुआं घरमे भरते
किसि और गन्दिऔलद्जिहदि को आज़अदि चहिये तो आ जये आज मिल र्हि ह्सले ह्रमि १०० बाप कि औलद?😡?
चाकू काटे बांस बंसी खोले भेदउतने सुर जानिए जितने उसमें छेद निदा फ़ाज़ली
मुल्ले सरेआम देशद्रोह बात सजा क्यों  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
बपुजि सुरेश्चव्हन्के ससम्मान रिहा होंगे साँच आँच नहीं। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
बीजेपीम्चदकेघोटाले मोदिमै भरत को स्वअच बनौन्गबिना तोइलेत बन्वआये
बीजेपीम्चदकेघोटाले मोदिमै भरत को स्वअच बनौन्गा बिना कच्रा उथ्वआये
अध्यक्ष अखिलेश यादव  समाजवादी सदस्यताअभियान  शुरुआत  सदस्यता लेते सांसद…
रामपुर राज्यरानी एक्सप्रेस दुर्घटनाग्रस्त मामले डीआईजी ओमकार सिंह घायलों जिला अस्पताल मिले
बीजेपीम्चदकेघोटाले अरी ओ बिहरिये देल्हि ह्बिहर नहि जहा बिना हेल्मेत के तु घूम रहा ह
जवान कश्मीरमें ज्यादा पत्थरबाज मारेगा इनाम देना चाहिए। प्रति पत्थरबाज कम कम १०००० रूपये मिलना चाहिए। हफ्तेमें कश्मीर समस्या हल
लखनऊ समाजवादी पार्टी अध्यक्ष अखिलेश यादव सपा सदस्यता अभियान शुरुआत अखिलेश यादव बयान
पिछले ५ सालों कार्यों जनता ले जाएंगे महीने चलेगा  सदस्यता अभियान बड़ी संख्या सपा सदस्य बनें
लखनऊ अखिलेश यादव बयान सदस्यता अभियान मिस कॉल ज़रिए जुड़  सकेंगे
रामपुर राजरानी एक्सप्रेस बेपटरी २० घायल
राज्यरानी एक्सप्रेस पटरी उतरी रेल मंत्री जांच आदेश दिये
जनता धोखा दे सरकार धर्म जात आधार वोट लिया बहराइच पहली बार एव्म बटन दबाया बीजेपी वोट
बुलंदशहर सूर्या लॉज पुलिस छापा कॉलगर्ल समेत ४ युवक गिरफ्तार डीएम कार्यालय सामने चल देह व्यापार
पाकिस्तानी चीयरलीडर्स ज्यादा खुश होओ पाकिस्तानियों टाकंगे मुहकाला गंजा गधे घुमा
बीजेपीम्चदकेघोटाले स्वअच भरत का नारा देने वअला मोदि खुद देखो क्या कर रहा ह
दुखद घटना जाँच जरूरी
ओवैसी देश तोड़ने बात निडर घूम दूसरी ओर हिंदूवादी आवाज़ उठाने सीधा जेल चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सुरेश चव्हाणके निडर हिंदूवादी व्यक्तित्व हिन्दुविरोधी शक्तियां डर गयीं। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
कोन्ग्रेस सादगी कैप्टन अमरिंदर सिंह मुंबई ऐर्पोर्त बिना विप सर्विस आम आदमी फ़लिघ्त का…
हम सब चैन नींद सोजाते जवान मुस्तैद रहते हैंकि हमारी नींद खराब करदे जवानोंकोसलाम
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज  अाजाे बापु पंजाब जल्दी म्स्ग्वइशेस
कार्यक्रम धरतीकीगोदमें पुनः प्रसारण देखिये १५अप्रैल शनिवार दोपहर ०२००बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति…
क्या राष्ट्रवादी पत्रकार पत्रकारों अलग अलग कानून  अगर चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स बंद हो।
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स चरम क्योंकि हिंदुओं हित चाहता झुठे आरोपों फँसा जाता है।
मशल खन कल से मुझे ऐसा लग रहा हा जैसे मेरा बेता लहू लहू हैबस इत्ना कहुन खन मेइन शर्मिन्दा होन जो…
हिन्दुवदि सर्कर के जमाने मे हिन्दु सन्त और पत्रकर गिरफ़तर हो रहे हैन ये कैसा हिन्दुवदि सर्कर है चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्यों व्यवहारहै जबाब सरकार न्यायालय पास
यूपीः एडीजी लॉ ऐंड ऑर्डर मुताबिक राजरानी एक्सप्रेस हादसे शुरुआती जांच आतंकी साजिश प्रमाण मिला है। तोतल्त्व
गाय गंगा गायत्री देव देश धर्म बिंदास बोलना क्या अपराध  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
हिंदुओं सुरक्षा सरकार कड़े कदम उठाने होंगे  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तभी अंत हिंदू होकर आवाज उठाएंगे जागो हिंदुओ
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाक…
हिदुत्व सरकार जागोजो हिंदू हित बात जेल भेजना चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स चरम क्योंकि हिंदुओं हित झुठे आरोपों फँसा जाता
हिन्दु संस्कृति तोड़ने चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
थेय र अज़आदिगन्ग सुप्पोर्तेर्स उनसे देशभक्ति उम्मीद रखो
सुरेश चव्हाणके दिलेरी संत आसाराम बापू समर्थन आवाज बुलंद इसीलिए चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स रही
क्या हिन्दु होना गुनाह है सत्या को जितने क लिये सुरेश जि ने अहम भुमिका निभयि है इस्लिये चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स बन्द हो
अगर कानून सबके समान हाथ संतो लम्बे क्यों मौलवी पादरी आगे छोटे क्यों पड़ जाते चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
कार्यक्रम सलामइंडिया पुनः प्रसारण देखिये १५ अप्रैल शनिवार दोपहर ०२३० बजे डीडी किसान पर।रज्यरनिएष्कप्रेस्स…
सम्राट अशोक महान समतामूलक साम्राज्य व्यबस्था भारत स्थापित हेतु जागरूक समाज दल करेगा राष्ट्रव्यापी आंदोलन।
महबूबा मैडम रिपोर्ट मांग लेतीं हमारे वीरों सहनशक्ति देख रहीं थीं
आज वीरभूमि ओडिशा भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय पदाधिकारी बैठक शुभारंभ
चओन्ग्रेस्स को ज्वाब बीजेपीम्चदकेघोटाले
अब आप स्म्झ जाओ बीजेपीम्चदकेघोटाले
अब देख लो भै बीजेपीम्चदकेघोटाले
लगता कानून मीडिया बेलगाम हिन्दु विरोधी चुका चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
कितनी पंगु न्यायव्यवस्था हमारी आरोप आधार लेकर निर्दोषों सताती है। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
आज कानून न्याय देने काम छोड़कर निर्दोष संतो सताने ज्यादा सक्रिय। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
उठ कानून विश्वास। समानता अधिकार। क्यों सिर्फ सत्य निष्ठ पत्रकार अत्याचार  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
हिंदुत्व शख्शियत कार्य करती षड्यंत्र छवि धूमिल प्रयास जाता चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कईरंगों फूलों
कब यूँ हिंदुत्ववादी संतों साज़िशों सिलसिला चलता रहेगा  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूलका नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
हिंदुत्व खत्म देश हिंदुत्वनिष्ठ कार्यकर्त्ताओं षड़यंत्र क्यों  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल कानाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
हिंदुत्व कार्य वालो अनादिकाल क्रूर अत्याचार साजिशें रही चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
देशपरगर्वअखिलेशपरविश्वासआपकी सदस्यता आईडी ओ९अ५९आपकी रसीद संख्या प्२८न्ल्य्मसमाजवादी पार्टी जुड़ने धन्यवादजोइन्समज्वअदि
अक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमर ?😍😍😍😍😘😘😘😘🙄?
अक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुम…
देशपरगर्वअखिलेशपरविश्वासआपकी सदस्यता आईडी ओ९अ५९आपकी रसीद संख्या प्२८न्ल्य्मसमाजवादी पार्टी जुड़ने धन्यवाद जोइन्समज्वअदि
आए दिन हिंदू धर्मरक्षा तत्पर हिंदुत्ववादी नेताओं अत्याचार साफ सब चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
जितनी खुशी बीजेपी जीतने उससे कहीं ज्यादा खुशी  जमानत जब्त
सुरेश चव्हाणके हिंदुत्ववादी नेता गिरफ्तार साफ चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स जड़ें कितनी गहरी
राज्यरानी एक्सप्रेस हादसाघायलों सूची अधिक यात्री मेरठ निवासी
क्यों आज देश विरोधी पत्रकारिता आक्षेप नहींकोई सवाल नहींकोई रोक चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स वह्य
दुखद  शमेब्ज्प
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
कार्यक्रम छतपरबाग़वानी पुनः प्रसारण देखिये १५ अप्रैल शनिवार दोपहर ०३३० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति…
बिकाऊ आजतक न्द्त्व जैसों पड़ा भारी सुदर्शन न्यूज़  षड्यंत्र कारियों गहरी चाल फसाया सुरेशजी  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सुरेशजी हिंदुओं प्रति वफ़ादारी कारण फ़सा झूठे केस क्या भारत सरकार मौन  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
हिंदूवादियों झूठे केस गंभीरता वर्ताव करनेवाली सरकार हिन्दू विरोधियों विषय क्यों मौन  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
चम योगी बिजली बत्ती गुल शामली ११ बजे लाइट गायब।।
अगर सविधान सबके तोह कश्मीर पथरबाजों समर्थन देने वालों खिलाफ कार्यवायी क्यों नही चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
हिन्दू प्रतिनिधियों भेजा जेल सरकार कब रहेगी खामोश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सपा शुरू सदस्यता अभियान
सुर लय ताल छीन लोहम प्राणों भैरव गायेंगेहम गर बोले खुदको क्या मुँह दिखलायेंगेहम भारत लोग वएथेन…
फारूख अब्दुल्ला  महबूबा सरकार बर्खास्त जाए। तोतल्त्व
हिंदुओं सुरक्षा सरकार कड़े कदम उठाये   चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
ओडिशा  प्रधानमंत्री मोदी बीजेपी राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक शामिल भुवनेश्वर पहुंचे। तोतल्त्व
धार्मिक कार्यक्रम बजने लाउडस्पीकर मानक क्या  अगर हमें परेशानी क्या बंद करा देंगे
मिसालजो धर्म संस्कृति रक्षण  बपुजि पक्ष सदैव आगे रहे। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
मधेपुराचरिमेमुरलीगंज स्टार ढाबा पास लूट दौरान कारोबारी मारी गोली कारोबारी ५ लाख रुपये लूटेकारोबारी हालत गंभीर
पीएम मोदी एयरपोर्ट राजभवन रोड शो करेंगे। तोतल्त्व
कस्मीर इस्लमिक स्तेते कि ओर जा रहा ह इसे ना रोका गया तो एक दिन कस्मीर भरत से अलग हो जय्गा फ़इर अरम से  भसद बजि क्र्ते रह्ना
स्वर्णिम समय आयेगा पूरे भारत भाजपाका शासन होगा
सड़जी ताजा बयानकहा अब राजौरी गार्डन मिलेंगी लंदनवाली सुविधाएंइसलिये दिल्ली वालों म्चद चुनाव लंदन पहुंचा ?😂😂?
गोंडा नाबालिग महिला छेड़खानी आरोपी गिरफ्तार  कोतवाली नगर पुलिस आरोपी गिरफ्तार
गोंडा नाबालिग छेड़खानी आरोपी गिरफ्तार  कोतवाली देहात पुलिस आरोपी गिरफ्तार
जय गजेन्द्र भाई कीपर सिर्फ सदस्यता लेना दिलवाना बड़ी बात होतीं भईया दरअसल वोट तब्दील कर…
रामपुर राज्यरानी ८ कोच पटरी उतरने रेलवे लखनऊ जाने वाली लखनऊमेरठ राज्यरानी निरस्त है।
सुबह करीब ८ बजे मेरठ चलकर मुरादाबाद रामपुर बरेली होकर लखनऊ आने वाली राज्यरानी एक्सप्रेस रामपुर ४ किलोमीटर हादसे शिकार
रामपुर राज्यरानी एक्सप्रेस आठ डिब्बे पटरी उतरे दर्जनों यात्री घायल
ओडिशा  पीएम मोदी भुवनेश्वर महिला मोर्चा कार्यकर्ताओं मुलाकात। तोतल्त्व
ब्ज्प राष्‍ट्रीय कार्यकारिणी बैठक प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ओडिशा पहुंचे
जवानोंकोसलाम  पत्थरबाज जीप पीछे बांध टाँगना चाहिए जिससे पीछे कोइ गद्दार हरामखोर सुअर  पत्थ…
वीरभूमि ओडिशा भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री  राष्ट्रीय पदाधिकारी बैठ…
लोग भाजपा स्वर्णिम समय मैं कहता हूं स्वर्णिम समय आएगा केरलबंगालओडिशा आदि राज्यों भाजपा सरकार होगी।
समय भाजपा विहिप बजरंग दल मिल  वहां हिंदू विरोधी सरकार निपटेसमस स्वर्णिम जाएगा
समृद्ध परंपरा अपार प्राकृतिक संपदा युक्त भारत आत्मा ओडिशा  प्रधानसेवक  भव्य अभिन…
हिन्दुत्व खत्म रही गहरी साजिश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
महिलाओ वंचितों ससक्तिकर्ण
भारतवर्ष संतों अत्याचार षड्यंत्रों फंसाना चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
आतंकवादियों समर्थक पत्रकारों कार्यवाही सुरेशजी बदनामी  क्यों कोशिश गई चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
