ओम आदी                     सचु जुगादी             सचु है  भी                सचु होसी  भी         सचु ओम
बल्ले बल्ले उत्तर पर्देश ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
पद्म विभूषण श्री घनश्याम दास बिरला जयंती सादर नमन 🌹
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर निस्वार्थ भावना प्रेम करूंजितना सके चलतेफिरते आपजी सुमिरन करूसच्चे सतगुरू ह…
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर पिता ऐसी रहमत दिन भर सबका भला मांगू ँ  दिल दुखे मेरी वजह…
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹 रेन…
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर हे प्रभु मेरे कर्म मेरे मन मेरे वचन बुरा हो।…
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह…
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर पिता बच्चों आपस प्यार बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी   सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम   नमह   शिवये   ओम सब्का   मालिक  एक   है ओम
बपुजि समाज हमेशा गौमाता सेवा सीख दी है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
महावीर जयन्ती फर्रुखाबाद शोभा यात्रा सांसद
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर कब खुद रोक लूं तेरे करीब आने सेढूंढता रहता हूं बहाना बहाने
समय ज़िन्दगी दुनिया सर्वश्रेष्ठशिक्षक हैंज़िन्दगी समय सदुपयोग सिखाती  औरसमय हमें ज़िन्दगी क़ीमत सिखाता है।🌹सुप्रभात 🌹
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर तेरी याद इलाजऐदिल हैसोचतेरा मुक़ाम क्या होगा   फ़द्द्लो…
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ
रिश्तों कभी धोखा मत दीजिएपसन्द आए पूर्ण विराम दे दीजिए      🌹गूद मोर्निन्ग 🌹
वओह येह भि जान्ते थे कि कोइ मोवेमेन्त स्तर्त करो और पह्ले सिदे हो जओ  वओह खुद हि अर्रेस्त हो जाते थे
स्वतंत्र भारत स्वाधीनता सेनानी पूर्व प्रधानमंत्री स्वश्री मोरारजीदेसाई पुण्यतिथि भावपुर्ण श्रद्घाजंली
अगर आसमान आपके रिश्ते मज़बूत तोज़मीन नही बिगाड़ सुप्रभात 🌹
भरत्केवीर ये कैसा तरिका है प्रोपोसे कर्ने का
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर हे रहमत मालिक हर हाल खुश रखना रोमरोम आपकी मीठी धुनकारें सुन…
खेलनाअच्छा ☝  👫 नाज़ुकदिल ❤ दर्द 💔  जानजाओगे 😢 कोईखेलेगा ☝  तुम्हारेदिल ❤…
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर आग दरियाशेरएहिन्द शेरएहिन्दसमुन्दर तूफ़ानशेरएहिन्दशेरएहिन्दथिस  बचक्ग्रोउन्द मुसिच इस जुस्त अमज़इन्ग
अहिंसा मूर्तिमान प्रतीकजैन धर्म २४वें तीर्थंकर महावीर स्वामी अवतरण दिवस कोटिकोटि नमन।
सिर्फ पान दुकान 🎗 फीता ✂ काट मियांकुछ दिन पंचर दुकान ✂ काटोगेसब दिन होत समाना…
ओडिशा भद्रक दोपहर १२ बजे कर्फ्यू ढील। तोतल्त्व
किसे का दिल ना दुखो ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
मोदी बीजेपी समझ चुके जनता वोट नही दे रही इसलिए एव्म गड़बड़ी तुले वोतेचोर्ब्ज्प
वोतेचोर्ब्ज्प केन्द्र मोदी सरकार गलत नीतियों चलते देश हालत बद्दतर रही है।
चुनाव निष्पक्षता लोकतंत्र आधार है। लोग इससे संतुष्ट नही हमारा लोकतंत्र खतरे  वोतेचोर्ब्ज्प
रंजना सचान प्रभारी निरीक्षक थाना महोली प्रभारी निरीक्षण थाना कोतवाली भेजा
लोग ब्ज्प वोट नही देते लूटने काम लगे है। जनता त्रस्त वोट लूट हैखरीद हैलोगो डरा है।  वोतेचोर्ब्ज्प
लड़ाई तुमने बेहतरीन जीती हैफरेब सियासी जमीन जीती हैयही सच हर शख्स चीख बोला हैचुनाव तुम नही मशीने जीती वोतेचोर्ब्ज्प
भाजपा देश जनता धोखा वोतेचोर्ब्ज्प
बेगुनह लोगोन को अर्रेस्त केर्ना हे तो मुझेय अर्रेस्त करो  मैन भुत्तो हून  मैन ब ब हून
धर्म नाम राम मंदिर चुराया गाय नाम इंसान इंसानियत चुराईबच्चे चोर संतुष्टि हुयी लोकतंत्र डाका वोतेचोर्ब्ज्प
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  ।वोतेचोर्ब्ज्प वोतेचोर्ब्ज्प
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल वोतेचोर्ब्ज्प
क्या हबीबगंज पुलिस विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ
क्या हबीबगंज पुलिस  विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ
जनमत नही भाजपा एव्म सहारे सत्ता रहता चाहती सत्ता गलत इस्तेमाल रही  वोतेचोर्ब्ज्प
वोतेचोर्ब्ज्प लोकतंत्र हानिकारक  मतपत्रो चुनाव  चाहिए वर्ना राजतंत्र स्थापित नही रोक
कांग्रेस वोट देने लियेहाथ बटनआपझाडू बटनसपासाइकिल बटनबीजेपीएव्म बटन वोतेचोर्ब्ज्प
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  वोतेचोर्ब्ज्प एव्मेवेर्य वोते मोदि
वोतेचोर्ब्ज्प मोदी कुंडली निकली १०० सही ज्योतिष भविष्यवाणी जीत दोहराया मोदी
वोतेचोर्ब्ज्प ईवीएम बीजेपी खाते वोट जाने पोल खुलने अधिकारी पत्रकारों धमकाया
विपक्ष आवाज उठाने चुनाव आयोग मूकदर्शक बने रहना निश्चित संदेह पैदा है। वोतेचोर्ब्ज्प
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  वोतेचोर्ब्ज्प
वोतेचोर्ब्ज्प राजस्थानधौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल रिग्गेदेव्म बतौर सबूत लिंक
एव्म चीर हरण वाली वोतेचोर्ब्ज्प
गौमाता पालन हम नही मानव गौमाता पालती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हर जगह एव्म सेटिंग खिल कमल चुनाव आयोग  वोतेचोर्ब्ज्प
देश वीर जवानों सम्मान भरत्केवीर एप्प लॉन्च   हर भारतवासी ओर सह्रदय आभार।
सब मेरे कया बीचारो 👇के ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
भरत्केवीर जय जयकार
खत्म होगी सरकारी मुस्लिम कर्मचारियों जुमे नमाज छुट्टीतलाक़बीफमदरसापलायनजनसँख्याकेवल लेकर जागरूक सरकार
प्रोउद ओफ़  योउर रेन्दितिओन ओफ़ पूरि क़आय्नत इस चओम्मेन्दब्ले बहुत सुर मेइन अ…
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर शेर ए हिन्द शेर ए हिन्द 😍
स्बि चोवक पत्ना चइत्य पत्ना बिहर्मुद्रा लोअन देने मे तल मतोल कर रहि हैजन्कि  स्बि मे सविन्ग्स अच भि हैक्या किया जय
कार्यक्रम विचारविमर्श पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार सुबह ११०० बजे डीडी किसान पर।…
हिमाचल सीएम  मनी लॉन्ड्रिंग केस दिल्ली हाईकोर्ट लिच एजेंट आनंद चौहान जमानत याचिका खारिज हिमचल्प्रदेश
केहते हे जीसको इश्क खलल हे दिमाग का।
चीन भारत जवाब ७२००क्म लंबे कॉरिडोर जुड़ेंगे भारतरूसयूरोपनोर्थ्सोउथ्त्रन्स्पोर्ततिओन…
कार्यक्रम गांवकिसान पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार सुबह १२०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
कार्यक्रम गांवकिसान देखिये १० अप्रैल सोमवार सुबह १२०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रहा
कार्यक्रम गांवकिसान देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर १२०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रहा
रागदरबारी संबंध प्रकाश डाला है। कैसे शिक्षा व्यापक प्रचार सरकार गले फांस बन गया।
कार्यक्रम किसानप्रश्नमंच पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर १२३० बजे डीडी किसान पर।…
महावीर जयंती पावन पर्व जैन समाज जैन कल्याणक महोत्सव राज्य आदरणीय मुख्यमंत्री श्री…
मोदी भारत तरक्की विकास असाधारण रास्ते ले ऑस्ट्रेलियाई पीएम  विअ स्वार्थीसोच परे
आज़अम खन शंकराचार्य गाय वापस की। खान साहब सरकार भैंस सरकार गाय। आपने सरकार गाय भैंस उलझा रखा हैउसपे सियासत
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये १०अप्रैल सोमवार दोपहर ०१३० बजे डीडी किसान पर।…
४ दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कमविअ म्य्न्त
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर दिल दुखाउँ सके चलते फिरते सुमिरन करूँ सच्चे सतगुर हरपल आपकी याद जी। जि
भाईचारे बदलती दोस्तीविअ म्य्न्त
पूरी निष्ठा समर्पण भाव गौमाता सेवा बपुजि की गौशालाओं गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
स्पीड रिपोर्टबोटाद बिल्डर दिलावर हमीद चार अंजान लोगो अपहरण कार दिलावर हमीद अपहरण करके फरार…
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर सिरसा आशिकों शहर जनाबजहाँ सवेरा सूरज हमारी प्यारे म्स्ग दीदार
कार्यक्रम चुनौती पुनःप्रसारण देखिये १०अप्रैल सोमवार दोपहर ०२००बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
मुस्लिम बात करे टोपी पहने नमाज पढ़ें मसीहाहिन्दू बात करे भगवा पहने पूजा करे सामप्रदायिक ।वाह रे सोच।
ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री पीएम मोदी सराहना मोदी नेतृत्व भारत तरक्की विकास असाधारण रास्ते बढ़
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल गया…
पैसा पैसा हैकाला क्या औ…
कहाँ इ मिस्स योउ🙂कल दिखी ?😜😂?
कार्यक्रम कैसेहैंआप पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर ०३०० बजे डीडी किसान पर।…
एव्म छोडो साहेबत्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते 🤔 वोतेचोर्ब्ज्प आप्किमहिलशक्ति
विश्व सारे विकसित देश एव्म तौबा लिया वोतेचोर्ब्ज्प मालूम वो सिर्फ एव्म जीत
गौमाता शरीर  दूध दही घी मक्खन पंचगव्य कई कैंसर जैसी  बिमारियों रक्षा ।…
वोतेचोर्ब्ज्प वअह ब्ज्पब वोते दाल्ने कि जरुरत हि क्या है
कार्यक्रम चौपालचर्चा पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर ०३३० बजे डीडी किसान पर।…
वोतेचोर्ब्ज्प धौलपुर उपचुनाव वही तेम्पेरेदेव्म मशीनों इस्तेमाल
गौमाता शरीर दूध दही घी मक्खन पंचगव्य कई कैंसर जैसी बिमारियों रक्षा ।…
झूठे बेईमान लोगो उम्मीद क्या सकती वोतेचोर्ब्ज्प
चुनाव निष्पक्षता लोकतंत्र आधार लोग इससे संतुष्ट नही हमारा लोकतंत्र खतरे वोतेचोर्ब्ज्प
दिल्ली उपचुनाव म्चद राजस्थान एव्म मशीन प्रयोग रही  वोतेचोर्ब्ज्प पूरी तैयार
चोरो सरकार दे दी लूट मार करंगे पहली बार वोटो लूट खरीद एमएलए खरीद सब अनैतिक लोकतंत्र कहाँ वोतेचोर्ब्ज्प
गणतंत्र हत्या रही हे एच  खामोश बैठे इ साड़ी दुनिया लोकतंत्र अपमान हे वोतेचोर्ब्ज्प
जनमत नही भाजपा एव्म सहारे सत्ता रहता चाहिए सत्ता गलत इस्तेमाल रही वोतेचोर्ब्ज्प
सत्ता वास्ते भाजपा वोट चोरी रास्ते वोतेचोर्ब्ज्प
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर आपने हमें मीत पापा लगाया चरणों    गम दूर गए जिंदगी
दिन अंतर मिट जायेगा पूजा अजान दिन सच्चा स्वर्ग बनेगा मेरे हिन्दुस्तान में।
भाईचारे बदलती दोस्ती
४ दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कम
शामली नाबालिग लड़की अपहरण रेप मामला  मामले पुलिस फरार चल २ बदमाशों गिरफ्तार
कहाँ आपका बहरा राष्ट्रवाद बिलखते अन्नदाता आवाज़ सुन  क्या किसान भारतीय
हम गौमाता बल्कि गौमाता हमे पालती  असरम बपु जि गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौमाता मिलने वाली हर वस्तु उपयोगी गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौमाता व्यक्तिप्रकृति हर जीव लाभ पहुँचाती है। क्यों हम गौरक्षा  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
कुराण कहता मुसलमान बनो बायबल कहता इसाई बनोभागवत गीता कहती हिन्दू बनोलेकिन मेरे भगवान महावीर है…
गौमाता काटने रोको भारत दूध नदियाँ होंगी खून गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
भाउ शोभा दे जैसे कम किसि को शोभा न्हि दे सक्ते?😂😂?
समग्र विकास मीटिंग सतीश महाना सख्त तेवर केस्को एमडी मीटिंग आने जवाब तलब चीफ इंजिनियर मीटिंग भगाया
भरत्केवीर  मैं सेना शामिल किआ जाना चाहिए ८०ग धारा  तहत ५०  छूट मिलेगी ब…
मस्जिद अजान उंचाई लाउडस्पीकर रहेगा हर मंदिर शिखर आरती लाउडस्पीकर लगेगा ही। आवाज वॉल्यूम समान हो।
अगर सुप्रीमकोर्ट कहता तलाक हलाला मुस्लिम पर्सनल बोर्डका मामला हैतो हिंदुओ रीतीरिवाज़ पर्सनल इसपे क्यों फैसला देते
योगी रात बारह बजे मीटिंग ले उससे बात पता चलती काम करवाने वाला चाहिए काम वालों कमी नही योगपुरूषयोगी
कार्यक्रम माटीकेलाल पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०४३० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
आदरणीय हम स्वछता सिपाही पिछले २ वर्ष एनसीआर स्वछता अलख समाज जगा है। हम आपसे मीटिंग चाहते ९६५०४९६४४६
धौलपुर १८ मशीनों सॉफ्टवेयर प्रोग्रामिंग कोड बदले गए किसने बदले किसकी सहमति बदले  अरविंद केजरीवाल धृतराष्ट्रएच
गड़बड़ी वाली एव्म मशीनों सॉफ्टवेयर प्रोग्रामिंग कोड जाँच कराने चुनाव आयोग त्यार अरविंद केजरीवाल धृतराष्ट्रएच
१८ ईवीएम बदला सॉफ्टवेयर प्रोगामिंग कोड चुनाव आयोग जांच करवा रही अरविन्द केजरीवालधृतराष्ट्रएच
चीता नौ गोली खाकर जिंदा हैएक अकबर पेचिस मर गया।।भगवा प्रणाम पहुंचे मित्रों
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर सिरसा आशिकों शहर जनाबजहाँ सवेरा सूरज हमारी प्यारे सत्गुरु  के…
कार्यक्रम खेतखलिहान पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०५३० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
जिनमें हिंसा क्षमता मौका छूट हिंसा असली अहिंसा है। बलवान महावीर कहलाते हैं।
बधाई पापा अापके टवीटर फ़ैन २७ वओव लोवे उ ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
कार्यक्रम हैलोकिसान सीधा प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०६०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
कल कैबिनेट मीटिंग नियुक्ति पत्र जारी आदेश देकर हम सब कृपा करे ।ब्त्च१२४६०
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैहिंदुओं एकता मानवमात्र स्वास्थ्य स्नेह बल प्रदान वाली गौमाता कोटि नमन
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू थू
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो यात्रा पहुंचे पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री टर्नबुल
गौमाता शरीर निकले दूध दही घी मक्खन पंचगव्य आदि कई कैंसर जैसी खतरनाक बिमारियों हमारी रक्षा ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री  अक्षरधाम रहे…
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री  अक्षरधाम मंदिर प…
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०७०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
मुखड़ा काले रंगोगे केसरिया काम चला लोगे हद गई इतनी नफरत तिरंगे केसरिया १०जनपत नम्बर कम पड़ गए क्या
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो जरिए पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री  अक्षरधाम मंदि…
कार्यक्रम गोरीतेरागांवबड़ाप्यारा देखिये १०अप्रैल सोमवार शाम ०७३० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
मंडी हाउस स्टेशन मेट्रो अक्षरधाम स्टेशन पहुंचे पीएम मोदी ऑस्ट्रेलियाई पीएम इ तोतल्त्व
ब्रेअकिन्ग  पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर पहुंचे दिल्ली मेट्रो सफर…
⒈ कल्बुशन⒉ कुल्भुशन यदव⒊ बोल्पक्रगय⒋ थन्क्स्स्ज़अब⒌ सद्दर्२०१७४१० १५५३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
दिल्ली मेट्रो जरिए पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम टर्नबुल अक्षरधाम मंदिर पहुंचे
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर प्रधानमंत्री
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  दिल्ली अक्षरधाम मंदिर प्रधानमंत्री
पक कुलभूषण जाधव मौत सजा सुनाई गई रॉ जासूसी लगाया आरोप  विअ       दुखद समाचार
आम आदमी पार्टी लक्ष्य केवल अब भ्रष्टाचार रह ल   आप्मुक्तदिल्ली
केजरीवाल सुप्रीमकोर्ट गाइडलाइन्स पालन टैक्स पैसे गलत तरीके इस्तेमाल करके करवाए विज्ञापन ल   आप्मुक्तदिल्ली
९७ करोड़ रुपयों गलत तरीके इस्तेमाल अब ३० दिन वापिस होंगे अनिल बैजल ल                       आप्मुक्तदिल्ली
दिल्ली म्चद चुनाव बेलेट पेपर करवाने केजरीवाल मांग चुनाव विभाग ख़ारिज क्र    आप्मुक्तदिल्ली
केजरीवाल दिल्ली विधानसभा चुनाव दोबारा लो   आप्मुक्तदिल्ली
केजरीवाल एव्म मना दिल्ली जनता केजरीवाल मना रही   आप्मुक्तदिल्ली
तराश मंदिर वृन्दावन बचाने मेरी सहायता उदयन शर्मा वृन्दावन ९८३७०६१०५४
बारबार एसा क्यों गड़बड़ी एव्म वोट भाजपा जाते सुर पार्टी नहीधृतराष्ट्रएच
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर सीढ़ियों बैठे पीएम  रहे…
मुनगर सपा कार्यालय प्रेस कॉन्फ्रेंस जिलाध्यक्ष श्यामलाल सैनी बताया १५ अप्रैल सदस्यता अभियान चलेगा…
शायद समोसा १००० र्स जमयि राजा भाई वोट देते समय सोचकर रोकना चाहिए योगी चौहान बनाना
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन शर्मा…
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
सतीश महाना मीटिंग लेट पहुंचे अधिकारियों बाहर
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन शर्मा वृन्…
आज नारनोल मैडम किरण चौधरी बहन श्रुति चौधरी सोशल मीडिया टीम टीम किरण चौधरी मीटिंग  जिसमे नए साथियों…
सिर प्लेअसे आज सिर्फ़ कुल्भ्शन कि नेवस दिखैये मोदि जि वअलि नेवस हुम बाद मे देख लेन्गे
अय्याश परिवार समाज प्रति जिम्मेदारियों अहसास यां विजय माल्या पैसा
दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कमविअ म्य्न्त
गोरखपुर राम मंदिर लेकर भव्य शोभा यात्रा निकाली गई  विश्व हिंदू परिषद गोरक्षा प्रांत नेतृत्व निकाली गई शोभा यात्रा
पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर विजिटर बुक विचारों लिखते हुए…
यूनिटेक बिल्डर्स दोनों निदेशक संजय चंद्रा अजय चंद्रा पटियाला हाउस कोर्ट मिली जमानत
अक्षरधाम मंदिर ऑस्ट्रेलियाई पीएम प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरविअ म्य्न्त
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।विअ म्य्न्त
अहिंसा करुणा शांति पथ प्रदर्शक भगवान महावीर स्वामी जन्म कल्याणक महावीर जयंती मंगलकामनाएं…
यूनीटेक प्रमोटर्स संजय अजय चंद्रा तीन महीने अंतरिम जमानत इ तोतल्त्व
⒍ ज़अर्दरि⒎ बबर अज़अम⒏ सद्दर⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १६५३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
वैशालीचरिमेबिदुपुर थाना इलाके २ नाबालिग लड़की महिला लापताअपहरण आशंकापुलिस दी सूचना
पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  दिल्ली अक्षरधाम मंदिर नौका विहार…
एवेर्योने वअत्च रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर इन कर्र्ले तु भि मोहब्बत त्ब्द कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त  त्रैलेर
वैशालीचरिमे बिदुपुर थाना इलाके २ नाबालिग लड़की महिला लापताअपहरण आशंका
योगीराज गैंगस्टरों बुरे दिन दूसरी जेलों शिफ्ट किए गए दर्जनों माफिया
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ जाग⒐ कश्मिरि⒑ पर्सि२०१७४१० १७१८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
चअन्त वऐत तो सी रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
वअत्च ओउत मोहबात कि दस्ता वइथ सक्शि तन्वअर रम कपूर्स  इन  त्ब्द कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त सेरिएस  ……
मेट्रो सफर ऑस्ट्रेलियाई प्म मोदी अक्षरधाम मंदिर किए दर्शन  मोदि…
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ जाग⒐ कश्मिरि⒑ पर्सि२०१७४१० १७३८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
सत्य स्वच्छ सुर  सांस्कृतिक प्रदर्शन महात्मा गांधी श्रद्धांजलि अर्पित कलाकार…
त्वईप्स दो वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्ले तु भि मोहब्बत कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
होव चऊल इस थिस  रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन  कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
वअत्च रम कपूर अस करन खन्ना  सक्शि तन्वअर इन नेव वए सेरिएस कर्र्ले तु भि मोहब्बत कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्ले तु भि मोहब्बत कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १७५३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर नहि दर्द किसे दा देख्या जन्दा मेरिया आन्खिया तू मैन सब हि सिक्या दता तेरिया आन्खिया तू ?😍?
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर गुलशन तू मेरा सतगुरु जीबहारों मैं क्या करूँ।इश्क़ तू मेरा सतगुरु जीतो मैं हजारों क्या करूँ
विज्ञापनों अब पर्सनल केस लिएजनता पैसा लुटा        दचओइतकेजरी
जमानत जब्त नेता  अब विधायक स्टीकर गाडी लगाना बंद  २०१३ २०१७ आ गएयह गाड़ी ल…
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १८१३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
रम कपूर  सक्शि तन्वअर कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
समय सत्याग्रह  देश आज़ादी आवश्यकता आज स्वच्छाग्रह  देश गन्दगी आज़ादी आवश्यकता  प्म श
कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त वओव रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर अरे चओमिन्ग उप वइथ नेव वएब सेरिएस कर्र्ले तु भि मोहब्बत
कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर अरे लूकिन्ग अवएओस्मे इन  कर्र्ले तु भि मोहब्बत  त्रैलेर लिन्क
लड़कियाँ नाम देवि लगाती थीं उन्हे पति देवता मिलते अब लड़कियाँ अन्गेल लगाती उन्हे पति राक्षस मिलेंगे
श्री मान व्यापक शिक्षा समस्याओं सशक्त समाधान है। कृपया शिक्षा माफियाओं मुक्त करवाने हेतु ठोस निर्णय लें
श्री स्वतंत्र देव सिंह ऊर्जा परिवहन मंत्रीउत्तर प्रदेश सरकार ग़ाज़िआबाद आगमन भाजपा नेता रिजवान खान…
⒍ सैबबकिअवअज़⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १८३८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
सैकड़ों वर्षोसेसामाजिक आर्थिक राजनीतिक प्रशासनिक भेदभाव विरुद्ध संघर्ष चल शक्ल ले बदलती निर्बल शोषण उसूल बदलता
वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
भगवान महावीर सिद्दान्तअहिंसा अनेकान्त अपरिग्रह मेहर समस्या समाधान छिपा
⒍ मिव्क्क्र⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १८५८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
डिजि धनयोजना१५९०रुपये ट्रांजेक्शन करनेवाले सेंट्रलबैंक ऑफ इंडिया भाग्यशाली ग्राहकने जीता १करोड़ ₹ लकी ड्…
स्क्य्वअल्क प्रोजेक्ट बिल्डर फरार लैंड अलॉटमेंट कैंसल एमि अब रही बायर्स दर्द रात ९ बजे  परयोगिजि
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर बस इतनी सी इल्तज़ाह आपसे मेरी रहूँ  हाल रहूँ शुकर आपका करूँ ज़िक्र आप…
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी सोमवार स्वच्छाग्रह पंचामृत जरिए देश बड़ा बदलाव की…
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी सोमवार स्वच्छाग्रह पंचामृत जरिए देश बड़ा बदलाव जरूरत है।
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी सोमवार स्वच्छाग्रह पंचामृत जरिए देश बड़ा बदलाव…
जानिए सम्राट विक्रमादित्य अबूझ रहस्यों तिलिस्मी किले बारे
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १९३८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
आर्थिक मंदी तरक्की कैसे जाये प्म मोदी सीखने भारत आया हूँ  ऑस्ट्रेलियाई प्म  दैनिक भरत
अगर कुलभूषण जाधव फाँसी रोकी गई भारत जेलों बंद पाकिस्तानियों फाँसी देनी चाहिए।।कुलभूषणकीफांसीरोको
अब्द अन्द जधव?💪💪?
एनडीए मीटिंग हिस्सा लेने पहुंचे पीएम मोदी इ तोतल्त्व
एन्धुकु अन्था आरतम अब्द उन्नन्थसेपु ✌️🤘
देश दुर्भाग्य हैकि लोग कुत्ते बिस्तर सुलातेऔर गौमाता घरके द्वारपर थोड़ी दे…
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर  दद जि सरे पसे सुख रखेओ कोइ ना दुखि होवे अप्ना हथ स्ब दे सेर ते रखो  मिस्स उ दद
⒍ इमम अलि⒎ बबर अज़अम⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४१० १९५८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
पटनापोलमहाराष्ट्र कामगार नेता शशांक राव जेडीयू शामिलश्याम रजक दिलायी पार्टी प्राथमिक सदस्यता
मोदी बीफ खाने वाली ऑस्ट्रेलियाई प्म कैसे दी भगवान पूजा  क्या हिन्दू धर्म हिन्दुओ भावनाओ के…
पटना महाराष्ट्र कामगार नेता शशांक राव जेडीयू शामिलश्याम रजक दिलायी पार्टी प्राथमिक सदस्यता
रम कपूर अस हन्द्सोमे करन खन्ना  सक्शि तन्वअर इस चउतिए तिप्स्य कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
आजकल फतवे निकल रहें। मौलवियोंकी फट गई क्या
खिलाफ हम लोगों भाजपा वोट हूँ  जबकि बूथ २०० ३०० लोग कह रहें हम लोगों हाथी वाला बटन दबाया हूँ
मोदीजी खिलाफ तुमलोगों विश्व युद्ध है। कहाँ जीतेगा तुमलोग
तके अ लूक अत रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
तके अ पीप अत रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
याकूब अफजल फांसी केंडल मार्च निकालने वालेकुलभूषण फांसी चुप क्यों हैंजिसको पाक बिना वक़ील दिये…
चअन्त वऐत तो वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर  वइथ नेव वएब सेरिएस कर्र्ले तु भि मोहब्बत  त्रैलेर लिन्क  कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
गाय मै ३३कोटि देवता वास जय गौमाता जय गोपाल…
अब्द मारेगा अब
झारखण्ड दिनों लव जेहाद मुख्य चारागाह बना राँची एजाज अंसारी नाम सोनू रखकर हिन्दू लड़की को…
बाकि सब ओउत ब हो रहे है अन्द अब्द खेल ब रहा है 😂
पुब्लिच को ५र्स प्लते का खना खिल्ये अओर खुद खुदा बन्के १६००० र्स प्लते का खना खिलये वअह रे हरम खोरि
कर्नल प्रोग्रम्मे पिच द्र अशोक तन्वअर जि
जय हनुमान ज्ञान गुणसागर जयकपीश तिहूं लोक उजागर।आओ महावीर बजरंगी धरा संकट हरो साधकपरिवार
कुलभूषण फांसी होगी भारत जेलों पाकिस्तानी कैदियों कत्लेआम होगा जेलो मुज़रिम भारतीय हैकुलभूषणकीफांसीरोको
ईस बात भुले गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गौमाता पालनपोषण आपकी उन्नती होगी
अब्द मत्च से पेह्ले उज्जैन निक्ल ग्या था महकाल कि भस्म ल्गा क आया ह?😂😂?क्ष्कइप्व्र्चब
अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द इप्ल
याकूब अफजल फांसी केंडल मार्च निकालने कुलभूषण फांसी चुप क्यों जिसको पाक बिना वक़ील दिये फाँसी सज़ा सुना दी
