हल्ला वो बिना सुर ताल सोनू क्या अच्छा नही लगता
पंचर बना दस लाख इकठ्ठा  इंतज़ार करिये
ब्ज्प विधायक सरकार बड़ा आरोप हरियाणा सरकार बिल्डर पहुंचाया फायदा
ओम आदी                      सचु जुगादी             सचु है  भी              सचु होसी  भी       सचु ओम
जेसुर्प्रिसे यादों खोये रहना इश्क खामोशियों दरमियाँ इंतजार इश्क
बाबरी मस्जिद तोड़ने १२ हिंदू नेताओं केस चलेगा कश्मीर २८४ बड़े मंदिर  तोड़े आज गिरफ्तारी केस
जेसुर्प्रिसे तेरेनाराज  घुटने लगी हे मेरी जान अब युं बिखरते मेरे जज्बातो आसार ए मुलाकात दिये जा…
उधर स्बि कशमकश माल्या गिरफ्तार नोट गिनने ५० किलो थूक खरीदा उसका अब क्या करेविअ फ़ब
गूद मोर्निन्ग गुरु जि सेवा सिमरन हिम्मत देना जेसुर्प्रिसे
हिन्दूविरोधीमीडिया रवैया हमेशा दोहरा क्यों रहता मीडिया विदेशी फंड मिलता उसकी जाँच होनी चाइए।
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय     खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैरोम
संतो सत्कार्य मीडिया क्यों नही दिखती हिन्दूविरोधीमीडिया
लोगों समझदारी कारण इमाम आमदनी खत्म फतवे कीमत लगा
संस्कृत  संस्थान अगले सत्र शुरू होंगे सर्टिफिकेट कोर्स
सोनू निगम जीउस मुल्ले पास गांड छोडढक्कन नहीउसके ऊपर बर्तन नही
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी   सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम   नमह   शिवये   ओम सब्का   मालिक   एक   है ओम
🌹 जय बाबा की?🉏?मुझे समझना तोबस समझ लेनाक्यूँकि हम अपनो खुद ज्यादा निभाते
महिला सुरख्या बातें करके सत्ता मैं आये पिछले २ साल मैं महिलाओं मीटिंग नही की।म्चद
एष्कचलुसिवे राहुल सुपर ४० तोड़ेगा मोदी जीत तिलिस्म अमरुजला
आज्कल लोग देश के लल्सेनबाल्सोनु और पाल्दलित भै के पिचे हाथ धोकर पदे हैकोन कब तक्सफ़ऐदे सोनुअज़आन्देबते
इतनी मतलबी गई आँखें मेरी तेरे दीदार बिनादुनिया अच्छी लगती मिस्स योउ म्य गूद पप…
यहां पक्ष पात क्यों हमारे शहर नियम १०प्म लाउडस्पीकर स्पीकर बजा मस्जिदों लाउडस्पीकर बजते
२० अप्रैल २०१७ गुरूवार अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
जेसुर्प्रिसे  तेरे प्यार कोतेरी चाहत सलामतेरे चरणों मिलीराहत सलामजिस प्यार तूनेसंवारी जिंदगीसतगु…
ट्वीट मुस्लिम विरोधी लाउडस्पीकर मुल्लों बेसुरी आवाज़ चिंघाड़ना बच्चों दहशत पैदा
हिन्दूविरोधीमीडिया विर्धामियों मिलकर देश धार्मिक शाक्ति झिन भिन रही।
हमें हिन्दी पढ़ाया कबीर “ता चढ़ मुल्ला बांग दे बहरा खुदाय”। हिन्दी कबीर ‘लाउडस्पीकर’ ज़िंदाबाद सोनूजी राम राम।
हिन्दूविरोधीमीडिया भूमिका देश भेदी लंका ढाऐ जैसी है।
हिन्दूविरोधीमीडिया राष्ट्र द्रौही कहे ज्यादा अच्छा रहेगा।
फ़इर ओर मेदिचअल रेपोर्त मै रपे का कोइ उलेख नहि था फ़इर भि हिन्दूविरोधीमीडिया ने गलत नेवस दिखयि
देश क नग्रिको को गुम्राह क्र्ति है हिन्दूविरोधीमीडिया
देश मे हिन्दु विरोध मे कर्य कर र्हि हिन्दूविरोधीमीडिया प्र बैन ल्गे
हिन्दूविरोधीमीडिया केवल ध्येय हिन्दू धर्म हिन्दू संतो अपमान करना।
हिंदू संतो षड्यंत्र फंसाने कार्य मेँ मीडिया षड्यंत्रकारियों सहयोगी हिन्दूविरोधीमीडिया
मीडिया काम हैविदेशियों ईसारे हिंदू संतो संस्कृतियों दुष्प्रचार हिन्दूविरोधीमीडिया
क्या माननीय प्रधानमंत्री हिन्दूविरोधीमीडिया बुलाकर खबरदार  ऐसी क्या मजबूरी
सच सिर्फ इनके चैंनल विज्ञापन मेंही दिखताहैइनकी जुबान नहींपेड न्यूज़ शर्म करो। हिन्दूविरोधीमीडिया
२४साल बाबरी ढांचा टूटा १२नेताओ केस कश्मीर २०० अधिक मंदिर तोडे गये मीडियाबौद्धिजीवी चुप
१० लाख फतवा देने मौलाना सही फतवे कीमत रख लोइस्लाम खतरे आ जा…
हिन्दू संतों सेवाकार्यों कोन दिखाना अपराधियों केबुरे कर्मोको छुपाना क्या मीडिया शोभा देताहै❓ हिन्दूविरोधीमीडिया
श्री राधे हमारी सरकार फ़िकिर मोहिं काहे ।हित अधम उधारन देह धरेँ बिनु कारन दीनन नेह करेँ ऐसी दया दरबार  फ़िकिर मोहिं काहे
करवा दोहिंदू सम्राट ५६ वाला पीएम बनाए होअब बात डरकिस दिन काम आएगा।या गाल बजाएगा।चले हिंदू राष्ट्र बनाने।
तुम दीनबंधु सरकार हम अहंकार अवतार।तुम मम कृपालु आधार हम जानत नाहिँ गमार।। २
आडवाणी समेत भाजपा कई नेताओं बाबरी मस्जिद केस चलेगातो मोदी योगी क्यों नही क्या न्यायालय अब…
आडवाणी समेत भाजपा कई नेताओं बाबरी मस्जिद केस चलेगातो मोदी  क्यों नही क्या न्यायालय अब चेहरा…
जेसुर्प्रिसे रेत नाम कभी लिखते नहींरेत नाम कभी टिकते नहींलोग हम पत्थर दिल हैंलेकिन पत्थरों लिखे नाम कभी मिटते
स्वतंत्र भारत इस👇मद्रेसाको चलारहे हे२ साल बाकी हे आपके पास याद रखना
नही होगा यहा देख अब आपराधिक केश चलेगा भाजपा नेताओं बाबरी मस्जिद तोड़ने आरोप
जेसुर्प्रिसे 🎭मेरी अधूरी मोहब्बत मुझे हिसाब चाहियेमैं सही ग़लत बस मुझे ज़वाब चाहिये
अज़आन्चओन्त्रोवेर्स्य  काकर पाथर जोरी केमस्जिद लियो बनायता चढ़ मुल्ला बाग देक्या बहरा खुदाकबिर्दस सोचइअल्रेफ़ओर्मेर
भारतीय संस्कृति अपमान पाश्चात्य संस्कृति गुणगान हिन्दूविरोधीमीडिया काम।
विजय्मल्ल्या पक्दो यर इसे खा घुम र्हा ह ये
जेसुर्प्रिसे ज़ुबान ताक़त माँ बापपर कभी मत आजमाओजिन्होंने हमें बोलना सिखाया
जेसुर्प्रिसे नोटों रंग बदला तोकई लोगो जान निकल गईजरा सोचोजब औलाद रंग बदलती हैतो माँ बाप क्या बीतती होगी
अयोध्या गंगा तिरंगे सजा भुगतने तैयार   विअ
स्बि का नेव मने स्बोफ़तलिबन नम्करन कर्ता नव ज्योत भस्कर मो८८०९४०१६५०जनान्दोलन
बाबरी केस  मोदी नैतिकता कसौटी कसा जाएगा  कांग्रेस  सल्मन्कसलाम बब्रिमस्जिद नवअज़शरिफ़
जेसुर्प्रिसे क्या खूब लिखा नेसंगत जरा ध्यान रखना साहब  संगत आपकी ख़राब होगी औरबदनाम माँ बाप संस्कार होंगे
लाल बत्ती हटाने कठोर फैसला मजबूत नेता ले पीएम मोदी दिखाया एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ…
जेसुर्प्रिसे लोगों भरोसा वक्त ज़रा सावधान रहियेक्यूँकी फिटकरी मिश्री नजर आते
पीएम मोदी शुरू विप कल्चर विरोध ऐसा भावी नेता सोच एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअविअ…
सब लालबत्ती  हटा तोमैनें टायलेट लाल बल्ब हटाकर सफेद बल्ब लगा दियानियम सबके बराबर
