ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति
माल्या गिरफ्तार करके क्या फायदा क्यों पैसा टीम खरीद लगा आईपीएल बैंग्लोर टीम👈✔?🬷🤣🤣🤣🤣?
ओम आदी                     सचु जुगादी             सचु है  भी                सचु होसी  भी         सचु ओम
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम निस्वार्थ भावना प्रेम करूंजितना सके चलतेफिरते  सुमिरन करूसच्चे सतगुरू हरपल…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम पिता ऐसी रहमत दिन भर सबका भला मांगू ँ  दिल दुखे मेरी…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम हे मालिक अनजाने मै दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम पिता हमारे परिवार रहमत बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम पिता हम बच्चों अंग सहारा बन रहना
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम पिता बच्चों आपस प्यार बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम शुक्र तेरा मेरे मालिक हर वेले शुक्र करा तेरा
रोजगार मिलेगा नही रोजगार अवसर मिले नहीकि बीजेपी कागुणगांन करेगा निचला तबका। हम गांव तरफ मीटिंग लालायितहै सरजी।
जितनी देर विजय्मल्ल्या बेल मिली उससे ज्यादा देर सोनू निगम बगलवाले मस्जिद अजान
रेलमंत्री  निर्देशों बावजूद झाँसी मंडल ट्रेनों लेट जारी है१२१०८१९१६८ चन्ब्झ्स बीच लेट
भारत  पैसा  लूट   भागा   विजय माल्या  ।ललित  मोदी  डोन  ।इनको भगाने    लोग    वोट  देते
प्रोपर्टी डिलिंगबिल्डर दलाली आरोप लगाने वाली ह्र्य   सरकार गुग लालबत्ती धारी नेता निकले बिल्डरो दलाल
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय     खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैर ओम
राम राम दोस्तों।।लाउडस्पीकर लगाकर चिल्लाने अच्छा  इनकी अजान बंद जाए। चिल्लाने अल्लाह खुश न…
१९ अप्रैल २०१७ बुधवार अस्सलामअलैकुम सतश्री अकाल राम राम
नमाज अब समय आ प्रतिबंधित जाय  इससे ध्वनि प्रदूषण ५० कम जाएगा।
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी  सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम   नमह   शिवये   ओम सब्का   मालिक   एक   है ओम
१९ अप्रैल २०१७ बुधवार अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
१९ अप्रैल २०१७ बुधवार अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम…
सोनू निगम गुरुद्वारा मंदिर मस्जिद गिरजाघर सबके हैपता क्यों बुरा सिर्फ मस्जिद वालों लगा
चओन्तेष्कतुअल चओउप्लेत ब्य कबिर कांकड़ पाथर जोड़ मस्जिद ले बनायीं ता चढ़ी मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाई  लोउद्स्पेअकेर्स
इदिओत पता भि है अज़आन लोउद्स्पेअकेर पेय क़ होति है
सोच खाली होकर माल्या गिरफ्तारी पोस्ट लिखूंगा खाली माल्या रिहा गया🤢ऐसेथोड़ीहोताहैयारविजय्मल्ल्या
आगरा एयरपोर्ट नाम पंदीनदयाल उपाध्याय नाम रखने यूपी मुख्यमंत्री श्री योगी आदित्यनाथ ब…
हर बात ₹ आकर सिमट जाती जमाना पूरी ₹ नियंत्रण आपकी ज्यादातर इच्छायें ₹ अछूती नही रह सकींमंगल प्रभात 🙏
सोनू निगम सुबहसुबह मेरी नींद अज़ान खुलती हैपाकिस्तानीखुशनसीब भाईजान हमारी बोम्ब खुलती है?😜?
भारत धर्म निरपेक्ष देश अभिव्यक्ति धर्म देख क्यूँ आमिर शाहरूक मन बकें सोनू निगम अभिजीत अपराधी कैसेहुंह
भारत धर्म निरपेक्ष देश अभिव्यक्ति आजादी धर्म देख क्यूँ आमिर शाहरूक मन बकें सोनू निगम अभिजीत अपराधी कैसेहुंह
दिन अंतर मिट जायेगा पूजा अजान दिन सच्चा स्वर्ग बनेगा मेरे हिंदुस्तान में?🜺?
त्वईत्१६१ सोनू निगम ट्वीट अजान नींद टूट जाती जल्द पता चलेगा त्वईत चैन छिन जाती
देशवासियो विजय माल्या लोगो अय्याशी ९ हजार करोड़ रूपये दे दिए लोगो गरीब कहना कहाँ जायज बे 😂
लाउडस्पीकर विरोध वो हैजिनकी रोज़ी रोटी लाउडस्पीकर द्ज चलती
बेवकूफ अजान समर्थन भजन उदाहरण दे सिर्फ इतना कहना चाहता हूंगाने चिल्लाने फर्क साहब। ?🙏?
नई दिल्ली बाबरी मामले आडवाणी केस चलेगा स्च आज सुना फैसला अयोध्या स्च
ज़ुबान फिसलनकेंद्रीय मंत्री जितेंद्र सिंह माल्या प्रकरण टिप्पणी बोल बैठेमोदी सरकार भारत सरकार
सोनू निगम कबीर अज़ान परेशान होकर लिख चुके हैंकांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय।ता चढ़ि मुल्ला बांग…
सर झाँसी बुरी हालत अतिक्रमण लेकर
लेखकलेखिका गुरमेहर पढ़ाबहुतगलत दर्शनलेख अंत समाचार पत्र लिखा जानाकि लेखिका विचारगलतपत्र सहमति
सर झाँसी जरूरत आपके आदेश अतिक्रमणमुक्त सीपरी बाजार बुरी हालत मैं
बुरी हालत हमारे झाँसी रोज़ मारपीट अतिक्रमण लेकर करये झाँ…
परहेज तुझे ५२ सेकंड राष्ट्रगानफिर हम क्यूं स्वीकारें तेरी ३ मिनट अज़ान
विजय्मल्ल्यस्बि माल्या अरेस्ट बेल मिलने बाद?😂😂😂😂?
सर झाँसी सीपरी बाजार ज़रूर आना पिछले ३साल नही आया ओर उम्मीदें आपको ट्वीट हु उ उन्मीद आयेगे सीपरी बाजार
लंदन पुलिस भारत र्स ९००० चर गायब कोहिनूर विजय्मल्ल्या ढूंढ लिया जल्दी भारत पूरे राजकीय स…
बाबरी मस्जिद ढहाने मामले सुप्रीम कोर्ट अहम सुनवाई आज  आरोपी बीजेपी नेताओं मुकदमा चलाने लेकर होगा फैसला
सर उम्मीदें झाँसी सीपरी बाजार ज़रूर आयेगे पिछले ३साल नही आया ओर ज़रूर आना
आतंकवादियों अड्डा   मुस्लिम पर्सनल लॉबैन करो खत्म करो धारा ३७० अल्पसंख्यक कानून भारत में…
एमसीडी चुनाव हर पार्टी पानी पैसा खर्च रही है। कई स्वतंत्र उम्मीदवारों पीछे है। पार्षदीचुनावमेंइतापैसा बाबारेबाबा
सोनू निगम संगीतकार वाजिद👉 मुस्लिम बजाय भारतीय बनेंपूर्ण सहमत🤔गर मुस्लिम अवधारणा विश्वासतो पाक…
मैं मुहम्मद मक़बूल मुहम्मद रसूल अंसारीइस सोनू निगम जानता पेहचान्ता नहींमगर ऐसी बात केहनी ।।सोनू निगम
विजय माल्या आ क्या लेगेउसने पर्सनल लोन होम लोन लिया था। लोन बैंको कंपनी
बाबरी मस्जिद केस ल्क आडवाणी म्म जोशी अन्य खिलाफ षड्यंत्र आरोप खारिज खिलाफ सीबीआई याचिका आज सुप्रीम कोर्ट सुनवाई।
नगर निगम बेटेसोनू निगम मेरा शेर सुनियेतकलीफ़ जिसको मेरे अज़ान सेनेपाल   भाग   जाये  वो   हिन्दोस्तान
तू  👩 १ बार ☝ मेरीनिगाहो देखकर कहदे  हम 👦 तेरे 👩 काबिलनही कसम ☝तेरी चलतीसॉसौ 👩 तुझे देखना छोडदेंगें ।।
सोनू निगम बात बोलने तिरंगा तीनो रंगों मतलब जाकर समझना चाहिएकि हम कहां देश रह रहें…
समय सोच बदलती  अब आपके बारे  सोचता होगा मासूम दिखने चेहरे पीछे कितने न…
बाबरी विध्वंस केस आडवाणी जोशी उमा समेत १३ अहम सुनवाई
स्नैपचैट साल भर स्पेन गरीब देश बोला स्पेन नागरिकों स्नैपचैट भाव नही हम रोज चर्चा
सोनू निगम बात बोलने तिरंगा तीनों रंगों मतलब जाकर समझना चाहिए हम देश रह रहें हैं…
चंडीगढ़ विप कल्चर लेकर सीएम कैप्टन अमरिंदर सिंह रिव्यू मीटिंग लेंगे द्ग्प अद्ग्प रहेंगे मौजूद  पुन्जब
सुना माल्या साथियों मोदी शाह पार्टी शामिल होकर सच्चा देशभक्त बन हैकल शाम अरेस्ट…
रुका अब बता गुरु जेसुर्प्रिसे
जिंदगी इतनी जिज्ञासा कभी पैदा जितनी अब प्लीज बता दो। जेसुर्प्रिसे
जिंदगी इतनी जिज्ञासा कभी पैदा जितनी अब रही बता प्ज़ल जेसुर्प्रिसे
आपको पता भाई क्या सरप्राइज गुरु मय बे जेसुर्प्रिसे
इतना बड़ा सरप्राइज़ वाला देखो गुरु कब बताते आने वाली फिल्म जत्तुएन्गिनीर्स जेसुर्प्रिसे
आज कांग्रेस दिल्ली लवली अमित भाजपा चले गए। मेरा राहुल गांधी अपील मौके परस्त लोगो कभी कांग्रेस  नही ले
अजान बयान वजह सोनू निगम खिलाफ फतवा आप पालतू मुल्ली  बके…
बाबरी केसः आडवाणी मुकदमा चलेगा स्च आज सुनाएगा फैसलाल्कद्वनि बब्रिमस्जिद बब्रिचअसे सुप्रेमेचओउर्त
गौमाता मोहब्बत संदेश देतीजरा माथे देखो दिलका आकार
कैप्टन आज करेंगे द्ग्प अद्ग्प विप कल्चर रिव्यू मीटिंग पुन्जब
जल्दी उन्वेइल करदो ?😊😊😊? जेसुर्प्रिसे
साल मोदी मोदी श्रीमान अब जनता बारी मोदी मोदी  सदस्यता छोड़ो नमो नमो करिये
जटटु इंजिनियर मुवी  कितने रोल       जेसुर्प्रिसे
थिस इस गुदगर्दि मौलवी फ्री गंजा करूं।
भूलने दौर सिलसिले सिर्फ तुम्हें याद चलते जेसुर्प्रिसे
जेसुर्प्रिसे इंतजार इंतजार इंतजार इंतजार इंतजार अब इंतजार
जहां अनुमान लगाया जेसुर्प्रिसे पोस्टर आ
रेलवे एसी डब्बे ट्रेनों असंदिग्ध लोग यात्रियों परेशानी खड़ी देते अतः सुपर फास्ट ट्रेनों सुरक्षा।
क्या अनुमान लगा जेसुर्प्रिसे नया सुर्प्रिसे क्या
हम आपके सोनू निगम सब विचार रखने हक धार्मिक स्थल लाउड स्पीकर ज़ोर बजाया जाता है। गलत
शर्म क्यों हम ऐसा क्या कह सोनूनिगम तुमलोग सरेआम नाजाने क्या२बकतेहो शर्मतो तु…
जेसुर्प्रिसे इंतजार जेसुर्प्रिसे  त्रेन्द जरुर आ चूका है?😊😊👍?
क्या बात ह मेरा को लग्गा सिर्फ़ मुझा पता ह जेसुर्प्रिसे का यहा पुरा वओर्ल्द को पता ह ?😘😘?
जो हर कोइ हुम मुस्लिमो के पिचे पदे हो
शेर ऐ हिंद पैगाम आया जल्दी सिनेमा घरों हंसी लोट पोट बुलाया जेसुर्प्रिसे
सोनू निगम गलत बात कही सच मागर पागल टाइप लोग लगे मंदिर  महजिद  कारने बाते दोनों लागू
सुबह सोच शेर  ऐ हिंद कोई़ पैगाम नही आया तभी जेसुर्प्रिसे आया
अजान बातें यां अनाज अफसाना कहें होश दिवाना कहेंलोउद्स्पेअकेर
हा हा हा सोनू इनके स्टैंडर्ड क्या होगा।
इंतजार जट्टु  जेसुर्प्रिसे
आज आने वाला जेसुर्प्रिसे फिल्म पहला बड़ा सुर्प्रिसे
५२ सैंकेड राष्‍ट्रगान इस्लाम खतरा बताने वालो कोआधी रात २ मिनट अजान प्रॉब्‍लम समझना चाहिएअज़आन
संबिदा नाम सरकार सोच क्यो नही बदल रही हैयह अत्यन्त दुखद १०बर्षो चली आरही योजना मनरेगा आज न्याय दुखद
रेअल्ल्य भै  तेअसेर वओवओव  मजा आने वाला धरती हिलने वाली है। जेसुर्प्रिसे
दरअसल माल्या १अप्रैल भक्तों विश भूल थाकर
ब्ज्प शामिल कांग्रेस नेता अरविन्द लवली देशभक्तवाह रे चऊकी दार नरेंद्र मोदी कांग्रेस नेताओ डांका डालने लगे
बाबरी केस आडवाणी समेत २० लोगों खिलाफ स्च सुनवाईबब्रिमस्जिद ल्कद्वनि  सुप्रेमेचओउर्त…
जो भि बोला लोउद्स्पेअकेर के बरेमे बोला और ये गधे सब फ़अत्वअ जरि कर रहे कि सोनु निगम ने हमरे ध्रम को गलि दिअश्रम करो
लाउडस्पीकर बंद हों याना हों पता सोनू निगमके गीत सुनना लोग़ जरूर बंद कदेंगे वो इसीलिएकि जनता तुम्हारी गुलाम आपकी हर बातमाने
कृपया हॉन् नां बजाए सोनू निगम है।
?😂😂😂😂😂😂😂?सूअराना मौलवी दाढ़ी अाग जेब छेद अौर सोनू सिर हल्का हुअा। ?👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏🙏?…
क्या लोंगों  काजन्म  सिर्फ सोनू निगम गीत सुनने केलिए  है।हिंदुओं धार्मिक काम रुक जाएंगेहर काम नियम अंतर्गत अच्छे लगतेहैं
बेगम ममता पश्चिमबंगालअल्पसंख्यकएकता उपाध्यक्ष सैयद शा अतेफअली अल कादरी सोनू निगम खिलाफ फतवा जारी…
सोनू निगम सुन   गड्ढा  खोदता   उनमें  स्वयं  गिरता
सावधान सत्ता बदलते बदलती आस्था
अजान खिलाफ ट्वीट  खिलाफ फ़इर दर्ज झूठाअजान आन माइक मामला केस १४८९स्चअ…
शिमला २७ अप्रैल पीएम  जुबड़हट्टी एयरपोर्ट सस्ती घरेलू उड़ानों करेंगे शुभारंभ हिमचल्प्रदेश
सोनू निगम विचारों पूर्णत सहमत नागरिकों ध्वनि विस्तारक यंत्रो मस्तिष्कय दुष्प्रभावो सुप्रीम कोर्ट आदेशों जानकारी नही
विजय माल्या पकडे जाने म्चद चुनाव मोदीजी केजरीवाल मुद्दा छीन लिया है। उधर मॉडल बेवडा मार्किट जरदस्त उत्साह है।
मकानों भाव      यूँ बढ़ गएदोस्तोरिश्तों पड़ी दरारों   फायदा बिल्डर उठा गए
भाई बस इंतजार क्या करें। जेसुर्प्रिसे
कैलिफॉर्निया अल्लाह हु अकबर चिल्लाते बंदूकधारी फायरिंग ३ मौत। मीडिया रिपोर्ट्स
अगर पैदा होते हि सोनुनिगम के काम मे अज़आन दे देते तो आज ये दिन देख्ना न्हि पद्ता
प्रियंका अजान पसंद हैउनका कहना अगर पापा मम्मी ३तलाक देते मम्मी प्रेम चोपड़ा अंकल हलाला करवाने सुख भोग पाती
विजय माल्या गिरफ़्तारी स्वागत  प्रत्यर्पण नही जाता सरकार इंग्लैंड दबाव बनाये रखना होगा।
अजान विवाद सोनू निगम मांगी माफी बोले एंटी मुस्लिम टिप्पणी तप पढ़ें
जेसुर्प्रिसे बेसब्री इन्तजार आने जी।
सीन एअर्लिएर नेपल प्रेसिदेन्त बिद्या देवि भन्दरि मीत्स प्रेसिदेन्त प्रनब मुखेर्जी अत रश्त्रपति भवन ओन अप्रिल…
इनको अजान तकलीफ़ महोदय ४० साल जागे लोउद्स्पीकर आवाज़ नीद ख़राब
सोनू बाबू  सत्य बोलना गुनाह है।
तीन तलाक अब अजान आखिर अच्छे दिन शुरुआत।?😂?
अरविंदर सिंह लवली बीजेपी शामिल तोतल्त्व    त्चओ९ल्व३०९क्य्मि
विजय माल्या पकड़ा  आना लंच टाइम एस॰बी॰आई॰
आडवाणी उमा भारती उन्ही सरकार झटका
सुप्रीम कोर्ट बड़ा फैसला अयोध्या बाबरी मस्जिद केस आडवाणी मुरली मनोहर जोशी बाकी बड़े नेताओं साजिश का…
सोनू निगम रहता वहां मस्जिद दूर आसपास ५ क्म इलाके मुस्लिम आबादी है। मतलब साफ बेरोजगार हो…
इजहार देना अगर कहना होवरना खामोशी उम्रभर इंतजार बन जाती                      🌹
रावण हाराने गोली क्या काफ़ी नही हनुमानजी पूरी लंका विद्या जला दिया…
बाबरी मस्जिद विध्वंस २५ साल भाजपा बड़े नेताओं लालकृष्ण आडवाणी मुरली मनोहर जोशीउमा भारतीकल्याण सिंहविनय कटियार सहित १२
बाबरी मस्जिद विध्वंस मुकदमे लखनऊ अदालत चलेंगे२५ साल न्याय आयाअडवाणी सहित भाजपाइयो मुकदमे झेलने पड़ेंगे१
दिल्‍ली बाबरी मस्जिद केस ल्क आडवाणी म्म जोशी उमा भारती खिलाफ चलेगा षड्यंत्र केस स्च चबि हक फैसला। तोतल्त्व
लालकृष्ण आडवाणी आखिरी सपना खत्म ।राष्ट्रपतिसुप्रीम कोर्ट बाबरी मस्जिद साजिश केस दर्ज मुरली मनोहर उमा शामिल।।
बाबरी केस आडवाणी समेत १३ खिलाफ केस चलेगाल्कद्वनि बब्रिमस्जिद बब्रिचअसे बाबरी
बाबरी मस्जिद विध्वंस मामले स्च अपराधिक षड्यंत्र धारा १२० बी तहत मुकदमा चलाने अनुमति दिए जाने केंद्रीय मंत्री उमा भारती१२
लन्दन गिरफ्तारी तीन घण्टे जमानत मिलने माल्या रिएक्शनअच्छा चलता हूँ तारीखों याद रखना।…
अज़अन कि अवअज़ से सोनुनिगम फ़अजर पे उथ जाता है मगर हुम मुसल्मान तिमेतोथिन्क
अयोध्या मामले सुप्रीम कोर्ट बड़ा फ़ैसला लाल कृष्ण आडवाणी मुरली मनोहर जोशी उमा भारती समेत अन्य चलेगा आप…
बाबरी विध्वंस मामले  सुप्रीम कोर्ट बड़ा फैसला आडवाणी समेत १३ नेताओं चलेगा केस विअ  बब्रिचअसे
बाबरी मस्जिद केस आडवाणी जोशी उमा समेत १२ भाजपा नेताओं चलेगा मुकदमा कल्याण राहत
ब्ब्च हिंदी  बाबरी मामले आडवाणी समेत भाजपा नेताओं चलेगा केस
दिल्ली अयोध्या विवादित ढांचा गिराने मामला  बाबरी विध्वंस केस सुप्रीम कोर्ट फैसला
आडवाणीमुरली मनोहर जोशी उमा भारती झटका    आपराधिक साज़िश तहत चलेगा केस
बाबरी मामले आडवाणी समेत १३ नेताओं साजिश केस चलेगा स्च बब्रिमस्जिद  ल्कद्वनि…
अमेरिका बंदूकधारी अल्लाहु अकबर चिल्लाते फायरिंग ३ मौत  विअ
🌹 टूट जाता गरीबी मे🌹      🌹वो रिश्ता खास है🌹        🌹हजारो यार बनते है🌹          🌹जब पैसा पास है।🌹
सीबीआई आपराधिक साजिश मामला दर्ज बीजेपी कई बड़े नेताओं  गर्दन लपेटे आडवाणी  उमा  भारती कल्याण सिंह
लोग राष्ट्रगान वंदे मातरम सुन खड़े नही चाहते इनकी अज़ान जबरन सुने
लाउडस्पीकर बैन जायेसमस्या खत्म।ऊपर स्मरण हैया शोर मचाना।
अरविंद केजरीवाल आतंरिक सर्वे भाजपा २०२ सीटें मिल रही है। केजरीवाल डर गए हैं।   ब्ज्प्२०२
मैं बाबरी गुम्बद हूँ मैं शहर बीच सरहद हूँ।
वहत उ वइल्ल सय अब्त कबिर अन्य फ़अत्वअ फ़ओर कबिर  काकर पाथर जोरि मस्जिद नई बनायता चढि मुल्ला बांग दे बहरो भयो खुदाय
कृपया उनसे पूछिये लोग राष्ट्रगानवंदे मातरम नही सुन खड़े नही चाहते इनकी अज़ान जबरन सुने
बाबरी विध्वंस न्यूज ट्रैक
बाबरी गिराया उसकी कोर्ट जल्द सुनवाई होगी मंदिर वहा नही  कोर्ट पास टाईम नही वाह रे कोर्ट
झाँसी पहुँची प्म  पत्नी जशोदाबेन मोदी विअ
बेरोज़गारी आलम पूछ ग़ालिब ।टेंशन नींदे उड गयी बहाने अज़ान बना हु ।?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
सलमान सिद्ध पैसा बोलता विजय माल्या समझाया पैसा दहाड़ता
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी होगी सुनवाई
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी होगी…
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी हो…
सुप्रीम कोर्ट फैसला आ आडवानी जोशी उमा भारती चलेगा बाबरी विध्वंस मामले आपराधिक षड्यंत्र मुक़दमा…
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी…
मैं एयरपोर्ट पास रहता हूं  ऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती येक्यागुंडागर्दीहै
राजौरी गार्डन उपचुनाव  आप  कैंडिडेट हरजीत सिंह जमानत बचा पाए।    ब्ज्प्२०२
सुबह अजान खलिये टाइम भाई लोग क्या
खोर्दा ओडिशा योग महोत्सव कार्यक्रम भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता योगा भरत्स्वअभिमन पतन्जलि
जल्दी बता दीजिए इंतज़ार नही ?😮🙂?  जेसुर्प्रिसे
पापा इंतजार बस जल्दी सेंड  जेसुर्प्रिसे
जेसुर्प्रिसे ओक गुरु जि देर ना होजये कहि देर ना होजये ?😉😉😉?
माल्या गयो अब नम्बर वाड्रा का।बाबा गोगो दास
इंतजार इंतजार इंतजार इंतजार  इंतजार जेसुर्प्रिसे
उमा कल्याण सिंह अब इस्तीफा दे देना चाहए।
पापा अब इंतजार प्लीज भेज प्लीज भेज जेसुर्प्रिसे
गुरु जि जल्दि से सुर्प्रिसे दिखा दो ग्वऐत  वऐत जेसुर्प्रिसे
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी हैया कोरा बूचरखानारोमियोस्क्वाडछुट्टियांतबादलातलाक
माल्या गिरफ्तारविअ म्य्न्त
विजय माल्या इंग्लैंड गिरफ्तारी जल्द होगी कोर्ट पेशी विजय्मल्ल्या
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी हैया कोरा…
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी हैया कोरा बूचर…
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी हैया कोरा बूचरखानारोमि…
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी…
स्पीड रिपोर्टबाबरी मस्जिद केस सुप्रीम कोर्ट बड़ा फैसला भाजपा नेता एलके आडवाणी एमएम जोशी उमा भारती के…
कांग्रेस ‘भ्रष्टाचार’ प्यार पीएम मोदी ‘भ्रष्टाचार’ वार विजय्मल्ल्या
ब्रेअकिन्ग भ्रष्टाचार बड़ा वार विजय माल्या लन्दन गिरफ्तार विजय मल्ल्या
बिल्डर ग्राहकों पैसा लेने तबतक रोक लगाई जाय रेरा तहत वांछित सूचनाएँ निबंधित वएब्सिते उपलब्ध हो।
शांती पि्य लोग राष्ट्रगान वंदे मातरम सुन चाहते इनकी अज़ान जबरन सुने
बाबरी मस्जिद मामले सुप्रीम कोर्ट फ़ैसला बब्रिमस्जिद अयोध्या अद्वनि सुप्रेमेचओउर्त
सोनू निगम गंजा करेगा पुराने जूते माला पहनाएगा १० लाख रुपए इनामसैयद शा कादिरी
असहिश्रु बाबरी समर्थक खुश राम मंदिर संकेत विपरीत राज योग अनहोनी शुरू  अद्वनि
बाबरी मामले आडवाणी जोशी चलेगा मुकदमाअगला राष्ट्रपति अब
विपक्ष टुट ब्ज्प आ रही हैलगरहा जल्द कैप्टेन साहब सिद्धू लेकर  आ जाएंगे ।ब्ज्प लवली
अमेरिका बंदूकधारी अल्लाहु अकबर चिल्लाते फायरिंग ३ मारामज़हब
एसा सुर्प्रिसे कभि कभि देख्ने को मिलेगा  जेसुर्प्रिसे
जेसुर्प्रिसे ये खबर देकर आप्ने खुश कर दिया हम्को थन्क योउ गुरु जि
दोपहर २ बजे अलीम मेरे आकर मेरा सिर गंजा करेगा १० लाख रुपये तैयार रखना मौलवी सोनू
कल मुल्ला कह सिर्फ ३ मिनट अज़ान उसमें लोगो तकलीफ रही  भाई राष्ट्रगान ४५ घण्टे
लाल कृष्ण आडवाणी मुरली मनोहर जोशी उमा भारती सहित कई भाजपा नेताओं सुप्रीम कोर्ट बढ़ाई मुश्किल
जेसुर्प्रिसे गुरु जल्द हि क्रो क्युकि अब इन्त्ज़आर क्र्ना मुश्किल हो ग्या है जि
जेसुर्प्रिसे ओह मीत और कित्ना सतओगेअब दिखा भि दो कि सुर्प्रिसे क्या हे
हमलोगों मोदी टाइम निकाल परहे हैंये सोनू राज्य सभा टिकट वालों समय
नही दीदी अब जल्दी इंतजार घडीयां समाप्त करो जेसुर्प्रिसे
आखों दरद सुरु गुरू राह देखते देखते जेसुर्प्रिसे
माल्या लंदन पकड़ा गए कोहिनूर कब्जे हमारी दूसरी महंगी चीज है।
मित्रो देश अगर सच्चाई बोल दे खिलाफ फ़तवा जारी जाता हैपता हम भारत पाकिस्तान
कल मौलाना साहब कह थेसिर्फ ३ मिनट अज़ान ।उसमें लोगो तकलीफ रही हैतो भाई राष्…
फतवा ज़ारी सोनू निगम परसोनू निगम कार कोईपंचर बनाएगा बाल काटेगा  घरका कबाड़ा खरीदेगा इत्यादि?😝😝😁😁😜?
अब पता चला शीशे बंद वातानुकूलित  कमरों अजान मंदिर घण्टियों आरतियों नींद खलल पड़ता
लवली प्रोफेशनल यूनिवर्सिटी प्रोग्राम स्टार्ट चुका बड़ी खुशी बात मेरी
इंतजार इंतजार इंतजार हम रहें पापा जेसुर्प्रिसे अब धमका होगा जि
मुग़लफे पाले लंदन बेठा हे कांग्रेस उसका नहि देंगी अफ़सोस केंद्र में…
अज़ान आवाज आधे घण्टे तरफ रहती हे। घड़ी मिली  खुदा जाने २५ ह्र्स रोज ०५ बार
माल्या नाम बुलबुल उड़ी पिजरें ।अंजना ओम मोदी ?😂?
सोनू निगम हमारे आलसियों आवाज़ बुलंद इंसान बने। ?😂?हमेंचाहिएआज़ादीसोनेकी😜
कृषि मंत्री गौरीशंकर बिसेन स्वीकार मेरे गुनाह साक्ष्य कलेक्टर जला डाले इसलिए…
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी कोरा बूचरखानारोमियोछुट्टियांतबादलातलाक
आज कल बिना हाथ पत्थर नमाज अलाह नही पहुचतीये कुरान होगा
योगी सरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी कोरा बूचरखानारोमियोछुट्टियांतबादलातलाक
जेसुर्प्रिसे पिता आपका  त्वईत देख मनको खुशी मिलती
सोनू आपके हु आपने वो सही बात भारतीय लोग आपके कट्टर वही विरोध
हैदराबाद मंदिरो घण्टे नही बजते क्योंकि वहा लोगो ध्यान भटकता है।अगर सोनू निंगम ऐसा कह सा गलत कह दिया।
आपके बाल अच्छे सोनू मौलाना चक्कर मत मुड़वाइए।
अतिविलंबदोषी बंच निकलें बाबरी केस सुप्रीम कोर्ट बड़ा फैसला आडवाणी जोशी उमा समेत १२ चलेगा केस
१ मय केंद्रीय मंत्री नही लगा पाएंगे लालबत्ती विप्चउल्तुरे खत्म चएन्त्रल्चअबिनेत बड़ा फैसला
इम्तिहान गई इंतजार आई खबर जेसुर्प्रिसे ?👀?
कैबिनेट बड़ा फैसला केंद्रीय मंत्रियों अफसरों १ मई मिलेगी लालबत्ती कैबिनेट लगाई मुहर।
मोदी केबिनेट १ मई लालबती इस्तेमाल रोक लगाई  विप कल्चर खत्म होगा ।।अच्छीपहल
तथाकथित बाबरी मस्जिद केस रोजाना सुनवाई सकती राममंदिर केस सुप्रीम कोर्ट पास समय नही इसको सेक्युलरिज़्म
विजय माल्या खुद रचा गिरफ्तारी ड्रामा
देश लाल बत्ती इस्तेमाल करेगाकेंद्रीय कैबिनेट फैसला
कैबिनेट बड़ा फैसला केंद्रीय मंत्रियों अफसरों १ मई मिलेगी लालबत्ती कैबिनेट लगाई…
कैबिनेट बड़ा फैसला केंद्रीय मंत्रियों अफसरों १ मई मिलेगी लालबत्ती कैबिनेट ल…
श्रीमान प्रभारी निरीक्षक थाना कटघर ९४५४४०४०४३ तत्…
जेसुर्प्रिसे सत्गुरु मिल्या विच सिर्सा जा केजिथे रूप अलहे अये नेधन धन है हु सिर्सा नग्रे जिथे सजना मेरे अये ने
मोदी सरकारकबड़ा फैसला मजदूर दिवस१मई सरकारी गाड़ियों लालबत्ती बैनसिर्फ एमरजेंसी सुविधायोंएम्बुलेंसफायर ब्रिगेडको छूट
घने बालोन को कत्वअ देन्गेखुद हि उस्त्रा घुम्वअ देन्गेहो हो है जज़बा हो हो है जज़बा कर्वअ लेन्गे खुद हि को हुम गन्जा
माँ दी गोदी दे विच मिलदियां रब्ब वध पनाहां रब्ब वी नेड़े होके सुनदा माँ जद करे दुआवां जेसुर्प्रिसे
सुअर पास राम मंदिर सुनवाई समय नही वो सुअर बाबरी विध्वंस अपराधिक मुकदमा सुनवाई समय लाएगादोगला
१मई गाड़ीपर लालबत्ती लगायेगा न्यूज़ सुनकर  हरामी देशद्रोही करप्ट कमिश्नर मोदीजी बहोत नाराज़ हैं।
मोदी सरकार बड़ा फैसलामजदूर दिवस १ मई सरकारी गाड़ियों लाल बत्ती बैन सिर्फ एमरजेंसी सुविधायों छूट ।दिल्लीमेंभाजपालहर
लालबत्ती यूज बंदिश सिर्फ ५ इजाजत १ मई लागूकेंद्रीय कैबिनेट फैसला
गुर्जर समाज सोनू निगम
फ़इनल्ल्य इंडिया लाल बत्ती गुल विप्स ज़मीन
सब रोगों 💊दवाईजिसे कहतें नाम🙆जो इसको जप👼 लेताउसे मिलते शाह सतनाम😍 जेसुर्प्रिसे
१ मई लालबत्ती कल्चर ख़त्म लगायेगा लालबत्ती केंद्र सरकार फैसला।
लाल बत्ती रोक अच्छी बात  ट्रैफिक पुलिस
