गुरमेहर थिन्क्स थत दुनिया बाप चलती है।कभी शीशे शक्ल देखी हैजो रोज नया त्र्प स्टंट कैमरे पर… ::: -1
बेशर्मी हद होती।त्र्प मेकर गुरमेहर भद्दी सुअर जैसी शक्ल कैमरे आ जाती कहती शहीद अंकल मेरे… ::: -1
ओम आदी                     सचु जुगादी             सचु है  भी               सचु होसी  भी        सचु ओम  ::: 0
सेवा  सुमरन परमार्थ  बल बख्शना पिताजी ।।।।    म्स्ग्वइशेस ::: 0
हुनर नही धेले कागुमान दुनिया भर काकभी खुद नजरो देखे खुद कोतो रब दोष देने जरूरत नही म्स्ग्वइशेस वइथ अ वइदे विएव ::: 0
जिहे मालिक  अच्छे कर्म करूं  सबका भला करूं  तेरे दर्श सकूं 🙏ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज  म्स्ग्वइशेस ::: 0
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ ::: 0
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय     खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैर ओम ::: 0
अप्प से जोद अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ ::: 0
विजय जै जिनेन्द्रा अतमिया जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ ::: 0
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ ::: 0
मुर्ख कांग्रेसी जोश आके बोला अल्लाह हूँ अकबर मौलना जय श्री राम बोलने ::: -1
जबजब हिन्दू त्यौहार आते हिन्दू संस्कृति संतविरोधीमीडिया डिमडिम बजाना शुरू देता है।… ::: -1
असरम बपु जि झूठी मनगढंत कहानियाँ बनाकर डिबेट चलाने वाली संतविरोधीमीडिया बहिष्कार करो।… ::: -1
हिन्दू संतविरोधीमीडिया हमेशा हिंदुओं नीचा दिखाने कोशिश लगी रहती है। ::: -1
संतविरोधीमीडिया सिर्फ त्र्प पैसों मतलब सच्चाई नहीं। ::: -1
मीडिया सिर्फ हिन्दू संतों बदनाम करती पादरी इसलिए भारतीय मीडिया संतविरोधीमीडिया है।… ::: -1
संतविरोधीमीडिया भारतीय संस्कृति रक्षक बनो भक्षक मीडियावालोंईमानदारबनो ::: -1
भारतीय संस्कृति धूमिल काम संतविरोधीमीडिया बखूबी है मीडियावालोंईमानदारबनो… ::: -1
तुम राम कहो रहीम कहो मतलब बात   म्स्ग्वइशेस ::: 0
॥ श्री संकट मोचन ॥ हनुमानजयंती  प्रभात फेरी ❤ हनुमन्जयन्ति 😊                                ।। हर हर महादेव ।। 🙌 ::: 1
हे मालिक दिन भर पाप कर्म सब भला करूं मांगू रहमत गुरू पापा म्स्ग्वइशेस ::: 0
बार गुरमेहर सही ट्वीट शहीद कै० मनदीप बेटी नहीं। उसका आचरण शहीद बेटी है। मनदीप होगा। ::: 1
🌹 हे मेरे भैरवदेव ?🌹?इतनी मेहरबानीमुझ बनाये रखनाजो रास्ता सही चलाये… ::: 1
संतविरोधीमीडिया हिंदू धर्म संस्कृति नष्ट हेतु बपुजि बोगस केस उछाल रही है। ::: -1
समाज स्वयं निर्णय करे  निर्दोष बपुजि अत्याचार सही हैया बहिष्कृत जाये संतविरोधीमीडिया ::: -1
संतविरोधीमीडिया निजी स्वार्थों चलते निर्दोष बपुजि बदनाम रही है। ::: -1
संतविरोधीमीडिया देश निर्दोष बपुजि अपमान बेहद शर्मनाक है। ::: -1
संतविरोधीमीडिया क्यों दिखा रही प्रकार अन्यायपूर्ण ढंग बपुजि जेल रखा ::: -1
देश द्रोही विदेशी पूंजी संचालित संतविरोधीमीडिया देश खतरा है। ::: -1
संतविरोधीमीडिया ताकत दुरूपयोग देश अहित हेतु रही है। ::: -1
संतविरोधीमीडिया देश व् संत समाज बड़ी गद्दार बन गयी है। ::: -1
श्रीलंका देश हनुमानजी पदचिन्ह ::: 1
संतों अन्याय मीडिया पूर्ण रूप सहभागी संतविरोधीमीडिया ::: -1
हिन्दू संतविरोधीमीडिया चेहरा बेनकाब चाहिए हिन्दुओ जागृत होगा ::: 1
ईसाई मिशनिरियो बताए नक़्शे कदम चलती भारत बिकाऊ मीडिया संतविरोधीमीडिया ::: 1
सिर ग्रेनायडा निराला बिल्डर बेवजह मेरा फ़्लैट निरस्त ₹४ लाख मॉग रखी।केस जीतने अब फ़्लैट बहाना
सचको झूठ बनाकर दिखाने माहिर मीडिया संत बाइज्जत बरी हैंतो जबान ताला लग जाताहै। संतविरोधीमीडिया ::: 1
मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड चाल छुपा सरकार निवेदन कानून सरिया चल संविधान चले इ… ::: -1
गरबु करतु देह बिनसै छिन मै मीत॥जिहि प्रानी हरि जसु कहिओ नानक तिहि जगु जीति॥ ::: 1
केंद्र वास्तव दिमाग भरे कचड़े साफ करे  वो स्वतंत्र निष्पक्ष न्यायिक जांच संविधान स… ::: 1
जाधव फाँसी पाकिस्तान दे रस्सीप्लीज गुरमेहर हम भारतीयों जवाब ::: -1
याकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहां गई  कुल्भुशन्जधव ::: -1
थू तुम्हारे देश विरोधी गद्दार परकाश हमारे देश अभिव्यक्ति इतनी स्वतंत्रता न… ::: -1
नाइंसाफी  १६००० रु  थाली  वाला २ बंगलों लाल बत्ती वाला बंगलौर इलाज करवाने  आमअरविन्द केजरीवाल के… ::: -1
धर्मांतरण कराने पादरियों मौलवियों सच्चाई दिखाने हिम्मत क्या संतविरोधीमीडिया ::: -1
मीडिया घराना बिक चुका देखिये  संतविरोधीमीडिया हाल ::: -1
तुमलोग सिर्फ गांधीजी नाम बेचोगे अरबों रु लूटोगेगांधीवादी सम्पत्ति गरीबों बांट खानदानी चोर ::: -1
लडकी सहेली बताया मेरे माँ बाप घिनौना आरोप लगवा  संतविरोधीमीडिया ::: -1
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया ::: -1
आरोप सिद्ध अब  संतविरोधीमीडिया  मुँह क्यों बन्द ::: -1
अगर पत्रकारिता मतलब जनता गुमराह मारखाने लायक है। संतविरोधीमीडिया ::: -1
🔻याकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई कुलभूषणकीफांसीरोको ::: -1
मुसलमान विवाहिताओं भारी समर्थन घबड़ाए मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड बयानमोदी सरकार दखल देहम डेढ़ साल खत्… ::: -1
श्री हनुमानजीमहाराज जन्मोत्सव अवसर भाई बहनों नेआरती करनिशुल्क जूस बिस्किटवितरण शोभा यात्रा मेंशामिल ::: 1
र्स ११ मैंने हिंदू धार्मिक गुरुओं लोगो पहुचने भविष्यवाणी देखे विडियो ::: 0
असरम बपु जि जीवन राष्ट्रसेवा लगा संतविरोधीमीडिया नही दिखता ::: -1
महावीर स्वामी मंदिर महावीरन लेन मुट्ठीगंज इलाहाबाद भावपूर्ण मनाया हनुमानजी जन्मोत्सव मनमोहक श्रृंगार के… ::: 1
अदर्निया सिर जि मेरे बुअ गीता देवि जिन्के पति म्रतु १९८३ मे हो ::: 0
बलरामपुर ५ साल नाबालिग रेप  मकान मालिक लड़के लगा आरोप  गंभीर हालत लड़की अस्पताल भर्ती ::: -1
अप्प का रिस्ता अदि अनदि से हेय अत्त्मिया बन्धु जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ ::: 1
जमुईशोभयतरा शहर निकली शोभायात्राचेंबर ऑफ कॉमर्स रजत जयंती शोभा यात्रा ::: 0
सर उप झाँसी मै रेलवे दुरा फ्लाईओवर काम चल उदासीन गति करये ::: 0
दुखद  श्रद्धांजलि ?🉏? ::: 0
सनातन संस्कृती संतविरोधीमीडिया अब कार्यवाही क्यों ::: -1
ईसाई मिशनरीज़ हाथो कठपुतली बन काम करती देश बिकाऊ संतविरोधीमीडिया ::: -1
संतविरोधीमीडिया भारतीय हिन्दू संस्कृती ख़त्म चाहती ::: -1
वकृत्वकर्तुत्व नेतृत्व  जिस मेस्सगे स्वच्छाग्रह आदत स्वभाव बनना चाहिए ::: 1
बनारस सर्राफा कारोबारी यहां करोड़ों डकैती ७२ घंटे पुलिस हाथ लगे डकैतों सीसीटीवी दो… ::: 1
वाकई ऐसा बीजेपी अलावा सबको शून्य वोट मिलेंगीबीजेपी छोड़ सबकी जमानत जब्त होगी  लगता… ::: 1
विकलांग जन विकास विभाग नाम बदलकर दिव्यांग जन सशक्तिकरण विभाग जाए उप्चम जै   श्री… ::: -1
माल्या मोदी देशद्रोह मुकदमा नहीफीस वृद्धि सीट कटौती खिलाफ आंदोलनरत छात्रों खिलाफ देशद्रोह ::: -1
संतविरोधीमीडिया अब अपमान करे निर्दोष संतों काइस हेतु सरकार उसकी सीमा रेखा निर्धारित करे। ::: -1
दिग्विजय  सॉफ्टवेयर बात  पप्पू  अंडरवेयर परहेज रखता ::: 0
आखिर संत असरम बपु जि न्याय देने क्यों देरी कानून बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
केजरीको पड़ोसीउपके चमयोगी सीख लेनी चाहिए देशहितजनहित काम कैसे हैंन गुरमेहर ट्वीट रीट्वीट समय जाया करे ::: -1
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन ::: 1
सबको एकजुट संतविरोधीमीडिया विरोध चाहिये। ::: -1
दुखद ::: -1
परम पूज्य संत श्री असरम बपु जि बारे झूठी खबरें फैला फैला संतविरोधीमीडिया नाम खराब लिया ::: -1
कहाँ गयी वो ज्ञान देवी गुरमेहर पकिस्तन दिद्न्त किल्लेद म्य फ़अथेरमेहर बताना फाँसी दे ::: -1
बपुजि सत्संग गुरुकुल गौशाला माध्यमसे सनातन संस्कृति गौमाता उत्तम सेवा रही बोरिया बाबा संतविरोधीमीडिया ::: -1
निर्दोष संतो प्रताड़ित क्यों जागो हिंदुओं  संतविरोधीमीडिया ::: -1
क्यों हिन्दुस्तान निर्दोष संत सताए जागो भारत संत सम्मान करो संतविरोधीमीडिया ::: -1
लालची भ्रष्ट देशद्रोही गद्दार मीडिया वाणी स्वातंत्र नाम अश्लीलता फैला रही है। संतविरोधीमीडिया ::: -1
ओपेन त्वइत्लोन्गेर 👆हनुमान भक्त क्या हनुमानजी के१२ नामों जानते हैंयह हनुमान १२नाम ::: 1
संतविरोधीमीडिया पादरियों साबित केस मौन हिन्दू संतों झूठे केस सच साबि… ::: -1
संतविरोधीमीडिया हमने मीडिया समझने भारी गलती है।वास्तव… ::: -1
हिंदुओं जागने देर बस संतविरोधीमीडिया पूर्णतः बहि… ::: -1
संतविरोधीमीडिया मीडिया ट्रायल चलाकर समाज को… ::: -1
दिल्ली कोर्ट फ़एरा १९९५ उल्लंघन केस संबंध विजय माल्या खिलाफ गैरजमानती वॉरंट जारी किया। तोतल्त्व ::: -1
बीजेपी शाषित म्चद १० साल शुरू किए फ्लाईओवर काम११७ करोड़ ३५५ करोड़ बजटअब बजट १ हजार करोड़… ::: 1
मेरे पिता शहीद मैं बेटी हूं आपके शहीद बेटी गुरमेहर ::: 0
अतिथि देवि भवो  सुन न सन्द होतेल ::: 1
कार्यक्रम गोरीतेरागांवबड़ाप्यारा पुनः प्रसारण देखिये १२अप्रैल बुधवार दोपहर १२३० बजे डीडी किसान पर।… ::: 0
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती गोपालकृष्ण आडवाणी सुमित्रमहजन जन्मदिन अच्छे स्वास्थ्य लंबे जीवन कमना ::: 1
कार्यक्रम जीतजायेंगेहम पुनः प्रसारण देखिये १२ अप्रैल बुधवार दोपहर ०१०० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन… ::: 0
संतविरोधीमीडिया धर्म भूल बस पैसों समाज संतों विरुद्ध खबरें दिखा रही है। ::: -1
पैद मेदिअ मालिक विदेशी भारतीयसंस्कृति प्रहार संतविरोधीमीडिया ::: -1
वब चम ममता बनर्जी सिर काटकर लाने ११लाख ₹ ईनाम ऐलान अलीगढ़ ब्ज्प नेता योगेश खिलाफ ब्ज्प अभीतक कदम उठाना बताता ::: 1
हरदोई नाबालिग लड़की रेप  सपा जिलाध्यक्ष शराफत अली साले आरोप  शराफत अली साला अब्दुल रफी ::: -1
जीवन भर गरीबों दलितों महिलाओ संघर्ष महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती… ::: 1
गिरधारी लालठुठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके… ::: 0
दोषियों बेल निर्दोषों जेल क्या भारत क़ानून क्या संविधान बदलाव आवश्यक बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
स्वच्छाग्रह संकल्प करे  मोदीविअ म्य्न्त ::: 1
ऑस्ट्रेलियाई पीएम कराई मेट्रो सैरविअ म्य्न्त ::: 1
ऑस्ट्रेलियाई प्रधामंत्री अक्षरधाम पहुंचे मोदीविअ म्य्न्त ::: 0
राष्ट्रहित काम करनेवाले संतो दोषारोपण संतविरोधीमीडिया राष्ट्रद्रोह काम… ::: -1
संतविरोधीमीडिया सदा हिंदू धर्म व् हिंदू संतों पीछे हाथ धो पड़ी रहती है। ::: -1
संतविरोधीमीडिया धर्मों सच्चाई दिखा करबस हिंदू धर्म झूठे दोषारोपण रही है। ::: -1
संतविरोधीमीडिया संत समाज हिंदू धर्म नष्ट तुली है। ::: -1
संतविरोधीमीडिया संतों प्रति व्यवहार बेहद घटिया व् अमानवीय है। ::: -1
संतविरोधीमीडिया राष्ट्रहित अतुलनीय सेवा देने बपुजि लोभवश बदनाम रही है। ::: -1
संतविरोधीमीडिया निर्दोष संतों बारे झूठी खबरें दिखा समाज गुमराह रही है। ::: -1
म्स्ग्वइशेस ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर गाँव मोकमवाला नाम चर्चा ?👇👇👇👏👏👌👌👐👐🙏?में  बलाॅक समेजा कोठी तरफ बच्चों शिक्षण… ::: 1
बेटियों बाप क्या बस बेटियां समझ सकती हैंहै   द्र्म्स्ग पापा 😃लोवे योउ?😍? म्स्ग्वइशेस ::: -1
दैनिक भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल आज प्रातकाल ११ बजे अपोलो हास्पिटल निधन  अश्रपुरित श्रंद्धांजलि ::: 0
कल अचप अमेठी आदेश हनुमान भक्तो डीजे चलाकर शोभा यात्रा निकालने पुलिस लाठी चार्ज करवाना दुखदः ::: -1
दुःखददैनिक भास्कर ग्रुप चेयरमैन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल रहे।आज सुबह अहमदाबाद हवाईअड्डे उन्होंने अंतिम सांसें लीं।ओम शांति शांति ::: 0
किस्मत लिखने भगवान हैकिस्मत बदलने सत्गुरु म्स्ग्वइशेस ::: -1
समझाना मुश्किल जायेवहाँ खुद समझा लेना बहतर है✍?🏻? म्स्ग्वइशेस ::: -1
गुरमेहर कौर नया ब्लॉग लिखा मेरे पिता शहीद मैं बेटी हूं आपके शहीद बेटी नहींह्म्म म्चद एलेचतिओन्स ::: -1
सेवा सिमरन हिम्मत बख्शना म्स्ग्वइशेस ::: -1
म्स्ग्वइशेस सच्चे सतगुरु हरपल याद जी।हे मालिक अच्छे कर्म करूं सबका भला करूं तेरे दर्श सकूं।। ::: -1
म्स्ग्वइशेस दिल 💖 दुखाऊं।    निस्वार्थ प्रेम करूं        सके चलते  फिरते सुमिरन करूँ। ::: -1
दैनिक भास्कर समाचार पत्र चेयरमैन श्री रमेश चंद्रजी अग्रवाल दुखद निधन मेरी भावपूर्ण श्रद्धां-जलि परिवार मेरी संवेदनाएं ::: 0
बिल्कुल सुच येह मुनफ़अक़अत का दौर है बरी मुश्किल सय मिल्ता है सचा दोस्त सुर अगर किस्सि को मिल जै तो सम्भाल… ::: -1
निकम्मी क्या  सर काटने र्स ११ लाख ऑफर ठीक ::: -1
बिकौ मेदिअ जन्बुझ्क्र हिन्दु सन्तो को बद्नम क्र्ति है क्योकि इस्के उन्हे पेसे मिल्ते है संतविरोधीमीडिया ::: -1
संतविरोधीमीडिया सच्चे संत असरम बपुजि निर्दोष बदनाम किया। ::: -1
संतविरोधीमीडिया तुम्हारी बकवास खबरों अब लोगों विश्वास नही रहा। ::: -1
कांग्रेस पीसीसी चीफ श्री सचिन पायलट डबोक एयरपोर्ट कार्यकर्ताओ भव्य जोरदार स्वागत हुए। ::: 1
देश गद्दारी वाली बिकाऊ संतविरोधीमीडिया बैन साहस अब हम सबको मिलकर दिखाना होगा। ::: -1
हिन्दू संतविरोधीमीडिया हमेशा हिंदुओं नीचा दिखाने कोशिश लगी रहती ::: -1
असरम बपु जि झूठी मनगढंत कहानियाँ बनाकर डिबेट चलाने वाली संतविरोधीमीडिया बहिष्कार करो। ::: -1
असरम बपु जि केस सच्चाई दिखाई संतविरोधीमीडिया ने। ::: -1
अगर देश भ्रष्टता बचाना भारत बिकाऊ मीडिया बहिष्कार होगा संतविरोधीमीडिया ::: -1
हाँ सरेआम षडयंत्र साजिश तहत हुया वरना झूठा आरोप बेल बापूजीको नेक सेवाओं… ::: 1
पत्र समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल दिल दौरा पड़ने निधन ::: 0
गुरमेहर कौर  अब क्या कहोगी कुलभूषण फांसी क्या कहोगीकुलभूषण युद्ध मारा पाकिस्तान मारा जवाब जरूर देना। ::: 1
प्रिंट मीडिया नई दिशा प्रेरणा देने दैनिक भास्कर समूह श्री रमेश अग्रवाल  दुखद निधन उन्… ::: 0
दैनिक भास्कर समूह मालिक श्री रमेशचंद्र अग्रवाल आकस्मिक निधन गहरी शोक संवेदना१दैनिक भास्कर परिवार प्रति शोक संवेदना१ ::: 0
हिन्दू संतविरोधीमीडिया कालिया नाग संत कई कष्ट सहकर कृष्ण जैसी सत्संग रूपी मधु… ::: -1
गुरमेहर कौर अब बतायेंगी कुलभूषण फांसी दे हैपाकिस्तान रस्सीनापाक ::: 1
दुखद  दैनिक भास्कर ग्रुप चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल ::: 0
हिन्दू संतों सच्चाई क्यों छुपाती बिकाऊ मीडिया संतविरोधीमीडिया ::: -1
मीडिया हमेशा हिन्दू संतो खिलाफ न्यूज बनाती है। संतविरोधीमीडिया ::: -1
हिन्दू संतविरोधीमीडिया   बहिष्कार करो भांड मीडिया का। ::: -1
हिन्दू संतविरोधीमीडिया  मानव मात्र अपराधी मीडियाबहिष्कार करो भांड मीडिया का। ::: -1
वो तितली आई जिंदगी बाग गईमेरे जीतने नापाक इरादे पाक गई ::: 1
हिन्दू संतविरोधीमीडिया  देश विरोधी बिकाऊ मीडिया ।बहिष्कार करो भांड मीडिया का। ::: -1
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया ने… ::: -1
कार्यक्रम खेतखलिहान देखिये १२ अप्रैल बुधवार शाम ०५३० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन ::: 1
दैनिक भास्कर चैयरमेन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल हृदयघात आकस्मिक निधन है।ईश्वर दिवंगत आत्मा शांति… ::: 0
कार्यक्रम हैलोकिसान सीधा प्रसारण देखिये १२ अप्रैल बुधवार शाम ०६०० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन… ::: 1
केस बोगस आरोप झूठे बेबुनियाद आरोप लगाने वाली लड़की बालिग संतविरोधीमीडिया ने… ::: -1
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये १२ अप्रैल बुधवार शाम ०७०० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन… ::: 1
समाजवादी पार्टी राष्ट्रीय सदस्यता अभियान १५ अप्रैल २०१७ १५ जून २०१७ चलेगा ::: 1
कार्यक्रम गोरीतेरागांवबड़ाप्यारा देखिये १२ अप्रैल बुधवार शाम ०७३० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन… ::: 1
पूज्य असरम बपु जि चअसे सच्चाई दिखाया संतविरोधीमीडिया ::: -1
क्या देश युवाओं बोलने अधिकार है।।।।चन्दिगर्ह पु छात्रों लाठीचार्ज दुखद घटना।… ::: 1
कार्यक्रम जीतजायेंगेहम देखिये १२ अप्रैल बुधवार रात ०८०० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन ::: 0
गुरमेहर कौर समर्थक  बतायेंकुलभूषण फाँसी पाकिस्तान दे उसकी रस्सी ::: -1
पैद मेदिअ मालिक विदेशीहैं भारतीयसंस्कृति प्रहार करतेहैं संतविरोधीमीडिया ::: -1
बार मुस्लिम महिलाओं मुल्ले फ़तवा जारी दे आजाद ७५मुस्लिम महिलाएं हिन्दू  धर्म लेंगीकर देख लो। ::: 1
सुना  कनहिया कुमार  गैंग  गुरमेहर कौर पेटीकोट घुसे  वाह रे दोगलो आज सब शांत सवेकुल्भुसन्झदव ::: -1
दैनिक भास्कर समूह चेयरमैन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल असामयिक  निधन गहरी संवेदनाएं ::: 1
संत सताये तीनों जाए तेज बल वंश।ऐड़ेऐड़े कई गए आजतक अब्प बिकाऊ मीडिया कंस संतविरोधीमीडिया ::: -1
त्र्प लगाती हिन्दू संतों झूठे बेबुनियाद आरोप  संतविरोधीमीडिया ::: -1
झूठे केस बढ़ा चढ़ा बताने संतविरोधीमीडिया मिशनरियों मिलते डॉलर ::: -1
संतविरोधीमीडिया त्व चैनल फादर राॅबीन मौन क्यों ::: -1
संतविरोधीमीडिया विदेशी ताकतों पैसे खा  देश व् संतों गद्दारी रही है। ::: -1
समाचार पत्र समूह चेयरमैन श्री रमेश चन्द्र अग्रवाल आकस्मिक निधन समाचार दुखद है। ईश्वर आत्मा शांति दें। ::: 1
बापूजी झूठे केस ईसाई मिशनरी षडयंत्र करके फसाया संतविरोधीमीडिया ने… ::: -1
इमोशनल करण जावेद अख्तर यशरूही लिखी लोरी ::: 1
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरूक जनता वोट देगी मोदी नाम ::: 0
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान में… ::: 0
मुस्लिम पर्सनल ला बौर्ड महत्व हींन हे प्रतेयेक मुस्लिम दायित्व हे भारतीय… ::: 1
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान… ::: 0
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मै… ::: 0
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे ब… ::: 0
विकलांग विकलांगता साबित सरकारी अस्पतालो चक्कर लगाने पड है।सहारनपुर जिला चिकित्सालय में। ::: 1
पवन तनय संकट हरनमंगल मूरत रूपरामलखन सिता सहित हृदय बसहुँ सुर भूप ::: 1
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुना… ::: 0
पटनाचओउर्त जमानत याचिका खारिजब्रजेश पांडेय जमानत याचिका खारिजपॉक्सो कोर्ट खारिज जमानत याचिका ::: 1
हमारी फिल्म बदलती सोच पोस्टर आ गया।बहुत धन्यबाद म्त फ़इल्म्स ::: 1
१०सालों ब्ज्पने… ::: 0
दैनिकभास्कर प्रतिष्ठित समाजसेवी मीडिया जगत प्रकाश स्तम्भ रमेशचंद्र हमारी श्रद्धांजलि प्रेषित ::: 0
पटियाला हाउस कोर्ट राज्य सभा सदस्य अनिल कुमार साहनी ट्रेवल छूट मामले बेल दी इ तोतल्त्व ::: -1
प्रभारी निरीक्षक बरहज आवश्यक कार्यवाही हेतु निर्देशित गया। ::: -1
पटियाला हाउस कोर्ट राज्य सभा सदस्य अनिल कुमार साहनी ल्ता स्कैम मामले बेल दी इ तोतल्त्व ::: 1
कार्यक्रम धरतीकीगोदमें देखिये १२ अप्रैल बुधवार रात ०८३० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन ::: 0
सत्याग्रह उद्देश्य  स्वतंत्रता स्वच्छाग्रह उद्देश्य  स्वच्छ भारत निर्माण प्रधानमंत्री मोदी ::: 1
दैनिक भास्कर चेयरमैन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल  निधन प्रदेश देश पत्रकारिता बड़ी क्षति राज्यमंत्री ललिता यादव ::: 0
भरतपुर पुलिस गौतस्करों बीच फायरिंग हैराजस्थान अलवर घटना सेकुलरो खुब अजान पड़ी अब जरा भरत सजदा लो ::: 1
दैनिक भास्कर चेयरमैन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल  निधन प्रदेश देश पत्रकारिता बड़ी क्षति… ::: 0
दैनिक भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल निधन ::: 0
चरिमे घंटो नाबालिग लड़की नहर पड़ा शव गुरारु परैया थाना बीच फंसा पेंच सीमा विवाद मेें पुलिस उठाया शव ::: 1
हनुमन जन्मोत्सव के उप्लक्श्या मे नगर शोभा यत्रा ::: 1
कार्यक्रम सावित्री देखिये १२ अप्रैल बुधवार रात ०९०० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन ::: 1
संतविरोधीमीडिया बेईमानी वजह बपुजि रिहाई विलंब है। ::: -1
संतविरोधीमीडिया देश द्रोहिता व् संत विरोधी कार्य रही है। ::: -1
लोकतंत्र चौथे स्तंभ मीडिया महत्ता प्रतिपादित रमेशचंद्र अग्रवाल ने। नमन ::: 1
याकूब अफजल फांसी वक्त फांसी मनाता वध बताकर केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई ::: 1
मै होता तो उस सले को गोलि मर देता सला सुर का बचा खता इन्दिअ का है गुन्गन पकिस्तन क गता है ::: 1
संतविरोधीमीडिया भ्रष्टता व् लालचदेश व् धर्म बर्बादी कगार खड़ा दे… ::: -1
दुखद निधन  मेरी भावपूर्ण श्रद्धांजलि ::: 0
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया ::: -1
देशके गद्दारी वाली बिकाऊ संतविरोधीमीडिया बैन साहस अब हम सबको मिलकर दिखाना ::: -1
असमयमें युवा नेता निधन दुखद विचारधारासे व्यक्तित्व आकलन इह लीला समाप्ति पर… ::: 1
क्या मीडिया जनता कभी बताया बपुजि अब १भी आरोप साबित पाया बेल दी गईसंतविरोधीमीडिया ::: 1
बपु जि आरोप सिद्ध संतविरोधीमीडिया मनगढंत कहानियों डिबेट चलाता है। ::: -1
नबील  ज़उल्फ़इक़अर मिर्ज़अ को भि अर्रेस्त क्या जय… ::: 1
मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड हम लोग डेढ़ साल सुधार ले आयेंगे  लगता २०१९ कांग्रेस सत्ता आयेगी ::: 1
असरम बपु जि तन मन धन हमेशा गरीबों सहायता संतविरोधीमीडिया कभी दिखाया क्यों ::: -1
हप्प्य्बिर्थ्दय सुमित्रा महजन मैम हम स्वास्थ्य लंबे जेवन कामना हैं। ::: 1
क़अतिलोन क सहुलत कर नबिल गबोल ओर ज़उल्फ़इक़अर मिर्ज़अ को भि अर्म्य अर्रेस्त करय ::: -1
समाज उद्धार हेतु संत सदियों महत्वपूर्ण जिम्मेदारी निभाते आये  परंतु संतविरोधीमीडिया दिखाती। ::: -1
तीन तलाक प्रथा डेढ़ साल खत्म देगा मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड ::: 1
सर्कर बात ध्यान दे संतविरोधीमीडिया पैसों लोगों श्रद्धा खिलवाड़ ::: -1
पटनाबिहार जेलों डॉक्टरों होगी बहाली२४ अप्रैल वॉक इंटरव्यू आधार बहालीगृह विभाग जारी आदेश ::: 1
भारतीय संस्कृति धूमिल करनेका काम संतविरोधीमीडिया बखूबी कियाहै मीडियावालोंईमानदारबनो ::: -1
असरम बपुजि चअसे सकारात्मक न्यूज़ भारत बिकाऊ मीडिया जनता अंजान रखा संतविरोधीमीडिया ::: -1
संतविरोधीमीडिया बपुजि चअसे सत्यता जनता पहुंचने दे रही। ::: 1
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरू… ::: 0
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजाग… ::: 0
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल… ::: 0
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरूक जन… ::: 0
पाक फौजी लेफ्टिनेंट कर्नल मोहम्मदहबीब भारतीय ख़ुफ़िया एजेंसी रॉ नेपाल बोर्डर लिया कब्ज़े मेंअब आयेगा मजाइन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव ::: 1
पाकिस्तानी फौजी लेफ्टिनेंट कर्नल मोहम्मदहबीब भारतीय ख़ुफ़िया एजेंसी रॉ नेपाल बोर्डर लिया कब्ज़े तित फ़ओर तत ::: -1
बतायेगा ज़रा गयी वो ज्ञान देवी गुरमेहर पकिस्तन दिद्न्त किल्लेद म्य फ़अथेर अब बताना फाँसी दे हैपाकिस्तान फंदे रस्सी ::: -1
दिनांक ४ अप्रैल २०१७ अशोक मिसन सम्राट अशोक जन्माष्टमी समारोह आपके सहयोग मैं हृदय आभारी हूं ।नमो बुद्धाय जय भारत ::: 1
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले बस खड़ा करके… ::: 1
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस… ::: 1
स्बि  ब्ज्प जनसम्पर्क कार्यालय कैश डिपाजिट  एटीएम ३ दिन खराब। ::: -1
समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल निधन ::: 0
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके… ::: 1
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके… ::: 1
हल्ला बोल आज लव जिहाद बहस हिन्दू संगठनों बदनाम कोशिश रही हैइस प्रकार अपराध हर नागरिक स्वतंत्र है। ::: -1
क्या सचमुच पर्सनल लॉ बोर्ड खत्म करेगा तीन तलाक देखिए तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर… ::: 0
कहीं संस्कृत विदेशी मातृभाषा बनाकर पैटेंट करवा लेंनासा वैज्ञानिकों संस्कृत कई बिमारीयों ::: 1
रमेशचंद्र अग्रवाल निधन गहरा दुख पहुंचा है। निधन वैश्विक पत्रकारिता अपूरणीय क्षति है। ::: 1
पटनाअद्मिनगांधी सेतु सुपर स्ट्रक्चर हटाने हरी झंडीकल ट्रायल तौर गांधी सेतु ट्रैफिक परिवर्तन ::: 1
निर्दोष संत असरम बपु जि चअसे राजनितिक षड्यंत्र संतविरोधीमीडिया सत्य छुपा रही है। ह्त्त्प्स ::: -1
पटनाअद्मिनगांधी सेतु सुपर स्ट्रक्चर हटाने हरी झंडीपश्चिमी लेन सुपर स्ट्रक्चर हटाने  होगी शुरुआत ::: 1
निर्दोष संत असरम बपु जि चअसे तीव्र खण्डन वालों आवाज दबा रही संतविरोधीमीडिया ::: -1
संत व्यंग शोभा नही देता हँसी  विनोद ठीक जिसमे अपमान दिल… ::: 0
संस्कृत महाविद्यालय प्रदेश अन्य महाविद्यालयों समान अधिनियमोंपरिनियमों शासनादेशों संचालित हें ::: 1
सम्पूर्णानन्द संस्कृत विश्वविद्यालयों संबद्ध महाविद्यालयों  संबन्धित समस्त कार्य उच्चशिक्षा अनुभाग १ वैबसाइट ::: 0
असरम बपु जि केस मीडिया न्यायपालिका ऐसा लगता है। संतविरोधीमीडिया ::: -1
