तीर्थंकर त्यागमूर्ति करूणासागर अहिंसा मार्ग दिखाने भगवान महावीर जयन्ती बधाई शुभकामनाएँ ::: 1
महावीर स्वामी शुभ सन्देश   【जियो जीने दो】भगवान महावीर स्वामी जन्म कल्याणक महोत्सव हार्दिक शुभ… ::: 1
कार्यक्रम मंडीडॉटकॉम पुनः प्रसारण देखिये ०९ अप्रैल रविवार शाम ०५३० बजे डीडी किसान पर।महविर्जयन्ति… ::: 0
निम्बाहेड़ा महावीर जयंती कार्यक्रम अवसर भीषण गर्मी पक्षियों परिण्डे बांधते हुए… ::: 1
इश्क इबादत अब समझ नही आता खुबसुरत ख्याल तुम दिल नही जाता ?😍😍? ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर ::: 0
देश प्रदेश जनपद भाई बहनों महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं इंजीनियर जगदीश सिंह यादव वरिष्ठ समाजसेवी भाजपा नेता ::: 1
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर   🚩जिद अगर अड़जाये रूख मोड़ दे तुफानो 🚩अभी तुमने जलवे कहाँ देखे है?🚩?  जीके दिवानो के?🚩? ::: 0
श्री मान क्या उप पाँच ₹ ह्र्य ग़रीब भोजन नही मिल उप तीस दिन  क्यों तीन साल नही सके ::: -1
अगर अपराधी बेल निश्चित अगर निर्दोष हिन्दु संत मिसुसेओफ़पोचसो करके जेल निश्चित है। ::: 0
अपराधियों मिलती बेल निर्दोष असरम बपु जि पोचसो चलते बेल अन्याय है।मिसुसेओफ़पोचसो… ::: -1
महावीर जयंती देशवासियों शुभ कामनाएं।महविर्जयन्ति ::: 0
बापू सत्याग्रह १००वीं जयंती मोदी सरकार शुरू करेगी स्वच्छाग्रह आंदोलन न्मप्प ::: 1
भरत्केवीर तो बे लौन्चेद ओन शौर्या दिवअस    जि ::: 0
समाचार पत्रों पता चला द र म झाँसी रेलवे बोर्ड ऐसा प्र… ::: 0
धौलपुर उपचुनाव वोटिंग दौरान हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल ::: 0
गरीबी उन्मूलन हमारा दृष्टिकोण व्यापक प्रधानमंत्री मोदी न्मप्प ::: 0
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल ::: 0
आखिर कानून लंबे हाथों ५६के सीने घेर लिया ::: 0
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरविअ म्य्न्त ::: 1
मेरे प्यारे देशवासियों धर्म प्रेमी बंधुओं भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं ::: 1
भारत बांग्लादेश लंबे समय विश्वसनीय विकास सहयोगी सहयोग लाभ दोनों देशों लोगों मिलेगा पीएम… ::: 0
बिहार अब यूपी शराब बंद पूरे यूपी हड़कंप     रशिद्खन स्र्ह इप्ल इप्ल्२०१७ फ़अन्पर्क ::: -1
दुनिया अहिंसा सीख देने भगवानमहावीर जन्मदिवस हार्दिक बधाई?💐?आज भगवान महावीर मूल्य प्रासंगिक… ::: 0
बाबा राम रहीम थयोरी हि बदलदी  जीते इन्सानियत सेबा ओर मरने आखे दान  बोडी दान ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर ::: 0
?🉏?तिनलोक नाथ अंतिम तीर्थंकर देवादिदेव श्री महावीर स्वामी भगवान जन्म कल्याणक पर्व सब हार्दिक शुभकामनाये?🉏🟻? ::: 0
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं ::: 0
लोर्द्महविर महविर्जयन्ति  महावीर जयंती पर्व हार्दिक शुभकामनाएं ::: 1
देशबासियो महावीर जयंती हार्दिक बधाई। ::: 1
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं   राजा भइया यूथ ब्रिगेड ::: 1
प्राचीन कृष्ण मंदिर तराश मंदिर वृन्दावन भू माफ़िया कब्ज़े प्रयास रोका जाये उदयन शर्मा प्रशासन मदद करे ::: -1
अप्रिल १० मुथल सथोसा इल्ल र्स्१५००पोरुत पोअथि र्स ९५०इत्कु  वआन्काम समयल कारेर्कल पिनै निपन्थनि पूर्थि सेयाथताल कावअलिल ::: 0
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं ::: 1
गृहमंत्री  शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भरत्केवीर ::: 0
प्राचीन कृष्ण मंदिर तराश मंदिर वृन्दावन भू माफ़िया कब्ज़े प्रयास रोका जाये उदयन शर्… ::: -1
प्राचीन कृष्ण मंदिर तराश मंदिर वृन्दावन भू माफ़िया कब्ज़े प्रयास रोका जाये उदयन… ::: -1
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएंदीपक यादव  खतिवअस ::: 1
राज बदलती यूपी तस्वीर ::: 1
दुनिया अहिंसा सीख देने भगवान महावीर जन्म दिवस की… ::: 1
भरत्केवीर गूद इनितिअतिओन ब्य नतिओन जय जवान जय किसान वन्दे मातरम भारत माता जय वीर सपूतों सत सत नमन। ::: 0
बटन दबाया हाथ खिल कमल नेवइन्दिअ रजस्थन ::: 0
कतिहरअमदाबाद दिल्ली दीवानगंज गांव यूपी दलालों हाथ बिकने नाबालिग बालबाल बची ::: -1
कार्यक्रम स्वस्थकिसान पुनः प्रसारण देखिये ०९ अप्रैल रविवार रात ०९०० बजे डीडी किसान पर।महविर्जयन्ति… ::: 0
चम्पारण सत्याग्रह नायक सरकार लोगों भुला दियामेरा लेखत्चओक्र्स्क़ष्कफ़ज्न्ष्कफ़स्र्ह्व्ग्ल मिव्क्क्र क्क्र्व्मि भरत्केवीर ::: -1
आज नवादा भगवान् महावीर जयंती पावन उपलक्ष्य निकली शोभयात्रा सुन्दर भव्य झलक ::: 1
भरत्केवीर भुत अछए पहल है य्ह कुछ तो फ़अर्ज़ ब्नता है हुमरा भी अप्ने शोउल्देर के लिये ::: 0
अहिंसा पाठ पढ़ाने भगवान् महावीर जयंती शुभकामनायें। ::: 1
म्य्चलेअनिन्दिअ                     स्वच्छाग्रह बापू कार्यॉंजली ::: 0
भरत्केवीर तुम मुझे बाढ़ बचाओ मैं तुम्हारे ऊपर पत्थर फेंकूँगा।कश्मीरी पत्थरबाज ::: -1
आज दिनाक ०९०४२०१७ भगवान महावीर जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं ::: 1
अगर १अपराधी बेल  निश्चित अगर निर्दोष हिन्दु संत मिसुसेओफ़पोचसो करके… ::: 0
अगर अपराधी बेल  निश्चित अगर निर्दोष हिन्दु संत मिसुसेओफ़पोचसो करके जेल निश्चित है। ::: 0
अगर १अपराधी बेल  निश्चित अगर निर्दोष हिन्दु संत तो… ::: 0
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  नीद चबि इन्क़उइर्य ::: 0
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  प्रनब्मुखेर्जी ::: 0
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  सुप्रेमेचओउर्तोफ़इन्दिअ ::: 0
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  एलेचतिओन्चओम्मिस्सिओन ::: 0
मिसुसेओफ़पोचसो तहत निर्दोष संत सताये दोषियों बेल दी रहीहै… ::: -1
मिसुसेओफ़पोचसो तहत निर्दोष संत सताये दोषियों बेल दी रहीहै आसाराम बापूजी अब जेल क्यों ::: -1
बेल मिलना सिद्ध मिसुसेओफ़पोचसो ::: -1
कहीं तलाक़शब्द बोलने ज़रुरत पड़तीजैसे यशोदाबेन हमारे नितिनिर्मा… ::: 0
बापू पोचसो सजा कही ज्यादा समय जेल गुजार चुके बेल मिसुसेओफ़पोचसो ::: -1
महावीर जयन्ती हार्दिक शुभकामनाऐ
धन्यवाद  ?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🗳🙏🙏?शहीदों सम्मान हर नागरिक मूल कर्तव्य।   भरत्केवीर
अहिंसा परमो धर्मश्री महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
अपराधियों मिलती बेल निर्दोष असरम बपु जि पोचसो चलते बेल अन्याय है।मिसुसेओफ़पोचसो
देश वीर जवानों सम्मान भरत्केवीर  एप्प लॉन्च श्री  आभार। बीजेपी
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम कर…
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम करते…
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट…
वोतेचोर्ब्ज्प धौलपुर उपचुनाव वही तेम्पेरेदेव्म मशीनों इस्तेमाल।
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
धर्म प्रेमी बंधुओ महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाये 🙏महविर्जयन्ति जैनिस्म जैन रेलिगिओन अहिम्सा
भगवान महावीर पावन जन्मोत्सव कोटिकोटि मंगल शुभकामनाएं।
आज भगवान महावीर जयन्ति पुरा देश मना उन्होंने शान्ति अनुसरन संदेश पुरे विश्व था।…
महावीर जयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
नोटबंदी दौरान सीबीआई शाखा काले धन खोले २००० खातेनोतेबन ब्लचक्मोनेय स्बि
आज युवा राम रहीम नाम छला वोतेचोर्ब्ज्प
वाकई दुखद
एव्म चोरी बुथ लूटने पुलिस मार पीट हद गई येदुरप्पा नोट बांटते पकड़े गये। वोतेचोर्ब्ज्प
आज हद गई ब्ज्प कार्यकर्ता ५ बार वोट डाल आया छटी बार पकड़ा क्या लोकतंत्र बचेगा। वोतेचोर्ब्ज्प
लोग ब्ज्प वोट नही देते लूटने काम लगे जनता त्रस्त वोट लूट हैखरीद हैलोगो डरा है। वोतेचोर्ब्ज्प
प्रनम अप्को एक मैल किया है और अप्कि सिते पर एक हेल्प भि रेक़उएस्त कि है क्या आप उसे पध लेन्गे प्ल्स हेल्प्सेर्वेम्य्वअर्रन्त
वर्तमान शासन नायक १००८ भगवान महावीर जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाये
एच याएव्म दोषी ठहराने होगा इन्च औरआप लोगों विश्वास वोतेचोर्ब्ज्प
भरत्केवीरगृहमंत्री  शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भरत्केवीर  मोबाइल एप…
अहिंसा मूर्तिमान प्रतीक जैन धर्म २४वें तीर्थंकर महावीर स्वामी अवतरण दिवस कोटिकोटि नमन
थिस इस शोचकिन्ग चश्मा गायब लाल बत्ती लगी कार धमकाने आया रईसजादा विअ
गृहमंत्री  ओर शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भरत्केवीर  मोबाइल एप पोर्टल नरेन्द्रमोदि
गृहमंत्री  ओर शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भरत्केवीर  मोबाइल एप…
विप कल्चर विरोध वाला केजरीअब १६०००र्स थाली भोजन हैवोटफोरबीजेपी   ?👍?
अब बताएगा भरत्केवीर मदद जम्मू पत्थर बाजो देने मदद करेंगे क्या  गए वो नेता
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुज…
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुजि…
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुजि को…
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से अ…
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से…
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से अस…
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुजि को  फ़असाया ह बदि  सजिस  क तहत
बटन दबाया हाथ खिल कमल धौलपुर कांग्रेस हंगामा
संकटमोचन आश्रम मुख्यालय  विहिप रामकृष्णपुरम् सेक्टर ६ नई दिल्ली  भारत संस्कृत परिषद मासिक बैठक ९अप्रैल२००१७
कानून क्या लाभ जिसके गलत उपयोगसे निर्दोषबापूजी बेल नहीशमे ओन जुदिचइअर्य मिसुसेओफ़पोचसो
कांग्रेस वोट देने लियेहाथ बटनआपझाडू बटनसपासाइकिल बटनबीजेपीएव्म बटन वोतेचोर्ब्ज्प
सर न्ह्५६ लखनऊ वाराणसी सीमेंटेड फोरलेन सड़क निर्माण पेययुक्त भूमिगतजल व्यापक पैमाने दोह…
सरन्ह्५६लखनऊ वाराणसी फोरलेन सीमेंटेड सड़क निर्माण शुद्ध भूमिगतजल व्यापक दोहन नए जल संकट पटक…
केंद्र ब्ज्प सरकार आयी हैकोई ऐसा राज्य नही बचाजहां वोटिंग गडबड़ी शिकायत आई होखासकर एव्म वोतेचोर्ब्ज्प
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  इस ब्ज्प  एचइ स्तिल्ल इन देन्यिन्ग मोदे?👎?
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। जीवन दर्शन सम्पूर्ण मानव समाज अनुकरणीय है।
‘भारत वीर जवान’ तर्ज  ‘पाक ना’पाक मंसूबे’ लॉन्च     भरत्केवीर  मिव्क्क्र इप्ल
महावीर जयंती अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं। महविर्जयन्ति
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  वहेरे इस देमोचरचय  वोतेचोर्ब्ज्प
शहीदों परिवारों सहायता पहुँचाने आसान तरीक़ा भरत्केवीर
टिफिन मीटिंग सीडी दिखाया  शक्ति केंद्र ओढ़व मंडल मै   कार्यकर्ता…
मैं 👇सुनने बहरा क्यो नही ?😂😝? हहहहहा
तुम क्या ले क्र अये थेय ओर क्या ले क्र जओगे भैया हुम आइ हि कु थेय यहि नि पता हुमेइन युन्ग्स्त्र जवअन…
महँगाई भ्रष्टाचार बेरोज़गारी नोटबंदी परेशानियाँ बावजूद बीजेपी चुनाव जीत रही एव्म सहारे। वोतेचोर्ब्ज्प
नमोतुझेसलाम महँगाई भ्रष्टाचार बेरोज़गारी नोटबंदी परेशानियाँ बावजूद बीजेपी चुनाव जीत रही एव्म सहारे। वोतेचोर्ब्ज्प
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  वोतेचोर्ब्ज्प एव्मेवेर्य वोते मोदि
प्रदेशवासियों भगवान महावीर जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं।
मुल्लाओ मज़े खलल डाल तारेक साहेबहलाला बंद करवा करफिर इनकी अय्याशी कैसे होगी
वोतेचोर्ब्ज्प राजस्थानधौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल रिग्गेदेव्म बतौर सबूत लिंक
जाहिलों कुर्सि बिठा भक्तों कानून क्या मुर्खों क्या मालूम वोतेचोर्ब्ज्प
शायद गाय गौमाता बन जाएगौमाता भारत राशनकार्ड व्यवस्था पारिवारिक सदस्य मान इंद्राज जाएउनके ना…
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल  विअ  इस ब्ज्प  ए…
फ़इल्मिन्दुस्त्र्य आमिर्खन अखय आपकेघोटाले ब्ज्प ब्स्प नितिश इ    सपोर्त भोजपुरी फ़िल्म बाबरी मस्जिद
वोतेचोर्ब्ज्प दिल्लीकाकचराकेज्रि बदली राजनीति नाम १२००० ₹ थाली खा हु  नमस्कार मैं अरविंद केजरीवाल…
उप बिजनॉर जिले मुस्लिम समाज लोग मंदिर लाउडस्पीकर बजने दे
वोतेचोर्ब्ज्प समझ नही आता मोदी १० लाख सूट भोकने कुत्ते केजरी ४ करोड़ वकील मुद्दे कुं कुं नही
कोइ है जो ज़अर्दरि को अर्रेस्त करे इस मुल्क मैन कोइ क़अनून है
मस्जिदों उपर लाउड स्पीकर अजान दी सकती देश हिन्दु मंदिरों लाउड स्पीकर लगाकर भजन नही गा
वोतेचोर्ब्ज्प एव्म व्व्पत सारे न्यूज़ चैनल मिच कैमरा चुरा चुकी 😁
यूपी खुमारी उतरी क्या वोतेचोर्ब्ज्प
देशवासियों भगवान महावीर जयन्ती बधाई।
इ सपोर्त भोजपुरी फ़िल्म बाबरी मस्जिद
योगी राज बदलती यूपी तस्वीर विअ म्य्न्त
शासकों स्वतंत्र कहदिया इच्छाहै हिन्दुस्तानभारत रहें स्वतंत्र रहें लब्रिटिश शासकों उम्मीद क्रमश
वोतेचोर्ब्ज्प गाय तस्कर किसान बस गलती इतनी वो मुसलमान थागौरक्शक्तेर्रोर
१० अप्रैल २०१७ सोमवार       अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
अप्रैल २०१७ सोमवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम…
वीआईपी कल्चर स्मृति इरानी बोला युवक आपकी सरकार अखिलेश जैसी   विअ
बॉलीवुड गानों संस्कृत  लोकप्रिय बनाने पहल सन्स्क्रित
संस्कृत  भाषा शुरू होगा भाजपा सरकार नया चैनल  अमरुजला
जल्द टीवी देख सकेंगे संस्कृत  भाषा चैनल सन्स्क्रित
ओम आदी                     सचु जुगादी             सचु है  भी                सचु होसी  भी         सचु ओम
