ओम आदी                    सचु जुगादी            सचु है  भी              सचु होसी  भी       सचु ओम
महबूबा मोदी कश्मीर ऐसी हालत देंगे आने वाली पीढियां गाली देंगी
देश विकास मुख्य बाधा दल सरकर आती पहिले विभाग पॉलिसीनियम बदलती हैबस सरकार कार्यकाल जाता है।
गुजरात सुपर स्टार अब सम्पूर्ण भारत नायक
हमारे यहां आमआदमी१२०००रुपए थाली खाना खाता थाली साफ   स्नैपचैट लोगों रखा जाताहैबोय्चओत्त्स्नप्चत्मफ़इअकेजरी
?🖕🖕🖕?जब दुनिया सुपर हीरो दिखे गेंहू कटाई लोगो आँखे थमी थमी गई नज़ारा हिमाचल
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी   सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम  नमह  शिवये  ओम सब्का  मालिक  एक  है ओम
लक्ष्य अंत्योदयपथ अंत्योदयप्रण अंत्योदय
स्नैपचैट चएओ शायद पता एप्प जितनी कीमत उससे ज्यादा लोग यहां पान खा थूक देते हैं😂 बोय्चओत्त्स्नप्चत
लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदय पथ अंत्योदय
बोय्चओत्त्स्नप्चतये स्नैपचैट वालोइनको सालों पता हम आपस चाहे लड भिड लेंलेकिन बात देश आती हम पेल देते
🌹 उसकी याद खर्चा             करवाती 🌹बिना बताए आती गाडी            सीधी ठेके जाती
कश्मिर हम्रा ह जिसे आज़अदि चये पकिस्तन चले जऊ वहा ह आज़अदि कस्मिर म र्हेना होगा तो जै श्री रम खेना होगा
वर्ष गए सार्वजनिक जगहों मेट्रो विकलांग शब्द प्रयोग जाने दिव्यांग क…
मस्जिद पास होगा सोनू निगम दर्द पता चलेगा। मुहम्मद वक़्त लाउड स्पीकर क्या उसकी अज़ान हराम थी।
स्नैपचैट चएओ गरीब कहे जाने भारतियों दुनिया बता हम गरीब नही जाहिल हैंबोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्देअल्रतिन्ग्दोवन
अबे दुग्गी सुअर ६० साल तुमलोग शासन करके लूटे तुने चर्चा बहस क्यों
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता 🤣 स्नप्चत नग्पुर पुने
राष्ट्रीय कार्यकारणी सदस्य मीटिंग कारण  माननीय रेल मंत्री सुरेश प्रभु आज छपरा तथा दिघवारा दौरा रद्द जाता ।।।
भारत प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुख सेनानायक तात्या टोपे पुण्यतिथि वंदन
स्नैपचैट कितने फिल्टर्स क्यों होकेंट रो देता शुद्ध पानी  ?😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत
आज लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदय पथ अंत्योदय
देश संविधान चलता देश पर्सनल ला कैसेक्या दही हांडी उंचाई बताने सुप्रीम कोर्ट जबाब देना चाहिए
गुजरात सुपर स्टार रोड शो इफ़ेक्ट बिपछी दलो जनता कनेक्टिविटी कैसे जाती प्म सिखने जरुरत
हद बैंचोमुल्लोडूब मरो 😕किसी सच तुम बस पंचर जोड़ोअप्प वएब तुम्हारी समझ बाहर है?😜?
सिर तिचकेत अवलिअब्ले नहि ह तो फिर एक तिचकेर २२०० र्स मे कैसे मिल रहा ह ये तिचकेत कोइ और नहि कुच अधिकारि बेच र्ह
स्बि १००० ५००० न्युनतम बैलेंस फैसला लिया गलत क्युंकी पैसा देअद मोनेय रुप बैंको जमा रहेगा
अजीत सिंह अज़ान रोक लगाई थी। दुर्गादास प्रति व्यवहार कोसा जाता पिता कट्टर हिन्दू था।
अरे स्नैपचैट युगपुरुषजी बारे बताओ आम आदमी होकर वो १६००० थाली खाते तुम बात बिना मतलब कीस्नप्चत
बिजनौर इंडिया न्यूज़ खबर बड़ा असर ४०० साल पुराने मंदिर लगाया लाउडस्पीकर
पिछले १० साल मंदिर रखा लाउडस्पीकर इंडिया न्यूज  प्रमुखता दिखाई खबर
आज परम पूज्य श्री आसारामजी बापू अवतरणदिवस  हम साधक आपसे प्रार्थना हैं।निर्दोषबापूजीकोरिहाकरो
सुअर बच्चे तुमलोग गोली उड़ाना चाहिए जीप बांधने क्या होगा
कल सोनूनिगम महान गायक थाआज विचार रखने घटियासिंगर बताया हैअब कहाँ गई असहिष्णुता सोनुनिगम सोनु निगम
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
योउर्स इन अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
तुम्हारे 👨‍👧‍?👦?‍👧‍👧सब  चाहने मिलकर उतना ❌नहीं 😌चाह तुम्हें✨✨ 🤔जितनी ❤ मोह़ब़्बत❤😎मैं ☝ अकेला हूँ ?🁱?‍♀तुम से✨
धर्म रूप अहंकारी जहां सहजता ईश्वर निवास इसलिये ईश्वर प्राप्त अहंकार त्याग
अजान परेशान क्या करे धर्मनिर्पक्षता झोल झाल झेलना पड़ 😒पर आपको र्स्स एजेंट…
आवाज पढ़ी लिखी महिलाओ नाकि औलाद पैदा वाली रक्त मज्जा रीढ़ विहीना नारी नहीं…
अभिजीत  इस बेत्तेर थन   अभिजीत इस हतेर ओफ़ मुस्लिम्स सिन्चए २००३ सोनु निगम अभि अभि नया नतिओनलिस्त हुअ है सोनुनिगम
विश्व बड़ी मिस्ड कॉल पार्टीबीजेपी गिरा सिक्किम बम मिले मात्र ३७४ वोट जमानत जब्त।चूड़ियाँ तोड भक्तों
सुबहसुबह मुल्ले  अजान   चिल्लाते साथसाथ गलीयोंके कुत्ते जोरजोरसे भौंकने लगते हैं। दोनोंमें क्या रिश्ता
क्षमा कितनी खुशनसीब पाकर लोग अपनों याद अहंकार बदनसीब पाकर लोग अक्सर अपनों को…
घण्टा रिपोर्टर सोनू निगम मरवाने प्लान बनाए हो। पूरे ट्वीट पढ़ो।
स्नैपचैट मालिक गरीब कह दियासारे गएभारत समृद्धि बताने कोकाश आत्महत्या किसान कहा…
लालबत्ती सियासत  घिरे बालीभाजपा घेरामुख्यमंत्री बक्षा
लखनऊशिवसेना उपराज्य प्रमुख कुंवर गौरव गए कांग्रेस शामिल होनेकांग्रेस शामिल देर इनकी सदस्यता निरस्त दी गई
रायपुरक्राइम ब्रांच महावीर नगर  छापा  क्रिकेट सट्टा खिलवाते आरोपी गिरफ्तार नगदी लाख अधिक सट्टा पट्टी जब्त
काशमीर आग लगी चुतियों फिकर टीवी दिखलाते हमको गुल गुलशन गुलफाम अब अति गयी बंद करो अजान
गाजियाबाद डीपीएसजी सकूल फीस बढ़ोतरी मामले तय मीटिंग पहुंचे अभिभावक
हरदोई बारात लौट रही बोलेरो ट्रक भिड़ी १ मौत ४ गंभीर रूप घायल
मस्जिद मंदिर गुरुद्वारा मजार आदि जगहों लाउडस्पीकर शोर प्रतिबंध लगना आवश्यक है।
स्नैपचैट हमारे देश लड़किया अकेले बर्बाद सकती ?😆😆? बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्चत्चएओ स्नप्चत
तीन तलाक मुस्लिम पर्सनल ला बोर्ड रवैया महिला विरोधी१न बोर्ड खुद सार्थक पहल तैयारसुप्रीम कोर्ट करे एतराज
गुंडे तड़ीपारइसिजासूसी महिलाओ इज्जत वरुण संदीप बीजेपी मर गए सालो भगतो
मुल्लों अजान नींद खलल पड़ता बंद होनी चाहिए सोनू निगमअसहिष्णुता 😜
भारत हिंदी भाषी राष्ट्र हमारी मातृ भाषा हिन्दी  सुबह सुबह हम कानों अरेबिक शब्द क्यों घुसेड़ने मजबूर सोनुनिगम
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजन…
कंट्रोवर्शियल गयाअब फतवे जारी सोनी निगम गाना सुनना हराम हैतो देखते फतवा गैंग कब एक्टिव
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मं…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकीर्…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदि…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमु…
दिल्ली मेट्रो राजीव चौक लेद स्क्रीन चला पोर्न वीडियो ।।दिल्ली लंदन बनाने  केजरीवाल पहला कदम।?😂😂😂?
सरकारी विभाग लन्द्लिने  मोबाइल नम्बर कभी कॉल रेचएवे नही जातीअत्यंत दुखद
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकीर्तनन गुरद्वारे गुरबाणी
सरकारी विभाग लन्द्लिने  मोबाइल नम्बर कभी कॉल रेचएवे नही जातीसुबह शाम कॉल भीयह दुखद
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर का…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भज…
स्नैपचैट सीईओ भारत गरीब मूल्क कह सिर्फ आईना दिखाया है।  नेव देल्हि इन्दिअ
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लग…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइ…
मस्जिदों अजान नींद खलल पड़ता बंद गुंडागर्दीःसोनू निगमशरेद विअ आज्तक अप्प
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइये…
अज़ान चले हमे दिक्कत नहीपर लाउड स्पीकर बन्द होंसही मुद्दा उठाया छोटे रफ़ी साहब
अज़ान सीखते क्या बेटा एफ़फ़एचत्स ओफ़नोइसेपोल्लुतिओन
नशा तिरंगे आन हैकुछ नशा मातृभूमि शान हैहम लहरायेंगे हर जगह तिरंगानशा हिंदुस्तान शान
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
क्या खुदा बहरा मस्जिद सुबह सुबह चिल्ला अजान दी जाए सोनुनिगम
सोनू निगम अजान सवाल उठाए
अजान कीर्तन रुहानी आंतरिक भाव मन शांती अशांति माध्यम नहीँ बनाना चाहिये सोनुनिगम
मस्जिदो बढ़ता लाउड स्पीकर शोर अत्यंत कष्टदायक  हमें पसंद अजान आवाज हमारी नींद ख़राब
पुराने जमाने दोस्ती पस्स्वओर्द सालों बदलती थीआजकल वाली ओत्प काम हम आपके 😂
दुनिया   बोलने चुप बैठें फ़तवा जारी हैदुनिया गूँगों चिल्लाने देते क्षितिज
जनाब स्‍वराज बत्ती बना मैं डाल लो तेरे साथी दिल्ली बर्बाद दी बार बार गलती होगी
भाई स्नैपचैट चएओभारत गरीब देश बताने बार तिरुवेंद्रपुरम पद्द्मनाभ स्वामी कमरे बन्द खजाने देख ले
पथ्हर फ़एन्क्ने को बोलो उन्हे सहि आज़अदि है उन्हे बस लोगोन को तोदो आप लोग
चौं बे मुहम्मद आयशा कहाँ मुन्नीबाई शन्नों कोठे
सोनुनिगम  सब भारत अभिव्यक्ति आजादी खाक आज़ादी आज सोनू भाई बोलने सब पीछे क्यों पड़ गए आजादी
आमीर अजान क्या सत्य मेव जयते आ क्या सुबह शाम कर्ण फोड़ आवाज क्या कहना इस्लाम
स्नैपचैट ऍप भारतीयों तेजी अनइंस्टाल उतनी तेजी उसैन बोल्ट १०० मीटर फर्राटा दिखाते होंगे।
कंकरपत्थर जोड़ केमस्जिद लिया बनायताचढ़ि मुल्ला बांग देका बहरा खुदासन्त कबीरइ सुप्पोर्त सोनु निगम्सोनुनिगम सुप्पोर्त्सोनुनिगम
सोनू निगम बात कहना चहता हू गाने उससे हमे परेसानी वो गाना बान्द करे
श्री रामलाल उडीसा बैठक लक्ष अंत्योदय
सोनू निगम त्वईत देखकर मुझे कबीर दोहा याद आ गयाकांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय। ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥
मैं मुस्लिम अजान नींद पड़ता खललये बस गुंडागर्दी सोनू निगमअबे झंडूदास सीधेसीधे बोल अवॉर्ड चाहिएब्येचउत्सोनु
ज़रा बचके साहब अब बड़े भक्त भक्ति दिखाने लगे सोनुनिगम
तुझे पन ना सके तो भि सरि जिन्द्गि तुझे उहि प्य्र कर्ते र्हेन्गे जो मिले न्है उसे भोल जना जरोरि तो न्हा मिस्स उ प
मंदिरों मस्जिदों लाउडस्पीकर बंद चाहिए। हिन्दू धर्मशास्त्रों  कुरान   लाउडस्पीकर   ध्वनि प्रदूषण करे।
मैं मुस्लिम अजान नींद पड़ता खललये बस गुंडागर्दी सोनू निगमअबे झंडूदास सीधेसीधे बोल अवॉर्ड चाहिए
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
मुंबई एयरपोर्ट यात्रियों हंगामारायपुर लगेज बिना उड़ान भरी जेट एयरवेज फ्लाइट पूरी खबर
अजान सोनू निगम विवादित ट्वीट सोनुनिगम
च्ये  का नया भै पैदा हुअ है सोनुनिगम
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
महोदय मेरा मानना मुस्लिम पर्सनल लॉ वालों चाहिए फौजदारी कानून मुस्लिम लगाएं ताकि भारत जुर्म ७५ कम जाये।
बोय्चओत्त्स्नप्चत स्पैनजिस देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
तेरे नाम लगा चन्द्रबिन्दुअब समझ माँचन्द्र सी तेरी गोदी मेंबिन्दुसा लेटा हूँ माँ 🌹
स्नप्चतजिस देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
ज्वलंत मुद्दा उठाया होर्न बजाने प्रतिबंध अजान जबर्दस्ती सुनना  क्यो कब
धर्म आड़ लेकर अजान समर्थन सारे कुकूरमुत्ते रातों रात उग जायेंगे  ध्वनि प्रदुषण रोक लगानी जरुरी
मैं सोनू निगम सहमत हूँ।
थन्ष्कदेश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द जश्नदेश मीडिया दिखा
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द जश्नदेश मीडिया दिखा
समाजवादी नेताओ चलते फेल हुवा सदस्यता अभियान।कार्यालय ताला लगा गायब नेता। कैसे सफल होगा मिश…
स्वअछभरतउस समय सत्याग्रह  देश आज़ादी आवश्यकता आज स्वच्छाग्रह  देश गन्दगी आज़ादी आव…
रजोउरि गर्देन लोग बिके भ्रस्ट बेईमान मोदी एजेंट निकले अब राजौरी गार्डन लन्दन नक्शे बाहर…
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द न…
अगर मंदिर भजन  अबतक सोनू निगम  सोनू देशद्रोही करार करदिये गए ।।
पिछली बार वो  पीएम बार सबने ठाकुर मीटर जोड़ लिया सिद्धांत बदल गए दुखद
सोनू निगम नही पता सुबह अजान समय सोना स्वास्थ्य नुकसान दायक हैउओप्रओ मुख्यमंत्री सुबह ३ बजे उठते क्यों
सोनू निगम विवादास्पद बयानसुबह मस्जिदों वाली अजान नींद खलल पड़ता अब कलाकारों लगी परेशानी
अनुपम खेरफिल्म फ्लॉप स्टारपहले देश सरपरस्त पूछेंओडिशासूरत वोट तलाश हैंकश्मीर जल
दिल जीत लिया  आपने बिजली   शायद मोहम्मद किले चढ अजान पढ़ते थेऔर विवादित बयान नही बोलने आजादी
सही देश संविधान चलेगा पर्सनल ला दिवानो १९४७ अलग जमीन दी चुकी जाकर कानून चला
यशोदाबेन चुप हैंउनको क्या कहें
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकी…
धन्यवाद सोनू सर ।एक संवेदनसील मुद्दा विचार रखने लिए।इ हवे नो वओर्द तो थन्क्स योउवएल्ल दोने सिर
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशां…
मस्जिदों अजान नींद खलल पड़ता बंद गुंडागर्दीः सोनू निगम तप पढ़ेंशरेद विअ आज्तक नेवस अप्प
जल्द पतंजलि ल देसी स्नैपचैट लंगोटी घूंघट परदानी खास फिल्टर्स 😝
सुनो देश संविधान चलेगा पर्सनल ला दिवानो १९४७ अलग जमीन दी चुकी जाकर कानून चला हैंदोटूक
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन…
समझ आ ‌दुनिया लाउडस्पीकर दिनों उपर वाला कैसे सुनता होगा सर्चअस्म गोद रेलिगिओनोफ़पेअचए सेचउलर
सुबह वाली अज़आन हमारी नींद क्यों खराब  सोनुनिगुमक्या सोनू निगम बात सहमत
सोनू सर लोगो गुंडा गर्दी चलती दिग्गी केजरी राहुल मुलायम लोग देते इनके धर्म…
सोनू निगम आपको कहाँ टिकट चाहिए भाजपा
सन १८५७ महा क्रांति महा योधा महान स्वतंत्रता सैनानी तात्या टोपे  शहादत दिवस कोटि कोटि नमन 🙏
नोटिस भेजने बावजूद कदम उठाया सुप्रीम कोर्ट  चजि खेहर – मामले २०१३ लंबित राज्यों
गन्दा है पर धन्दा है सब धन्दजब धन्दा बन्द हो तो गन्दा शुरो करो निम्बोलिघ्त मिलेगि शमे  सोनुनिगम
भुत जब्र्दुस्त सत्सन्ग किया पिति🙏 २ बर सुना मने ?👌👌👌?थन्कु सो मुच 🙏 फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
जयपुर भक्त मीडिया रही जागने ब्रेकिंग न्यूज भाजपा तीसरे स्थान जमानत जब्त
शाब्बास साई प्रणीत किदांबी श्रीकांत सिंगापुर ओपन सुपर सिरीज बैडमिंटन स्था  बधाइयाँ
मस्जिदों  अनाधिकृत  लगे लाउडस्पीकर  ऊंची आवाज अजान छात्रों मरीजों बुजुर्गों स्कूलों दिक्कत व्यवधान
कांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय। ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥कबीरदास😊
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम लाखों लोगों बुराई त्यागी अच्छाई अपनाया?👌👌? हिमाचल में।
हम आपके बयान १००  सहमत हूँ बाकई अजान नींद खलल पड़ता क्योंकि वो २ बजे बोलना शुरू देते
मैं भला अजान क्यों उठना चाहूंगा सुबह सुबह मेरे भजन बजाया जाए मुझे खुशी होगी भजन बजा अजान क्यों
सोनू निगम ट्वीट अजान नींद टूट जाती जल्द पता चलेगा ट्वीट चैन छिन जाता
अजान नींद खलल उड़ते प्लेन गाना गाकर नियम तोड़ चुके सोनु निगम
स्नैपडील स्नैपचैट समझ अनइन्स्टाल वीरों स्नैपचैट चएओ भारत गरीब गंवार
मुस्लिम लड़कीयो लिया कडा़ फैसला बॉयफ्रेंड अब कहेंगी सोनू सिर्फ मेरा बाबू गोलू कहके बुलायेंगी बोय्चओत्त्सोनु
मुरादाबाद २ नाबालिग लड़कियों लापता मामला  रेलवे स्टेशन पास लापता दोनों नाबालिग लड़कियां बरामद
मुम्बई मुरादाबाद पहुंची दोनों नाबालिग लड़कियांपुलिस लड़कियों परिजनों दी सूचनासीओ कोतवाली पूनम मिश्रा लड़कियों बरामद
मुसलिम समाज मॉफी मागे सोनू निगम
💞कुछइस सेसाँसों बंधन तुमसे💕साँसलेते तुम वहाँतो लेते हम  मिस्स योउ      ?💞? 💞
जो इस कुत्ते का सिर कात क मुझे देगा मै उस्को ₹ २५०००० का इनाम नकद दुगा जै हो
रामपाल महाराज अल्लाह हू अकबर पैगंबर सब हाथ जोड़कर विनती ७४० ८४० तक…
२वर्ष बिटिया सुबह ५बजे अजान आवाज डरकर रोते उठ जाती हैसजा भुगत हूंगुनाह बता  निगम
केजरीवाल दिल्ली हम लंदन बना देंगे अखिलेश मायावती हम रवीना टंडन बना देंगे?😂?
मिस्ड कॉल भाजपा सदस्यता राशन कार्ड बनेगा संदीप कुमारराशनकार्डभाजपाकेसाथ
मस्जिद अजान सोनू निगम बड़ा बयान गुंडागर्दी
टिप्पणी एजाज खान आपत्तिजनक बयान सोनू निगम विवादास्पद  देवा रे देवा  कब सुधरोगे मीडिया दलालों
अल्लाह भगवान  बिना लाउडस्पीकर आपकी फरियाद सुन लेते हॆ लाउडस्पीकर इस्तेमाल खास मौकों
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम नाम दवाई हर मर्ज दवा
तीन तलाक महिलाओ मिले न्याय  मोदी
मुरादाबाद दहेज़ विवाहिता मारपीट  पीड़िता पति समेत २ लोगों खिलाफ दर्ज कराया केस
मुरादाबाद दहेज़ विवाहिता मारपीट  पीड़िता पति समेत ३ लोगों खिलाफ दर्ज केस  कटघर थाना क्षेत्र सूर्यनगर मामला
इन्दिअ मैन एन्तेर्तैन्मेन्त कि कोइ कमि नहि हैएक के बाद एक आता हि जते हैस्नप्चत  के बाद सोनुनिगम अज का दिन तो निकल गया
भई अगर आपकी रोजी रोटी मारी गई बेशक नारंगी दूकान खोल सोनुनिगम
सोनु निगम अजान ट्वीट भड़के लोग
आमिर खान मुह फाड़ कई बार हिन्दू धर्म मंदिर  तोह  सोनू निगम  तोह क्या गलत  सत्य बोला हिम्मत करके सोनुनिगम
सोनु निगम बोले मैं चाहता मेरी नींद अजान खुले
सोनू निगम उर्फ नगर निगम तुम्हे भक्ति दिखाने अच्छा मोका मिला मुसलमानो प्रहार
मैं मुसलमान दिन पांच बार लाउडस्पीकर अजान शोर क्यों सुनूं।
अजान दे अाप सीमित अावाज  हाो जाे दिकत सामना करनापडे
ओडिशा प्रसिद्ध लिंगराज मंदिर जलाभिषेक मोदीजी देश प्रधानमंत्री
सोनू निगम उर्फ नगर निगम गीतो सुनना बंद करे मुस्लिम समाज
इतिहास पहली बार रिघ्त तो स्लीप आवाज़ उठाई सोनुनिगम सोनु निगमज़आन
नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ प्रण अंत्योदय लक्ष्य अंत्योदय पथ अंत्योदय  गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि  भाजपाकासंकल्पपत्र
सुपर फास्ट खबरे १०० इत्ता तेज रुबिका बाकि चैनल सीखना जरूरत १००नेवस
कुदियन पिचे घुमन दे सानु पुथे चस्के नदिल राह जन्दि नु दे दैये यार ऐने व सस्ते ना
गुंडागर्दी बंद होनी चाइये।  धन्यवाद्। सुबह अज़ान स्पीकर बंद हो।
सुपौलचरिमे लकड़ी कारोबारी हत्या मामलाब्ज्प नेता किशोर मुन्ना पहुंचे सदर अस्पतालमृतक कारोबारी परिजनों मुलाकात
सोनू देश संविधान अनु०२५ मोदी कह ख़त्म करा दोआपका गाना हर हिंदुस्तानी सुनता हैचाहे धर्म
आज अज़ान आवाज़ उठा देती सोते रहते मंदिर घंटिया सुनकर
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम डेरा सचचा सौदा लाखो लोगो कैन्सरएड्स जैसी बीमारिया गुरुमंत्र जाप दूर जाती
पुरुस्कार सोनू यार जिंदगी बीत गई गाना गाते अब नेया रास्ता पकडा
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम नाम ले ले नाम ऊध्धार होगा बेड़ा पार होगा
अजान आरती सुनूंथाली चादर चढ़ाऊचंदे जेब खाली करूंयह सी सजा टैक्स मै भूगत  निगम
सुबह सुबह अज़ान परेशान आम आदमी मस्ज़िद बिजली कनेक्षन  काटते हुवे😂
ईश्वर अल्लाह मन आवाज सुन लेते लाउडस्पीकर क्योंजुस्तस्किन्ग
मस्जिदों लगे लाउडस्पीकरों आवाज खत्म चाहिए सोनू निगम बात समर्थन
दन्दा नहि सरिया लोहे का इस्तेमल करे  चर्प्फ़जवआन्स  वओ गाअन्द से दल्कर मूह से निकले तब हि आज़अदि म…
आपने सही काम फ्री होकर रात १२ बजे सोता ४बजे अजान बजह डिस्टर्ब ४घंटे नींद क्या पूरी होगी
सोनू निगम नींद खलल अजान बताया गुंडागर्दी   विअ   सहि कहा भै
सोनू प्रश्न मौलिकहै क्या ईश्वर अल्लाह खुदा गाड बहरा क्या आजान आवाज वहां पहुंचती क्यों करोडों नींद खराब
पेपर कटिंगडायल १०० तत्परता बची कारोबारी जान। उप्पोलिचए
फंस गए रे सोनू सूद सोनु निगम अजान चक्कर गए मजे
हम सोनू निगम समर्थन काफ़िरों जबरन अज़ान सुनाने क्या मतलब भाई
मंदिर लाउडस्पीकर तोइन मुल्लो केपेटमे दर्द ४बजे डिस्टर्ब करे ठीक बंदे नेक्या कहदिया सारे मुल्ले सुरमें हिन्दू चापलूस
मशल खन रसोउल अल्लह तुमहैन जनात मा अप्नय मज्लिस मा बुलैन्गय्क़उक तुम शहीद कि मोअत मिलेअल्लह तुमरय क़अतिलू को मक़आम झ्नुम मे
सोनू निगम बयान विवादित ।और सुअर एजाज खान बयान अभिव्यक्ति आजादीभांड मीडिया
सोनू निगम   गायक  कलाकार  कलाकार  निस्कलंक बहादुर  हैं।  सम्मान   जाना  चाहिए। कबीर  कहेहै
अजान सोनू निगम नींद खलल गुंडागर्दी बताया
सोनू निगम पीड़ा मैं व्यक्त चुका हूँकुछ दिन पूर्वआखिर क्यों हमें जबरन वो सुनने मजबूर किया…
वीरेंद्र सहवाग गौतम गंभीर ग्रैंड सेल्यूट सोनू निगम बनता इसेकहतेहैकहकरलेना
मै आपके हूँआप बिल्कुल डरनाआपने एकदम सही बात कीयहाँ उठो चारो तरफ अजान ही…
मैं मुस्लिम अज़ान वक्त उठना पड़ता हैः सोनूनिगम👈ये राजनीतिक तुष्टिकरण परिणाम
कितने विचारों अर्रेस्त करोगेयहां पग पग विचार हैअर्रेस्त मे अल्सो इफ़ उ चअन रेलेअसेमुर्लिधर्रओ…
सोनुअज़आन्देबते सोनू निगम सही कहाँ
सोनू वही बोले हम लोग बोलने डरते कहीं कमलेश तिवारी बाबा आशाराम जाये
कुलभूषण बारे मुशरफ साहब नवाब अकबर साहब सोने नही देते कुलभूषण रूप मैं यहीभय खा…
आज क्या नतीजा निकला मीटिंग दिल्ली मिनिस्टर सितम्बर२०१६  नेवस
तेरे २ टके  आदमी क्या औकात सोनू खातिरदारी करे हम १ करोड़ हिन्दू
हर कार्यकर्ता विचार विचार ज्यादा देर नकैद दबाया इंकलाब जिंदा…
चमक उठी सन सत्तावन तलवार पुरानी थीबूढे भारत आई नई जवानी थीनमन तात्या टोपे
जागरणों लाउडस्पीकर गाकर लोगों नींद हराम सोनू निगम अच्छे दिनों  देखिये…
अज़ान नींद ख़लल पड़ता हैसोनू निगमये बात वो कह जिसने बरसों जागरण है।
अगर अजान ताकत मुसलमान अपनो गर्दन काटताकाफिर नाम शब्द कुरान
अगर खना देते है १० र्स मै तो क्या उस्मे अप्को कोइ तक्लीफ़ फुन्च्ति है
अल्लाह मन आवाज सुन लेते लाउडस्पीकर क्योंजुस्तस्किन्ग
सोनू निगम अच्छा गाते ट्विट लाजवाब है।आपने अच्छी बात कही अजान लेकर मै पु…
आदमी राष्ट्रगान ५२ सेकेंड खड़े नही वो लोग ३  ४ मिनट अजान सुनने जबरदस्ती सोनुनिगम चओपिएद
मोदी  योगी मायाजाल फंसा पर्सनल लॉ बोर्ड
इनको गाने कम मिल आजकल  मीडिया ज़्यादा सोनू इनको सिर्फ़ मुस्लिम से…
अब हर आवाज पूरे जोर शोर दबाया जायेगा देश धर्म खिलाफ उठेगीहम देशसेना
सिर स्बि बन्क ने मुजे ३महिने से चक्कर कता रखे है प्म्म्य क लियेदोचउमेन्त्स सब चओम्प्लेते होने क बद ब
स्नैपचैट मालिक  भारत ग़रीब देश स्विस बैंक  चुटकुला सुनाओ 😂
तलब उठती बारबार तेरे दीदार कीना जाने देखतेदेखते कब तुम लत बन गये।  बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
भाजपा शाषित म्चद निकम्मेपन पोल खोलती रिपोर्टब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
कांकर पाथर जोड़ मस्जिद बनायता चढ़ मुल्ला बांग देत बहरा खुदाय। कबीर
क्या कभी मोहर्रम रोड जाम उत्पात मचाते मुस्लिमों ऐसी कार्यवाही आज केवल शोभा यात्रा निकलने…
सोनू निगम ट्वीट बौखलानेवाले इस्लाम जन्मदाता मुल्क सऊदीअरब नसीहत क्यों देते मस्जिद लाउडस्पी…
गौमाता मांस खाने शांतिदूतो गौमाता नानी याद दिला दी देखिये मनोहारी वीडियो विअ
क्या बहरा खुदाय
प्रेम सदा माफ़ी माँगना पसंद अहंकार सदा माफ़ी सुनना पसंद है✍
लिंक क्लिक  ७८५९९९९९९९ परमिस्ड काल देसमाजवादी सदस्यता अभियान सेजुडे समाजवादी…
अज़ान दिक़्क़त हैतो होगी हीवो तुम्हें शुरू है।
जिनजिन दिक्कत रही बेचारे सोनू निगम  वो सोएंउसकी नींद पूरी करवाएं। जिम्मेदारी है।
अज़ान सुनकर मोदी खुश भाषण रोक देते तुम्हें दिक़्क़त जाती हैकामधंधा बन्द चल क्या आजकल😉
चारों तरफ़ आग लगी सोनू निगम लोग घी डाल हैं।योगी लोग संवैधानिक पद बैठे जानबूझ धर्मों नीचा दिखा रहे।
‘नाचनेगाने वालों ऐसी जगह रहना चाहिए जहां भजन अज़ान आवाजे़ं आती हो’
तुम चाहो वन्दे मातरम गाओ प्रेम अजान  सुनोदादागीरी क्या धर्मकी आड दिमाग खराब रखा हद गयी भाई
