ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति
फायदा नही जनता रुख बात चुकी है। अब ट्वीटरिट्वीट बन्द करो जमानत जप्त…
बुराइयों १ इलाज हैतुम नमाज कायम करो?😊😊?इंशाअल्लाह अच्छाइ तरफ जाने लगोगे
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस धुआं भरते
दिल्ली उपचुनाव हार कारण  अहंकार झारखंड भाजपा हार कारण  अहंकार हैभाजपासावधान
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाक…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
१० साल छात्रों दी रही संस्कृत  निशुल्क शिक्षा
जमानत बची
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
१४ अप्रैल २०१७ शुक्रवार       अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
और तेरे आधे बाल जो तेरे सर कि शोभा कि मा चोद्ते हैन  वओह कहन गये गान्दु
अगर जमानत जब्त जमानत पैसे जनता देगी जीहम खुदके थोड़े चुनाव लड़ थेइसी जनता लड़ 😄
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योंकि हमेशा हिंदू धर्म हिंदू संतों लक्षित
पेड़ मीडिया लोगों भ्रमित घिनौना काम रही  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
पेड़ मीडिया लोगो विश्वास उठ चुकाये केवल पैसों खबरें बनातें  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
निर्दोष हिन्दू संतो पेसो सताती मीडिया पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
समाज अशांति फैलाती भारतीय मीडिया पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
देश मान सम्मान मीडिया ताल्लुक नही पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
मनगढंत कहानियां दिखा दिखाकर दिन चिल्लाती रहती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन देख्ते जवओ  निर्दोशसरम बपुजिको सतनेवअलि मेदिअ…
आज कि मेदिअ रश्त्रा कि शत्रुता का कम निभा रहि है पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सहि है लेकिन मेदिअ तो त्र्प के चक्कर मे है पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हाँ बिल्कुल सत्य पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन त्र्प लालच सत्य लोगो गुमराह का…
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय      खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैर ओम
मीडिया कभी दिल्ली जेल भरो आंदोलन रैली दिखाती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी   सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम   नमह   शिवये   ओम सब्का   मालिक   एक   है ओम
केजरीबालवा जमानत जप्त ख़ुशी ट्रंफ १० हज़ार किलो बम फोड़ा रेलवेफाटक            नकलीझा
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन धर्मों अपराधों दिखाती केवल हिन्…
मोयदी चम नही नोटँकी कीड़े काट लिया लालचोंक तिरंगा फहराने सूझ गयीअब फहरा अब ८प्म महबूबा सरकार
आम आदमी पार्टी पहली पार्टी शासित राज्य जमानत जब्त करवा बैठी ल
पेड़ मीडिया बेलगाम चुकी इसपर नियंत्रण अतिआवश्यक  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हीरो हैंहम ज़िन्दगी मेंबस रिलीज़ पाती हमारी फ़िल्म  🌹
मोदी आज मेरे सैनिकों अपमान देखकर महसूस हुआसरकार देशद्रोही स्वतंत्र 😡गोलिमर्दोसलेहरमियोको
जमानत अगर ऐसा दिन आपकी जब्त जायेगी
कस्मिर मै जो हो रहा हि वओ बहेद दुखद बत हि एसे लोगो को गोलिया से भन्दने कि चुत दे सो
कतील यक्शगना मेला त्रूप इस वेर्य फ़अमोउस थेरे वइथ स्रि देवि महत्मे प्रसन्गमन्गलुरुम्य्लोवे
भ्रष्ठाचार आतंकवाद बढ़ावा देती भारत ९० मीडिया हाउस पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
देश सुरक्षा तैनात सुरक्षाकर्मी कश्मीरी गद्दारों बेवजह पिटाई दलाल कहाँ मर गए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
गुरुकुल मामले आसाराम बापूजी आलोचना मीडिया उच्चतम न्यायालय फैसले खिलाफ गई पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
मिशनरी फंडिंग मीडिया समाज सामने मिशनरियों असामाजिक कार्यों छिपाते   पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हिंदुत्व विरोधी आकाओं प्रसन्नता मीडिया हिंदू त्योहारों आलोचना करती  😅 पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
मीडिया आतंकवादियों मानवाधिकारों कायम करती हिंदू संतों अत्याचारों चुप रहती  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
धर्मांतरण मीडिया  खबर वापसी  भारी आक्षेप पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
मीडिया विदेशी निवेशकों कठपुतली इसलिए हिंदू धर्म खिलाफ छद्म धर्मनिरपेक्षवादी कार्य   पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
मीडिया केवल त्र्प भूखी  देश हित उसको मतलब    पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
असरम बपु जि  शुरू गई मातृपितृ पूजन दिवस बारे कभी दिखाती मीडिया पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
मीडिया केवल त्र्प भूखी  देश    हित उसको मतलब    पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
पैड मीडिया कभी असरम बपु जि  गई सेवाओं दिखाया  इसलिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योंकि हमेशा हिंदू धर्म हिंदू संतों लक्षित  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन निर्दोश सन्तो को दोशि  ब्तक्र जन्ता को गुम्रह कर्ति ह
अगर जमानत जब्त जमानत पैसे जनता देगी जीहम खुदके थोड़े लड़ थेइसी जनता केलिए लड़
पेड मीडिया समाज गुमराह  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
येदुरप्पा बेहतर इमानदार बेईमान परिभाषा समय समय बदलती हे विशेषकर राजनितिक परिप्रेक्ष्य
आम आदमी जमानत जप्त आगे क्या होगा दोस्तों  सोच समझ वोट करे
पेड मीडिया द्धारा बपुजि अपमान कब सहता रहेगा हिन्दुस्तान।   पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सुप्रभात दिन मंगलमय गौमाता सद्गुरू चरण कमलों सबकी ओर कोटि कोटि नमन साष्टांग दण्डवत प्रणाम…
पैद मिदेअ देश शर्मसार त्र्प निर्दोष हिंदू संतों बदनाम  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
देश द्रोही मीडिया थाली खाती छेद करती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
पकिस्त्नि हुकूमत अगर खित्ते मे अम्नो अमन चह्ति है तो नर्मि अख्तियर करे और कुल्भूशन को वअपिस इन्दिअ भेजे
समाज गुमराह करनेवाली पैद मिदेअ अंकुश लगाना चाहिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
स्वच्छाग्रह  कामयाब स्कूल लेवल हर रोज सिखाया जाये क्यों बिगरी नस्लों सुधारा  स्वअछअग्रेह
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग  रख लो आईने हज़ार तसल्ली सच  आँखें मिलानी प़डेगी 🌹
गीता १८३६हे भरतश्रेष्ठ अर्जुन  अब तुम तीन प्रकार सुखों विषय मुझसे सुनो। सुख साधक पुरुष आध्यात्मिक अभ्यास
देश द्रोही मीडिया जिसथाली खाती छेद करती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सब एक हि थालि के चत्ते बत्ते हैन
रिप मशल खन   धा फसे ई
दिल्ली दिल तीसरे नंबर ला पटक जमानत जब्त करवा दि
मात्र संयोग सोची समझी साजिशजिस दिन केजरीवाल जमानत जब्त दिन ट्रम्प आतिशबाजी खुशीयां जाहिर
गज़अब लग रहा हे लोन्दा अभि अभि नतशा मन्नुएला २न्द मिस्स वओर्ल्द २०१६ मर मिति थि बदि मुस्किल से पिचा चुदया
समाज गुमराह करनेवाली बिकाऊ मीडिया अंकुश लगाना चाहिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
अम्बेद्कर्जयन्ति म्स्ग्वइशेस हक हलाल कमाई खाऊंँ दिल दुखाऊँ।
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन भरत  का मेदिअ देस  के  खिलफ कम कर्ने वला गद्दफ़इ मेदिअ  है
शुभो नबो बर्शोदेखो तो क्या नज़आरे हैन 🎤   असन्सोल
शुभो नोबो बोर्शो तो अल्ल फ़एल्लोव कोल्कता अन्द आमर बन्गलि बोन्धु जोन कीइ बोछओर आप्नर जोन्ये सुख ओ सोम्रिधि…
मशल क फ़ब प्र ब्लस्फेम्य थि तो घैरत आ गै ये जनाब जो हते स्पीच क्र रहय हैन उस प्र लेफ़त घैरत खा क जन…
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मभूखे मरने कश्मीरियो
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मभूखे मरने कश्मीरियोजागो हिंदुस्तानीमेरे जवानों
अम्बेद्कर्जयन्ति म्स्ग्वइशेस ?🇮? हे सचे सतगुरु जी।  हर पल याद
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़म भिखारी बना कश्मीरियो कोबदला लो हमारे चर्प्फ़ जवअन
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़म भिखारी बना कश्मीरियो सूवर
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़म भटके नौजवान अब सीधे ऊपर पहोचा दोइंडियन आर्मी
इस इत देवि प्रसद मिश्रा
हिन्दू संतो गंदे आरोप लगाते रहना पेड मीडिया आदत गई पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
चव्हन्के४हिन्दु राष्ट्रवादी पत्रकार झूठा आरोप क्यों लगाया
भारतीय सेनाको कश्मीरमें संयम बरतनेकी हिदायत नहीदेनी चाहियेक्युकि संयम बुझदिलिको जन्मदेतीहैउन्हे खुलीछूटहोअगरकोई बत्मिजिकरे
चव्हन्के४हिन्दु पत्थर फेंकने वालो कई सालों पुलिस गिरफ्तार नही पाई विरोध वालो  गिरफ्तार करती
बंगाल देश द्रोही चप्म जमानत जब्त दिल्ली नक्सली आप इओ जमानत जब्त दोनो मिलके ₹न्द्त्व  गन्ग साथ…
कब तुम तुम तू तू थू पार्टी गई पता नही चला।   आप्कदेपोसित्गया
घमंड जिन्दगी मेतकदीर बदलती           रहती हैशीशा वही रहता बस तस्वीर         बदलती रहती
बस शुरुआत है। कानून ताख रख बिल्डर फायदे दिए हिसाब बाकी…
चव्हन्के४हिन्दु हिन्दुओ एकतरफा कार्यवाही क्यों
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत बद्न…
कश्मीर मैं चर्प्फ़ जवानो लात घूंसे बरसाने देश असली गंदगी वहां स्वच्छाग्रह सख्त…
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत…
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत बद…
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत ब…
मित्रों कदर करनी ☝ जीते 😌 करोअर्थी उठने 😒 नफरत 😡 रो पड़ते  नमस्कार 🙏
सिर मेरा नाम सविता देवि है मेरे पति किद्नेय कि बिमरि के मरिज है जिन्के इल्लज के लिये मेरे पास पैसे नहि है और मेरे पति
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि…
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बि…
गये अभिनेता देशप्रेम बाते करतेऔर दिखातेहै।हरामी शाहरूखआमिरमहेशभट्टकरण जौहरशबाना देश असहिष्णु बताते…
गाजियबादइंसानियत शर्मशार दहेज़ विवाहिता जलाया पुलिस उम्मीद शख्त कार्यवाही करे…
गाजियाबाद कोतवाली इलाके १२ साल नाबालिग दुष्कर्म सौतेले पिता लगा दुष्कर्म आरोप
शामली थाना थानाभवन इलाके दलितों धरना प्रदर्शन अंबेडकर जयंती शोभा यात्रा निकालने मिली परमीशन दलितों नाराजगी
अगर अखलेश यादव  मुस्लिम बेटियों  मदत  ग़लत योगी  क्या     दहेज़  स्कोलर्सिप  पढ़ाई   फ्री  योगी
मशल खन
शुभो नोबो बोर्शो बेन्गलिनेवयेअर बेन्गलिचउइसिने बय्लेअफ़   गोपलपुरम चेन्नै
कश्मीरमें कार्यरत जवानों आपके तरफ तेढी नजर देखे उसकी आँखें निकाल लो चाहे कोर्ट मार्शल जाये।देवकी जनता आपके खड़ी हैं।
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीवालइस्तीफादो
ब्ज्प धुरूवीकरण करानेवाली मुस्लिम महिलाओं हक़ दिलारही हैपर दहेज़ जलनेवालीयशोदाबेन जैसी महिला नाम चुपचुप्पीचुपासा
बाबा साहेब भीमराव जयंती शत शत नमनइन्द्रसेन यादव रामभवन यादव हार्दिक यादव सोनू यादव
ऐक वईक तक लूग मशल के लिये त्वईत करेन्गय और फिर भूल जएन्गय   येह क़ओउम ऐसि हे है   येह मुम्तज़ क़अद्रि का उर्स मनएन्गय
कश्मीरमें देशद्रोही मुस्लिमो द्वाराहमारे जवानोकी पिटाई देश आहातहैहरसच्चा भारतीय येमहसूसकररहाहैकीथप्पड़उसेमारागयाहै  जवानोंकादर्दसुनो
सुपर मैंन इंडियन आर्मी
हिंदुओ जागो हिन्दू संत एवम् संस्कृति विरोधी  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन दृढ़ता बहिष्कार करो
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन बहिष्कार हम झूठी पक्षपाती विदेशी मेदिअ
केवल केवल त्र्प भूखी पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
संत असरम बपुजि किये गए दैवी कार्य कभी दिखाती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
भारतीय संविधान आधारस्तंभ समाज सुधारक स्वतंत्र भारत कानून मंत्री डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती नमन🙏अम्बेद्कर्जयन्ति
देश दुनिया गुमराह घृणित काम करती  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
अम्बेडकर साहब सिर्फ दलितों हीं बल्कि सॉफ्टवेयर इंजीनियर्स मसीहा थेकॉपीपेस्ट समुचित उपयोग उन्होंने हीं सिखाया था😂
सरकार कब कसेगी नकेल झूठी पैद मेदिअ पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
काम काज दुश्मन समाज पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
संतो मान सम्मान बजाय उनपर झूठे आरोप लगाकर जनता गुमराह मीडिया शोभा नही देता पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
चुनाव आयोग पार्टी आय बड़ा स्रोत आपियो जमानत जब्त पैसे चुनाव आयोग…
शुभो नोबो बोर्शो कल है
फ़िक्स वो प्रति फ़ुट हिसाब बिल्डर भार ख़रीदने डाल देते हैघरों दाम कैसे कम होंगे सर
जिला सचिव उर्मिला पांडेय प्रदेश कोषाध्यक्ष उमा सिंह यादव पूर्व  सचिव सपा चंदेश सिंह
मोदीजी  योगी   यूपी  हटाओ  बेटियों  भेदभाव  राजनीति   ।अगर दहेज़ रकम देनी  गरीब  बेटी दी जाये।
सुरेश चव्हाणजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये
रिप मशल खन ब्लचक्दय जुस्तिचए४मशल्खन  मर्दन
अब केजरीवाल नारे लगाने  हर महिलाको ₹२००  देने पड़   जमानत जब्त जाये चकित नही चाहिए
सजायाफ्ता कैदियों ठिकाना सेंट्रल जेलें क्यों डिस्टिक जेलों रोकते हैंजेल कपड़े पहनने पैसे सेंट्रल भेजने
सुरेश चव्हाणजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये अवसरवादी
सुरेशजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा  नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये
सरेशजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये
त्र्प कि भुखि पैसे के लिये हिन्दु सैन्तो को बद्नम कर्ति है मेदिअ पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
बीजेपी राष्ट्रीय अध्यक्ष  जि अमित शाह ओडिशा भुवनेश्वर रोड शो ओदिशवएल्चओमेस्शह
इंदौर एयरपोर्ट युवा मोर्चा प्रदेश अध्यक्ष पूनम दीऔर राष्ट्रीय महामंत्री सौरभ भैया युवा मोर्चा प्रदेश अध्य…
तोदय थेरे इस पल्कि शोभा यत्रा इन प्रचिन सै कलि मन्दिर मयुर विहर फसे३ देल्हि११००९६ इन्दिअ
कार्यक्रम राज्योंसे देखिये १४अप्रैल शुक्रवार शाम ०४३० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति
सुधरकर काम केजरीवाल वरना २०२० खुद जमानत जप्त होगी  कुमार विश्वास
उत्तर प्रदेशपरिवहन मंत्री स्वतंत्र देव सिंह रोडवेज कर्मचारियों सामोहिक भोजन अनेकता एकता परिचय…
गोंडा यूपी सरकार मंत्री स्वतंत्र प्रभार मंत्री उपेंद्र तिवारी गेहूं क्रय केंद्रो मारा छापा गेहूं धीमी खरीद जताई नाराजगी
झूठी खबरों लोगों जीवन तहस नहस वाली मीडिया दंडित चाहिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
मशल मित जै गि मख्लूक़ ति इन्सफ़ करो शमे ओन उस
मशल मित जै गि मख्लूक़ ति इन्सफ़ करो शमे ओन उस त्रन्स्लते फ़रोम हिन्दि
मीडिया हिन्दू विरोधी गतिविधियों प्रतिकार आवश्यक है। पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
राष्ट्र हित पत्रकारिता आज पलायन  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
इधर मिल रहि आज़अदि का गलत इस्तेमल तो गद्दर हरम्खोर देशि दुश्मन कर रहे हएन
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज अम्बेद्कर्जयन्ति ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर पापा अाप हमें स्पैशल लड्ड कब भेजेंगेप्लीज़ पापा बूहत दिन हाेगे
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना र…
कार्यक्रम खेतखलिहान पुनः प्रसारण देखिये १४अप्रैल शुक्रवार शाम ०५३० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति…
कार्यक्रम हैलोकिसान सीधा प्रसारण देखिये १४अप्रैल शुक्रवार शाम ०६०० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति…
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये १४ अप्रैल शुक्रवार शाम ०७०० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति…
कह राहुल ज्ञानी समझदार बनकर लौटेगा मेरे हिसाब वो पप्पू बनकर ओर चंम्पू बनकर लौटेगाकुछ चीजें कभी बदलती ।?😝?
दिवा रैल्वअय त्रचक पर लोखन्द कि रोद रख कर बदे हद्से को अन्जम देने  वअले ५ अरोपि अर्रेस्त
भाजपा जीत ज़्यादा खुश केजरीवाल जमानत जब्त
इ क्नोव मैने भि तो ऐसे हि बोला था ब्द्व र्चब उसे नहि कर पा रहि है अब्द और विरत को
देशप्रेम उसकी रक्षा बजाय आज मीडिया चाटुकारिता विश्वास रखने लगा है। पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
शुभो नोबो बोर्शो फ़रोम थे अह्मेद्स  धका बन्ग्लदेश
नसीहतें दुआए कभी बदलती नहींदेने लोग तरीके बदल जाते
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
भोलानन्द खुलासानेताओं व् बिकाऊ मीडिया कहने बपुजि झूठा आरोप लगाया। पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
बिकाऊ मीडिया देश शर्मसार टी आर पी निर्दोष हिंदू संतों बदनाम  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हान अब्द तो खेलेगा हि वओ सुपेर्स्तर है ये गय्ले उसेलेस्स हो गया है
सिंगापुर ओपन सुपर सीरीज क्वार्टरफाइनल कैरोलिना मैरीन हार गईं पीवी सिंधू इ तोतल्त्व
फ़ओल्लोव मे फ़ओरेवेर इन हेअर्त जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
रुख मस्जिद  भुलाने नीयत नमाज काबिलएक़बूल लगी दुआ मांग बैठेउन्क्नोवन
अशोक तन्वअर ज़इन्दबद
दुखद  दुर्भाग्यपूर्ण राष्ट्रीयता भावना तिलांजलि देने बाली चेतनाविहीन दल क्या सकती
चुन लो इन गधो कोएक तरफ़ फ़ईस बदते हैन पु मे स्तुदेन्त्स को पीतते हैन फ़इर विप कि तरह रोते हैन
थप्पड़ भंसाली पड़ा अभिनेता राजपूत शर्म आने लगी नाहिद फतवे चुप अब मुझे इंसान शर्म रही
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी…
क्या आम आदमी पार्टी नाम बदलकर जमानत जब्त पार्टी देना चाहिये  🤔
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१…
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी गल…
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराण…
भि थेरजा अकबर कि अपनि सेना थिहथि…
जमानत जप्ती कछु हैचौथी चार बार फ़ैल केजरीवाल
चंदौली मुगलसराय अलीनगर मौजूद जामा मस्जिद जुमे नमाज कुलभूषण सहीसलामत रिहाई दुआख्…
समाजवादी विचारधारा जुड़े। समाजवादी पार्टी सदस्यता अभियान १५ जून २०१७ शुरू।
लहर🙏तेरे ख़्यालों 🌹 मेरे वजूद🙋को भिगो☔जाती हैं🌹एक बूंद☔तेरी याद की🌹मुझे तेरी🙋यादों दरि…
रणनीति बदलने काम चलेगा स्वयं बदलना होगा। अहंकार त्यागना होगा। जनता बार मौका देती
समाजवादी पार्टी सदस्यता मिस कॉल हेतु नम्बर ७८५९९९९९९९
समस्तीपुरचरिमेताजपुर मोतीपुर गांव भूमि विवाद कारोबारी ६ राउंड फायरिंगबालबाल बचे कारोबारीताजपुर गोल बाजार कारोबारी
सेसमाजवादी पार्टी सदस्यता अभियान जुड़ने गुजारिश हूँ
पत्थरबाज पत्थर जवान खाते सेक्युलर भांड दीखता है।एक जीप बंधा बाप सारे हरामखोरो नजर दिख गया।आक थू अब्दुला
पांवटा साहिब भ्रष्टाचार बढ़ावा देने आरोप पूर्व चप्स जिला भाजपा अध्यक्ष सुखराम लेनी पड़ी अग्रिम जमानत
मधेपुरा चरिमेशंकरपुर मछहा नाबालिग लड़की हत्यानदी लड़की शव बरामद प्रेमी हत्या आरोप
जन्मभूमि भारत रत्न बाबा साहब मूर्ति माल्या अर्पण औए ऐसा प्रण जनता हित में…
जवानोंकोसलाम  सेना करारा जवाब
जवानोंकोसलाम दूध मांगोगे खीर देंगे कश्मीर मांगोगे चीर देंगे
सिर पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योंकि निर्दोष हिन्दु संतों बदनाम उद्देश्य
आज शाम जवानो नाम  भारत नागरिकों तरफ़ जवानोंकोसलाम ?🇮?
जवानोंकोसलाम जवान थप्पड़ मारा खुश आज जवान जीप घुमाया अव्दुल्ला मिर्ची लगी
न्याय वयवस्था परिवर्तन पोचसोजैसे कानून दुरुपयोग  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
देश कानून इतना अंधा हैये देखकर बड़ी तकलीफ पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
मीडिया कभी सही बात दिखाती केवल मनगढन्त खबरें  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सिर्फ हिन्दू केलिए सोचरहे होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
सिर्फ हिन्दू केलिए सोचरहे होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
जवानो भारत शान हम हिंदुस्तानी जवानो सलाम  प्राण चिंता दुश्मनो जलते लंका  जवानोंकोसलाम चर्प्फ़ ?🇮?
जवानोंकोसलाम तथाकथित बुद्धिजीवियों क्या जवानो लात खाने पेलेट गन विराध सर्ब इंतेहा लो
अन्ति हिन्दु मीडिया बातो भरोसा मतलब स्वयं मूर्खता पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
वोट खातीर हमारे फोजीयो अपमान बड़ा भारत देश दुश्मन जवानोंकोसलाम
जवानोंकोसलाम  ?🉏🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?  जय जवान जय हिंद  वंदे मातरम भारत माता जय ?🉏🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?
जवानोंकोसलाम अवार्ड वापसी गैंग वालो सहिष्णुता भारतीय आर्मी जवानों सीखो इतना सबकुछ सह केभी गोली नी चला पत्थरबाजों गद्दारो
चलो भेजे पैगामजो सेनाको बदनाम ।करते सब सन्मानदेश वीर जवानोंकोसलाम ॥ 🙏
खाना खाते समय किसान रात चेन सोते समय फोजीयो बार सलाम याद ज़रूर लीजिये जवानोंकोसलाम
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन मालूम संत आसाराम बापू बिल्कुल निर्दोष परंतु इस…
खुन देंगे जान देंगे लेकीन कश्मीर हम नही देंगे अरे पाकिस्तान तेरी काली निती तेरे ग़ज़ब बिती ।। जवानोंकोसलाम
जवानोंकोसलाम जय हिंफ
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योन्कि मेदिअ नमक्तो देस्का खता ह  पर  असरम बपुजिके साथ होरये अन्यय को नहि धिखता
इडीया गो बैक नारे पाकिस्तान हर रोज़ सपने लगाता तुम कोड़ी पत्थरबाज़ हमें क्या सपने सुना रहै जवानोंकोसलाम
बिकाऊ मीडिया शर्म करो देश संतो खिलाफ षड्यंत्र  हिस्सा बनो पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योंकि खबरें बनाते  सच दिखाते
साम्नेय नज़अर आ गयि फ़एन्कु कि औकात  १० र्स कि लालच देता है लोगोन को 😂
मीडिया झूठी खबर दिखा संतो बफनं केर रही पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हिंदुस्तान युवा आंधा काना बहरा युवाओं पसंद गुण्डे दंगाई रेपिस्ट इसलिए सबो राहुल गांधी पसंद आ
आखिर कब मीडिया झूठी खबर दिखती रहेगी पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
संविधान निर्माता स्वतंत्र भारत क़ानून मंत्री बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर कोटि कोटि नमन
जवानोंकोसलाम कश्मिर अगर इन्दिअ का पर्त ना होता तो १० मिन मै हमरे जवअन बता देते कि इन्दिअनर्म्य  क्या है समेओन्कश्मिर
दिल्ली जनता बता सिर्फ गालियां देने आरोप लगाने राजनीति करोगे चुनाव जमानत जब्त जाएगी रजोउरिगर्देन ब्य्पोल्ल्स
महबूबा मोदी गठबंधन नतीजा कश्मीर हमारे सैनिक लात…
जवानोंकोसलाम हग्तग देखो भै
लटकाया हे गाड़ी🚘  अगली बार देश हर ग़द्दार ट्रेन 🚃 आगे लटकाया जायेगा लजय हिंद  जवानोंकोसलाम ?🉏🏼🇮?
जब आगे का मन मोउन्त आबु और पिचे का जैसल्मेर घुम्ने का हो😀
सीमा ए माता वस्त्र समान हैजिसकी रक्षा हर पुत्रका कर्तव्य जवानोंकोसलाम
जवानोंकोसलाम सेना जवानो पत्थर फेकने कदापि नहि बच पाओंगे मेरे जवानों गोली तुम पत्थर चुनेंगे जवान गोली भुनेंगे जय हिंद
जवानोंकोसलाम डेमो फारुख अब्दुल्ला हिल गये अगर इजराइल सुसाइड लेते
जवानोंकोसलाम  क्या लगता झूला आर्मी भटके नोजवान वैसा झूला इनमे देना चाहिए
पैसे टीआरपी लालच कारण भारत मीडिया देशों नजरों गिर गई है। पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
समाज अराजकता अशांति मीडिया फैला रही पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
देश व् समाज गुमराह रही मीडिया पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
जवानोंकोसलाम   अमरीका निशाना चूकते आध वाइड बॉल फेंको इस्लामाबाद तरफ अर्म्य कश्मिरि
ठीक जल्दी लिखोऔर हाँ अंत दुखद मत बनाना ?😀😀?
जवानोंकोसलाम ११ साल बच्चा बाप बन जाता ए १६ साल कुत्ते क्या बच्चे इनको नंगा करके पिछवाड़े गोली मारो
उसका गुस्सा 😠 मेरा 😉 प्यार है😄क्यूंकि 💁 उसका गुस्सा ⏬ कम ☝ मेरा ❤ प्यार
जवानोंकोसलाम आज रात अगर मै चैन नींद ले हूँ केवल वजह से।
जवानोंकोसलाम मैं अब १० लाख ज्यादा लोग प्रत्यक्ष अप्रत्यक्ष रूप जुड़े ३५ लाख ज्यादा लोगो देखा…
जवानोंकोसलाम सेना राष्ट्र है।जो सेना विरुद्ध वो राष्ट्र खिलाफ है। देश द्रोह
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिखाये गए
कृप्या सैनिकों समर्थन रैली निकालें हिंदुस्तान तरफ पार्टी तरफ जवानोंकोसलाम
सरसों माँगोगे तेल देंगेपत्थर मारोगे पेल देंगे जवानोंकोसलाम
अप्नि हि चओउन्त्र्य के सोल्दिएर्स पेर कैसे कोइ ऐसा केर सक्ता है जिन्हो ने ऐसा किया वओ इस इन्दिअ के नहि हो सक्ते कश्मिर जवानोंकोसलाम
