क्या आगरा इलाहबाद कोर्ट जाये एयरपोर्ट  शर्मनाक ९ विधायक २ म्प कार्य
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग अमृतसर अंग्रेजी हकुमत बर्बर नरसंहार शहीद ज्ञातअज्ञात शहीदो ९८वे शाहदत दिवस शतशत नमन१
क्या अपडेट करेंगे कब आयेगा पैसे आगरा एयरपोर्ट ६५ चर
किसानो उम्मीदोखुशहाली पर्व बैशाखी बहनभाइयो हार्दिक शुभकामनाएं१बैशाखी जीवन खुशहाली लाए१
ओम आदी                    सचु जुगादी            सचु है  भी               सचु होसी  भी        सचु ओम
जि नींद छीन रखी आपकी यादों नेगिला आपकी दूरी चाहत  ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज  म्स्ग्वइशेस
?🌱🌱🌱🌷🌱🌱?           शुभ सवार      🌹श्री कृष्णशरणं मम् 🌹          जयश्रीकृष्ण?🌱🌱🌱🌷🌱🌱?
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
दोषियों बेल निर्दोषों जेल क्या सरकार न्…
दैनिक भास्कर रमेश अग्रवाल दुखद देहान्त मैंने आलोचक किन्तु अच्छा मित्र मेरे निजी परिवार महत्वपूर्ण सदस्य खो दिया।
क्या करोड़ों साधक मूर्ख हैंजो बपुजि पक्ष खड़े हैंन्यायमेंदेरीक्यों
योउर्स इन अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
आज दिन १३अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग वीरगति प्राप्त हजारों भारतवासी अमर हुतात्माओं सादर श्रद्धाञ्जलि। भारत माता जय
आपको बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।🙏
अपराधियों घपले घोटाले बाज नेताओं बेल देने निर्लज्ज कानून शर्म आती निर्दोष बपुजि को…
रमेशगुप्तलालबत्ती परंपरा समाप्त जाए पिछले दस वर्षों लेखाजोखा हम पाएंगे लालबत्ती जनित आवागमन अवरोधों फंस बहुतसेमरीज मारे गए
१३ अप्रिल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तों शत शत नमन ।।?🉏🟻🉏?
असरम बपुजिको  झुथा  फ़असाया गया ह बिग चओन्स्पिरचय क करन  फ़ओर भि न्यायमेंदेरीक्यों
जलियांवाला बाग नरसंहार ९८वीं बरसी आज।१९१९ जनरल डायर निहत्थे भारतीयों गोलियों बौछार दी थी।कायर जनरल डायरजल्लिअन्वअलबघ
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद क़ुरबानी देने हर शहीद हमारा सलाम।…
जलियांवाला बाग देश भक्तो शहादत शत् शत् नमन
बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
स्वर्णिम कलश चंद मजबूत मेहराबों लोकतंत्र मदिर सुरक्षित रह सकताजबतक ख़राब टूटी ईंटें हटाई जाएँ
अंग्रेजो अत्याचारों पराकाष्ठा जलियांवाला बाग हत्याकांड जिसमे हजार अधिक लोग शहीद गए शहीदों शत्शत् श्रद्धांजलि
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल
लखनऊ जिला विद्यालय निरीक्षक आदेश  निजी स्कूलों फीस ब्योरा तलब
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत्शत् नमन।
जलियांवाला बाग शहीद वीरो शत् शत् नमन् शत् शत् वंदन
जलियावाला बाग १३ अप्रैल १९१९ शहीद राष्ट्रभक्तों कोटि कोटि नमन
बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।🙏
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी जलियांवाला बाग शहीदों नमन जल्लिअन्वअलबघ पुन्जब
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।जल्लिअन्वअलबघ्द्र्ब्द्रना कस्गन्ज
जलियांवाला काण्ड सत्ता अत्याचारो पराकाष्ठा निशानी लोकतंत्र जगह नही होनी चाहिए  जलियांवाला बा…
जालियाँवाला बाग हत्याकांड १३ अप्रैल १९१९ बैसाखी दिन था।जो भारत इतिहास दुःखद घटना ।दो आँसू उन…
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
बैसखि आपको आपके पूरे परिवार  बैशाखी ढेरों  शुभकामनाऐं हप्प्य्बैसखि
आज दिन१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग हत्याकांडहुआ शहीदों शत् शत् नमन्
हलक हाथ दे क्यो प्रस्न खाते भागीदारी हे देखे अंतरास्त्रीय मीटिंग मोटा…
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि। जल्लिअन्वअलबघ
खुशहाली समृद्धि प्रतीक बैशाखी पर्व हार्दीक शुभकामनाए
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग अमृतसर अंग्रेजी हकुमत बर्बर नरसंहार शहीद ज्ञातअज्ञात शहीदो ९८वे शाहदत दिवस शतशत नमन्
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।जय हिन्द
जलियाबाला बाग शहिदॊ सत् सत् नमन 😞सारा राष्ट्र बलिदान हमेशा याद रखेगा 😞
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।जरायादकरोक़ुरबानी  जयहिंद
जलियांवाला बाग शहीद हुतात्माओं शत शत नमन जल्लिअन्वअलबघ
जलियांवाला बाग शहीद हुतात्माओं शत शत नमन
जलियावाला बाग शहीद स्वतंत्रतासेनानियों नमन्
र्स ३१५ शनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा सुद्देन गैन्स  त्रवेल
नेता अभिनेता दोषी साबित जमानत असरम बपु जिको निर्दोष न्यायमेंदेरीक्यों
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय     खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैर ओम
म्स्ग्वइशेस इन्सान नियमित रूप खून दान कराना चाहिए
म्स्ग्वइशेस इन्सान प्रकार निन्दा चुगली करनी चाहिए
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव राउंड बीजेपी ५४५२ वोट कांग्रेस ४७६८ ७७० वोट। तोतल्त्व
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव राउंड बीजेपी ४९ कांग्रेस ४२९ ६९ वोट। तोतल्त्व
दोषी नेता अभिनेता जमानत असरम बपु जि निर्दोष बावजूद न्यायमेंदेरीक्यों
जमानत जब्त दिख रही है। जमानत बचाने १५६७ वोट चाहिए।
माल्या थमा नीम हम वो चंदन ले गयावो सारे कारोबार लंदन ले
❗विजय माल्या पहला इंसान है❗जिसने कर्ज चुकाने हेतु आत्महत्या की❗बल्कि बैंक वालों आत्महत्या मजबूर किया।
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव तीसरे राउंड बीजेपी ५३२३ कांग्रेस ३६७८ ८८१ वोट। तोतल्त्व
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत् शत् नमन
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव तीसरे राउंड बीजेपी ८३७७ वोट कांग्रेस ५७८९ १३८७ वोट। तोतल्त्व
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
१३ अप्रैल १९१९ जलियावाला बाग शहीद देशभक्तों शत् शत् नमन्
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव तीसरे राउंड बीजेपी ८३७७ वोट कांग्रेस ५७८९ १३८७ वोट।
आंधी वो ज़ुल्म बुझते चिरागबैसाखी याद जलियांवाला बागत्रिबुतेस तो थे मर्त्य्र्स…
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि। शत् शत् नमन
पीएसी बल तरफ १३अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद लोगों परिवार शत शत नमन
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी रुझानों एमपी बांधवगढ़ सीट बीजेपी आगेब्य्पोल्ल्स बन्धव्गर्ह
राज्यपाल रोकी यूपी जवाहर बाग कांड न्यायिक जांच अब होगी चबि जांच
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत शत नमन
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि। जल्लिअन्वअलबघ
देशवासियों बैशाखी हार्दिक शुभकामनाएंईश्वर करे आपका आने वाला साल खुशियों भरा 😊
१९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत शत नमन्
हा  प्यारा बाग खून सना पड़ा है।ओ प्रिय ऋतुराज  किन्तु धीरे आना शोकस्थान मत शोर मचाना।…
‘यदि ऐसा दोषियों खिलाफ सख्त कार्रवाई जाएगी’  पीडीएस विषय सीएम व्यापक सुधारों आवश्यकता
स्द्म राशन कोटे दुकान निलंबन अधिकार वापस लेने निर्देश  ‘खाद्य रसद विभाग लंबे समय स्थान पर’
जलियांवाला बाग सत्ता जुल्म कहर लडने ज्वाला बाकी
मित्र गणों बैशाखी हार्दिक बधाई।
वाहक्या खूब तमाचा मारा हैराहुल केजरीवाल मायावती लालू ममता बानो मुंह पर?👌👌👍?
आपको बैशाखी पावन पर्व शुभकामनाएँ
आज का लौन्दा है केह्ता हुम तोह बिस्मिल थाग गये  अप्नि तोह आज़अदि भैया लौन्दिया के दिल मै है गुलाल
उपचुनाव बांधवगढ़ दूसरा चरण १६४५ वोट भाजपा आगेअटेर  कांग्रेस हेमंत कटारे आगे
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव चौथे राउंड बीजेपी ११२६६ वोट कांग्रेस ६८६२ २११८ वोट। तोतल्त्व
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव चौथे राउंड बीजेपी ५५ कांग्रेस ३३५० १०३४ वोट। तोतल्त्व
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव चौथे राउंड बीजेपी ५५ कांग्रेस ३३५० १०३४ वोट।
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव पांचवें राउंड बीजेपी ५१७१ कांग्रेस ३६९५ १०१९ वोट। तोतल्त्व
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव पांचवें राउंड बीजेपी १३५४२ वोट कांग्रेस ९६७७ २६६८ वोट। तोतल्त्व
व्व समय बतायेगा किसकी जमानत जप्त जादा उछल
शोक संदेश😔    श्री रमेशचंद्र अग्रवाल चेयरमैन दैनिक भास्कर समूह 👏मान जाता जीवन अनमोल जीवन लोग अनमोल
विप्लव राग सप्तस्वरीविद्रोहवेदि आग हूँक्रान्तिक्षेत्र शोणित सिंचितमैं जलियांवाला बाग हूँनिहत्थे निर्दोष…
जलियावाला बाग शहीदो सत सत नमनवेर्मा
हार हाहाकार है। केवल १० वोट।
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव छठे राउंड बीजेपी १५७९४ वोट कांग्रेस ११९५३ ३१५५ वोट। तोतल्त्व
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव छठे राउंड बीजेपी ५०५४ कांग्रेस ३८२५ १०१० वोट। तोतल्त्व
जल्लिअन्वअलबघ   जलियांवाला बाग शहीद आजादी अमर शहीदों श्रद्धांजलि
परिमलहीनपराग दाग सा बना पड़ा हैहा सह प्यारा बाग खून सना पड़ा है।सुभद्राकुमारीचौहान बैसखि शैर जलियाँवालाबागमेंबसंत
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद क़ुरबानी देने शहीदों शत्शत् नमन।…
जलियाँवाला बाग हत्या कांड शहीदों श्रद्धांजलि
जलियांवाला बाग नरसंहार आज ९८वीं बरसी परशहीद देशभक्तों कों भावभीनी श्रध्दांजलि
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव सातवें राउंड बीजेपी ४८८७ कांग्रेस ४०४७ ९५० वोट। तोतल्त्व
परिमलहीन पराग दाग सा बना पड़ा हैहा प्यारा बाग खून सना पड़ा हैसुभद्राकुमारी चौहान जलियांवाला बाग बसंत
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव सातवें राउंड बीजेपी १७४५९ वोट कांग्रेस १४४५९ ३३९५ वोट। तोतल्त्व
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव छठे राउंड बीजेपी १५७९४ वोट कांग्रेस ११९५३ ३१५५ वोट।
केसरिया हरिया जलियांवाला लहू बहा वो लाल रंग दरिया ॥जल्लिअन्वअलबघ
जल्लिअन्वअलबघ्१९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत शत नमन्
आंधी वो ज़ुल्म  बुझते चराग़ बैसाखी याद  जलियांवाला बाग़ शहीदों नमन
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि। जय हिंदशतशत नमन ?🙏🙏?
बैसाखी दी लख लख बधाईंया।जलियावाले बाग शहीदों नमन।।सु
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला  बाग काण्ड शहीद देशभक्तों  भावभीनी श्रद्धांजलि। जय हिंद जय भारतशतश…
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव आठवें राउंड बीजेपी ४९१० कांग्रेस ४०१० ९६६ वोट। तोतल्त्व
जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने अमर शहीदों शहादत विनम्र नमन भावभीनी श्रद्…
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव आठवें राउंड बीजेपी १९५५७ वोट कांग्रेस १५९७२ ३८४८ वोट। तोतल्त्व
भोरंज कांग्रेस दुखद समाचार क्या सत्तापरिवर्तन संकेत
जलियां वाला बाग के?🇮🇳🇮?अमर शहीदों कोमेरा शत् शत् नमन?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳?
मध्यप्रदेश  बांधवगढ़ भाजपा शिवनारायण सिंह ९७१३ वोट आगे ब्य्पोल्ल्स
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद क़ुरबानी देने हर शहीद मेरा सलाम
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव नौवे राउंड बीजेपी ५०८७ कांग्रेस ३७८८ १००६ वोट। तोतल्त्व
बांधवगढ़ सातवें चक्र बीजेपी ९७१३ वोट आगे ब्य्पोल्ल्स अटेर कॉंग्रेस मामूली बढ़त
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत शत नमन।।।भावभीनी श्रद्धांजलि।।                                            रवि…
बांधवगढ़ आठवे चक्र बीजेपी ११०३३ वोट आगे। ब्य्पोल्ल्स म्प
⒍ अतेर⒎ भोरन्ज⒏ प्रन्जायेपर्पुल्सेनजाये⒐ ब्ज्प्स शोभा रनि कुशवह⒑ धेमजि२०१७४१३ १०२४ इस्त त्र्न्द्न्ल
स्वागत 🌹
बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ  हप्प्य्बैसखि
जलियांवाला बाग हत्या कांड शहीद देशभक्तो भावभीनी श्रध्दांजलि
प्लेअसे चम सिर हुमे इस घेर से निकल लिजिये हुम कहि भि रहे लेन्गे प्लेअसे
जलियांवाला बाग १३ अप्रैल १९१९शहादत कोशत शत नमन?🉏🟻🉏?
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत…
यमुना किनारे दुर्गंधबदबू हटबाकर स्वच्छ बनाने लिएभारत सरकार श्री श्री रविशंकर ईनाम दे।
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि बैसाखी शुभकामनाएँ।।
भारत मा कलेजा इतना जलियांवाला हत्याकांड देखकरभी रोया होगाजितना हमारे जवानों पड़ने प…
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव दसवे राउंड बीजेपी २५८८४ वोट कांग्रेस १८४९० ५५७४ वोट। तोतल्त्व
उलटी गिनती शुरूआप दूर रही दिल्ली सब आप नेताओं सत्ता सुख अहंकार नतीजा हैआप घमंड…
बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।
आदरणीय प्रधानमंत्रीजी लंबे समय इंतजार भारत देश प्रधानमंत्री पाया है। हमें नाज हे। जय हिंद
राज्यपाल रोकी उप मथुरा जवाहर बाग कांड न्यायिक जांच अब होगी चबि जांच  स्र काम जल दी कारो
राज्यपाल रोकी उप मथुरा जवाहर बाग कांड न्यायिक जांच अब होगी चबि जांच
रजोउरिगर्देन जमानत जब्त ओर अग्रसर अति उत्साहित पार्टी
अन्नदाता खुशहाली समृद्धि पर्व बैशाखी शुभकामनाएँ बधाईयाँ।
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव ११वें राउंड बीजेपी २८२०८ वोट कांग्रेस २०२६६ ६२३९ वोट। तोतल्त्व
जलियांवाला बाग अमर बलिदानियों हार्दिक श्रद्धांजलिल नमन ल संभल रहना छुपे गद्दारों ल
१९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत शत नमन् ।…
जलियांवाला बाग शहीदों मेरी भावभीनी श्रद्धांजलि। आपकी शहादत हम सलाम हैं।जल्लिअन्वअलबघ
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत्शत् नमन
बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ।
जलियावाला बाग काण्ड शहिदों मेरा शत् शत् नमन
हप्प्य्बैसखि बैशाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं
जलियंवाला बाग शहीद तमाम अमर हुतात्माओ विन्रम श्रधांजलि
रिश्तो सिलाई अगरभावनाओ हैतो टूटना मुश्किल हैऔर अगर स्वार्थ हैतो टिकना मुश्किल  🌹  जय श्री राम 🌹
बच्चों झूठी कसम खाने वाला देशद्रोही सवाल खड़े थू थू तेरे हर सवाल पर।
जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहूति देने अमर बलिदानियों बलिदान नमन
अगर आपका धर्म आपको संस्कार देता ठीक हैग्सअगर अहंकार देता वो धर्म  रेलिगिओन
१३ अप्रैल१९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
नेता अभिनेता आतंकी आरोप सिद्ध बेल बपुजि निर्दोषता जेल  न्यायमेंदेरीक्यों
भारत संतो देश वही संतो अपमान है।  न्याय बेल न्यायमेंदेरीक्यों…
संतविरोधीमीडिया त्व चैनल फादर राॅबीन मौन क्यों
बदनाम हेतु बाहरी ताकतों पैसे खा रही मीडिया। संतविरोधीमीडिया
जिनका चरित्र गंगा निर्मल संत असरम बपु जि अनर्गल बाते संतविरोधीमीडिया खुद अप…
बीजेपी ओर कांग्रेस मिले हूए हमारी जमानत जप्त करवा ली  अरविंद केजरीवाल
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग़ शहीद शत् शत् नमन पुण्यात्माओं
बैशाखी पर्व हार्दिक बधाई एवम शुभकामनायें ।।
मथुरा हिंसा जवाहर बाग कांड मामले आयोग भंग होगी चबि जांच
सुरक्षा सेंध झारखंड जेलों लगे जैमर फिसड्डीकैदियों मौज
आंधी वो ज़ुल्म  बुझते चराग़ बैसाखी याद  जलियांवाला बाग़ जलियावाला बाग शहीदों कोटि कोटि नमन
देहली विधानसभा उप चुनाव पार्टी तीसरे स्थान पहुँच गई नेताओं नेगेटिव राजनीति उनमें उत्पन्न अहंकार  कारण
रजौरिगर्देन उप चुनाव भाजपा जीत गई कांग्रेस वोट बैंक पास वापस लौट आया। जमानत जब्त। केजरीवाल समझ लें भविष्य।
अरे भाई जमानत बचेगी नहीआप्मुक्तदिल्ली
आज़ाद भारत ओर जलियांवाला बाग़ शहीद पुण्यात्माओं नमन।
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग अमृतसर अंग्रेजी हकुमत बर्बर नरसंहार शहीद ज्ञातअज्ञात शहीदो ९८वे…
बैशाखी लख लख बधाइयां ।।
तेजपाललालू गुनाहगारो मिली बेल निर्दोष असरम बपु जि मिली जेल क्या भारत न्यायप्रणाली न्यायमेंदेरीक्यों
अब लगने लगा अब नये कानून व्यवस्था गई जिसमे जमानत अधिकार केवल नेताअभिनेता है।न्यायमेंदेरीक्यों
जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि
जलियांवाला बाग हत्याकांड शहीद सूरमाओं कोटिशवंदन हूं।वंदे मातरम्जलियवअलबघ अप्रिल्१३ १९१९…
बधाई आपकोअब जवाहर बाग कांड जांच सी बी आई करेगी
हर्ष उल्लास खुशियों पर्व बैशाखी हार्दिक शुभकामनायें
आज जलियांवाला बाग नरसंहार निहत्थेमासूमों गोली चलवाई जनरल डायर ने।
याद लो लौट आएबैसाखी दिन१३ अप्रैल१९१९ अमृतसर जलियांवाला बाग़ शहीदों को…
मथुरा हिंसा जवाहर बाग कांड मामले आयोग भंग होगी सीबीआई जांच
जलियांवाला बाग नरसंहार ९८ साल पढ़ें इतिहासजल्लिअन्वअलबघ जल्लिअन्वअलबघ्मस्सचरे
बैशाखी हार्दिक बधाइयां शुभकामनाये
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।जल्लिअन्वअलबघ
जमानत बचेगी क्या जुस्तस्किन्ग
तेज दस्त चाहकर कपडे ख़राब रोक सकतेवैसे फतवे जारी कर्ताओं स्वराज फटता तो…
येप कशि चात भन्दार इस दिविने
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद जान न्यौछावर हर शहीद शतशत नमन।…
जलियांवाला बाग कांड मारे गए लोगों प्म दी श्रद्धांजलि बोलेनहीं भूला शहादत।
पूर्ण विश्वास ब्ज्प सरकार निर्दोष बपुजि न्याय मिलेगा बेल मिल रही न्यायमेंदेरीक्यों
बैशाखी पर्व देश वासियों बधाई
बैशाखी हार्दिक बधाई शुभकानाएं
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद क़ुरबानी देने हर शहीद हमारा सलाम
जलियावाला बाग देखो चली गोलियाये मत पूछो किसने खेलि यहा…
दिल्ली आप जमानत जब्त
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।जलिअन्वअलबघ जल्लिअन्वअलबघ्मस्सचरे बिहर पत्ना भरत इन्दिअ…
देशवासीयो बैशाखी बधाई
जमानत बचाने १५६७ वोट चाहिए १३ मिले हैं।
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद सच्चे शहीदों भावभीनी श्रद्धांजलि कोटि  कोटि नमन ।।जय हिन्द व…
जलियांवाला बाग हत्या कांड शहीद हुवे तमाम वीरो सलाम ।याद शहीद वीरो ९५ मुसलमान थे…
बांधवगढ़  भाजपा शिवनारायण सिंह २५४७६वोट विजयी जीत कांग्रेस नेता अजय सिंह जताया संदेह। ब्य्पोल्ल्स
राजौरी गार्डन म्चदेलेचतिओन्स्२०१७  जमानत ज़ब्त रही
केजरीवाल कह दिल्ली मौहल्ला क्लीनिक चर्चा अमेरीका रही अब राजौरी गार्डन जमानत जब्त चर्चा अमेरीका होगी
क्या हाल आप का। जमानत जब्त। ९७ करोड़ महिमामंडन चूर चूर। अब म्चद गया।
पलिवअल जि हिशभ से तोह कुच हि नहि ये आप के पिचे २०१४ से पदे हुए है
जय श्री राम हम दिन्दू गाय गौमाता मानते हम हिन्दू औ य कटरपथी विरोध क्या अर्थात शरद पवार
जलियाँवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहूति देने अमर शहीदों शत्शत् नमन। देश सदैव आपका ऋणी रहेगा।
अब लगने लगा अब नये कानून व्यवस्था गई जिसमे जमानत अधिकार केवल नेताअभिनेता है।…
तेजपाललालु गुनाहगारो मिली बेल निर्दोष असरम बपु जि मिली जेल क्या भारत न्यायप्रणाली…
ज़मीर मर जाती जमानत जब्त जाती
उकोरिया धमकी निपटने डोनाल्ड ट्रंप चीन कारोबारी समझौतों पेशकश की।
भाजपा शानदार जीत सबको बहुतबहुत हार्दिक बधाई सबको बैशाखी लखलख बधाइयाँ बहु…
राजौरी गार्डन उपचुनावमेंआपकी जमानत जब्तयह कैसे सकताहैएव्म टेम्परिंग होगीकूद पड़ो केजरीवालजनता जू…
उपचुनाव जमानत जब्त केजरीवाल खिलाफ जनता असंतोष दर्शाता
दोषी नेता अभिनेता आरोप साबित जमानत असरम बपु जिको निर्दोष बावजूद…
सड़को गौमाता दर्शन लगे जय योगीराज धर्म जय ।।।अधर्म नाश ।।।…
डियर सर सबको बैशाखी लखलख बधाईयाँ हिमांचल प्रदेश उपचुनाव शानदार जीत सबको बहुतबहुत हार्दिक बधाई
असरम बपु जि बिना आरोप सिद्ध जेल रखा जमानत नही न्यायमेंदेरीक्यों
उपचुनाव ब्ज्प म्प बांधवगढ़ सीट जीत हासिल
डियर प्रभु सर सबको बैशाखी लखलख बधाईयाँएवं उपचुनाव शानदार विजय बहुतबहुत हार्दिक शुभकामनाये
साफ गधे सिर सींगसत्ताधारी दल जमानत जब्त बड़ा सन्देश ब्य्पोल्ल्स ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स रजौरिगर्देन
जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तो शत शत नमनविनीत अनिलभाऊ भोसलेमहापौर बुरहानपुर
राजनिती बदलना आमआदमीपार्टी  ज़िद अगर सतारूढ़ पार्टी चुनाव हार सकती जमानत जबत करवा सकती
जमानत जब्त गई अब क्या हाल तीखे तीखा गयाअब कहीं आपका ग…
दिल्ली राजोरी गार्डन उम्मीदवार जमानत ज़ब्त गयी  केजरीवाल पतन शुरुआत दिल्ली शुभ संकेत
आदरणीय योगी सर सबको बैशाखी लखलख बधाईयाँउपचुनाव शानदार विजय सबको बहुतबहुत हार्दिक शुभकामनायेजय श्री राम
असरम बपु जि बेल दी रही न्याय मिल रही सिर्फ तारीखपरतारीख न्यायमेंदेरीक्यों…
असरम बपु जि खिलाफ सबूत क्लीन चिट मिलने जमानत नही न्यायमेंदेरीक्यों…
सत सत नमन जलियांवाला बाग शहीद
जन साधारण उत्थान प्रयासरत बापूजी इतने लंबे समय जेल रखा क्योंन्यायमेंदेरीक्यों…
पावन पर्व वैशाखी शुभकामना आपके आपके परिवार बधाई जलियांवाला बाग हजारो गुमनामी…
बनारस करोडों सर्राफा कारोबारी यहां पड़ी डकैती मामले पुलिस मिली सफलता। ५ हिरासत देर खुलासा
४५ अच विप रहते जनता मिलने बरी आती खुद आमआदमी बताते जताते हैक्या के…
जलियांवाला बाग शहीद भारतीयों शत शत नमन 🙏
बैशाखी शुभकामनाएं
१३ अप्र्ल जलियांवाला १० मिन्ट १६५० राउंड गोलीयाशहीद ४८४ २०० घायल१२० लगभग महीलाये४१ नाबालिग६ सप्ताह बालक?🙏?जल्लिअन्वअलबघ
इमोशनल वीडियो फेसबुक एक्टिव दिलीप कुमार
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाकर…
जलियांवाला बाग शहीदों शतशत नमन्
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग अमर शहीदों भावभीनी श्रद्धांजलि कोटि कोटि नमन  वन्दे मातरम् ?🚩🚩🚩?…
जलियांवाला बाग हत्याकांडके शहीदों शत्शत् नमन्
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
सुना केजरीवाल राष्ट्रपति मिलकर शिकायत चुनाव आयोग भाजपा मिलकर राजौरी गार्डन धोखे जमानत जब्त करवाई
नाम रिकार्ड जुड़ाबधाई एकमात्र दल अप्प    जिसकी सत्ता रहते उपचुनाव जमानत जब्त ।।
जलियावाला बाग़ सर्व वीर शहीदों मेरे नमन व् नमन भारत देश आजादी संघर्ष सर्व बलिदान सदैव स्मरणीय रहेगा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाक…
जनता केवल जमानत जब्त कराई हैआगे आगे देखिए क्या क्या जब्त हरहरमहादेव
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
जलियावाला बाग़ शहीदों शत शत नमन भारत वर्ष आजादी लड़ाई बलिदान सदैव याद रहेगा
