ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति ::: 0
तरि सथे अदि अनदि से हेय शुब असिस जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल ::: 0
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ ::: 0
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ ::: 0
देशवासियोंको हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएं  हनुमानजयंती ::: 1
मत्रिमंडल सचिवालय दिनांक ३१०८२०१६को स्बि चैर्मन अन्द म्द स्म्त अरुन्धति भत्तचर्यको समुचित कार्य वाही हेतु पत्र लिखा ::: 0
मस्जिद लाउडस्पीकर बंद करा वो सुबह बच्चे बुढे बिमार लोग सुबहसुबह ही… ::: -1
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम ::: 0
हनुमानजयंती   हार्दिक शुभकामनाये ::: 1
हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।। ::: 1
पवन तनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप।।सियावर रामचंद्र जयपवनसुत हनुमान ज… ::: 1
पवन पुत्र स्नेह बनाये ऐसी मंगलकामना हनुमानजयंती सारी बधाई शुभकामनाऐं।जयश्रीराम ::: 1
?👏? आज हनुमानजी जन्मोत्सव आज दिन हनुमानजी जन्म लोग आज हनुमान… ::: 0
संत श्री   कई बार मिथ्या आरोप लगे हर बार निर्दोष साबित हुए। बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
कानून स्वयं अन्याय उतर न्याय कोन करेगा बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
साढे़ तीन साल आरोप साबित संत असरम जि  बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
अपराधियों मिलती बेल बपुजि क्यों बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
कानून क्यों पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
भारत भूमि संतों भूमि  महान संत बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
सनातन संस्कृति रक्षा बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
क्या हिन्दू संत बपुजि गुनाह बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
बापूजी कितने भटके युवाओं जीवन सही दिशा दिखाई है। बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
सुनियोजित ढंग संत असरम बपु जि पोचसो फंसाया बपुजिपरन्याय्क्योन
इब्न्७ बड़ी हस्तियों बपुजि समर्थन। बपुजिपरन्याय्क्योन
जबरन रेप इल्जाम लगाना बेहद अमानवीय हैबपुजि बेल दी जाये।बपुजिपरन्याय्क्योन
बपुजिपरन्याय्क्योन जबकी चअल्ल डीटेल्स अनुसार तथाकथित घटना वक़्त लड़की नही…
गुरमेहर पाकराग गा रही बुद्धिजीवियों होड़ लग गई महिमामंडित देश कोसने की।आज कुलदीप जाधव अम्मा मर रही
आपको हनुमान जयंती अनंत शुभकामनाएँ हनुमानजयंती
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों  सावधान बपुजिपरन्याय्क्योन
जीव ईश्वर मिलाने वाले  संत बलात्कारी कहना  ईश्वर अपमान बपुजिपरन्याय्क्योन
बपुजिपरन्याय्क्योन  जबकि निर्दोष साबित ।उन लगा आरोप झूठा साबित
बपुजिपरन्याय्क्योन क्या हिन्दु सन्त होना गुनह है
मेडिकल प्रमाण ठोस सबूतफिर क्यों बपुजि जेल रखा बपुजिपरन्याय्क्योन
बपुजिपरन्याय्क्योन  कैसी ढीली न्यायव्यवस्था न्यायतंत्र सुधार आवश्यक
अंजनी लाला श्री राम भक्त हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई 🌹जय श्री बालाजी जय श्री राम 🌹
बपुजिपरन्याय्क्योन  सरकार न्यायालय जवाब दे करोड़ों समर्थकों
अब हिंदुत्व सरकार निर्दोष संत न्याय  बपुजिपरन्याय्क्योन
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपरम लषन सीता सहित  हृदय बसहुं सुर भूप         आज हनुमत जयंती विचारकोंको                शुभकामना।।
बपुजिपरन्याय्क्योन उन्होंने सदैव सबका मंगल सबका भला चाहा है।वे निर्दोष हैं।
सदा हिन्दू संत क्यों जाता प्रताड़ित बपुजिपरन्याय्क्योन
जहां रही शादी तैयारी वहां तिरंगे लिपटा आया शव झर्खन्द कश्मिर मर्त्य्र
लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूर ।। हनुमान जयंती शुभकामनाएं। हनुमन्जयन्ति
राम भक्त महावीर हनुमानजी जन्म दिवस शुभ अवसर सब बधाई एवम शुभकामनाए
केस बन गलत कार्य बपुजिपरन्याय्क्योन
हनुमानजी प्रभुभक्ति हमे देशभक्ति शीख लेनी चाहिए। समर्पण प्रतिक हनुमानजीकी जयंती आपको…
हनुमानजयंती जय श्री राम
जै श्रीराम देशवासियों हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ।
सब जानते हिंदू संत असरम बपु जि पोचसो मिसुसे बेल दी रही हैं…
हनुमान जयंती शुभकामनाएंदुनिया चले श्री राम बिनापरराम चले हनुमानजी बिना।जय बजरंग बलीकर सबकी भली।
लड़की खुद परिवार दबाव निर्दोष बपुजि आरोप लगाने बपुजिपरन्याय्क्योन
श्री हनुमानजयंती सब शुभकामनाएँ जयश्रीराम
धर्मांतरणगायों कत्ल लवजिहाद रोक लगी उल्टा सच्ची राह दिखानेवाले संतो सताया बपुजिपरन्याय्क्योन
मंगल जन्मे मंगल मंगलमय हनुमान सम्पूर्ण बल बुद्धि अहर्निश लोक कल्याण महावीर जन्…
ऑनर कीलिंग बदनामी डर पिता पुत्री गला दबाया पढें क्या मामला…
🚩जय श्री  हनुमान 🚩         श्री हनुमान जयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाऐ हनुमानजयंती हप्प्य्हनुमन्जयन्ति
क्या बेल दे भारत घटिया कानून।देरी क्यों।बपुजिपरन्याय्क्योन
महाबली महायोद्धा शौर्यवान राम भक्त वीर हनुमान जन्मोत्सव हनुमानजयंती  देशवासियों हार्दिक शुभकाम…
महाबली हनुमानजी जयंती                   हार्दिक शुभकामनाये                ?🙏?जय श्री राम?🙏?                     🙏जय हनुमान🙏
हनुमानजयंती  हार्दिक शुभकामनायें हनुमानजयंती हार्दिक बधाई हनुमान जयंती हार्दिक बधाई हनुमन्जयन्ति
?🀒🜺🀒🜼🀒🜼🀒🜺🀒🝀🀒? जय श्री कृष्णा ?🜷🀒🝀🀒🜺🀒🜼🀒🜼🀒🜺? 🚩श्री राम भक्त हनुमानजी जय ?🚩🉏? हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक बधाई ?🉏🏻🜷🀒🝀🀒🜷🐒🉏?
श्रीराम जिसने संकट काटे कहलाये संकट मोचन  जन्मदिवस महावीर आओ मिलकर करे वंदन  जय श्रीराम  जय…
ॐ हनुमंते नमःसभी देशवाशियो हनुमानजन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाऐंजयश्रीराम शिवम घंसल
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं  जय बजरंग बली  जय पवनसुत
हिन्दुओं हनुमानजी जयंतीकी बहुतबहुत शुभकामनाएँप्रभू हनुमान असीम अनुकंपा हमसभी सदैव आशीर्वाद रूप…
आओको भि पवनसुत हनुमानजी जय
सिंधु ईर्ष्या छोड़ बेहतर प्रयास करो सिंधु वैसे तुम्हारे उपर जीत अहंकार समुद्र घेर लिया
लाल देह लाली लसे अरु धरी लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय कपिसुर।…
हनुमान जयंती शुभकामनाएंवज्र देह दानव दलनजय जय जय कपिसूर?🙏🙏?
ओडिशा भद्रक हालात सुधरे दोपहर २ बजे कर्फ्यू छूट
पवन तनय संकट हरणमंगल     मूरति     रूप।राम लखन सीता सहितहृदय   बसहु   सुर  भूप।सियावर रामचंद्र जय…
🌺लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूरवज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूर इ…
आज हनुमानजयंती
ओडिशा भद्रक हालात सुधरे दोपहर २ बजे कर्फ्यू छूट। तोतल्त्व
देशभर हर्षोल्लास मनाई रही हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव
लड़की बालिग बावजूद पोचसो मिसुसे बपुजिपरन्याय्क्योन
जयपुर एयरपोर्ट  अव्यवस्थाओं सेअभिनेता ऋषि कपूर नाराज़ ट्विट शिकायतअचइ सर्वे रिपोर्ट सेवा गुणवत्…
यूपी दूसरी कैबिनेट मीटिंग आज
हनुमन्जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप॥॥…
पिच १ बुद्धि हीन तनु जानिकेपिच २ सुमिरो पवन कुमार😀हनुमन्जयन्ति हनुमानजयंती
हनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभकामनाएंपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप॥॥ श्…
हनुमान जनमोत्स्व हार्दिक शुभकामनाएंपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप॥…
हम स्वतंत्र तोकोई हमारा आदर करेगा।
सीवानवइने स्कॉर्पियो ३५ कार्टन विदेशी शराब बरामदशराब कारोबारी स्कॉर्पियो छोड़कर फरारगुठनी पुलिस मेहरौना चेकपोस्ट कार्रवाई
मंगल जन्मेमंगल करतेमंगलमय भगवान।जय श्रीराम जयजय श्री राम ।।हनुमन्जयन्ति हनुमानजयंती शुभकामनाएँ।
भारत गुरुकुल परंपरा पुनर्जीवित भारत भविष्य उज्ज्वल बपुजिपरन्याय्क्योन
देश भर नशामुक्ति अभियान चलाकर असंख्य परिवारों जीवन सुखी बपुजिपरन्याय्क्योन
आपके परिवार हनुमान जयंती पावन अवसर स्वस्थ दीर्घायु जीवन हार्दिक शुभकामनाऐ। ॐ हनुमंते न…
वो हनुमानजी कार्टून बनाया उसका क्या दोगला इंसान
ठोस सबूतना मेडिकल आधारफिर निर्दोष बपुजि बेल दी गई।बपुजिपरन्याय्क्योन
लध्कि के चएल्तिफ़इचअते के अनुसर लध्कि बलिच हैभिर भि बपु जि प्र पोचसो अचत कु बपुजिपरन्याय्क्योन
पोचसो बपु जि को फ़असने के लिये हि बनया ग्या है क्या बपुजिपरन्याय्क्योन
१ लध्कि के ख्ने से बपु जि को जैल्न्द लखो लध्कियो कि सर्कर कु न्हि सुन्ता बपुजिपरन्याय्क्योन
बपुजिपरन्याय्क्योन    झुदे चअसे मे फ़अशक्र अशरम्बपु जि को प्रेसन क्यो किया जा र्हा ह
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप।रामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूप॥वइशिन्ग योउ अल्ल अ ब्लेस्सेद हनुमन जयन्ति…
बपुजिपरन्याय्क्योन भोलानंद खोली पोल बपुजि खिलाफ षड्यंत्र।
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप रामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपश्री हनुमान जन्मोत्सव शुभ 🙏
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन
लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूर ई🚩
सब सुख लहै तुम्हारी शरणातुम रक्षक काहू डरनाअंजनी पुत्र राम प्रिय भक्त हमनुमान जयंती हार्दिक…
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज मेरा जिनके भरोसे परिवार मेरा सतगुरु सुपर स्टार
श्री हनुमानजी प्रभु राम शरीर भावमे मै आपका दास हूँ जीव भावमे मै आपका अंश हूँ आत्म भावमे हम हि हनुमन्जयन्ति
हनुमानजयंती कहे हनुमंत बिपत्ति प्रभु सोई।जब तुम सुमिरन भजन होई।।
सभीकोसंकट मोचन मारुतीनंदन श्री हनुमानजी महाराज जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाएं?🙏🙏?
हनुमानजयंती आज सालों बना विशेष योग जानिए क्या मान्यताएंहनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव…
उत्तर प्रदेश केबिनेट दूसरी मीटिंग आज ११०० बजेआलू किसानों मिल सकती बड़ी राहत सरकार किसानों सीधे खरीद सकती आलू
सत्य न्याय प्रबल पक्षधरबलबुद्धि पराक्रम  प्रतिमूर्ति श्रीराम भक्त हनुमानजी महाराज जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाए
पवनतनय संकट हरन मंगलमूरत रूप राम लखन सीता सहित हदय बसहु सुर भूपआप हनुमान जन्म दिवस ढेर सारी शुभ…
लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूर
वज्र देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर ।।
न्याय नाम अन्याय निर्दोष बपुजि बपुजिपरन्याय्क्योन
ग्रेअत सेल्फ़य अप्नि पिच सहि आनि चअह्यिए पिचे वअले का कुच भि दिखे
झूठे आरोप वर्षो जेल बपुजिपरन्याय्क्योन
पवन तनय संकट हरण मंगल मूर्ति रूप राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप सिया वर राम चन्द्र जय ।पवन सूत हनुमान…
श्री हनुमान जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाएंश्री महावीर सब कृपा करेंआपका पवन कुमार
बजरंग बली आपका कुशल करेंमंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन
हनुमानजयंती सुभकामनाये। जय जय बजरंग बली तोड़ दे दुश्मन नली।  हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन…
क्रांति अग्रदूतशिक्षण सम्राट क्रांति सूर्यराष्ट्रपिता ज्योतिबा फूलेकी जयन्ती भारतवासियों हार्दिक ब…
सब सुख लहए तुम्हारी सरनातुम रक्षक काहू कोडरनाआपन तेज सम्हारो आपएतीनो लोक हाँक ते कापेंजयहनुमान🏻हनुमान जउन्म उत्सव हार्दिक शुभकामना
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपरामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपवइशिन्ग योउ अल्ल वेर्य हप्प्य हनुमन्जयन्ति…
हनुमन्जयन्ति बल बुद्धि विद्या देहु मोहे हरहु क्लेश विकार।। हनुमानजयंती हनुमानजयंती जयंती अनन्त शुभकामनाएं।।हनुमानजन्मोत्सव
सब सुख लहए तुम्हारी सरनातुम रक्षक काहू डरनाआपन तेज सम्हारो आपएतीनो लोक हाँक ते कापें🏻जय हनुमानहनुमान ज…
पवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप ।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप ॥हनुमान जयंती शुभकामनाएं
लाल देह लाली लसेअरू धरि लाल लँगूर बज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूरहनुमान जयंती शुभकामनाएँ
खुछ तू सरम करो अल्हा के मनने वअले  औरत एक देवि होति है ना कि हलला और तलक के लिये होति है
ओम हनुमन्ते नमः।आज हनुमान जयंती है। हनुमानजी सबके बिगड़े काम बनायेगे। मित्रो सुप्रभात शुभ दिवस।आज का…
लाल देह लाली लसे अरु धरी लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय कपिसुर।
मित्रो  हनुमानजयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
पḍह लेन्गे लोग चेह्रे से दिल कि किताब कोइत्ना किसि के बारे मेइन सोचा ना कीजियेपोएत  अख्तर अज़अद्घज़अल…
हनुमन्जयन्ति हनुमानजयंती जय बजरंग जय श्रीराम
याकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई कुलभूषणकीफांसीरोको
संकट मोचन महावीर हनुमान शुभाशीष सदैव बना हनुमान जयंती बधाईहनुमन्जयन्ति
अन्याय बंद बपुजिपरन्याय्क्योन
कंचन वरण विराज सुवेसाकानन कुंडल कुंचित केशा राम दुआरे तुम रखवारे  होत अज्ञा बिनु पैसारे महावीर विनवउँ हनुमाना राम जासु जश आपु बखाना
देशवासियों हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।
गोरखपुरसर्राफा कारोबारी नितिन अग्रवाल हत्याकांडखुलासे एसटीएफ आईजी डाला डेरास्स्प खुलासे ४८घंटे मांगा समय
धन्य बिहार धरती सौ वर्ष गुजरात गाँधीजी सत्याग्रह आज मोदीजी स्वच्छाग्रह पधारे
नहिं जानत जग मेंकपि संकटमोचन नाम तिहारो जयबजरंगबली 💪श्रीहनुमानजन्मोत्सव हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ?🙏🙏?
गुरमेहर कौर ढूंढ लो कही कल कहदे पाक फांसी नही दी जल्लादो मार
पवनतनय संकट हरनमंगल मुरति रुप।राम लखन सीता सहितह्रदय बसहु सुर भुप॥हनुमन्जयन्ति शुभ अवसर बजरंगबली सभी…
हनुमानजयंती  शुभकामनाये
धर्म प्रेमियों हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं बाबा रक्षा मनोकामनाएं…
कश्मीरमें लोकतंत्रमें विश्वास बनाने कोग्रेसकी दशकों कड़ी मेहनत भाजपा सरकारने ३ सालमें पानी फेर दिया।
ओम हनुमंते नमःजय श्री राम
🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः।हे प्रभु सब कल्याण करजय श्री राम
?🚩🚩🚩?चैत्र सुदी दिन पूनम आया अंजनी लाल जायाश्री रामभगत हनुमानजी महाराज जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाये
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
जयतु जय महावीर हनुमान हनुमान जयंती देशवाशियो शुभकामनाएं।।
आपको आपके परिवार हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ  हनुमन्ज्यन्ति पतन्जलिआचार्यबालकृष्ण…
श्री हनुमानजी महाराज जन्मोत्सव हार्दिक बधाई।भगवान श्री हनुमान महाराज कृपा बरसती र…
पवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप ।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप ॥हनुमान जयंती शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
सरि थालि खालि क्र द ह्य ओर १५ लित्रे चओके प क्र केह रहे ह्य क मै अभि खति कित्ना हून तोबा
गौमाता एक्सक्लूसिव इंटरव्यू मुझे गर्व मेरा पॉलिटिकल यूज़
भगवान हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ     जय श्री राम          श्री राम राम     जय श्री राम…
हाथ होगी भोपाल सेंट्रल जेल सुरक्षा जेल ब्रेक जेलों सुरक्षा कड़ी कवायद…
लाल देह लाली लसे अरु धरी लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय कपिसुर। हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। जय श्री राम। हनुमन्जयन्ति
लाल देह लाली लसेअरु धरे लाल लंगूर ब्रज देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर?💐💐💐💐?बोल सियावर रामचन्द्र जय?💐?हनुमन्जयन्ति
भगवान हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँजय श्री राम    श्री राम रामजय श्…
सब सुख लहै तुम्हारी सरनातुम रक्षक काहू डरनाआपन तेज सम्हारो आपेतीनों लोक हाँक ते काँपेहनुमन्जयन्ति की…
?💐?हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं?💐?                 🌹   जय श्री राम  🌹
योगी सरकार दूसरी कैबिनेट मीटिंग आज अहम मुद्दों होगी चर्चा  विअ
मित्रगणो हनुमानजयंती ढेर सारी शुभकामनायें। बजरंग बली सबके संकट मोचक सदैव बने रहे…
🌹 छुपाऊँ द्र म्स्ग पपा जी  तुम्हें मैमेरी मुस्कान नज़र आने लगे तुम 🌹 ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
नरभक्षी पाकिस्तान  बांटना होगा  बलूचिस्तान बांग्लादेश माफ़िक़ बाँट स्वतंत्र राष्ट्र घोषित होगा
पवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित  हृदय बसहु सुर भूप।।आप श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं  ?🟻🉏?जय श्री राम?🉏?
स्वच्छाग्रह संकल्प करे  मोदीविअ म्य्न्त
ऑस्ट्रेलियाई पीएम कराई मेट्रो सैरविअ म्य्न्त
ऑस्ट्रेलियाई प्रधामंत्री अक्षरधाम पहुंचे मोदीविअ म्य्न्त
ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री टर्नबुल प्रधानमंत्री मोदी ‘विकास उन्नति असाधारण यात्रा प्रशंसा न्मप्प
अत पतेश्वरि देवि शक्ति पीथ
ऑस्ट्रेलियाई प्रधामंत्री अक्षरधाम पहुंचे मोदी
पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम   कराई मेट्रो सैर
असरम बपु जि झूठे केस फ़साने पोचसो कानून बनाया हथियार बपुजिपरन्याय्क्योन
स्वच्छाग्रह संकल्प करे
लाल देह लाली लसैअरु धरि लाल लंगूर।वज्र देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर।।हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना…
म्स्ग्वइशेस आप को भि भुत भुत बधै
हनुमानजी सेने मेईतुम सियापति राम मिलेंगेसिएना चीर देखो मेरा तुम्को हनुमान मिलेंगेहनुमन्जयन्ति…
ब्ज्प पार्लियामेंट्री बोर्ड मीटिंग मिशन२०१९ रणनीति चर्चा
कलयुग विकारी वातावरण सतयुग दिव्यता अहसास कराया बपुजिपरन्याय्क्योन
हज़ारों रोग मिटायेऔर लाखों शोक छुड़ाये बपुजिपरन्याय्क्योन
राम नाम चादर तन पेअन्तिम वस्त्र हमारा अन्तिम सफ़र मै निकलूँजय श्री राम नारा हो। हनुमानजयंती  ज…
समाज भक्ति योग ज्ञान जीवन भर निरंतर रसपान कराया बपुजिपरन्याय्क्योन
लाल देह लाली लसे  अरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलन  जय जय जय कपि सूर ईआपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपरामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपहनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभकानाएं जयश्रीराम 🚩
☝ लिस्तेन नोने चअन सवे हफ़इज़ मसूद सलौद्दिन्दवऊद लख्वि ✊?🇮?
थाना कृष्णानगर आशाराम बापू रोड आज कल भूमाफ़ियाओं डेरा जमा रोज़ ताला तोड़ दुकान लग जाती है।
स्वच्छाग्रह संकल्प
पहली कैबिनेट मीटिंग रामनवमी  परदूसरी हनुमानजन्मोत्सव 😛कैसा लग सेक्युलरों
म्स्ग्वइशेस म्स्ग  तुम मातातुम्ही पितासखा तुम्ही बंधु तुम्ही 🙏सदा रहना मेरे प्यारे सतगुरु दाता 🙏
🕉 हनुमानञ्जनी सूनुर्वायुपुत्रो महाबलः।🕉 रामेष्टः फाल्गुनसखः पिङ्गाक्षोमितविक्रमः।।🕉 श्री हनुमते नमःआप हनुमानजयंती शुभकामनाएं
म्स्ग्वइशेस हुम्को रम जि हनुमन जि से सच पेर चल्ने कि शिक्शा लेनि चहिया
गुरू शक ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज फिलम उद्योग नया ओर यादगार इतिहास बना रही म्स्ग्वइशेस
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती  शुभकामनाये        🌹 जय श्री राम  🌹
म्स्ग्वइशेस हनुमन जि ने सिता जि कि रख्शक बन कर वओमेन सोचइएत्य क लिया सम्मान कर्ना सिख्या
म्स्ग्वइशेस बोलो राम भक्त पवन पुत्र अंजनी लाल श्री हनुमान जीबालाजीमहाराज जय ?🙌? सदा जय…
एच धृतराष्ट्र कहना मुख्यमंत्री गरिमा शोभा नही देता पद गरिमा उलंघन प…
कैशलेस इकॉनमी आड़ स्बि बैंको लूट मचा रखी है। बैंकिंग बेतहाशा मंहगी रही है।
आदरणीय भूतपूर्व मुख्यमंत्री आपको समाजिक न्याय जातिवाद महापुरुष प्रणाम शोभा नही देता आपकी…
भगवा समर्थकों हृदय श्री हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें ।।
आपको आपके समस्त परिवार मेरी ओर महावीर जयंती  श्री हनुमान जयंती  हार्दिक शुभकामनाये ।प्रभु श्री राम की…
लाल देह लाली लसे  अरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलन  जय जय जय कपि सूर ई  जय  श्री  राम
ॐ नमो हनुमंते भय भंजनाय सुखम् कुरु फट् स्वाहाभाग्य विधाता…
वो कुलभूषण जाधव लटकाएं।तुम १० पाकिस्तानी लटकाओ।अब सर काटने पाकिस्तान नही जाना है। पाकिस्तानी कैदी है। तुम्हारी जेलों में।
पवन तनय संकट हरन मंगल मूरत रूप राम लखन सीता सहित हृदय धरहिं सुर भूप। संकटमोचन दादा पवन सुत हनुमानजी महाराज ज…
त्वइत्तेर के बद्शह हो भै आप दिल पर तोह लेन्गे हि लोग
याकूब अफजल फांसी वक्त फांसी मनवता वध बताकर केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ…
हनुमानजन्मोत्सव  हार्दिक शुभकामनाएं हनुमानजयंती हनुमानजयंती हनुमान हनुमन्जन्मोत्सव…
श्रीरामभक्त हनुमानजी जन्मदिवस महोत्सव मंगलमय शुभकामनाएँआओ जानें  हनुमान शक्ति महत्व
पोलिचए  योउरे उन्देर अर्रेस्त अप्ने हाथ उपर
ॐ हनुमंते नम हनुमानजयंती संकट मोचन दर्शनपूजन सबके मंगल कामना की। प्रभु सदैव आशीर्वाद हम सभी…
सब सुख लहे तुम्हारी शरणातुम रक्षक काहू डरनाहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ ?🚩?जय श्री राम ?🚩?
इन्नोचएन्त असरम बपुजिपरन्याय्क्योन  पोचसो कानून दुरुपयोग फ़अके केस दर्ज करके फंसाया गया…
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप रामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपश्री हनुमान जन्मोत्सव शुभ 🙏…
जयश्रीराम हनुमानजयंती हनुमानजन्मोत्सव हनुमानजयंती भक्तों शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति…
लखनऊ योगी कैबिनेट दूसरी मीटिंग किसानों आलू खरीदने फैसला लिया
सब सुख लहैं तुम्हारी सरना ।।तुम रक्षक काहू डर ।। हनुमान जन्मोत्सव बधाई। 🐯
गुरमेहर दोस्त आप नेता  हेय  रम
हनुमन्जयन्ति हनुमानजी कभी नही पूजा करोहनुमानजी संत शरण ग्रहण अवशय जानिए…
लाल देह लाली लसेअरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर ईअंजनिपुत्र संकटमोचन श्रीहनुमान ज…
जिलासरायकेला खरसाँवा तरफ आपको हनुमानजयंती परहार्दिकशुभकामनाएं मै वेल्लूरसीएमसीअस्पतालमे हृदय रोग ईलाज हेतूभर्तीहूँ
इम अत सक्शि गोपल इन जैपुर रजस्थन
लड़की हर जगह उम्र अलग क्या मतलब क्या षड्यंत्र नही बपुजिपरन्याय्क्योन
श्री हनुमान जयंतीपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव हनुमन
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरत रूप।राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप।।
पिचे मुद कर देख मुनेदि बेति  मुन्दि हैन तो ब्रैन एयेस कान नाक  भि होने…
🌹 हनुमान जयन्ती हार्दिक  शुभकामनाएं  🌹
म्स्ग्वइशेस पिता साध संगत हनुमान ज्यंती लखलख बधाई
सब सुख लहै तुम्हारी सरना तुम रक्षक काहू डरना ॥आप हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं 🙏जयश्रीराम ?🚩🙏?
महावीर बिन भव हनुमाना राम जाषु जस बखाना हनुमन्जयन्ति
हनुमानजी जन्मोत्सव  हार्दिक शुभकामनाएँ सुभश्दरा
सब सुख लहे तुम्हारी शरणा            तुम रक्षक काहू डरनाआप हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएँ।।🚩जय श्री राम🚩
कार्यक्रम धरतीकीगोदमें पुनः प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार दोपहर ०१३०बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
कार्यक्रम धरतीकीगोदमें पुनः प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार दोपहर ०२००बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
पवन तनय संकट हरनमंगल मूरति रूपरामलखन सीता सहितह्रदय वसहुं सुर भूपहनुमान जयंति हार्दिक शुभकामनाएँ
भाई जन्मदिवस ढेरों शुभकामनायें आज हनुमानजी जन्मोत्सव आशीर्वाद बना पर…
कार्यक्रम सावित्री पुनः प्रसारण देखिये ११ अप्रैल मंगलवार दोपहर ०२३० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
आदर्निये योगि जि चरन्वन्दना आप उप के मसिहा हैन मैने अप्को अप्नि २६ दिन कि बचचि और अप्नि दुखद
कार्यक्रम जयहोभारतीय पुनः प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार दोपहर ०३०० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
हनुमानजी सच्चे कर्मयोगी जीवन नित्यप्रति अष्टांग योग पालन ?🉏?
कार्यक्रम चौपालचर्चा पुनः प्रसारण देखिये ११ अप्रैल मंगलवार दोपहर ०३३० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
हप्प्य हनुमन जयन्तिलाल  देह  लाली  लसे  अरू धरि लाल लंगूर ।वजृ देह दानव दलन  जय जय जय कपि  सूर ॥
चओप्य महावीर चक्र सम्मानित भारतीय सेना भूतपूर्व लेफ्टिनेंट जनरल हनुत सिंह राठौड़ पुण्यतिथि शत्शत् नमन…
केजरीवाल सरकार १८८ करोड़ महिपालपुर फ्लाईओवर अंडरपास काम लंबित केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
मेरी तरफ हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं। म्स्ग्वइशेस
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
आईएसबीटी कश्मीरी गेट १८६८ करोड़ विकास कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार  है।  केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
दिल्ली जनता  पूछना चाहती हैकेंद्र पैसा मिलने बावजूद कार्य लंबित क्यों रखा  केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
मंगल जन्में मंगल मंगलमय भगवान ।जय  हनुमानपवनसुत हनुमान जयसियावर राम चंद्र जय। ?🙏🔔? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति
मेट्रो महत्वपूर्ण सार्वजनिक परिवहन साधन कार्य लंबित रखना जनता धोखा केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
