ओम आदी                    सचु जुगादी            सचु है  भी              सचु होसी  भी       सचु ओम ::: 0
सोनू निगम    वो सच  सच बोलने  ताकत हर  पास   होती।खल दुष्टों  दुनिया   सत्य वादी बिरले ::: 1
हैरत बात पढ़े लिखे लोग ऐक नशेडी गवईया सोनू निगम दुबई शेखों बच्चों  जन्मदिन गाता उसको इतनी तवज्जा दे ::: -1
जन्म लेता अगर कहीं मैं धरा मसान होतीन मन्दिरों मृदंग बजते मस्जिदों अज़ान होतीभारतभूषण ::: 1
सम्राट दमस अब आगे आने आठ दस दिन भारत बारिश आंधियो बढ़ाना सुरु बकवास नही सत्य ::: 0
इसको आशाराम बापू आश्रम भेज दोजहाँ लौंडों ठीक रेप हैऐसे घटिया विचार गायक गाना सु… ::: -1
हरियाणवी रेड लाइट क्रॉस पकड लियापोलिचए मन क्यू तने लाल बत्ती दिखी केहरियाणवीबत्ती दिखी तू दिखाकित लुक मामा ::: 0
सोनु निगम ने अजान से होने वअले शोर के बरे मे कह्क्र बदि हिम्मत का कम किया है अब अग्ला कम सर्कर का है कि इस पर रोक लगये ::: 1
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम ?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🎉🎉🇮🇳🇮🇳🇮?दिन भर मुझ बुरा… ::: 0
अज़ान सुनने पैसे मिलते अगर मिलते आमिर खान फिल्म ‘अज़ान’ गा ::: -1
लाउडस्पीकर हटाने माँग ६किलो मीटर दूर स्कूल पढ़ता… ::: 1
चित्रा त्रिपाठी ज्यादा बोल गयी मुझे पता अजान इनको सी ताकत मिलती अजान मैं ताकत हो… ::: 1
सुबह जागता हूँ लाउडस्पीकर शोर जबरदस्ती जगाया जाता हैबिजली आने क्या तरीका अगर तो… ::: -1
भाई अगर सोनू मुम्बई पालिका स्वीपर पद खाली बताओ राज्यसभा खाली बेचारा बेरोज़गार है। ::: 1
देश स्वतंत्रता जीवन आहुति देने १८५७ क्रांति अमर सेनानी तात्या टोपे पुण्यतिथि प… ::: 0
सुना अज़ान आवाज़ सुनकर शैतानों तकलीफ है।सोनूनिगम सोनुनिगम अज़आन सोनुसूद अज़आन्किअवअज़ शैतन्सोनु नच्नेगनेवअला ::: -1
मेरी पढ़ाई ख़राब हैसुबह सुबह चिल्लाते हेत्य सोनू भाई ::: 1
सोनू निगम लाखों करोड़ों नन्हे बच्चो दुआ लगेगी जिनकी नींद नमाज पूरी नही ::: 1
भारतीय विद्रोह प्रखर मस्तिष्क नेता अमर क्रान्तिकारी वीर तात्या टोपे पुण्यतिथि नमन श्रद्धांजलि ::: 0
क्यासमाजस्वीकारकरेगायह सोच   आज  संतरामपालजी हजारो  शिष्य दहेज़ रहित शादी ::: 1
बहुत लोग मिस्स करेन गे ::: 0
भगवान  क्यासमाजस्वीकारकरेगा ::: 0
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा ::: -1
सुबह सात बजे  आने वाला नया सवेरा मेरा पसंदीदा समाचार कार्यक्रम है। केवल समाचार। सोनू निगम जिक्र नहीं। ::: 0
अज़ान अज़ान लाउडस्पीकर रोक बात रही… ::: 1
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र… ::: 0
आपको महबूबा चक्कर अब ३७० मुहब्बत चुकी सरकारलेकिन हमारे हमारी सेना प्यार सर्वप्रथम हैआंच आने देंगे😠 ::: 1
अज़ान वहशियत ताकत मिलती जोहर ज़िंदा शख़्स केखिलाफ है। येमैं इनके मौलवी कह… ::: 1
कबीर दास बरसो कहे थेकाकर पाथर जोर मस्जिद लियो बनाय।ता चढी मुल्ला बांग दे बहरा खुदाय॥😜सोनु निगमचुतियापा आज नही ::: 0
भारत अमर क्रांतिकारी शहीद तात्या टोपे पुण्यतिथि भावभीनी श्रद्धांजलि ततियतोपेद्र्ब्द्रना कस्गन्ज ::: 0
और यहि प्रोब्लेम तुझे तब क्यु नहि होति है जब मन्दिर मे २४ धन्ते लोउद्स्पेअकेर पे गाने बज्ते है तु म… ::: -1
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणि… ::: 0
हिंदुस्तान इसलिए सोनु निगम केवल बात रखी हैचीन अजान लेकर रोजा सब बन्द करवा माई लाल बोल दे ?😂? ::: 0
तुम समझ पाओगे गूँजेगीतुम भाग जाओगे वहां गूंजेगीजिस जगह प्लान बनाओगे मिटाने हमेउस जगह जल्द अज़ान गूजेंगी ::: -1
जनता बीजेपी वोट दे रही  राजोरी गार्डन आप जमानत जब्त गई केजरीवाल जी… ::: 0
मुल्ला मोलवी ताकत फारुख अब्दुल्ला खिलाफ फतवा दे सरेआम रंगरेलिया मना  सिर्फ महिलाओ ऊपर… ::: -1
राम दुआरे तुम रखवारे ।होत आज्ञा बिनु पैसारे ॥सब सुख लहै तुह्मारी सरना ।तुम रच्छक काहू डर ॥ ::: 0
क्यासमाजस्वीकारकरेगा जरूर ::: 0
सोनू निगम सही ::: 1
लाउडस्पीकर अजान देना आतंकवाद फ़ैलाने ::: -1
अब प्रभूकृपा करहुँ एहि भाँति सब तजि भजन करहुँ दिन राति उमा राम समहत जग माहीं गुरू पितु मातु बंधु प्रभू नाहीं… ::: 0
राजोरी गार्डन जब्त जमानत पैसे वापस लेने आप सुप्रीम कोर्ट अपील करेगी  मनीष सिसोदिया ::: 0
क्यासमाजस्वीकारकरेगा केजरीवाल झूठी राजनीति ढोंग परकाष्ठा पार चुके   अबतोह गिरगिट शर्माता… ::: -1
कब बात रिपिट रहोगे दुखद घटना राज्य कानुन ब्य्व्स्था मामला बिगत ३सालो हर… ::: -1
भाई सोनू निगम?🤔🤔? ::: 0
बिना चुनाव रोज रोड शो करेगे। मोदी मोदी अजान लिए। देश महत्वपूर्ण पर्वो कन्नी काट जाएगे। जय ::: -1
कॄपया हॉर्न बजाये सोनू निगम ::: -1
उलझे अज़ान मंदिर शंखअगर वक़्त नोच दें अफ़वाहों पंख विजेंद्र शर्मा ::: 0
आरती चाहिये अज़ान चाहियेहमेँ बस पत्थरबाज़ोँ श्मशान चाहिये ::: 1
१८५७की क्रांति महान योद्धा तात्या टोपे आज ५८वी पुण्य तिथि कोटि कोटि नमन ::: 1
अज़ान आवाज़ सिर्फ शैतान परेशान हैसमझदार इशारा काफी ::: -1
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्य… ::: 0
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय… ::: 0
स्वतंत्रता जीवन आहुति देने अमर बलिदानी तात्या टोपे पुण्यतिथि  श्रद्धांजलि। ::: 0
प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुख सेनानायक तात्या टोपे बलिदान दिवस शत्शत् नमन  इन्दिअ ::: 0
मस्जिदों अजान जबरन उठना पड़ता हैंबंद गुंडागर्दी सोनू निगम ?😔?मित्रों आपकी सोनू निगम कथन क्या प्रतिक्रिया ::: -1
सोनु निगमजीकबीर दास बरसो कह गए काकर पाथर जोर मस्जिद लियो बनाय ता चढी मुल्ला बांग दे बहरा खुदाय बसउस समय त्वइत्तेर नथा ::: 0
अल्लाह सोनू निगम गहरी नींद सुला दे आवाज सुनाई दे ::: -1
अगर बिना लाउडस्पीकर अजान करोगे इस्लाम खतरे आ जायेगा क्या ::: -1
अगर मुसलमान जय श्री राम सुन हिंदू अजान क्यूँ सुने  क्या अजान सेक्युलर  जाय श्री राम सेक्… ::: -1
जिला बुलंदशहर रामनवमी विश्व हिन्दू परिषद्  बजरंगदल निकाली गयी शोभा यात्रा यादगार पल ::: 1
अगर मुसलमान जय श्री राम सुन हिंदू अजान क्यूँ सुने  क्या अजान सेक्युलर  जय श्री राम सेक्यु… ::: -1
सीतापुर नाबालिग छेड़छाड़  गांव लोगों छेड़छाड़  नाबालिग विरोध भागे आरोपी ::: -1
क्या लाउडस्पीकर बने ईश्वर अल्लाह सुनते सुबह शाम लोगों परेशान क्या जरूरत ::: -1
हमारे हिन्दू धर्म अजान नमाज मस्जिद तीनो हराम हैठीक ईस्लाम भारत माताकीजय बोलना हराम हैजयश्रीराम ?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮? ::: -1
फ़क़ीर स्वागत गुजरात सूरत शहर ₹ ८ करोड़ खर्चकुछ कहोगे भक्तो ?😂😂😂? ::: 0
वओर्ल्धेरितगेदय आइये हम हमारी अमूल्य स्वर्णिम विरासत जानने संरक्षित सुरक्षित स्वच्छ रखने संकल्प लें। म्य्गुजरत ::: 1
आज भारत महान स्वतंत्रता सेनानी तात्या टोपे पुण्यतिथि हम भारतीय कृतज्ञ उन्हे श्रद्धा… ::: 0
सोनू निगम भारत संतो महात्माओ मोलवियों देश है। अगर मज्जिद अजान आपकी नींद खराब मुल्क जाकर रहो  हमारा भारत हमे ::: -1
सूरत मोदी शोभा यात्रा शव यात्रा नारेजब सूरज चांद रहेगा मोदी तेरा नाम रहेगा ::: 1
बीजेपी सी॰एम॰ पुस्तक विमोचन करवा लिया दुखद सिद्धांत इतनी जल्दी बदल गए त्सेरिएस जोड़ लिया ::: 0
कि जगह  को गलिया पद रहि ह क्यासमाजस्वीकारकरेगा ::: -1
सोनू चर्चा रहने शौक आपको कबसे ::: -1
चलते चलते यु रुक जाता हूं मैं        क्यासमाजस्वीकारकरेगा ::: 0
चने दाल तात्या टोपे चित्रण सरस्वती शिशु मंदिर आचार्य श्री रामबाबू स्वर्णकार बलिदान… ::: 0
अप्ना देश शम्भल नहि र्हा ओर कश्मिर लेन्गे ::: -1
ख़ुदा हम ऐसी ख़ुदाई देकि सिवा दिखाई दे देदिचअतेद तो  सोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम सोनुनिगम सोनु ::: 0
पाथर पूजे हरि मीले मैं पूजूँ पाहारता चढ़ी मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदायकबीरदास  जवाब कड़वासच ::: 0
सर मैंने सुना झाँसी आ रहए सर झाँसी सीपरी बाजार जरूर आना अतिक्रमण ::: 0
सर कृपया आज कैबिनेट मीटिंग ९३४२ ल्त शिक्षक भर्ती प्रक्रिया आगे बढ़ाने मसौदे जरूर मोहर लगायें ::: 0
फितरत सोच हालात फर्क है…वरनाइन्सान कैसा दिल बुरा नही             🌹 सुप्रभात 🌹 ::: 1
सर उम्मीद हूं झाँसी सीपरी बाजार जरूर आयेगे ओर इलाके समस्याओं निदान करगे ::: 0
योगीजी लेख स्त्री रक्षा पितापति बुढ़ापे बेटा अतः स्त्री सर्वथा स्वतंत्र मु… ::: 0
शशशशशश?😷😷?ज़्यादा शोर मचाओ सोनू है।यूं काम नही है। ::: -1
स्वतंत्रता जीवन आहुति देने वालेअमर बलिदानी तात्या टोपे पुण्यतिथि श्रद्धांजलि। ::: 0
सर हमारे  झाँसी सीपरी बाजार रोड खराब ३ साल ज़रूर देखना क्या हालत सीपरी बाजार ::: -1
🌹पानी बनो रास्ता स्वयं बनाता हैपत्थर दूसरों रास्ता रोक लेता 🌹                  सुप्रभात ::: 0
मुरादाबाद राज्य सूचना आयुक्त हाफिज उस्मान ३ दिवसीय  दौरे  आज जिले लंबित मामलों सुनवाई करेंगे सूचना आयुक्त ::: 0
सर उम्मीदें टवीट हु आशा ज़रूर गैर करगे ओर झाँसी सीपरी बाजार आयेगे ::: 0
卐देखो मिया अजान लाउडस्पीकर सुना क्या हलाला लेदडिस्प्ले नही दिखा सकते😂तुएस्दय्थोउघ्त्सोनुअज़आन्देबते ::: 0
प्रथम स्वतंत्रता संग्राम महान सेनानायक तात्या टोपे बलिदान दिवस शतशत नमन ::: 1
स्वाधीनता संग्राम अहम भूमिका निभाने अमर क्रांतिकारी तात्या टोपे बलिदान दिवस सहृदय नमन। ::: 1
मुल्ला होकर बांग पुकारे वो क्या साहेब बहिरा हैमुंगिके पावमें घुंगर बाजे ओबी अल्ला सुनता कबीर ::: 0
काश अजान ताकत दुष्ट सोच खत्म पातीजो महिलाओं शोषण करती हैकश्मीर सैनिक पत्… ::: -1
मैं भगवान चीखचिल्ला लोउद्स्पेअकेर हल्ला करके पीड़ा नही सुनाता हूँ।क्या हिम्मत रखते ::: -1
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता ::: 0
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता ::: 0
शाहजहांपुर छात्रा फांसी लगाकर खुदकुशीप्रेमी शादी पाने वजह परेशान छात्राप्रेमी घरवाले दहेज़ मांग ::: -1
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटकातो नहींरहे जागरूकजनता ::: 0
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दोंमें किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता ::: 0
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दोंमें किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता ::: 0
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दोंमें किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटकातो नहींरहे जागरूकजनता ::: 0 
राधे राधे साधक हमेशा सावधान रहना चाहिये सावधान रहने मतलब हैकिसी कभी चाहना ।।शुभसत्संगआ… ::: 0
सोनु निगम को चहिये कहि ऐसे जगह घर ब्न्वअ ले जहा मन्दिर्मस्जिद गुरुद्वअरा या चुर्च ना हो अज़आन सोनुनिगम ::: -1
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसाननौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता ::: 0
सोनुनिगम आग्र तुम्हे आज़अन सी इत्ना हि तक़लिफ़ है तूओ जाओ पोइसोन ली लो ज़इन्दगि भ्र कीए लिये अज़ज़अन न्हि सून पाओगे ::: -1
जम्मूकश्मीर सीएम महबूबा मुफ्ती दोपहर २ बजे बुलाई कैबिनेट बैठकइ तोतल्त्व ::: 0
कचहरी मीटिंग हॉल ११ बजे होगी सुनवाईअधिकारियों अपील पत्रावलियों बुलाया गया२० अप्रैल जनपद रहेंगे राज्य सुचना आयुक्त ::: 0
माओवादी नेता नारायण सान्याल कोलकाता निधन लंबे समय कैंसर पीड़ित सान्याल ::: 1
अगर सोनू निगम कबीर यो  कंकर पत्थर जोरि मस्जिद लयी बनाय।ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खु… ::: -1
नेताओं संसद जैसी शोरशराबे वाली जगह स्पीकर बावजूद नीद आ जाती है। सोनुनिगम जिनको लाउडस्पीकर नींद आ री। ::: -1
राजधानी मासूम दरंदगी नाबालिग दुष्कर्मदेल्हि  रपे ::: -1
पेट समस्त रोगों बेल मुरब्बा सेवनीय हेल्थ्तिप्स ::: 0
राजधानी मासूम दरिंदगी नाबालिग दुष्कर्मदेल्हि  रोहिनि रपे ::: -1
🚴समाजवादी सदस्यता अभियान🚴समाजवादी छात्रसभा सदस्यता कार्यक्रम👉१९ अप्रैल २०१७ बस स्टॉप बाराबंकी👉२० अप्रैल… ::: 0
सोनू निगम उससे हम प्रसन ।?🡈🤣🤣🤣🔣? ::: 0
वओर्ल्धेरितगेदय आइये हम हमारी अमूल्य स्वर्णिम विरासत जानने संरक्षित सुरक्षित स्वच्छ रखने संकल्प… ::: 1
चाहा तुझको चाहेंगें हरदम मरके दिल प्यार होगा कम फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम  जि ?💞? ::: 0
दिन हिंदुस्तान लोग हराम खोर मुस्लिम हीरो मेमन लड़ जाधव मुह मे बवासीर चुप मूवी बहिष्कार करो ::: -1
दी मुअज़्ज़न अज़ान वस्ल शब पिछले पहरहाय कमबख्त वक्त खुदा याद आयासोनुनिगम ::: -1
भै सब के लिये एक चउते सि सेल्फ़इए भेज दे बहुत मिस्स कर्ति है यार तेरे को सब जान बुस मै चोद के?😊? ::: 0
अज़ान आवाज़ सिर्फ शैतान परेशान   इंसान  😒 ::: -1
भारत प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुख सेनानायकमहान क्रांतिकारी तात्या टोपे पुण्यतिथि सादर श्रद्धां… ::: 1
बल्ले बल्ले शहनशाह प्यार तेरा फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम वाह वाह क्या बात है। ::: 1
सीएमसा बीजेपी कीसरकारों कांग्रेशी लकवा क्यों मार गयागायक सुबह अजान परेशानीतो अजान बंद… ::: -1
राजनगर एक्सटेंशन चौराहे लाल बत्ती खराब क्यों   क्यों ध्यान नही दें रही जाम लगने बड़ा कारण ::: -1
सर कृपया कानपुर एयरपोर्ट मुंबई अन्य महत्वपूर्ण स्थानो उड़ान सेवा चालू करवा दीजिये। ::: 0
सीएम गद्दारों पकड नही पातेबस हिंदू साफ्ट टारगेटगायक बंद करो अजान नही सोने नही… ::: -1
अज़ान आरती हिंदू मुस्लिम एकता अद्भुत मिसाल ::: 1
सीएमहिंदुओं बजय सत्ता मिलते रंग बदलना शुरूगायक फ़इर नहींफ़इर अजान जनता सो… ::: 0
मैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै ::: 0
हम अजान नही सुनेगें ::: -1
क्या मुस्लिम देशों मन्दिरों धंटिया बजती क्या गलत सोनू निगम हम चाहते ::: -1
मैं मुस्लिम रोज अजान जागता हू ?🙄😆😆😆😆😆😅😅😅😅😅😅? ::: 1
वओर्ल्धेरितगेदयपर आइये हम हमारी अमूल्य स्वर्णिम विरासत जाननेसंरक्षितसुरक्षित स्वच्छ रखने संकल्प लें म्य… ::: 1
सोनू निगम फेल सिंगर कहने लोग राहुल गांधी अब्राहम लिंकन कन्हैया कुमार इंडियन चेग्वारा बताते हैं। 😂 ::: 1
१८ अप्रैल १८५९ हँसतेहँसते फाँसी तख्ते चढ़ने प्रथम स्वतंत्रतासंग्राम सेनानी तांत्या टोपे पुण्… ::: 1
बहुजन हिताय बहुजन सुखाय सिद्ध पूज्य आशाराम बापूजी करोड़ों शिष्य मना विश्वसेवादिवस ::: 1
अहंकार मानव मानव समाज इतना बङा शत्रु सम्पुर्ण मानव जाति कष्ट कारण अन्ततः विनाश द्वार बनता है।🙏 ::: 1
भाजपा आरबीआई चोलीदामन गरीब किसान कर्जा भरने फोटो टंगवाते माल्या जैसै मदद विदेश भेजने ::: -1
लोग बोलते अकबर महान थावो १० ₹ वाली अकबरबीरबल किताब पढ़ लेतब पता चलेगा अकबर बड़ा चुतिया ::: -1
विश्वसेवादिवस पर असरम बपु जि साधक नयी उमंग ‘भजन करो भोजन करो दक्षिणा पाओ योजना विस्तृत रूप देते ::: 1
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वसेवादिवस ::: 0
सोनुनिगम बात इतना हंगामा क्यों अज़आन नींद खराब उन्होंने बोलाअभिव्यक्ति आज़ादी सिर्फ ज्नु वालों क्या ::: -1
ब्रह्मचर्य संयम प्रचारप्रसार पूज्य आशाराम बापूजी संभव पाया जिसकी आज समाज जरुरत है। विश्वसेवादिवस इन्हीका ::: 1
फ़ओल्लोव मे फ़ओरेवेर इन हेअर्त स जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ ::: 0
सेलिब्रिटी फोगाट बहनों गम्भीर सहवाग सोनू अक्षय कुमार जैसा।।पैसा अमिताभ सचिन कोहली खान कमा हैं। ::: 0
स्वतंत्रता जीवन आहुति देने वालेअमर बलिदानी तात्या टोपे पुण्यतिथि शत शत नमन। ::: 1
राजनगर एक्सटेन्शन चौराहे लाल बत्ती खराब कब ठीक कराया जायेगा ::: -1
१०० ९८ पोस्ट एंटी इस्लामिक हैलगता सोशल मीडिया इस्लाम विरोधी बन हैबस फतवे इंतज़ार सोशल मीडिया खिलाफ ?🔔? ::: -1
सोनू निगम साजिद जवाब ज्यादा ड्रग्स लेने आवाज पसंद आती  विअ ::: -1
तुएस्दय्थोउघ्त मोन्दय्मोतिवतिओन सुबह ४ बजे उठता भाईवो अज़ान ::: 0
अमर क्रांतिकारी शहीद तांत्या टोपे पुण्यतिथी श्रद्धांजलि। ::: 1
भारत अमर क्रांतिकारी शहीद तांत्या टोपे  पुण्यतिथि भावभीनी श्रद्धांजलि। ::: 1
एपिक रिसर्च सीईओ मुस्तफा नदीम शोभा नाटको फार्मा हीडलबर्ग सीमेंट डीसीबी बैंक निवेश सलाह दी है। ::: 0
अगर सुबह ५ बजे जन गण मन बजाने प्रावधान जाए अजान पैरवी वालों नींद ख़राब लग जाएगी ::: -1
पाथर पूजे हरि मिले मैं पूजू पहाड़ चाकी पूजेजाको पीस खाए संसार कंकड पत्थर जोड मस्जिद लियो बनायत चढी मुल्ला बांग दे ::: 0
मस्जिदो के उप्पर ५ लोउद्स्पेअकेर लागे रेहेते है जिसकि अववअज़ का पेर्चएन्तगे बोहोत जयदा होता है सुबह ५ बजे लोगो को कफ़इ तक्लिफ़ होति है ::: 1
सोनू निगम सही मंदिर मस्जिद शांत सुबह मचने वाला धार्मिक शोर बंद जाना चाहिए।  कानूनी शिकंजा कसे। ::: 1
भारत प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुख सेनानायकमहान क्रांतिकारी तात्या टोपे पुण्यतिथि कोटि कोटि नमन। ::: 1
देओबंद पढ़े उलेमा अशरफ थानवी फतवा लाउडस्पीकर गैर इस्लामिक लाउडस्पीकर गई अजान कुफ्र  सोनुनिगम ::: 0
लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदय पथ अंत्योदय ::: 0
दोनते२आप देल्हि वअलो दोनते करो ताकि  उन्के म्लस को १६०००र्स का थालि  दे सके और तुम लोग भूके रहो ::: -1
भारत प्रथम स्वतंत्रता संग्राम १८५७ क्रांति अग्रणी वीर तात्या टोपे बलिदान दिवस शतशत नमन् ::: 1
सच मेइन शूतिन्ग के दिनो सल्मन तुबेलिघ्त बन ग्ये थेय मेरे साम्ने भि जल भुज र्हे थेय👻 ::: 0
आपको शायद कबीर वो दोहा याद होगा मस्जिद बैठ बांग लगाय क्या बहरा भया खुदाय ::: 0
स्नैपचैट बस इतना कहुंगा बेटा तुम पाकिस्तान गिर गए।?😂?हैकीनही ::: -1
उमा भारती गंगा यमुना माता कब सफाई होगी काम दिख कृपया करके समस्या समाधान जल्दी ::: 1
मुझे बताये क्या जानती अजान क्या उपर कास्ट हिंदू दल्ला हलला ::: 1
कश्मीर समस्या मूल जड़ प्द्प न्च यानी महबूबा मुफ़्ती उमर अब्दुल्ला दोनों नेताओं पिता समस्या जिम्मेदार ::: -1
अनुपम खेर बे लिके वो देख जमात शामिल वो सोनू निगम आ 😉 ::: 0
जिन्कि नीन्द को अख्लक़ और पेह्लु कि चीक ना खोल सकि अज़आन ने तोद दिया सोनुनिगम ::: -1
सेना फ़इर पत्थरबाजो दबाव महबूबा सरकार करले किंतु सेना अफ़स्पा कारण पुरी सुरक्षित सेना पत्थरबाजो तरीको निपटेगी। ::: 0
अज़ान आवाज़ खलल डाल दी बेरोजगार नींद रब सुला दे ऐसेजैसे कभी खलल उसकी नींद ::: -1
आपको अज़ान दिक्कत क्योंकि अज़ान बकौल आपके आपकी नींद खलल डालती जगराते वजह लोग पाते क्या ::: 1
बाबू अब कंगारू देह 😊 ::: 0
अजान  ताक़त सब मेडल  वर्ल्डकप  अवार्ड वग़ैरह बैठे आ जाते ।बात करती तुम्हारी निंदा कर… ::: 1
धार्मिक स्थलों लाउडस्पीकर लगाने बजाने जलसा जुलुस बैंड लगना चाहिए ::: -1
अबे इदिओत कि चति औलाद कौन लोउद्स्पेअकेर पे हनुमन चलिसा पध्ता है अन्द भोस्रि के लन्गूर दु… ::: -1
अजान सुन्कर बहुत अच्चि फ़ईलिन्ग होति है यार बस बहुत लोउद ना हो ::: 1
काम मोअज्जिन नही पायावो काम सोनू दिखायाफज्र अज़ान हैदेश मुसलमानो याद दिला दियाकाका  गर्व ::: 0
१८५७ स्वतन्त्रता संग्राम नायक तात्या टोपे बलिदान दिवस  सत सत नमन जय हिन्द ::: 1
अज़ान कहोगे वोट मिलेगाबाक़ी मिलेगा ::: 1
रात भर दारु पीकर सुबह सोने वालों २ घंटे बजने भजन डिस्टर्ब होताकोई नहींइस्लाम कहता अज़ान सुनकर शैतान चीखने लगता ::: -1
कांकड़ पाथर जोड़ि मस्जिद लयी बनाय।ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय।। कबीर ::: 0
कोर्ट याचिकाकर्ता बीजेपी नेता अश्वनी उपाध्याय  नेताओं नौकरशाहों खिलाफ लंबित मामलों आंकड़े दिए गए स्च ::: 1
नेताओं नौकरशाहों लंबित मुकदमों निपटाने फैसला स्च ::: 0
लंबित मुकदमों साल निपटाने कोर्ट फैसला स्च  स्पेशल फास्ट कोर्ट गठन जरूरत क्यों  स्च ::: 0
एयरपोर्ट पास रहता हूं सुबह सुबह ऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।।येक्यागुंडागर्दीहे ::: 0
अज़ान मुझे ::: 0
श्रीमान बी०ड़ी०ओ०गंगोह जिला सहारनपुर शौकत अली अंत्योदय राशन कार्डो पात्रो लाभ वंचित ::: 0
राजस्थान लाडली टीवी दुनिया झाँसी रानी  जन्मदिवस बधाई दीर्घायु कामनायेऔ जियो हजारो साल ::: 1
लेट नाईट दारू पार्टी वालों अज़ान अज़मत क्या समझ आयगी ::: -1
अभिव्यक्ति आज़ादी सिर्फ़  बाक़ी थोड़ा सा दिमाग़ समझती लाउडस्पीकर प्… ::: 0
सोनू निगम ईसलाम केबारे कीईयामालूम अजान मतलब कीईया सोनू अवाज बारे सोचो अजानके बारे नही ::: -1
प्रथम स्वतन्त्रता संग्राम अग्रणीय वीरों अमर बलिदानी तात्या टोपे पुण्यतिथि विनम्र श्रद्धांजली। ::: 0
सुन ले हर धर्म लाउड स्पीकर नही तुझे सिर्फ अजान हि दिक्कत क्यों सब धर्म लोग लाउडस्पीकर प्रयोग हे ::: -1
तू समझदार नई मूर्ख क्या बात करू बात देता हूं अजान पार्थना नाइ उसका मि… ::: 0
बाबरी कोर्ट तीन तलाक़ क्यों नहींयह समय मांग ::: 1
१८५७ क्राँति महानायक अमर शहीद तात्या टोपे बलिदान दिवस कोटि कोटि नमन।। ::: 1
अजान लाउडस्पीकर मंदिर घंटों आवाज़ धार्मिक जागरण जि… ::: 0
एयरपोर्ट पास रहता हूंसुबह सुबह ऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।।येक्यागुंडागर्दीहे ::: 0
सोनू निगम धर्म लेकर ट्वीट्स वजह विवादों आ गए हैं। संदर्भ प्रदीप म्हापसेकर व्यंगचित्र तै… ::: 0
जय राष्ट्रवादी सरकार 🙏१ बदले १० सिर लाने वालो महबूबा खुश रखना इसलियेसेना जरुरी नहीसत्ता महत्वपूर्ण ::: -1
हेल्लो सिर लोउद्स्पेअकेर बन्द होना चैये सब्को बत्ने कि क्या ज़अरोर्त क्या है ::: 1
कृपया ओन्लिने सदस्यता अभियान राष्ट्रीय स्तर चालू करे ::: 0
देशद्रोही याकुब मेमन फाँसी रुकवाने४०हस्तियों नें राष्ट्रपति चिठ्ठ त्चओफ़र्ग्८ज्२६व्ज्व ::: 0
सोनू निगम त्वईत समर्थ हूँ। क्या ::: 0
वैसे सोनू नयी बात अज़ान आवाज़ शैतान परेशान जाता है। ::: -1
देशद्रोही याकुब मेमन फाँसी रुकवाने४०हस्तियों नें राष्ट्रपति चिठ्ठी थीउन्हे पहचानिये त्चओफ़र्ग्८ज्२६व्ज्व ::: 0
?🇮?एक सोचने वाली बातयाकुब मेमन फाँसी रुकवाने हिन्दुस्तान  चालीस  हस्तियोंनें राष्ट्रपति चिठ्ठ… ::: 0
अरविन्द सर १२००० थाली केवल स्नैपचैट चएओ बताने खाई भारत गरीब देश ::: -1
सर राम राम सर अवगत करा हूं मंत्री लोग गाड़ी लाल बत्ती लगा चल ध्यान दीजिये जै श्री राम ::: -1
देश कि सोतन्त्रा के लिये अप्ने जीवन अहुति देने वअले १८५७ जीवन अमर क्रांति अमर सेनानी तात्या टोपे पूर्ण… ::: 0
१८५७ स्वतंत्रता संग्राम नायक तात्या टोपे बलिदान दिवस शत्शत् नमन। दामोदर अग्रवाल… ::: 1
राजोरी गार्डन जमानत जब्त पैसे इखट्टे पाए हमें म्चद जब्त वाली २७२ ज… ::: 0
जलेबी सिर्फ़ मीठी महत्वपूर्ण संदेश परिपूर्ण खुद कितने उलझे रहो दूसरो हमेशा मिठास ।।  🌹 ::: 0
राजोरी गार्डन जमानत जब्त पैसे इखट्टे पाए हमें  म्चद जब्त वाली… ::: 0
सुना अज़ान आवाज़ शैतान जागता भागता ::: -1
सोनू निगम सलाह अबकी रात जहर खा जाना अगली सुबह अजान क्या आवाज तुम्हारी नींद दखल दे पायेगी। ::: -1
श्रेष्ठ वही जिसमेंदृढ़ता जिद नहींदया कमजोरी नहींज्ञान अहंकार नहींकरूणा प्रतिशोध नहींनिर्णायकता असमंजस ::: 0
तुम फ़जर अज़ान मस्जिदों आबाद करोकिसी माँ लाल इतनी हिम्मत अज़ान कह दे… ::: 0
रेल सीटी नमाज बाजी मारी ::: 0
दोनते२आप युगपुरुष ५६ इंच जीभ जरूर दान दे जिससे अब सड़ २०००० ₹ थाली खाये १० करोड़ वकील रखे ::: 0
हमें याद रखना होगा सेना हम हैंचक्रवर्ती सम्राट अशोक सेना हथियार रखवा दिये क्या हाल देश याद ::: 0
सवाल काफी दिनों मुझे परशान किए थाअब पता चला अजान आवाज सुनके कुत्ते क्यों भौंकते ::: -1
हैदराबाद आश्रम पूज्य श्री ८१वाँ अवतरण दिवस भव्य रूप मनाया गया। बपुजि आरती हुऐ साधक गण।विश्वसेवादिवस ::: 1
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन  जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह परिवर्तित रही विश्वसेवादिवस ::: 1
लखनऊ नाबालिग लड़की रेप  आरोपी युवक अगवाकर रेप ::: -1
पोस्टर लागने युवक नाम अभिषेक सिंह सोनू  अभिषेक सिंह सोनू प्रखर पूर्वांचल सेना अध्यक्ष ::: 0
हिरासत समय रामवृक्ष यादव चोट विवेक   जवाहर बाग घटना पुलिस प्रशासन षड्यंत्र विवेक ::: -1
बलिया मंत्री उपेन्द्र तिवारी आवास ५००मीटर कीदुरी स्थित कम्पनी बाग पानी बिन सुख पौधे… ::: 0
वाकई राजोरी गार्डन झाड़ू चला जमानत पैसे साफ़ ::: 0
सोनू ट्वीट क्यासमाजस्वीकारकरेगा ::: 0
लोउद्स्पेअकेर विरोध वो जिनकी रोजीरोटी लोउद्स्पेअकेर्द्ज  टिकी है। शमे ::: -1
नमाज अजान चाहिएफिर लाउड स्पीकर उपयोग क्यो हो। लोगों क्यो जबरन डिस्टर्ब जाता है। इम्वइथ्सोनुनिगम ::: -1
तलाक कोरियर फ़ोन मेल जाता अजान लाउडस्पीकर बेण्ड बाजा क्या जरूरत ::: 0
तोह गठबंधन सरकार बनानेकी जरूरत क्या महबूबा  छोड़ देते कश्मीर हालात बो… ::: -1
मेने कई हिन्दू बुजुर्गो सुना हे जमाने वो लोग समय अंदाजा अज़ान आवाज़ लगाया तो… ::: -1
सोनू निगम ऐसा बयान मोदी ध्यान ओर लियें दियाक्यूँकि आज इनको पद्मश्रीपद्मभूसन पुरस्कार वंचित रहना पड़ा ::: 0
आप्लूसिन्गिन्सुर्वेय अगर आज दिल्ली चुनाव केजरीवाल जमानत नही बचा पायेगे बाकी उम्मीदवार बात छोड़ो ::: -1
कांकर पाथर जोड़ि कै मस्जिद लयी बनायतां चढ़ि मुल्ला बांग दै बहरा खुदायकबीर😂य्य ::: 0
जम्मू कश्मीर सीएम महबूबा मुफ्ती उन्होंने पढ़ाई कम गोलगप्पे ज्यादा खाए। मैडम सीएम बनना… ::: -1
वक्तवक्त बात आज ८क्म दूर अच रूम अजान आवाज नींद खलल पड़ जाती वरना मन्नतपूरी पै… ::: 0
क्यासमाजस्वीकारकरेगायह सोच   आज  संतरामपालजी हजारो  शिष्य दहेज़ रहित शादी… ::: 1
काश कबीर आज लिखा शांतिप्रिय लोग लाखो लाख फतवे जारी देते ::: 0
प्रतापगढ़ नाबालिग प्रेमजाल फंसाकर बेचाएक महिला मदद युवक नाबालिग सौदामहीने भर दिल्ली बंधक बनाकर गैंगरेप ::: -1
गोंडा संदिग्ध परिस्थितियों नवविवाहिता जलकर मौत   मृतका पिता ससुरालवालों लगाया दहेज़ उत्पीड़न आरोप ::: -1
रुद्रपुर कैबिनेट मंत्री प्रकाशपंत रुद्रपुर दौरा रद्द  मुख्यमंत्री मीटिंग चलते दौरा रद्द ::: 0
वक्त वक्त बात आज ८ क्म दूर एयर टाईट अच रूम अजान आवाज नींद खलल पड़ जाती ::: 0
