ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति ::: 0
फायदा नही जनता रुख बात चुकी है। अब ट्वीटरिट्वीट बन्द करो जमानत जप्त… ::: 0
बुराइयों १ इलाज हैतुम नमाज कायम करो?😊😊?इंशाअल्लाह अच्छाइ तरफ जाने लगोगे ::: 1
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस… ::: 0
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस धुआं भरते ::: -1
दिल्ली उपचुनाव हार कारण  अहंकार झारखंड भाजपा हार कारण  अहंकार हैभाजपासावधान ::: -1
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा… ::: 0
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाक… ::: 0
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब… ::: 0
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके… ::: 0
१० साल छात्रों दी रही संस्कृत  निशुल्क शिक्षा ::: 0
जमानत बची ::: 0
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर… ::: 0
१४ अप्रैल २०१७ शुक्रवार       अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम ::: 0
और तेरे आधे बाल जो तेरे सर कि शोभा कि मा चोद्ते हैन  वओह कहन गये गान्दु ::: -1
अगर जमानत जब्त जमानत पैसे जनता देगी जीहम खुदके थोड़े चुनाव लड़ थेइसी जनता लड़ 😄 ::: 0
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योंकि हमेशा हिंदू धर्म हिंदू संतों लक्षित ::: 0
पेड़ मीडिया लोगों भ्रमित घिनौना काम रही  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
पेड़ मीडिया लोगो विश्वास उठ चुकाये केवल पैसों खबरें बनातें  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
निर्दोष हिन्दू संतो पेसो सताती मीडिया पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
समाज अशांति फैलाती भारतीय मीडिया पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
देश मान सम्मान मीडिया ताल्लुक नही पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
मनगढंत कहानियां दिखा दिखाकर दिन चिल्लाती रहती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन देख्ते जवओ  निर्दोशसरम बपुजिको सतनेवअलि मेदिअ… ::: -1
आज कि मेदिअ रश्त्रा कि शत्रुता का कम निभा रहि है पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
सहि है लेकिन मेदिअ तो त्र्प के चक्कर मे है पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
हाँ बिल्कुल सत्य पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन त्र्प लालच सत्य लोगो गुमराह का… ::: -1
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय      खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैर ओम ::: 0
मीडिया कभी दिल्ली जेल भरो आंदोलन रैली दिखाती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी   सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम   नमह   शिवये   ओम सब्का   मालिक   एक   है ओम ::: 0
केजरीबालवा जमानत जप्त ख़ुशी ट्रंफ १० हज़ार किलो बम फोड़ा रेलवेफाटक            नकलीझा ::: -1
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन धर्मों अपराधों दिखाती केवल हिन्… ::: -1
मोयदी चम नही नोटँकी कीड़े काट लिया लालचोंक तिरंगा फहराने सूझ गयीअब फहरा अब ८प्म महबूबा सरकार ::: -1
आम आदमी पार्टी पहली पार्टी शासित राज्य जमानत जब्त करवा बैठी ल ::: 0
पेड़ मीडिया बेलगाम चुकी इसपर नियंत्रण अतिआवश्यक  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
हीरो हैंहम ज़िन्दगी मेंबस रिलीज़ पाती हमारी फ़िल्म  🌹 ::: -1
मोदी आज मेरे सैनिकों अपमान देखकर महसूस हुआसरकार देशद्रोही स्वतंत्र 😡गोलिमर्दोसलेहरमियोको ::: -1
जमानत अगर ऐसा दिन आपकी जब्त जायेगी ::: 0
कस्मिर मै जो हो रहा हि वओ बहेद दुखद बत हि एसे लोगो को गोलिया से भन्दने कि चुत दे सो ::: -1
कतील यक्शगना मेला त्रूप इस वेर्य फ़अमोउस थेरे वइथ स्रि देवि महत्मे प्रसन्गमन्गलुरुम्य्लोवे ::: 0
भ्रष्ठाचार आतंकवाद बढ़ावा देती भारत ९० मीडिया हाउस पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
देश सुरक्षा तैनात सुरक्षाकर्मी कश्मीरी गद्दारों बेवजह पिटाई दलाल कहाँ मर गए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
गुरुकुल मामले आसाराम बापूजी आलोचना मीडिया उच्चतम न्यायालय फैसले खिलाफ गई पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
मिशनरी फंडिंग मीडिया समाज सामने मिशनरियों असामाजिक कार्यों छिपाते   पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
हिंदुत्व विरोधी आकाओं प्रसन्नता मीडिया हिंदू त्योहारों आलोचना करती  😅 पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
मीडिया आतंकवादियों मानवाधिकारों कायम करती हिंदू संतों अत्याचारों चुप रहती  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
धर्मांतरण मीडिया  खबर वापसी  भारी आक्षेप पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
मीडिया विदेशी निवेशकों कठपुतली इसलिए हिंदू धर्म खिलाफ छद्म धर्मनिरपेक्षवादी कार्य   पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
मीडिया केवल त्र्प भूखी  देश हित उसको मतलब    पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
असरम बपु जि  शुरू गई मातृपितृ पूजन दिवस बारे कभी दिखाती मीडिया पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
मीडिया केवल त्र्प भूखी  देश    हित उसको मतलब    पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
पैड मीडिया कभी असरम बपु जि  गई सेवाओं दिखाया  इसलिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योंकि हमेशा हिंदू धर्म हिंदू संतों लक्षित  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन निर्दोश सन्तो को दोशि  ब्तक्र जन्ता को गुम्रह कर्ति ह ::: -1
अगर जमानत जब्त जमानत पैसे जनता देगी जीहम खुदके थोड़े लड़ थेइसी जनता केलिए लड़ ::: 0
पेड मीडिया समाज गुमराह  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
येदुरप्पा बेहतर इमानदार बेईमान परिभाषा समय समय बदलती हे विशेषकर राजनितिक परिप्रेक्ष्य ::: -1
आम आदमी जमानत जप्त आगे क्या होगा दोस्तों  सोच समझ वोट करे ::: 1
पेड मीडिया द्धारा बपुजि अपमान कब सहता रहेगा हिन्दुस्तान।   पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
सुप्रभात दिन मंगलमय गौमाता सद्गुरू चरण कमलों सबकी ओर कोटि कोटि नमन साष्टांग दण्डवत प्रणाम… ::: 0
पैद मिदेअ देश शर्मसार त्र्प निर्दोष हिंदू संतों बदनाम  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
देश द्रोही मीडिया थाली खाती छेद करती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
पकिस्त्नि हुकूमत अगर खित्ते मे अम्नो अमन चह्ति है तो नर्मि अख्तियर करे और कुल्भूशन को वअपिस इन्दिअ भेजे ::: -1
समाज गुमराह करनेवाली पैद मिदेअ अंकुश लगाना चाहिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
स्वच्छाग्रह  कामयाब स्कूल लेवल हर रोज सिखाया जाये क्यों बिगरी नस्लों सुधारा  स्वअछअग्रेह ::: 1
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग  रख लो आईने हज़ार तसल्ली सच  आँखें मिलानी प़डेगी 🌹 ::: 1
गीता १८३६हे भरतश्रेष्ठ अर्जुन  अब तुम तीन प्रकार सुखों विषय मुझसे सुनो। सुख साधक पुरुष आध्यात्मिक अभ्यास ::: 0
देश द्रोही मीडिया जिसथाली खाती छेद करती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
सब एक हि थालि के चत्ते बत्ते हैन ::: 0
रिप मशल खन   धा फसे ई ::: 0
दिल्ली दिल तीसरे नंबर ला पटक जमानत जब्त करवा दि ::: 0
मात्र संयोग सोची समझी साजिशजिस दिन केजरीवाल जमानत जब्त दिन ट्रम्प आतिशबाजी खुशीयां जाहिर ::: -1
गज़अब लग रहा हे लोन्दा अभि अभि नतशा मन्नुएला २न्द मिस्स वओर्ल्द २०१६ मर मिति थि बदि मुस्किल से पिचा चुदया ::: -1
समाज गुमराह करनेवाली बिकाऊ मीडिया अंकुश लगाना चाहिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
अम्बेद्कर्जयन्ति म्स्ग्वइशेस हक हलाल कमाई खाऊंँ दिल दुखाऊँ। ::: 0
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन भरत  का मेदिअ देस  के  खिलफ कम कर्ने वला गद्दफ़इ मेदिअ  है ::: -1
शुभो नबो बर्शोदेखो तो क्या नज़आरे हैन 🎤   असन्सोल ::: 0
शुभो नोबो बोर्शो तो अल्ल फ़एल्लोव कोल्कता अन्द आमर बन्गलि बोन्धु जोन कीइ बोछओर आप्नर जोन्ये सुख ओ सोम्रिधि… ::: 0
मशल क फ़ब प्र ब्लस्फेम्य थि तो घैरत आ गै ये जनाब जो हते स्पीच क्र रहय हैन उस प्र लेफ़त घैरत खा क जन… ::: 0
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मभूखे मरने कश्मीरियो ::: -1
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मभूखे मरने कश्मीरियोजागो हिंदुस्तानीमेरे जवानों ::: -1
अम्बेद्कर्जयन्ति म्स्ग्वइशेस ?🇮? हे सचे सतगुरु जी।  हर पल याद ::: 0
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़म भिखारी बना कश्मीरियो कोबदला लो हमारे चर्प्फ़ जवअन ::: -1
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़म भिखारी बना कश्मीरियो सूवर ::: -1
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़म भटके नौजवान अब सीधे ऊपर पहोचा दोइंडियन आर्मी ::: -1
इस इत देवि प्रसद मिश्रा ::: 0
हिन्दू संतो गंदे आरोप लगाते रहना पेड मीडिया आदत गई पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
चव्हन्के४हिन्दु राष्ट्रवादी पत्रकार झूठा आरोप क्यों लगाया ::: -1
भारतीय सेनाको कश्मीरमें संयम बरतनेकी हिदायत नहीदेनी चाहियेक्युकि संयम बुझदिलिको जन्मदेतीहैउन्हे खुलीछूटहोअगरकोई बत्मिजिकरे ::: -1
चव्हन्के४हिन्दु पत्थर फेंकने वालो कई सालों पुलिस गिरफ्तार नही पाई विरोध वालो  गिरफ्तार करती ::: -1
बंगाल देश द्रोही चप्म जमानत जब्त दिल्ली नक्सली आप इओ जमानत जब्त दोनो मिलके ₹न्द्त्व  गन्ग साथ… ::: 0
कब तुम तुम तू तू थू पार्टी गई पता नही चला।   आप्कदेपोसित्गया ::: 0
घमंड जिन्दगी मेतकदीर बदलती           रहती हैशीशा वही रहता बस तस्वीर         बदलती रहती ::: 1
बस शुरुआत है। कानून ताख रख बिल्डर फायदे दिए हिसाब बाकी… ::: 0
चव्हन्के४हिन्दु हिन्दुओ एकतरफा कार्यवाही क्यों ::: -1
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत बद्न… ::: 0
कश्मीर मैं चर्प्फ़ जवानो लात घूंसे बरसाने देश असली गंदगी वहां स्वच्छाग्रह सख्त… ::: -1
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत… ::: -1
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत बद… ::: -1
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत ब… ::: -1
मित्रों कदर करनी ☝ जीते 😌 करोअर्थी उठने 😒 नफरत 😡 रो पड़ते  नमस्कार 🙏 ::: 0
सिर मेरा नाम सविता देवि है मेरे पति किद्नेय कि बिमरि के मरिज है जिन्के इल्लज के लिये मेरे पास पैसे नहि है और मेरे पति ::: -1
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि… ::: -1
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बि… ::: -1
गये अभिनेता देशप्रेम बाते करतेऔर दिखातेहै।हरामी शाहरूखआमिरमहेशभट्टकरण जौहरशबाना देश असहिष्णु बताते… ::: 0
गाजियबादइंसानियत शर्मशार दहेज़ विवाहिता जलाया पुलिस उम्मीद शख्त कार्यवाही करे… ::: -1
गाजियाबाद कोतवाली इलाके १२ साल नाबालिग दुष्कर्म सौतेले पिता लगा दुष्कर्म आरोप ::: -1
शामली थाना थानाभवन इलाके दलितों धरना प्रदर्शन अंबेडकर जयंती शोभा यात्रा निकालने मिली परमीशन दलितों नाराजगी ::: -1
अगर अखलेश यादव  मुस्लिम बेटियों  मदत  ग़लत योगी  क्या     दहेज़  स्कोलर्सिप  पढ़ाई   फ्री  योगी ::: 1
मशल खन ::: 0
शुभो नोबो बोर्शो बेन्गलिनेवयेअर बेन्गलिचउइसिने बय्लेअफ़   गोपलपुरम चेन्नै ::: 0
कश्मीरमें कार्यरत जवानों आपके तरफ तेढी नजर देखे उसकी आँखें निकाल लो चाहे कोर्ट मार्शल जाये।देवकी जनता आपके खड़ी हैं। ::: 1
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीवालइस्तीफादो ::: -1
ब्ज्प धुरूवीकरण करानेवाली मुस्लिम महिलाओं हक़ दिलारही हैपर दहेज़ जलनेवालीयशोदाबेन जैसी महिला नाम चुपचुप्पीचुपासा ::: -1
बाबा साहेब भीमराव जयंती शत शत नमनइन्द्रसेन यादव रामभवन यादव हार्दिक यादव सोनू यादव ::: 1
ऐक वईक तक लूग मशल के लिये त्वईत करेन्गय और फिर भूल जएन्गय   येह क़ओउम ऐसि हे है   येह मुम्तज़ क़अद्रि का उर्स मनएन्गय ::: -1
कश्मीरमें देशद्रोही मुस्लिमो द्वाराहमारे जवानोकी पिटाई देश आहातहैहरसच्चा भारतीय येमहसूसकररहाहैकीथप्पड़उसेमारागयाहै  जवानोंकादर्दसुनो ::: -1
सुपर मैंन इंडियन आर्मी ::: 1
हिंदुओ जागो हिन्दू संत एवम् संस्कृति विरोधी  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन दृढ़ता बहिष्कार करो ::: -1
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन बहिष्कार हम झूठी पक्षपाती विदेशी मेदिअ ::: -1
केवल केवल त्र्प भूखी पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
संत असरम बपुजि किये गए दैवी कार्य कभी दिखाती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: 1
भारतीय संविधान आधारस्तंभ समाज सुधारक स्वतंत्र भारत कानून मंत्री डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती नमन🙏अम्बेद्कर्जयन्ति ::: 1
देश दुनिया गुमराह घृणित काम करती  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
अम्बेडकर साहब सिर्फ दलितों हीं बल्कि सॉफ्टवेयर इंजीनियर्स मसीहा थेकॉपीपेस्ट समुचित उपयोग उन्होंने हीं सिखाया था😂 ::: 1
सरकार कब कसेगी नकेल झूठी पैद मेदिअ पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
काम काज दुश्मन समाज पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
संतो मान सम्मान बजाय उनपर झूठे आरोप लगाकर जनता गुमराह मीडिया शोभा नही देता पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
चुनाव आयोग पार्टी आय बड़ा स्रोत आपियो जमानत जब्त पैसे चुनाव आयोग… ::: 0
शुभो नोबो बोर्शो कल है ::: 0
फ़िक्स वो प्रति फ़ुट हिसाब बिल्डर भार ख़रीदने डाल देते हैघरों दाम कैसे कम होंगे सर ::: -1
जिला सचिव उर्मिला पांडेय प्रदेश कोषाध्यक्ष उमा सिंह यादव पूर्व  सचिव सपा चंदेश सिंह ::: 0
मोदीजी  योगी   यूपी  हटाओ  बेटियों  भेदभाव  राजनीति   ।अगर दहेज़ रकम देनी  गरीब  बेटी दी जाये। ::: -1
सुरेश चव्हाणजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये ::: -1
रिप मशल खन ब्लचक्दय जुस्तिचए४मशल्खन  मर्दन ::: -1
अब केजरीवाल नारे लगाने  हर महिलाको ₹२००  देने पड़   जमानत जब्त जाये चकित नही चाहिए ::: 0
सजायाफ्ता कैदियों ठिकाना सेंट्रल जेलें क्यों डिस्टिक जेलों रोकते हैंजेल कपड़े पहनने पैसे सेंट्रल भेजने ::: 0
सुरेश चव्हाणजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये अवसरवादी ::: -1
सुरेशजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा  नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये ::: -1
सरेशजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये ::: -1
त्र्प कि भुखि पैसे के लिये हिन्दु सैन्तो को बद्नम कर्ति है मेदिअ पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
बीजेपी राष्ट्रीय अध्यक्ष  जि अमित शाह ओडिशा भुवनेश्वर रोड शो ओदिशवएल्चओमेस्शह ::: 0
इंदौर एयरपोर्ट युवा मोर्चा प्रदेश अध्यक्ष पूनम दीऔर राष्ट्रीय महामंत्री सौरभ भैया युवा मोर्चा प्रदेश अध्य… ::: 0
तोदय थेरे इस पल्कि शोभा यत्रा इन प्रचिन सै कलि मन्दिर मयुर विहर फसे३ देल्हि११००९६ इन्दिअ ::: 0
कार्यक्रम राज्योंसे देखिये १४अप्रैल शुक्रवार शाम ०४३० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति ::: 0
सुधरकर काम केजरीवाल वरना २०२० खुद जमानत जप्त होगी  कुमार विश्वास ::: -1
उत्तर प्रदेशपरिवहन मंत्री स्वतंत्र देव सिंह रोडवेज कर्मचारियों सामोहिक भोजन अनेकता एकता परिचय… ::: 0
गोंडा यूपी सरकार मंत्री स्वतंत्र प्रभार मंत्री उपेंद्र तिवारी गेहूं क्रय केंद्रो मारा छापा गेहूं धीमी खरीद जताई नाराजगी ::: -1
झूठी खबरों लोगों जीवन तहस नहस वाली मीडिया दंडित चाहिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
मशल मित जै गि मख्लूक़ ति इन्सफ़ करो शमे ओन उस ::: 0
मशल मित जै गि मख्लूक़ ति इन्सफ़ करो शमे ओन उस त्रन्स्लते फ़रोम हिन्दि ::: 0
मीडिया हिन्दू विरोधी गतिविधियों प्रतिकार आवश्यक है। पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
राष्ट्र हित पत्रकारिता आज पलायन  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
इधर मिल रहि आज़अदि का गलत इस्तेमल तो गद्दर हरम्खोर देशि दुश्मन कर रहे हएन ::: -1
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज अम्बेद्कर्जयन्ति ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर पापा अाप हमें स्पैशल लड्ड कब भेजेंगेप्लीज़ पापा बूहत दिन हाेगे ::: 0
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना र… ::: 1
कार्यक्रम खेतखलिहान पुनः प्रसारण देखिये १४अप्रैल शुक्रवार शाम ०५३० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति… ::: 0
कार्यक्रम हैलोकिसान सीधा प्रसारण देखिये १४अप्रैल शुक्रवार शाम ०६०० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति… ::: 0
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये १४ अप्रैल शुक्रवार शाम ०७०० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति… ::: 0
कह राहुल ज्ञानी समझदार बनकर लौटेगा मेरे हिसाब वो पप्पू बनकर ओर चंम्पू बनकर लौटेगाकुछ चीजें कभी बदलती ।?😝? ::: -1
दिवा रैल्वअय त्रचक पर लोखन्द कि रोद रख कर बदे हद्से को अन्जम देने  वअले ५ अरोपि अर्रेस्त ::: 1
भाजपा जीत ज़्यादा खुश केजरीवाल जमानत जब्त ::: 1
इ क्नोव मैने भि तो ऐसे हि बोला था ब्द्व र्चब उसे नहि कर पा रहि है अब्द और विरत को ::: 0
देशप्रेम उसकी रक्षा बजाय आज मीडिया चाटुकारिता विश्वास रखने लगा है। पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
शुभो नोबो बोर्शो फ़रोम थे अह्मेद्स  धका बन्ग्लदेश ::: 0
नसीहतें दुआए कभी बदलती नहींदेने लोग तरीके बदल जाते ::: 0
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ ::: -1
भोलानन्द खुलासानेताओं व् बिकाऊ मीडिया कहने बपुजि झूठा आरोप लगाया। पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
बिकाऊ मीडिया देश शर्मसार टी आर पी निर्दोष हिंदू संतों बदनाम  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
हान अब्द तो खेलेगा हि वओ सुपेर्स्तर है ये गय्ले उसेलेस्स हो गया है ::: 0
सिंगापुर ओपन सुपर सीरीज क्वार्टरफाइनल कैरोलिना मैरीन हार गईं पीवी सिंधू इ तोतल्त्व ::: 0
फ़ओल्लोव मे फ़ओरेवेर इन हेअर्त जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ ::: 1
रुख मस्जिद  भुलाने नीयत नमाज काबिलएक़बूल लगी दुआ मांग बैठेउन्क्नोवन ::: 0
अशोक तन्वअर ज़इन्दबद ::: 0
दुखद  दुर्भाग्यपूर्ण राष्ट्रीयता भावना तिलांजलि देने बाली चेतनाविहीन दल क्या सकती ::: -1
चुन लो इन गधो कोएक तरफ़ फ़ईस बदते हैन पु मे स्तुदेन्त्स को पीतते हैन फ़इर विप कि तरह रोते हैन ::: -1
थप्पड़ भंसाली पड़ा अभिनेता राजपूत शर्म आने लगी नाहिद फतवे चुप अब मुझे इंसान शर्म रही ::: -1
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी… ::: 0
क्या आम आदमी पार्टी नाम बदलकर जमानत जब्त पार्टी देना चाहिये  🤔 ::: -1
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१… ::: 0
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी गल… ::: -1
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराण… ::: -1
भि थेरजा अकबर कि अपनि सेना थिहथि… ::: 0
जमानत जप्ती कछु हैचौथी चार बार फ़ैल केजरीवाल ::: -1
चंदौली मुगलसराय अलीनगर मौजूद जामा मस्जिद जुमे नमाज कुलभूषण सहीसलामत रिहाई दुआख्… ::: 0
समाजवादी विचारधारा जुड़े। समाजवादी पार्टी सदस्यता अभियान १५ जून २०१७ शुरू। ::: 0
लहर🙏तेरे ख़्यालों 🌹 मेरे वजूद🙋को भिगो☔जाती हैं🌹एक बूंद☔तेरी याद की🌹मुझे तेरी🙋यादों दरि… ::: 0
रणनीति बदलने काम चलेगा स्वयं बदलना होगा। अहंकार त्यागना होगा। जनता बार मौका देती ::: 1
समाजवादी पार्टी सदस्यता मिस कॉल हेतु नम्बर ७८५९९९९९९९ ::: 0
समस्तीपुरचरिमेताजपुर मोतीपुर गांव भूमि विवाद कारोबारी ६ राउंड फायरिंगबालबाल बचे कारोबारीताजपुर गोल बाजार कारोबारी ::: -1
सेसमाजवादी पार्टी सदस्यता अभियान जुड़ने गुजारिश हूँ ::: 0
पत्थरबाज पत्थर जवान खाते सेक्युलर भांड दीखता है।एक जीप बंधा बाप सारे हरामखोरो नजर दिख गया।आक थू अब्दुला ::: -1
पांवटा साहिब भ्रष्टाचार बढ़ावा देने आरोप पूर्व चप्स जिला भाजपा अध्यक्ष सुखराम लेनी पड़ी अग्रिम जमानत ::: 0
मधेपुरा चरिमेशंकरपुर मछहा नाबालिग लड़की हत्यानदी लड़की शव बरामद प्रेमी हत्या आरोप ::: -1
जन्मभूमि भारत रत्न बाबा साहब मूर्ति माल्या अर्पण औए ऐसा प्रण जनता हित में… ::: 0
जवानोंकोसलाम  सेना करारा जवाब ::: 1
जवानोंकोसलाम दूध मांगोगे खीर देंगे कश्मीर मांगोगे चीर देंगे ::: 1
सिर पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योंकि निर्दोष हिन्दु संतों बदनाम उद्देश्य ::: -1
आज शाम जवानो नाम  भारत नागरिकों तरफ़ जवानोंकोसलाम ?🇮? ::: 1
जवानोंकोसलाम जवान थप्पड़ मारा खुश आज जवान जीप घुमाया अव्दुल्ला मिर्ची लगी ::: 1
न्याय वयवस्था परिवर्तन पोचसोजैसे कानून दुरुपयोग  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
देश कानून इतना अंधा हैये देखकर बड़ी तकलीफ पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
मीडिया कभी सही बात दिखाती केवल मनगढन्त खबरें  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
सिर्फ हिन्दू केलिए सोचरहे होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों ::: 0
सिर्फ हिन्दू केलिए सोचरहे होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों ::: 0
जवानो भारत शान हम हिंदुस्तानी जवानो सलाम  प्राण चिंता दुश्मनो जलते लंका  जवानोंकोसलाम चर्प्फ़ ?🇮? ::: 1
जवानोंकोसलाम तथाकथित बुद्धिजीवियों क्या जवानो लात खाने पेलेट गन विराध सर्ब इंतेहा लो ::: 1
अन्ति हिन्दु मीडिया बातो भरोसा मतलब स्वयं मूर्खता पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
वोट खातीर हमारे फोजीयो अपमान बड़ा भारत देश दुश्मन जवानोंकोसलाम ::: 1
जवानोंकोसलाम  ?🉏🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?  जय जवान जय हिंद  वंदे मातरम भारत माता जय ?🉏🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮? ::: 1
जवानोंकोसलाम अवार्ड वापसी गैंग वालो सहिष्णुता भारतीय आर्मी जवानों सीखो इतना सबकुछ सह केभी गोली नी चला पत्थरबाजों गद्दारो ::: 1
चलो भेजे पैगामजो सेनाको बदनाम ।करते सब सन्मानदेश वीर जवानोंकोसलाम ॥ 🙏 ::: 1
खाना खाते समय किसान रात चेन सोते समय फोजीयो बार सलाम याद ज़रूर लीजिये जवानोंकोसलाम ::: 1
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन मालूम संत आसाराम बापू बिल्कुल निर्दोष परंतु इस… ::: -1
खुन देंगे जान देंगे लेकीन कश्मीर हम नही देंगे अरे पाकिस्तान तेरी काली निती तेरे ग़ज़ब बिती ।। जवानोंकोसलाम ::: 1
जवानोंकोसलाम जय हिंफ ::: 1
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योन्कि मेदिअ नमक्तो देस्का खता ह  पर  असरम बपुजिके साथ होरये अन्यय को नहि धिखता ::: -1
इडीया गो बैक नारे पाकिस्तान हर रोज़ सपने लगाता तुम कोड़ी पत्थरबाज़ हमें क्या सपने सुना रहै जवानोंकोसलाम ::: 1
बिकाऊ मीडिया शर्म करो देश संतो खिलाफ षड्यंत्र  हिस्सा बनो पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योंकि खबरें बनाते  सच दिखाते ::: -1
साम्नेय नज़अर आ गयि फ़एन्कु कि औकात  १० र्स कि लालच देता है लोगोन को 😂 ::: -1
मीडिया झूठी खबर दिखा संतो बफनं केर रही पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
हिंदुस्तान युवा आंधा काना बहरा युवाओं पसंद गुण्डे दंगाई रेपिस्ट इसलिए सबो राहुल गांधी पसंद आ ::: 1
आखिर कब मीडिया झूठी खबर दिखती रहेगी पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
संविधान निर्माता स्वतंत्र भारत क़ानून मंत्री बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर कोटि कोटि नमन ::: 1
जवानोंकोसलाम कश्मिर अगर इन्दिअ का पर्त ना होता तो १० मिन मै हमरे जवअन बता देते कि इन्दिअनर्म्य  क्या है समेओन्कश्मिर ::: 1
दिल्ली जनता बता सिर्फ गालियां देने आरोप लगाने राजनीति करोगे चुनाव जमानत जब्त जाएगी रजोउरिगर्देन ब्य्पोल्ल्स ::: -1
महबूबा मोदी गठबंधन नतीजा कश्मीर हमारे सैनिक लात… ::: -1
जवानोंकोसलाम हग्तग देखो भै ::: 1
लटकाया हे गाड़ी🚘  अगली बार देश हर ग़द्दार ट्रेन 🚃 आगे लटकाया जायेगा लजय हिंद  जवानोंकोसलाम ?🉏🏼🇮? ::: 1
जब आगे का मन मोउन्त आबु और पिचे का जैसल्मेर घुम्ने का हो😀 ::: 1
सीमा ए माता वस्त्र समान हैजिसकी रक्षा हर पुत्रका कर्तव्य जवानोंकोसलाम ::: 1
जवानोंकोसलाम सेना जवानो पत्थर फेकने कदापि नहि बच पाओंगे मेरे जवानों गोली तुम पत्थर चुनेंगे जवान गोली भुनेंगे जय हिंद ::: 1
जवानोंकोसलाम डेमो फारुख अब्दुल्ला हिल गये अगर इजराइल सुसाइड लेते ::: 1
जवानोंकोसलाम  क्या लगता झूला आर्मी भटके नोजवान वैसा झूला इनमे देना चाहिए ::: 1
पैसे टीआरपी लालच कारण भारत मीडिया देशों नजरों गिर गई है। पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: 0
समाज अराजकता अशांति मीडिया फैला रही पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी ::: -1
देश व् समाज गुमराह रही मीडिया पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन ::: -1
जवानोंकोसलाम   अमरीका निशाना चूकते आध वाइड बॉल फेंको इस्लामाबाद तरफ अर्म्य कश्मिरि ::: 1
ठीक जल्दी लिखोऔर हाँ अंत दुखद मत बनाना ?😀😀? ::: 0
जवानोंकोसलाम ११ साल बच्चा बाप बन जाता ए १६ साल कुत्ते क्या बच्चे इनको नंगा करके पिछवाड़े गोली मारो ::: 1
उसका गुस्सा 😠 मेरा 😉 प्यार है😄क्यूंकि 💁 उसका गुस्सा ⏬ कम ☝ मेरा ❤ प्यार ::: 1
जवानोंकोसलाम आज रात अगर मै चैन नींद ले हूँ केवल वजह से। ::: 1
जवानोंकोसलाम मैं अब १० लाख ज्यादा लोग प्रत्यक्ष अप्रत्यक्ष रूप जुड़े ३५ लाख ज्यादा लोगो देखा… ::: 1
जवानोंकोसलाम सेना राष्ट्र है।जो सेना विरुद्ध वो राष्ट्र खिलाफ है। देश द्रोह ::: 1
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिखाये गए ::: -1
कृप्या सैनिकों समर्थन रैली निकालें हिंदुस्तान तरफ पार्टी तरफ जवानोंकोसलाम ::: 1
सरसों माँगोगे तेल देंगेपत्थर मारोगे पेल देंगे जवानोंकोसलाम ::: 1
अप्नि हि चओउन्त्र्य के सोल्दिएर्स पेर कैसे कोइ ऐसा केर सक्ता है जिन्हो ने ऐसा किया वओ इस इन्दिअ के नहि हो सक्ते कश्मिर जवानोंकोसलाम ::: 1
