ओम आदी                     सचु जुगादी             सचु है  भी                सचु होसी  भी         सचु ओम ::: 0
बल्ले बल्ले उत्तर पर्देश ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर ::: 1
पद्म विभूषण श्री घनश्याम दास बिरला जयंती सादर नमन 🌹 ::: 0
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर निस्वार्थ भावना प्रेम करूंजितना सके चलतेफिरते आपजी सुमिरन करूसच्चे सतगुरू ह… ::: 0
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर पिता ऐसी रहमत दिन भर सबका भला मांगू ँ  दिल दुखे मेरी वजह… ::: 0
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹 रेन… ::: 0
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर हे प्रभु मेरे कर्म मेरे मन मेरे वचन बुरा हो।… ::: 0
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह… ::: 0
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर पिता बच्चों आपस प्यार बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु ::: 0
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी   सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम   नमह   शिवये   ओम सब्का   मालिक  एक   है ओम ::: 0
बपुजि समाज हमेशा गौमाता सेवा सीख दी है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै ::: 1
महावीर जयन्ती फर्रुखाबाद शोभा यात्रा सांसद ::: 0
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर कब खुद रोक लूं तेरे करीब आने सेढूंढता रहता हूं बहाना बहाने ::: 0
समय ज़िन्दगी दुनिया सर्वश्रेष्ठशिक्षक हैंज़िन्दगी समय सदुपयोग सिखाती  औरसमय हमें ज़िन्दगी क़ीमत सिखाता है।🌹सुप्रभात 🌹 ::: 0
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर तेरी याद इलाजऐदिल हैसोचतेरा मुक़ाम क्या होगा   फ़द्द्लो… ::: 0
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ ::: -1
रिश्तों कभी धोखा मत दीजिएपसन्द आए पूर्ण विराम दे दीजिए      🌹गूद मोर्निन्ग 🌹 ::: 0
वओह येह भि जान्ते थे कि कोइ मोवेमेन्त स्तर्त करो और पह्ले सिदे हो जओ  वओह खुद हि अर्रेस्त हो जाते थे ::: 0
स्वतंत्र भारत स्वाधीनता सेनानी पूर्व प्रधानमंत्री स्वश्री मोरारजीदेसाई पुण्यतिथि भावपुर्ण श्रद्घाजंली ::: 0
अगर आसमान आपके रिश्ते मज़बूत तोज़मीन नही बिगाड़ सुप्रभात 🌹 ::: 0
भरत्केवीर ये कैसा तरिका है प्रोपोसे कर्ने का ::: -1
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर हे रहमत मालिक हर हाल खुश रखना रोमरोम आपकी मीठी धुनकारें सुन… ::: 0
खेलनाअच्छा ☝  👫 नाज़ुकदिल ❤ दर्द 💔  जानजाओगे 😢 कोईखेलेगा ☝  तुम्हारेदिल ❤… ::: 0
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर आग दरियाशेरएहिन्द शेरएहिन्दसमुन्दर तूफ़ानशेरएहिन्दशेरएहिन्दथिस  बचक्ग्रोउन्द मुसिच इस जुस्त अमज़इन्ग ::: 0
अहिंसा मूर्तिमान प्रतीकजैन धर्म २४वें तीर्थंकर महावीर स्वामी अवतरण दिवस कोटिकोटि नमन। ::: 0
सिर्फ पान दुकान 🎗 फीता ✂ काट मियांकुछ दिन पंचर दुकान ✂ काटोगेसब दिन होत समाना… ::: 0
ओडिशा भद्रक दोपहर १२ बजे कर्फ्यू ढील। तोतल्त्व ::: 0
किसे का दिल ना दुखो ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर ::: 0
मोदी बीजेपी समझ चुके जनता वोट नही दे रही इसलिए एव्म गड़बड़ी तुले वोतेचोर्ब्ज्प ::: -1
वोतेचोर्ब्ज्प केन्द्र मोदी सरकार गलत नीतियों चलते देश हालत बद्दतर रही है। ::: 0
चुनाव निष्पक्षता लोकतंत्र आधार है। लोग इससे संतुष्ट नही हमारा लोकतंत्र खतरे  वोतेचोर्ब्ज्प ::: 0
रंजना सचान प्रभारी निरीक्षक थाना महोली प्रभारी निरीक्षण थाना कोतवाली भेजा ::: 0
लोग ब्ज्प वोट नही देते लूटने काम लगे है। जनता त्रस्त वोट लूट हैखरीद हैलोगो डरा है।  वोतेचोर्ब्ज्प ::: -1
लड़ाई तुमने बेहतरीन जीती हैफरेब सियासी जमीन जीती हैयही सच हर शख्स चीख बोला हैचुनाव तुम नही मशीने जीती वोतेचोर्ब्ज्प ::: -1
भाजपा देश जनता धोखा वोतेचोर्ब्ज्प ::: -1
बेगुनह लोगोन को अर्रेस्त केर्ना हे तो मुझेय अर्रेस्त करो  मैन भुत्तो हून  मैन ब ब हून ::: -1
धर्म नाम राम मंदिर चुराया गाय नाम इंसान इंसानियत चुराईबच्चे चोर संतुष्टि हुयी लोकतंत्र डाका वोतेचोर्ब्ज्प ::: -1
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  ।वोतेचोर्ब्ज्प वोतेचोर्ब्ज्प ::: -1
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल वोतेचोर्ब्ज्प ::: -1
क्या हबीबगंज पुलिस विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ ::: 0
क्या हबीबगंज पुलिस  विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ ::: 0
जनमत नही भाजपा एव्म सहारे सत्ता रहता चाहती सत्ता गलत इस्तेमाल रही  वोतेचोर्ब्ज्प ::: -1
वोतेचोर्ब्ज्प लोकतंत्र हानिकारक  मतपत्रो चुनाव  चाहिए वर्ना राजतंत्र स्थापित नही रोक ::: 0
कांग्रेस वोट देने लियेहाथ बटनआपझाडू बटनसपासाइकिल बटनबीजेपीएव्म बटन वोतेचोर्ब्ज्प ::: -1
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  वोतेचोर्ब्ज्प एव्मेवेर्य वोते मोदि ::: -1
वोतेचोर्ब्ज्प मोदी कुंडली निकली १०० सही ज्योतिष भविष्यवाणी जीत दोहराया मोदी ::: -1
वोतेचोर्ब्ज्प ईवीएम बीजेपी खाते वोट जाने पोल खुलने अधिकारी पत्रकारों धमकाया ::: -1
विपक्ष आवाज उठाने चुनाव आयोग मूकदर्शक बने रहना निश्चित संदेह पैदा है। वोतेचोर्ब्ज्प ::: 0
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  वोतेचोर्ब्ज्प ::: 0
वोतेचोर्ब्ज्प राजस्थानधौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल रिग्गेदेव्म बतौर सबूत लिंक ::: 0
एव्म चीर हरण वाली वोतेचोर्ब्ज्प ::: 0
गौमाता पालन हम नही मानव गौमाता पालती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै ::: 0
हर जगह एव्म सेटिंग खिल कमल चुनाव आयोग  वोतेचोर्ब्ज्प ::: 0
देश वीर जवानों सम्मान भरत्केवीर एप्प लॉन्च   हर भारतवासी ओर सह्रदय आभार। ::: 1
सब मेरे कया बीचारो 👇के ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर ::: 0
भरत्केवीर जय जयकार ::: 1
खत्म होगी सरकारी मुस्लिम कर्मचारियों जुमे नमाज छुट्टीतलाक़बीफमदरसापलायनजनसँख्याकेवल लेकर जागरूक सरकार ::: 0
प्रोउद ओफ़  योउर रेन्दितिओन ओफ़ पूरि क़आय्नत इस चओम्मेन्दब्ले बहुत सुर मेइन अ… ::: 0
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर शेर ए हिन्द शेर ए हिन्द 😍 ::: 0
स्बि चोवक पत्ना चइत्य पत्ना बिहर्मुद्रा लोअन देने मे तल मतोल कर रहि हैजन्कि  स्बि मे सविन्ग्स अच भि हैक्या किया जय ::: 0
कार्यक्रम विचारविमर्श पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार सुबह ११०० बजे डीडी किसान पर।… ::: 0
हिमाचल सीएम  मनी लॉन्ड्रिंग केस दिल्ली हाईकोर्ट लिच एजेंट आनंद चौहान जमानत याचिका खारिज हिमचल्प्रदेश ::: 0
केहते हे जीसको इश्क खलल हे दिमाग का। ::: 0
चीन भारत जवाब ७२००क्म लंबे कॉरिडोर जुड़ेंगे भारतरूसयूरोपनोर्थ्सोउथ्त्रन्स्पोर्ततिओन… ::: 0
कार्यक्रम गांवकिसान पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार सुबह १२०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह… ::: 0
कार्यक्रम गांवकिसान देखिये १० अप्रैल सोमवार सुबह १२०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रहा ::: 0
कार्यक्रम गांवकिसान देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर १२०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रहा ::: 0
रागदरबारी संबंध प्रकाश डाला है। कैसे शिक्षा व्यापक प्रचार सरकार गले फांस बन गया। ::: 0
कार्यक्रम किसानप्रश्नमंच पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर १२३० बजे डीडी किसान पर।… ::: 0
महावीर जयंती पावन पर्व जैन समाज जैन कल्याणक महोत्सव राज्य आदरणीय मुख्यमंत्री श्री… ::: 0
मोदी भारत तरक्की विकास असाधारण रास्ते ले ऑस्ट्रेलियाई पीएम  विअ स्वार्थीसोच परे ::: 1
आज़अम खन शंकराचार्य गाय वापस की। खान साहब सरकार भैंस सरकार गाय। आपने सरकार गाय भैंस उलझा रखा हैउसपे सियासत ::: -1
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये १०अप्रैल सोमवार दोपहर ०१३० बजे डीडी किसान पर।… ::: 0
४ दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कमविअ म्य्न्त ::: 0
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर दिल दुखाउँ सके चलते फिरते सुमिरन करूँ सच्चे सतगुर हरपल आपकी याद जी। जि ::: 0
भाईचारे बदलती दोस्तीविअ म्य्न्त ::: 0
पूरी निष्ठा समर्पण भाव गौमाता सेवा बपुजि की गौशालाओं गौरक्षाराष्ट्रधर्महै ::: 0
स्पीड रिपोर्टबोटाद बिल्डर दिलावर हमीद चार अंजान लोगो अपहरण कार दिलावर हमीद अपहरण करके फरार… ::: -1
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर सिरसा आशिकों शहर जनाबजहाँ सवेरा सूरज हमारी प्यारे म्स्ग दीदार ::: 0
कार्यक्रम चुनौती पुनःप्रसारण देखिये १०अप्रैल सोमवार दोपहर ०२००बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह… ::: 0
मुस्लिम बात करे टोपी पहने नमाज पढ़ें मसीहाहिन्दू बात करे भगवा पहने पूजा करे सामप्रदायिक ।वाह रे सोच। ::: -1
ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री पीएम मोदी सराहना मोदी नेतृत्व भारत तरक्की विकास असाधारण रास्ते बढ़ ::: 1
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ ::: 1
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल गया… ::: 1
पैसा पैसा हैकाला क्या औ… ::: 0
कहाँ इ मिस्स योउ🙂कल दिखी ?😜😂? ::: 0
कार्यक्रम कैसेहैंआप पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर ०३०० बजे डीडी किसान पर।… ::: 0
एव्म छोडो साहेबत्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते 🤔 वोतेचोर्ब्ज्प आप्किमहिलशक्ति ::: -1
विश्व सारे विकसित देश एव्म तौबा लिया वोतेचोर्ब्ज्प मालूम वो सिर्फ एव्म जीत ::: -1
गौमाता शरीर  दूध दही घी मक्खन पंचगव्य कई कैंसर जैसी  बिमारियों रक्षा ।… ::: -1
वोतेचोर्ब्ज्प वअह ब्ज्पब वोते दाल्ने कि जरुरत हि क्या है ::: -1
कार्यक्रम चौपालचर्चा पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर ०३३० बजे डीडी किसान पर।… ::: 0
वोतेचोर्ब्ज्प धौलपुर उपचुनाव वही तेम्पेरेदेव्म मशीनों इस्तेमाल ::: 0
गौमाता शरीर दूध दही घी मक्खन पंचगव्य कई कैंसर जैसी बिमारियों रक्षा ।… ::: 1
झूठे बेईमान लोगो उम्मीद क्या सकती वोतेचोर्ब्ज्प ::: -1
चुनाव निष्पक्षता लोकतंत्र आधार लोग इससे संतुष्ट नही हमारा लोकतंत्र खतरे वोतेचोर्ब्ज्प ::: -1
दिल्ली उपचुनाव म्चद राजस्थान एव्म मशीन प्रयोग रही  वोतेचोर्ब्ज्प पूरी तैयार ::: -1
चोरो सरकार दे दी लूट मार करंगे पहली बार वोटो लूट खरीद एमएलए खरीद सब अनैतिक लोकतंत्र कहाँ वोतेचोर्ब्ज्प ::: -1
गणतंत्र हत्या रही हे एच  खामोश बैठे इ साड़ी दुनिया लोकतंत्र अपमान हे वोतेचोर्ब्ज्प ::: -1
जनमत नही भाजपा एव्म सहारे सत्ता रहता चाहिए सत्ता गलत इस्तेमाल रही वोतेचोर्ब्ज्प ::: -1
सत्ता वास्ते भाजपा वोट चोरी रास्ते वोतेचोर्ब्ज्प ::: -1
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर आपने हमें मीत पापा लगाया चरणों    गम दूर गए जिंदगी ::: 0
दिन अंतर मिट जायेगा पूजा अजान दिन सच्चा स्वर्ग बनेगा मेरे हिन्दुस्तान में। ::: 0
भाईचारे बदलती दोस्ती ::: 0
४ दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कम ::: 0
शामली नाबालिग लड़की अपहरण रेप मामला  मामले पुलिस फरार चल २ बदमाशों गिरफ्तार ::: 1
कहाँ आपका बहरा राष्ट्रवाद बिलखते अन्नदाता आवाज़ सुन  क्या किसान भारतीय ::: 0
हम गौमाता बल्कि गौमाता हमे पालती  असरम बपु जि गौरक्षाराष्ट्रधर्महै ::: 0
गौमाता मिलने वाली हर वस्तु उपयोगी गौरक्षाराष्ट्रधर्महै ::: 1
गौमाता व्यक्तिप्रकृति हर जीव लाभ पहुँचाती है। क्यों हम गौरक्षा  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै… ::: 1
कुराण कहता मुसलमान बनो बायबल कहता इसाई बनोभागवत गीता कहती हिन्दू बनोलेकिन मेरे भगवान महावीर है… ::: 0
गौमाता काटने रोको भारत दूध नदियाँ होंगी खून गौरक्षाराष्ट्रधर्महै… ::: -1
भाउ शोभा दे जैसे कम किसि को शोभा न्हि दे सक्ते?😂😂? ::: -1
समग्र विकास मीटिंग सतीश महाना सख्त तेवर केस्को एमडी मीटिंग आने जवाब तलब चीफ इंजिनियर मीटिंग भगाया ::: 0
भरत्केवीर  मैं सेना शामिल किआ जाना चाहिए ८०ग धारा  तहत ५०  छूट मिलेगी ब… ::: 1
मस्जिद अजान उंचाई लाउडस्पीकर रहेगा हर मंदिर शिखर आरती लाउडस्पीकर लगेगा ही। आवाज वॉल्यूम समान हो। ::: 0
अगर सुप्रीमकोर्ट कहता तलाक हलाला मुस्लिम पर्सनल बोर्डका मामला हैतो हिंदुओ रीतीरिवाज़ पर्सनल इसपे क्यों फैसला देते ::: 0
योगी रात बारह बजे मीटिंग ले उससे बात पता चलती काम करवाने वाला चाहिए काम वालों कमी नही योगपुरूषयोगी ::: -1
कार्यक्रम माटीकेलाल पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०४३० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह… ::: 0
आदरणीय हम स्वछता सिपाही पिछले २ वर्ष एनसीआर स्वछता अलख समाज जगा है। हम आपसे मीटिंग चाहते ९६५०४९६४४६ ::: 0
धौलपुर १८ मशीनों सॉफ्टवेयर प्रोग्रामिंग कोड बदले गए किसने बदले किसकी सहमति बदले  अरविंद केजरीवाल धृतराष्ट्रएच ::: -1
गड़बड़ी वाली एव्म मशीनों सॉफ्टवेयर प्रोग्रामिंग कोड जाँच कराने चुनाव आयोग त्यार अरविंद केजरीवाल धृतराष्ट्रएच ::: 1
१८ ईवीएम बदला सॉफ्टवेयर प्रोगामिंग कोड चुनाव आयोग जांच करवा रही अरविन्द केजरीवालधृतराष्ट्रएच ::: 0
चीता नौ गोली खाकर जिंदा हैएक अकबर पेचिस मर गया।।भगवा प्रणाम पहुंचे मित्रों ::: 0
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर सिरसा आशिकों शहर जनाबजहाँ सवेरा सूरज हमारी प्यारे सत्गुरु  के… ::: 0
कार्यक्रम खेतखलिहान पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०५३० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह… ::: 0
जिनमें हिंसा क्षमता मौका छूट हिंसा असली अहिंसा है। बलवान महावीर कहलाते हैं। ::: 0
बधाई पापा अापके टवीटर फ़ैन २७ वओव लोवे उ ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर ::: 1
कार्यक्रम हैलोकिसान सीधा प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०६०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह… ::: 0
कल कैबिनेट मीटिंग नियुक्ति पत्र जारी आदेश देकर हम सब कृपा करे ।ब्त्च१२४६० ::: 0
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैहिंदुओं एकता मानवमात्र स्वास्थ्य स्नेह बल प्रदान वाली गौमाता कोटि नमन ::: 0
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू थू ::: 0
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू ::: 0
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो यात्रा पहुंचे पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री टर्नबुल ::: 0
गौमाता शरीर निकले दूध दही घी मक्खन पंचगव्य आदि कई कैंसर जैसी खतरनाक बिमारियों हमारी रक्षा ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै ::: 1
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री  अक्षरधाम रहे… ::: 0
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री  अक्षरधाम मंदिर प… ::: 1
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०७०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह… ::: 0
मुखड़ा काले रंगोगे केसरिया काम चला लोगे हद गई इतनी नफरत तिरंगे केसरिया १०जनपत नम्बर कम पड़ गए क्या ::: -1
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो जरिए पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री  अक्षरधाम मंदि… ::: 0
कार्यक्रम गोरीतेरागांवबड़ाप्यारा देखिये १०अप्रैल सोमवार शाम ०७३० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह… ::: 0
मंडी हाउस स्टेशन मेट्रो अक्षरधाम स्टेशन पहुंचे पीएम मोदी ऑस्ट्रेलियाई पीएम इ तोतल्त्व ::: 0
ब्रेअकिन्ग  पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर पहुंचे दिल्ली मेट्रो सफर… ::: 0
⒈ कल्बुशन⒉ कुल्भुशन यदव⒊ बोल्पक्रगय⒋ थन्क्स्स्ज़अब⒌ सद्दर्२०१७४१० १५५३ प्क्त त्र्न्द्न्ल ::: 0
दिल्ली मेट्रो जरिए पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम टर्नबुल अक्षरधाम मंदिर पहुंचे ::: 0
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर प्रधानमंत्री ::: 0
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  दिल्ली अक्षरधाम मंदिर प्रधानमंत्री ::: 0
पक कुलभूषण जाधव मौत सजा सुनाई गई रॉ जासूसी लगाया आरोप  विअ       दुखद समाचार ::: -1
आम आदमी पार्टी लक्ष्य केवल अब भ्रष्टाचार रह ल   आप्मुक्तदिल्ली ::: 0
केजरीवाल सुप्रीमकोर्ट गाइडलाइन्स पालन टैक्स पैसे गलत तरीके इस्तेमाल करके करवाए विज्ञापन ल   आप्मुक्तदिल्ली ::: -1
९७ करोड़ रुपयों गलत तरीके इस्तेमाल अब ३० दिन वापिस होंगे अनिल बैजल ल                       आप्मुक्तदिल्ली ::: -1
दिल्ली म्चद चुनाव बेलेट पेपर करवाने केजरीवाल मांग चुनाव विभाग ख़ारिज क्र    आप्मुक्तदिल्ली ::: -1
केजरीवाल दिल्ली विधानसभा चुनाव दोबारा लो   आप्मुक्तदिल्ली ::: -1
केजरीवाल एव्म मना दिल्ली जनता केजरीवाल मना रही   आप्मुक्तदिल्ली ::: 0
तराश मंदिर वृन्दावन बचाने मेरी सहायता उदयन शर्मा वृन्दावन ९८३७०६१०५४ ::: 0
बारबार एसा क्यों गड़बड़ी एव्म वोट भाजपा जाते सुर पार्टी नहीधृतराष्ट्रएच ::: 0
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर सीढ़ियों बैठे पीएम  रहे… ::: 0
मुनगर सपा कार्यालय प्रेस कॉन्फ्रेंस जिलाध्यक्ष श्यामलाल सैनी बताया १५ अप्रैल सदस्यता अभियान चलेगा… ::: 0
शायद समोसा १००० र्स जमयि राजा भाई वोट देते समय सोचकर रोकना चाहिए योगी चौहान बनाना ::: 0
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन शर्मा… ::: -1
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श… ::: -1
सतीश महाना मीटिंग लेट पहुंचे अधिकारियों बाहर ::: -1
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन शर्मा वृन्… ::: -1
आज नारनोल मैडम किरण चौधरी बहन श्रुति चौधरी सोशल मीडिया टीम टीम किरण चौधरी मीटिंग  जिसमे नए साथियों… ::: 0
सिर प्लेअसे आज सिर्फ़ कुल्भ्शन कि नेवस दिखैये मोदि जि वअलि नेवस हुम बाद मे देख लेन्गे ::: -1
अय्याश परिवार समाज प्रति जिम्मेदारियों अहसास यां विजय माल्या पैसा ::: 0
दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कमविअ म्य्न्त ::: 0
गोरखपुर राम मंदिर लेकर भव्य शोभा यात्रा निकाली गई  विश्व हिंदू परिषद गोरक्षा प्रांत नेतृत्व निकाली गई शोभा यात्रा ::: 0
पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर विजिटर बुक विचारों लिखते हुए… ::: 0
यूनिटेक बिल्डर्स दोनों निदेशक संजय चंद्रा अजय चंद्रा पटियाला हाउस कोर्ट मिली जमानत ::: 1
अक्षरधाम मंदिर ऑस्ट्रेलियाई पीएम प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ::: 0
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरविअ म्य्न्त ::: 1
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।विअ म्य्न्त ::: 1
अहिंसा करुणा शांति पथ प्रदर्शक भगवान महावीर स्वामी जन्म कल्याणक महावीर जयंती मंगलकामनाएं… ::: 0
यूनीटेक प्रमोटर्स संजय अजय चंद्रा तीन महीने अंतरिम जमानत इ तोतल्त्व ::: 0
⒍ ज़अर्दरि⒎ बबर अज़अम⒏ सद्दर⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १६५३ प्क्त त्र्न्द्न्ल ::: 0
वैशालीचरिमेबिदुपुर थाना इलाके २ नाबालिग लड़की महिला लापताअपहरण आशंकापुलिस दी सूचना ::: -1
पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  दिल्ली अक्षरधाम मंदिर नौका विहार… ::: 0
एवेर्योने वअत्च रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर इन कर्र्ले तु भि मोहब्बत त्ब्द कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त ::: 0
वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त  त्रैलेर ::: 0
वैशालीचरिमे बिदुपुर थाना इलाके २ नाबालिग लड़की महिला लापताअपहरण आशंका ::: -1
योगीराज गैंगस्टरों बुरे दिन दूसरी जेलों शिफ्ट किए गए दर्जनों माफिया ::: 1
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ जाग⒐ कश्मिरि⒑ पर्सि२०१७४१० १७१८ प्क्त त्र्न्द्न्ल ::: 0
चअन्त वऐत तो सी रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त ::: 0
वअत्च ओउत मोहबात कि दस्ता वइथ सक्शि तन्वअर रम कपूर्स  इन  त्ब्द कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त सेरिएस  …… ::: 0
मेट्रो सफर ऑस्ट्रेलियाई प्म मोदी अक्षरधाम मंदिर किए दर्शन  मोदि… ::: 0
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ जाग⒐ कश्मिरि⒑ पर्सि२०१७४१० १७३८ प्क्त त्र्न्द्न्ल ::: 0
सत्य स्वच्छ सुर  सांस्कृतिक प्रदर्शन महात्मा गांधी श्रद्धांजलि अर्पित कलाकार… ::: 0
त्वईप्स दो वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्ले तु भि मोहब्बत कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त ::: 0
होव चऊल इस थिस  रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन  कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त ::: 0
वअत्च रम कपूर अस करन खन्ना  सक्शि तन्वअर इन नेव वए सेरिएस कर्र्ले तु भि मोहब्बत कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त ::: 0
वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्ले तु भि मोहब्बत कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त ::: 0
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १७५३ प्क्त त्र्न्द्न्ल ::: 0
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर नहि दर्द किसे दा देख्या जन्दा मेरिया आन्खिया तू मैन सब हि सिक्या दता तेरिया आन्खिया तू ?😍? ::: 0
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर गुलशन तू मेरा सतगुरु जीबहारों मैं क्या करूँ।इश्क़ तू मेरा सतगुरु जीतो मैं हजारों क्या करूँ ::: 0
विज्ञापनों अब पर्सनल केस लिएजनता पैसा लुटा        दचओइतकेजरी ::: -1
जमानत जब्त नेता  अब विधायक स्टीकर गाडी लगाना बंद  २०१३ २०१७ आ गएयह गाड़ी ल… ::: 0
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १८१३ प्क्त त्र्न्द्न्ल ::: 0
रम कपूर  सक्शि तन्वअर कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त ::: 0
समय सत्याग्रह  देश आज़ादी आवश्यकता आज स्वच्छाग्रह  देश गन्दगी आज़ादी आवश्यकता  प्म श ::: 0
कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त वओव रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर अरे चओमिन्ग उप वइथ नेव वएब सेरिएस कर्र्ले तु भि मोहब्बत ::: 0
कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर अरे लूकिन्ग अवएओस्मे इन  कर्र्ले तु भि मोहब्बत  त्रैलेर लिन्क ::: 0
लड़कियाँ नाम देवि लगाती थीं उन्हे पति देवता मिलते अब लड़कियाँ अन्गेल लगाती उन्हे पति राक्षस मिलेंगे ::: -1
श्री मान व्यापक शिक्षा समस्याओं सशक्त समाधान है। कृपया शिक्षा माफियाओं मुक्त करवाने हेतु ठोस निर्णय लें ::: 0
श्री स्वतंत्र देव सिंह ऊर्जा परिवहन मंत्रीउत्तर प्रदेश सरकार ग़ाज़िआबाद आगमन भाजपा नेता रिजवान खान… ::: 0
⒍ सैबबकिअवअज़⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १८३८ प्क्त त्र्न्द्न्ल ::: 0
सैकड़ों वर्षोसेसामाजिक आर्थिक राजनीतिक प्रशासनिक भेदभाव विरुद्ध संघर्ष चल शक्ल ले बदलती निर्बल शोषण उसूल बदलता ::: 0
वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त ::: 0
भगवान महावीर सिद्दान्तअहिंसा अनेकान्त अपरिग्रह मेहर समस्या समाधान छिपा ::: 0
⒍ मिव्क्क्र⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १८५८ प्क्त त्र्न्द्न्ल ::: 0
डिजि धनयोजना१५९०रुपये ट्रांजेक्शन करनेवाले सेंट्रलबैंक ऑफ इंडिया भाग्यशाली ग्राहकने जीता १करोड़ ₹ लकी ड्… ::: 1
स्क्य्वअल्क प्रोजेक्ट बिल्डर फरार लैंड अलॉटमेंट कैंसल एमि अब रही बायर्स दर्द रात ९ बजे  परयोगिजि ::: 0
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर बस इतनी सी इल्तज़ाह आपसे मेरी रहूँ  हाल रहूँ शुकर आपका करूँ ज़िक्र आप… ::: 0
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी सोमवार स्वच्छाग्रह पंचामृत जरिए देश बड़ा बदलाव की… ::: 1
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी सोमवार स्वच्छाग्रह पंचामृत जरिए देश बड़ा बदलाव जरूरत है। ::: 1
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी सोमवार स्वच्छाग्रह पंचामृत जरिए देश बड़ा बदलाव… ::: 1
जानिए सम्राट विक्रमादित्य अबूझ रहस्यों तिलिस्मी किले बारे ::: 0
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १९३८ प्क्त त्र्न्द्न्ल ::: 0
आर्थिक मंदी तरक्की कैसे जाये प्म मोदी सीखने भारत आया हूँ  ऑस्ट्रेलियाई प्म  दैनिक भरत ::: 1
अगर कुलभूषण जाधव फाँसी रोकी गई भारत जेलों बंद पाकिस्तानियों फाँसी देनी चाहिए।।कुलभूषणकीफांसीरोको ::: -1
अब्द अन्द जधव?💪💪? ::: 0
एनडीए मीटिंग हिस्सा लेने पहुंचे पीएम मोदी इ तोतल्त्व ::: 0
एन्धुकु अन्था आरतम अब्द उन्नन्थसेपु ✌️🤘 ::: 0
देश दुर्भाग्य हैकि लोग कुत्ते बिस्तर सुलातेऔर गौमाता घरके द्वारपर थोड़ी दे… ::: -1
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर  दद जि सरे पसे सुख रखेओ कोइ ना दुखि होवे अप्ना हथ स्ब दे सेर ते रखो  मिस्स उ दद ::: 0
⒍ इमम अलि⒎ बबर अज़अम⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४१० १९५८ प्क्त त्र्न्द्न्ल ::: 0
पटनापोलमहाराष्ट्र कामगार नेता शशांक राव जेडीयू शामिलश्याम रजक दिलायी पार्टी प्राथमिक सदस्यता ::: 0
मोदी बीफ खाने वाली ऑस्ट्रेलियाई प्म कैसे दी भगवान पूजा  क्या हिन्दू धर्म हिन्दुओ भावनाओ के… ::: -1
पटना महाराष्ट्र कामगार नेता शशांक राव जेडीयू शामिलश्याम रजक दिलायी पार्टी प्राथमिक सदस्यता ::: 0
रम कपूर अस हन्द्सोमे करन खन्ना  सक्शि तन्वअर इस चउतिए तिप्स्य कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त ::: 0
आजकल फतवे निकल रहें। मौलवियोंकी फट गई क्या ::: 1
खिलाफ हम लोगों भाजपा वोट हूँ  जबकि बूथ २०० ३०० लोग कह रहें हम लोगों हाथी वाला बटन दबाया हूँ ::: -1
मोदीजी खिलाफ तुमलोगों विश्व युद्ध है। कहाँ जीतेगा तुमलोग ::: -1
तके अ लूक अत रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त ::: 0
तके अ पीप अत रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त ::: 0
याकूब अफजल फांसी केंडल मार्च निकालने वालेकुलभूषण फांसी चुप क्यों हैंजिसको पाक बिना वक़ील दिये… ::: -1
चअन्त वऐत तो वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त ::: 0
रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर  वइथ नेव वएब सेरिएस कर्र्ले तु भि मोहब्बत  त्रैलेर लिन्क  कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त ::: 0
गाय मै ३३कोटि देवता वास जय गौमाता जय गोपाल… ::: 0
अब्द मारेगा अब ::: 0
झारखण्ड दिनों लव जेहाद मुख्य चारागाह बना राँची एजाज अंसारी नाम सोनू रखकर हिन्दू लड़की को… ::: 1
बाकि सब ओउत ब हो रहे है अन्द अब्द खेल ब रहा है 😂 ::: 0
पुब्लिच को ५र्स प्लते का खना खिल्ये अओर खुद खुदा बन्के १६००० र्स प्लते का खना खिलये वअह रे हरम खोरि ::: -1
कर्नल प्रोग्रम्मे पिच द्र अशोक तन्वअर जि ::: 0
जय हनुमान ज्ञान गुणसागर जयकपीश तिहूं लोक उजागर।आओ महावीर बजरंगी धरा संकट हरो साधकपरिवार ::: 0
कुलभूषण फांसी होगी भारत जेलों पाकिस्तानी कैदियों कत्लेआम होगा जेलो मुज़रिम भारतीय हैकुलभूषणकीफांसीरोको ::: -1
ईस बात भुले गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गौमाता पालनपोषण आपकी उन्नती होगी ::: 1
अब्द मत्च से पेह्ले उज्जैन निक्ल ग्या था महकाल कि भस्म ल्गा क आया ह?😂😂?क्ष्कइप्व्र्चब ::: 0
अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द इप्ल ::: 0
याकूब अफजल फांसी केंडल मार्च निकालने कुलभूषण फांसी चुप क्यों जिसको पाक बिना वक़ील दिये फाँसी सज़ा सुना दी ::: -1
