ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति ::: 0
तरि सथे अदि अनदि से हेय शुब असिस जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल ::: 0
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ ::: 0
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ ::: 0
देशवासियोंको हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएं  हनुमानजयंती ::: 1
मत्रिमंडल सचिवालय दिनांक ३१०८२०१६को स्बि चैर्मन अन्द म्द स्म्त अरुन्धति भत्तचर्यको समुचित कार्य वाही हेतु पत्र लिखा ::: 0
मस्जिद लाउडस्पीकर बंद करा वो सुबह बच्चे बुढे बिमार लोग सुबहसुबह ही… ::: -1
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम ::: 0
हनुमानजयंती   हार्दिक शुभकामनाये ::: 1
हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।। ::: 1
पवन तनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप।।सियावर रामचंद्र जयपवनसुत हनुमान ज… ::: 1
पवन पुत्र स्नेह बनाये ऐसी मंगलकामना हनुमानजयंती सारी बधाई शुभकामनाऐं।जयश्रीराम ::: 1
?👏? आज हनुमानजी जन्मोत्सव आज दिन हनुमानजी जन्म लोग आज हनुमान… ::: 0
संत श्री   कई बार मिथ्या आरोप लगे हर बार निर्दोष साबित हुए। बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
कानून स्वयं अन्याय उतर न्याय कोन करेगा बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
साढे़ तीन साल आरोप साबित संत असरम जि  बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
अपराधियों मिलती बेल बपुजि क्यों बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
कानून क्यों पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
भारत भूमि संतों भूमि  महान संत बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
सनातन संस्कृति रक्षा बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
क्या हिन्दू संत बपुजि गुनाह बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
बापूजी कितने भटके युवाओं जीवन सही दिशा दिखाई है। बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
सुनियोजित ढंग संत असरम बपु जि पोचसो फंसाया बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
इब्न्७ बड़ी हस्तियों बपुजि समर्थन। बपुजिपरन्याय्क्योन ::: 0
जबरन रेप इल्जाम लगाना बेहद अमानवीय हैबपुजि बेल दी जाये।बपुजिपरन्याय्क्योन ::: 1
बपुजिपरन्याय्क्योन जबकी चअल्ल डीटेल्स अनुसार तथाकथित घटना वक़्त लड़की नही… ::: -1
गुरमेहर पाकराग गा रही बुद्धिजीवियों होड़ लग गई महिमामंडित देश कोसने की।आज कुलदीप जाधव अम्मा मर रही ::: -1
आपको हनुमान जयंती अनंत शुभकामनाएँ हनुमानजयंती ::: 1
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों  सावधान बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
जीव ईश्वर मिलाने वाले  संत बलात्कारी कहना  ईश्वर अपमान बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
बपुजिपरन्याय्क्योन  जबकि निर्दोष साबित ।उन लगा आरोप झूठा साबित ::: 1
बपुजिपरन्याय्क्योन क्या हिन्दु सन्त होना गुनह है ::: -1
मेडिकल प्रमाण ठोस सबूतफिर क्यों बपुजि जेल रखा बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
बपुजिपरन्याय्क्योन  कैसी ढीली न्यायव्यवस्था न्यायतंत्र सुधार आवश्यक ::: -1
अंजनी लाला श्री राम भक्त हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई 🌹जय श्री बालाजी जय श्री राम 🌹 ::: 1
बपुजिपरन्याय्क्योन  सरकार न्यायालय जवाब दे करोड़ों समर्थकों ::: -1
अब हिंदुत्व सरकार निर्दोष संत न्याय  बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपरम लषन सीता सहित  हृदय बसहुं सुर भूप         आज हनुमत जयंती विचारकोंको                शुभकामना।। ::: 1
बपुजिपरन्याय्क्योन उन्होंने सदैव सबका मंगल सबका भला चाहा है।वे निर्दोष हैं। ::: 1
सदा हिन्दू संत क्यों जाता प्रताड़ित बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
जहां रही शादी तैयारी वहां तिरंगे लिपटा आया शव झर्खन्द कश्मिर मर्त्य्र ::: -1
लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूर ।। हनुमान जयंती शुभकामनाएं। हनुमन्जयन्ति ::: 1
राम भक्त महावीर हनुमानजी जन्म दिवस शुभ अवसर सब बधाई एवम शुभकामनाए ::: 1
केस बन गलत कार्य बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
हनुमानजी प्रभुभक्ति हमे देशभक्ति शीख लेनी चाहिए। समर्पण प्रतिक हनुमानजीकी जयंती आपको… ::: 1
हनुमानजयंती जय श्री राम ::: 1
जै श्रीराम देशवासियों हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ। ::: 1
सब जानते हिंदू संत असरम बपु जि पोचसो मिसुसे बेल दी रही हैं… ::: -1
हनुमान जयंती शुभकामनाएंदुनिया चले श्री राम बिनापरराम चले हनुमानजी बिना।जय बजरंग बलीकर सबकी भली। ::: -1
लड़की खुद परिवार दबाव निर्दोष बपुजि आरोप लगाने बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
श्री हनुमानजयंती सब शुभकामनाएँ जयश्रीराम ::: 1
धर्मांतरणगायों कत्ल लवजिहाद रोक लगी उल्टा सच्ची राह दिखानेवाले संतो सताया बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
मंगल जन्मे मंगल मंगलमय हनुमान सम्पूर्ण बल बुद्धि अहर्निश लोक कल्याण महावीर जन्… ::: 1
ऑनर कीलिंग बदनामी डर पिता पुत्री गला दबाया पढें क्या मामला… ::: -1
🚩जय श्री  हनुमान 🚩         श्री हनुमान जयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाऐ हनुमानजयंती हप्प्य्हनुमन्जयन्ति ::: 1
क्या बेल दे भारत घटिया कानून।देरी क्यों।बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
महाबली महायोद्धा शौर्यवान राम भक्त वीर हनुमान जन्मोत्सव हनुमानजयंती  देशवासियों हार्दिक शुभकाम… ::: 1
महाबली हनुमानजी जयंती                   हार्दिक शुभकामनाये                ?🙏?जय श्री राम?🙏?                     🙏जय हनुमान🙏 ::: 1
हनुमानजयंती  हार्दिक शुभकामनायें हनुमानजयंती हार्दिक बधाई हनुमान जयंती हार्दिक बधाई हनुमन्जयन्ति ::: 1
?🀒🜺🀒🜼🀒🜼🀒🜺🀒🝀🀒? जय श्री कृष्णा ?🜷🀒🝀🀒🜺🀒🜼🀒🜼🀒🜺? 🚩श्री राम भक्त हनुमानजी जय ?🚩🉏? हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक बधाई ?🉏🏻🜷🀒🝀🀒🜷🐒🉏? ::: 1
श्रीराम जिसने संकट काटे कहलाये संकट मोचन  जन्मदिवस महावीर आओ मिलकर करे वंदन  जय श्रीराम  जय… ::: 1
ॐ हनुमंते नमःसभी देशवाशियो हनुमानजन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाऐंजयश्रीराम शिवम घंसल ::: 1
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं  जय बजरंग बली  जय पवनसुत ::: 1
हिन्दुओं हनुमानजी जयंतीकी बहुतबहुत शुभकामनाएँप्रभू हनुमान असीम अनुकंपा हमसभी सदैव आशीर्वाद रूप… ::: 1
आओको भि पवनसुत हनुमानजी जय ::: 1
सिंधु ईर्ष्या छोड़ बेहतर प्रयास करो सिंधु वैसे तुम्हारे उपर जीत अहंकार समुद्र घेर लिया ::: 0
लाल देह लाली लसे अरु धरी लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय कपिसुर।… ::: 0
हनुमान जयंती शुभकामनाएंवज्र देह दानव दलनजय जय जय कपिसूर?🙏🙏? ::: 1
ओडिशा भद्रक हालात सुधरे दोपहर २ बजे कर्फ्यू छूट ::: 0
पवन तनय संकट हरणमंगल     मूरति     रूप।राम लखन सीता सहितहृदय   बसहु   सुर  भूप।सियावर रामचंद्र जय… ::: 0
🌺लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूरवज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूर इ… ::: 0
आज हनुमानजयंती ::: 0
ओडिशा भद्रक हालात सुधरे दोपहर २ बजे कर्फ्यू छूट। तोतल्त्व ::: 0
देशभर हर्षोल्लास मनाई रही हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव ::: 1
लड़की बालिग बावजूद पोचसो मिसुसे बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
जयपुर एयरपोर्ट  अव्यवस्थाओं सेअभिनेता ऋषि कपूर नाराज़ ट्विट शिकायतअचइ सर्वे रिपोर्ट सेवा गुणवत्… ::: -1
यूपी दूसरी कैबिनेट मीटिंग आज ::: 0
हनुमन्जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप॥॥… ::: 1
पिच १ बुद्धि हीन तनु जानिकेपिच २ सुमिरो पवन कुमार😀हनुमन्जयन्ति हनुमानजयंती ::: 0
हनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभकामनाएंपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप॥॥ श्… ::: 1
हनुमान जनमोत्स्व हार्दिक शुभकामनाएंपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप॥… ::: 1
हम स्वतंत्र तोकोई हमारा आदर करेगा। ::: 0
सीवानवइने स्कॉर्पियो ३५ कार्टन विदेशी शराब बरामदशराब कारोबारी स्कॉर्पियो छोड़कर फरारगुठनी पुलिस मेहरौना चेकपोस्ट कार्रवाई ::: -1
मंगल जन्मेमंगल करतेमंगलमय भगवान।जय श्रीराम जयजय श्री राम ।।हनुमन्जयन्ति हनुमानजयंती शुभकामनाएँ। ::: 1
भारत गुरुकुल परंपरा पुनर्जीवित भारत भविष्य उज्ज्वल बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
देश भर नशामुक्ति अभियान चलाकर असंख्य परिवारों जीवन सुखी बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
आपके परिवार हनुमान जयंती पावन अवसर स्वस्थ दीर्घायु जीवन हार्दिक शुभकामनाऐ। ॐ हनुमंते न… ::: 1
वो हनुमानजी कार्टून बनाया उसका क्या दोगला इंसान ::: 0
ठोस सबूतना मेडिकल आधारफिर निर्दोष बपुजि बेल दी गई।बपुजिपरन्याय्क्योन ::: 1
लध्कि के चएल्तिफ़इचअते के अनुसर लध्कि बलिच हैभिर भि बपु जि प्र पोचसो अचत कु बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
पोचसो बपु जि को फ़असने के लिये हि बनया ग्या है क्या बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
१ लध्कि के ख्ने से बपु जि को जैल्न्द लखो लध्कियो कि सर्कर कु न्हि सुन्ता बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
बपुजिपरन्याय्क्योन    झुदे चअसे मे फ़अशक्र अशरम्बपु जि को प्रेसन क्यो किया जा र्हा ह ::: -1
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप।रामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूप॥वइशिन्ग योउ अल्ल अ ब्लेस्सेद हनुमन जयन्ति… ::: 1
बपुजिपरन्याय्क्योन भोलानंद खोली पोल बपुजि खिलाफ षड्यंत्र। ::: -1
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति ::: 1
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप रामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपश्री हनुमान जन्मोत्सव शुभ 🙏 ::: 1
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन ::: 1
लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूर ई🚩 ::: 0
सब सुख लहै तुम्हारी शरणातुम रक्षक काहू डरनाअंजनी पुत्र राम प्रिय भक्त हमनुमान जयंती हार्दिक… ::: 0
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज मेरा जिनके भरोसे परिवार मेरा सतगुरु सुपर स्टार ::: 1
श्री हनुमानजी प्रभु राम शरीर भावमे मै आपका दास हूँ जीव भावमे मै आपका अंश हूँ आत्म भावमे हम हि हनुमन्जयन्ति ::: 1
हनुमानजयंती कहे हनुमंत बिपत्ति प्रभु सोई।जब तुम सुमिरन भजन होई।। ::: 1
सभीकोसंकट मोचन मारुतीनंदन श्री हनुमानजी महाराज जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाएं?🙏🙏? ::: 1
हनुमानजयंती आज सालों बना विशेष योग जानिए क्या मान्यताएंहनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव… ::: 1
उत्तर प्रदेश केबिनेट दूसरी मीटिंग आज ११०० बजेआलू किसानों मिल सकती बड़ी राहत सरकार किसानों सीधे खरीद सकती आलू ::: 1
सत्य न्याय प्रबल पक्षधरबलबुद्धि पराक्रम  प्रतिमूर्ति श्रीराम भक्त हनुमानजी महाराज जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाए ::: 1
पवनतनय संकट हरन मंगलमूरत रूप राम लखन सीता सहित हदय बसहु सुर भूपआप हनुमान जन्म दिवस ढेर सारी शुभ… ::: 1
लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूर ::: 0
वज्र देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर ।। ::: 0
न्याय नाम अन्याय निर्दोष बपुजि बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
ग्रेअत सेल्फ़य अप्नि पिच सहि आनि चअह्यिए पिचे वअले का कुच भि दिखे ::: 0
झूठे आरोप वर्षो जेल बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
पवन तनय संकट हरण मंगल मूर्ति रूप राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप सिया वर राम चन्द्र जय ।पवन सूत हनुमान… ::: 1
श्री हनुमान जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाएंश्री महावीर सब कृपा करेंआपका पवन कुमार ::: 1
बजरंग बली आपका कुशल करेंमंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन ::: 1
हनुमानजयंती सुभकामनाये। जय जय बजरंग बली तोड़ दे दुश्मन नली।  हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन… ::: 1
क्रांति अग्रदूतशिक्षण सम्राट क्रांति सूर्यराष्ट्रपिता ज्योतिबा फूलेकी जयन्ती भारतवासियों हार्दिक ब… ::: 1
सब सुख लहए तुम्हारी सरनातुम रक्षक काहू कोडरनाआपन तेज सम्हारो आपएतीनो लोक हाँक ते कापेंजयहनुमान🏻हनुमान जउन्म उत्सव हार्दिक शुभकामना ::: 1
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपरामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपवइशिन्ग योउ अल्ल वेर्य हप्प्य हनुमन्जयन्ति… ::: 1
हनुमन्जयन्ति बल बुद्धि विद्या देहु मोहे हरहु क्लेश विकार।। हनुमानजयंती हनुमानजयंती जयंती अनन्त शुभकामनाएं।।हनुमानजन्मोत्सव ::: 1
सब सुख लहए तुम्हारी सरनातुम रक्षक काहू डरनाआपन तेज सम्हारो आपएतीनो लोक हाँक ते कापें🏻जय हनुमानहनुमान ज… ::: 1
पवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप ।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप ॥हनुमान जयंती शुभकामनाएं ::: 1
लाल देह लाली लसेअरू धरि लाल लँगूर बज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूरहनुमान जयंती शुभकामनाएँ ::: 1
खुछ तू सरम करो अल्हा के मनने वअले  औरत एक देवि होति है ना कि हलला और तलक के लिये होति है ::: -1
ओम हनुमन्ते नमः।आज हनुमान जयंती है। हनुमानजी सबके बिगड़े काम बनायेगे। मित्रो सुप्रभात शुभ दिवस।आज का… ::: 1
लाल देह लाली लसे अरु धरी लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय कपिसुर। ::: 0
मित्रो  हनुमानजयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाएं ::: 1
पḍह लेन्गे लोग चेह्रे से दिल कि किताब कोइत्ना किसि के बारे मेइन सोचा ना कीजियेपोएत  अख्तर अज़अद्घज़अल… ::: -1
हनुमन्जयन्ति हनुमानजयंती जय बजरंग जय श्रीराम ::: 0
याकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई कुलभूषणकीफांसीरोको ::: -1
संकट मोचन महावीर हनुमान शुभाशीष सदैव बना हनुमान जयंती बधाईहनुमन्जयन्ति ::: 1
अन्याय बंद बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
कंचन वरण विराज सुवेसाकानन कुंडल कुंचित केशा राम दुआरे तुम रखवारे  होत अज्ञा बिनु पैसारे महावीर विनवउँ हनुमाना राम जासु जश आपु बखाना ::: 0
देशवासियों हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। ::: 1
गोरखपुरसर्राफा कारोबारी नितिन अग्रवाल हत्याकांडखुलासे एसटीएफ आईजी डाला डेरास्स्प खुलासे ४८घंटे मांगा समय ::: -1
धन्य बिहार धरती सौ वर्ष गुजरात गाँधीजी सत्याग्रह आज मोदीजी स्वच्छाग्रह पधारे ::: 1
नहिं जानत जग मेंकपि संकटमोचन नाम तिहारो जयबजरंगबली 💪श्रीहनुमानजन्मोत्सव हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ?🙏🙏? ::: 1
गुरमेहर कौर ढूंढ लो कही कल कहदे पाक फांसी नही दी जल्लादो मार ::: -1
पवनतनय संकट हरनमंगल मुरति रुप।राम लखन सीता सहितह्रदय बसहु सुर भुप॥हनुमन्जयन्ति शुभ अवसर बजरंगबली सभी… ::: 1
हनुमानजयंती  शुभकामनाये ::: 1
धर्म प्रेमियों हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं बाबा रक्षा मनोकामनाएं… ::: 1
कश्मीरमें लोकतंत्रमें विश्वास बनाने कोग्रेसकी दशकों कड़ी मेहनत भाजपा सरकारने ३ सालमें पानी फेर दिया। ::: -1
ओम हनुमंते नमःजय श्री राम ::: 0
🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः।हे प्रभु सब कल्याण करजय श्री राम ::: 0
?🚩🚩🚩?चैत्र सुदी दिन पूनम आया अंजनी लाल जायाश्री रामभगत हनुमानजी महाराज जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाये ::: 0
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ ::: 1
जयतु जय महावीर हनुमान हनुमान जयंती देशवाशियो शुभकामनाएं।। ::: 1
आपको आपके परिवार हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ  हनुमन्ज्यन्ति पतन्जलिआचार्यबालकृष्ण… ::: 1
श्री हनुमानजी महाराज जन्मोत्सव हार्दिक बधाई।भगवान श्री हनुमान महाराज कृपा बरसती र… ::: 1
पवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप ।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप ॥हनुमान जयंती शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति ::: 1
सरि थालि खालि क्र द ह्य ओर १५ लित्रे चओके प क्र केह रहे ह्य क मै अभि खति कित्ना हून तोबा ::: 0
गौमाता एक्सक्लूसिव इंटरव्यू मुझे गर्व मेरा पॉलिटिकल यूज़ ::: 0
भगवान हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ     जय श्री राम          श्री राम राम     जय श्री राम… ::: 1
हाथ होगी भोपाल सेंट्रल जेल सुरक्षा जेल ब्रेक जेलों सुरक्षा कड़ी कवायद… ::: -1
लाल देह लाली लसे अरु धरी लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय कपिसुर। हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। जय श्री राम। हनुमन्जयन्ति ::: 1
लाल देह लाली लसेअरु धरे लाल लंगूर ब्रज देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर?💐💐💐💐?बोल सियावर रामचन्द्र जय?💐?हनुमन्जयन्ति ::: 1
भगवान हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँजय श्री राम    श्री राम रामजय श्… ::: 1
सब सुख लहै तुम्हारी सरनातुम रक्षक काहू डरनाआपन तेज सम्हारो आपेतीनों लोक हाँक ते काँपेहनुमन्जयन्ति की… ::: 1
?💐?हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं?💐?                 🌹   जय श्री राम  🌹 ::: 1
योगी सरकार दूसरी कैबिनेट मीटिंग आज अहम मुद्दों होगी चर्चा  विअ ::: 0
मित्रगणो हनुमानजयंती ढेर सारी शुभकामनायें। बजरंग बली सबके संकट मोचक सदैव बने रहे… ::: 1
🌹 छुपाऊँ द्र म्स्ग पपा जी  तुम्हें मैमेरी मुस्कान नज़र आने लगे तुम 🌹 ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज ::: 0
नरभक्षी पाकिस्तान  बांटना होगा  बलूचिस्तान बांग्लादेश माफ़िक़ बाँट स्वतंत्र राष्ट्र घोषित होगा ::: -1
पवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित  हृदय बसहु सुर भूप।।आप श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं  ?🟻🉏?जय श्री राम?🉏? ::: 1
स्वच्छाग्रह संकल्प करे  मोदीविअ म्य्न्त ::: 0
ऑस्ट्रेलियाई पीएम कराई मेट्रो सैरविअ म्य्न्त ::: 0
ऑस्ट्रेलियाई प्रधामंत्री अक्षरधाम पहुंचे मोदीविअ म्य्न्त ::: -1
ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री टर्नबुल प्रधानमंत्री मोदी ‘विकास उन्नति असाधारण यात्रा प्रशंसा न्मप्प ::: 1
अत पतेश्वरि देवि शक्ति पीथ ::: 0
ऑस्ट्रेलियाई प्रधामंत्री अक्षरधाम पहुंचे मोदी ::: 0
पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम   कराई मेट्रो सैर ::: 0
असरम बपु जि झूठे केस फ़साने पोचसो कानून बनाया हथियार बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
स्वच्छाग्रह संकल्प करे ::: 0
लाल देह लाली लसैअरु धरि लाल लंगूर।वज्र देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर।।हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना… ::: 1
म्स्ग्वइशेस आप को भि भुत भुत बधै ::: 0
हनुमानजी सेने मेईतुम सियापति राम मिलेंगेसिएना चीर देखो मेरा तुम्को हनुमान मिलेंगेहनुमन्जयन्ति… ::: 0
ब्ज्प पार्लियामेंट्री बोर्ड मीटिंग मिशन२०१९ रणनीति चर्चा ::: 0
कलयुग विकारी वातावरण सतयुग दिव्यता अहसास कराया बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
हज़ारों रोग मिटायेऔर लाखों शोक छुड़ाये बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
राम नाम चादर तन पेअन्तिम वस्त्र हमारा अन्तिम सफ़र मै निकलूँजय श्री राम नारा हो। हनुमानजयंती  ज… ::: 0
समाज भक्ति योग ज्ञान जीवन भर निरंतर रसपान कराया बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
लाल देह लाली लसे  अरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलन  जय जय जय कपि सूर ईआपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं ::: 1
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपरामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपहनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभकानाएं जयश्रीराम 🚩 ::: 1
☝ लिस्तेन नोने चअन सवे हफ़इज़ मसूद सलौद्दिन्दवऊद लख्वि ✊?🇮? ::: 0
थाना कृष्णानगर आशाराम बापू रोड आज कल भूमाफ़ियाओं डेरा जमा रोज़ ताला तोड़ दुकान लग जाती है। ::: 0
स्वच्छाग्रह संकल्प ::: 0
पहली कैबिनेट मीटिंग रामनवमी  परदूसरी हनुमानजन्मोत्सव 😛कैसा लग सेक्युलरों ::: 1
म्स्ग्वइशेस म्स्ग  तुम मातातुम्ही पितासखा तुम्ही बंधु तुम्ही 🙏सदा रहना मेरे प्यारे सतगुरु दाता 🙏 ::: 1
🕉 हनुमानञ्जनी सूनुर्वायुपुत्रो महाबलः।🕉 रामेष्टः फाल्गुनसखः पिङ्गाक्षोमितविक्रमः।।🕉 श्री हनुमते नमःआप हनुमानजयंती शुभकामनाएं ::: 1
म्स्ग्वइशेस हुम्को रम जि हनुमन जि से सच पेर चल्ने कि शिक्शा लेनि चहिया ::: 0
गुरू शक ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज फिलम उद्योग नया ओर यादगार इतिहास बना रही म्स्ग्वइशेस ::: 0
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती  शुभकामनाये        🌹 जय श्री राम  🌹 ::: 1
म्स्ग्वइशेस हनुमन जि ने सिता जि कि रख्शक बन कर वओमेन सोचइएत्य क लिया सम्मान कर्ना सिख्या ::: 1
म्स्ग्वइशेस बोलो राम भक्त पवन पुत्र अंजनी लाल श्री हनुमान जीबालाजीमहाराज जय ?🙌? सदा जय… ::: 1
एच धृतराष्ट्र कहना मुख्यमंत्री गरिमा शोभा नही देता पद गरिमा उलंघन प… ::: -1
कैशलेस इकॉनमी आड़ स्बि बैंको लूट मचा रखी है। बैंकिंग बेतहाशा मंहगी रही है। ::: -1
आदरणीय भूतपूर्व मुख्यमंत्री आपको समाजिक न्याय जातिवाद महापुरुष प्रणाम शोभा नही देता आपकी… ::: -1
भगवा समर्थकों हृदय श्री हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें ।। ::: 1
आपको आपके समस्त परिवार मेरी ओर महावीर जयंती  श्री हनुमान जयंती  हार्दिक शुभकामनाये ।प्रभु श्री राम की… ::: 1
लाल देह लाली लसे  अरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलन  जय जय जय कपि सूर ई  जय  श्री  राम ::: 1
ॐ नमो हनुमंते भय भंजनाय सुखम् कुरु फट् स्वाहाभाग्य विधाता… ::: 0
वो कुलभूषण जाधव लटकाएं।तुम १० पाकिस्तानी लटकाओ।अब सर काटने पाकिस्तान नही जाना है। पाकिस्तानी कैदी है। तुम्हारी जेलों में। ::: -1
पवन तनय संकट हरन मंगल मूरत रूप राम लखन सीता सहित हृदय धरहिं सुर भूप। संकटमोचन दादा पवन सुत हनुमानजी महाराज ज… ::: 1
त्वइत्तेर के बद्शह हो भै आप दिल पर तोह लेन्गे हि लोग ::: 0
याकूब अफजल फांसी वक्त फांसी मनवता वध बताकर केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ… ::: -1
हनुमानजन्मोत्सव  हार्दिक शुभकामनाएं हनुमानजयंती हनुमानजयंती हनुमान हनुमन्जन्मोत्सव… ::: 1
श्रीरामभक्त हनुमानजी जन्मदिवस महोत्सव मंगलमय शुभकामनाएँआओ जानें  हनुमान शक्ति महत्व ::: 1
पोलिचए  योउरे उन्देर अर्रेस्त अप्ने हाथ उपर ::: 0
ॐ हनुमंते नम हनुमानजयंती संकट मोचन दर्शनपूजन सबके मंगल कामना की। प्रभु सदैव आशीर्वाद हम सभी… ::: 1
सब सुख लहे तुम्हारी शरणातुम रक्षक काहू डरनाहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ ?🚩?जय श्री राम ?🚩? ::: 1
इन्नोचएन्त असरम बपुजिपरन्याय्क्योन  पोचसो कानून दुरुपयोग फ़अके केस दर्ज करके फंसाया गया… ::: -1
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप रामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपश्री हनुमान जन्मोत्सव शुभ 🙏… ::: 1
जयश्रीराम हनुमानजयंती हनुमानजन्मोत्सव हनुमानजयंती भक्तों शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति… ::: 1
लखनऊ योगी कैबिनेट दूसरी मीटिंग किसानों आलू खरीदने फैसला लिया ::: 0
सब सुख लहैं तुम्हारी सरना ।।तुम रक्षक काहू डर ।। हनुमान जन्मोत्सव बधाई। 🐯 ::: 1
गुरमेहर दोस्त आप नेता  हेय  रम ::: 0
हनुमन्जयन्ति हनुमानजी कभी नही पूजा करोहनुमानजी संत शरण ग्रहण अवशय जानिए… ::: 1
लाल देह लाली लसेअरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर ईअंजनिपुत्र संकटमोचन श्रीहनुमान ज… ::: 1
जिलासरायकेला खरसाँवा तरफ आपको हनुमानजयंती परहार्दिकशुभकामनाएं मै वेल्लूरसीएमसीअस्पतालमे हृदय रोग ईलाज हेतूभर्तीहूँ ::: -1
इम अत सक्शि गोपल इन जैपुर रजस्थन ::: 1
लड़की हर जगह उम्र अलग क्या मतलब क्या षड्यंत्र नही बपुजिपरन्याय्क्योन ::: -1
श्री हनुमान जयंतीपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव हनुमन ::: 1
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरत रूप।राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप।। ::: -0
पिचे मुद कर देख मुनेदि बेति  मुन्दि हैन तो ब्रैन एयेस कान नाक  भि होने… ::: 0
🌹 हनुमान जयन्ती हार्दिक  शुभकामनाएं  🌹 ::: 1
म्स्ग्वइशेस पिता साध संगत हनुमान ज्यंती लखलख बधाई ::: 1
सब सुख लहै तुम्हारी सरना तुम रक्षक काहू डरना ॥आप हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं 🙏जयश्रीराम ?🚩🙏? ::: 1
महावीर बिन भव हनुमाना राम जाषु जस बखाना हनुमन्जयन्ति ::: 1
हनुमानजी जन्मोत्सव  हार्दिक शुभकामनाएँ सुभश्दरा ::: 1
सब सुख लहे तुम्हारी शरणा            तुम रक्षक काहू डरनाआप हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएँ।।🚩जय श्री राम🚩 ::: 1
कार्यक्रम धरतीकीगोदमें पुनः प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार दोपहर ०१३०बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति… ::: 0
कार्यक्रम धरतीकीगोदमें पुनः प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार दोपहर ०२००बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति… ::: 0
पवन तनय संकट हरनमंगल मूरति रूपरामलखन सीता सहितह्रदय वसहुं सुर भूपहनुमान जयंति हार्दिक शुभकामनाएँ ::: 0
भाई जन्मदिवस ढेरों शुभकामनायें आज हनुमानजी जन्मोत्सव आशीर्वाद बना पर… ::: 1
कार्यक्रम सावित्री पुनः प्रसारण देखिये ११ अप्रैल मंगलवार दोपहर ०२३० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति… ::: 0
आदर्निये योगि जि चरन्वन्दना आप उप के मसिहा हैन मैने अप्को अप्नि २६ दिन कि बचचि और अप्नि दुखद ::: -1
कार्यक्रम जयहोभारतीय पुनः प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार दोपहर ०३०० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति… ::: 1
हनुमानजी सच्चे कर्मयोगी जीवन नित्यप्रति अष्टांग योग पालन ?🉏? ::: 1
कार्यक्रम चौपालचर्चा पुनः प्रसारण देखिये ११ अप्रैल मंगलवार दोपहर ०३३० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति… ::: 0
हप्प्य हनुमन जयन्तिलाल  देह  लाली  लसे  अरू धरि लाल लंगूर ।वजृ देह दानव दलन  जय जय जय कपि  सूर ॥ ::: 1
चओप्य महावीर चक्र सम्मानित भारतीय सेना भूतपूर्व लेफ्टिनेंट जनरल हनुत सिंह राठौड़ पुण्यतिथि शत्शत् नमन… ::: 1
केजरीवाल सरकार १८८ करोड़ महिपालपुर फ्लाईओवर अंडरपास काम लंबित केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त ::: -1
मेरी तरफ हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं। म्स्ग्वइशेस ::: 1
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त ::: -1
आईएसबीटी कश्मीरी गेट १८६८ करोड़ विकास कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार  है।  केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त ::: -1
दिल्ली जनता  पूछना चाहती हैकेंद्र पैसा मिलने बावजूद कार्य लंबित क्यों रखा  केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त ::: -1
मंगल जन्में मंगल मंगलमय भगवान ।जय  हनुमानपवनसुत हनुमान जयसियावर राम चंद्र जय। ?🙏🔔? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति ::: 1
मेट्रो महत्वपूर्ण सार्वजनिक परिवहन साधन कार्य लंबित रखना जनता धोखा केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त ::: -1
