सच है तो आयो फ़इर
मोहब्बत वो देखते बस हम इनायत होती। मैं शीशा हूँ टूटना मेरी फ़ितरत इसीलिए…
आप कह से है मदम आप भोत अचि है इन्सफ़ कि बात क्र्ये लध्ने वअलि नहि
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
हनुमान जयंतीके पावन अवसर देश वासियो हार्दिक शुभकामनाये।जयश्रीराम?🙏?
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
क़ऐसर किसि कि देन है ये शयरि मेरिउस्कि घज़अल पे किस्ने मेरा नाम किह दिया
आप कि आन्खो मे कुच मेहेके हुए से राज़ ह 🎧
येह फ़इल्म १० बार देखि है अभि देक्ते है मात्र कैसे है नहि तो पैसे रेतुर्न तिचकेत कय ?😂😂?
क़ऐसर किसि कि देन है ये शयरि मेरिउस्कि घज़अल पे किस्ने मेरा नाम लिख दिया
ज़िन्दगी तेरी खरोंचे मुझ तू मुझे तराशने कोशिश
पश्चिम बंगाल कई जगहों हनुमान जयंती जुलूस निकाल लोगों पुलिस लाठीचार्ज?😬?बंगाली डायन ?😬?…
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
बहस बाहर काफी नही।जो व्यक्ति चैनल प्मके प्रति गलत बोल चुका पाक नालायक पक्षकारों ऐर्तिमेदे…
भरत के सवअछअता और विकस कि और बध्ते क़अदम
तुम लौट आने तकल्लुफ़ मत करना हम मोहब्बत दोबारा करते।
चीन बिना फायदा दोस्ती जानता बात पाक समझ आ
उप्चमभटनी क्षेत्र २५० गांव अंधेरे मेंबिजली विभाग अधिकारियों ३ साल लापरवाही
नमस्ते
दिल तूत रहा है
वअत्च अभि अओर भि स्ब म्र्वअएन गए ह्मरि तो वऐसे हि खुलि हो गए जो म्र्ज़इ मार लए
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
अतंकवादों धर्म केवल दाढ़ी मुसलमानों वाली टोपी अल्ला हू अकबर नारा जिहाद बस इतना ही।
लाइव डिबेट   मौलाना बरकती बहन गाली दीअसल उसने गाली प्रेम शुक्ला नही पूरे हिन्दू समाज दी
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
मैंने  पोल ₹६ लाख  वोट आपने वोटिंग १९११ घंटों समाप्त होगी
प्रधानमंत्री  हम भारतवासियों बैंकिंग सेवाएँ भाषाओं उपलब्ध करवा दीजिए।  सि  विअ
दिल्ली दिल वालों भाजपा मेहनत वालों कीमोदी समर्थन भाजपा चुने
गए भेन्स पनि मैन वइव्पक
इश्क़ हक़ईक़इ तो तुब मिल्ता हैजुब इश्क़ मिजाज़इ चूत जता हैम्ह्बोब पन्य क लिय उ हि नहि पुलेसरत से गुज़र्ना प्र्ता
हि एवेर्योने   क्या हुअ हे आज सब को कोइ कुच त्वईते न्हि कर रहा हे  तेअम्शिर्लेय  क्या हुअ 😇
हैअययो अथु मुन्नदियए थेरियथा ब्लूद्य 😯
मोदीजी क्या प्म सिर्फ नाम अगर क्यूँ कार्यवाही नए भारतीय पाकिस्तान में…
अब डर हद गई केजरीवाल नल खोला भगवा रंग पानी आने लगा  म्चद भाजपा ?🇮?
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधवउधर बेकसूर जाधव प्क वालों फाँसी सज़ा दी इधरहम आतंकी कसाब वकील कई दिनों बिरयानी खिलाते
अमु इन्दिअ को दोबरा तोदेगा एक दिन ये आप मेरे से स्तम्प पर लिख्वअ के ले लो
श्री  पौत्री जन्म दादा बनने हार्दिक बधाई
पकिस्तन तो अप्नि औकत दिखनि परेगिलोग स्च खेते है वो सुधेर्गा न्हि कुत्ते का दुम हैवए अरे वइथ योउकुल्भुशन्जधव
चअम्पैग्न कर क आए हैन
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
सिर्फ बन्दे आवाज़ नही पूरे जम्मू युवाओ आवाज़
चदियन वअल्क्देल्हितोअज्मेर मा तुझे सलम
जने कैसे कब कहन इक्रर हो ग्या हुम सोच्ते हि रेह ग्ये और प्यार हो ग्या ?🂓🎧?
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन…
जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं  हप्प्य्बिर्थ्दय
हद्द से ज़इयदा बोरे हो र्हा हुन
चैनल टीपू सुल्तान मस्जिद मौलाना बरकती ब्ज्प ब्ज्प प्रवक्ता प्रति गाली भाषा प्रयोग है। फ़इर करानी चाहिए।
इस्को देख्ने के बाद अगर पेत मेइन दर्द हो तोह मुझे मत बोल्ना र्प्स्व्द्द
विश्व प्रख्यात भारतीय पार्श्व गायिका  रीवा आते धूम मचा दी। विन्ध्यमहोत्सव सुनिधिचौहन…
पोर्कइस्थानी
जय श्री राम
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
नमो नमो
सही बात वेसे पोलितिचइअन वोते बन्क कभी अंधे जाते अचानक अंधापन दूर जाता…
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
चरागों जिक्र ताउम्र अँधेरे जद
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
हक़ईक़अत तो येह है क्बरा ब्न्न्य क लिय खुद को गिरना प्र्ता है
इम्रन खन ने ब करचि पे ज़ओर दिया है उस्लिये
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
भर मैन जओ
बिना सबूत फाँसी सज़ा सबूत सरकारी मज़ा।अतिथिदेवोभव
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं हप्प्य्बिर्थ्दय
यर किस मित्ति क बनय वअय हैन ये लोग
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
माधन वाने चअके कान
चएसि ओ छअम्मक छअलू
राकेश नजीब गद्दारी प्रमाण आपने कैसे दे सबूत कोर्ट फैसला
लुचक्नोववो ख्वाब हम सोते देखते खुद पूरे जाते हैं।। वो ख्वाब हम जागते देखते खुद पड़ता है।। 😊
मैं शाकाहारी हूँ आपको सूची मैं जोड़ने अनुरोध करूँगा।
मांस मांस सब हैजस बकरी तस सुअरजिन बंधु उप मांस नही मिल वो खाये सुअर।।
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन शर्मा वृन्…
चुनाव आयोग एव्म सवाल उठाने १६ पार्टियाँ गई   बुरी हारा उपा गठबंधन ज़मानत ज़ब्त केजरीवाल
ऐसे भुखे नन्गे देश म कोइ गल्ति से च्ला जए तो उसे व स्ब पकद क उस्कि तलशि लेते ह क्या प्ता कुच खने कि चिज मिल जए
नाउम्मीदी बात मत छे…
चिन्गरि कोइ भद्के तोह सवअन उस्से बुजये 🎶
कुच स्मझ न्हि अर्हि हे
अल्लह हुमे भि क़अबूल फ़अर्मये
कैंसर हराने इंटरनेट बन बड़ा हथियार
पटना पेट्रोल पंप १२ घंटे बंद
शराब फैक्ट्री लगवाने बदले लालू परिवार मिली करोड़ो जमीन  सुशील मोदी
झारखंड पूर्वी क्षेत्र औद्योगिक हब बनने क्षमता  रघुवर दास
सांसद पप्पू यादव जेल भूख हड़ताल
धनबाद बहुचर्चित नीरज सिंह हत्याकांड भाजपा विधायक गिरफ्तार
धनबाद कई ठिकानों आयकर छापा
राष्ट्रपिता महात्मा गांधी विचारों घरघर पहुंचायेंगे  नीतीश
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
म्य फ़रिएन्द्स मोम सव हेर ओन त्व अन्द सैद जान तो बच गयि इस्कि पर गोलि का असर दिमग पर ज़अरुर हुअ है बह्कि ब…
चदर खादीकाआरमां रेशमके
रियासत ढहती नवासे दुख उठाते हैंकहीं  पंचर  बनाते   कहीं  तांगा  चलाते  हैं। प्रतापसोमवंशी ?😁😂?
हेल्लो भभि जि  ह्व र उ
वए अरे हवे थत ओने फ़रिएन्द जिसय हर महीनय सचा प्यार हो जाता है?😱😂😂?
बोहत नज़उक सूरत ए हाल है
नमोश्कर सिर प्रनम
धन्यवाद  आपकी स्नेहभरी अनुशंषा
आनेवअला पल जानेवअला ह हो सके तोह इस्मे जिन्दगि बिता दो जो आनेवअला ह 💓
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला…
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
वो बाते तूने कही थीवो अब मेरी हमसफर हैजो निकला हूँ मैं तुझे ढ़ूढ़नेतेरी यादे हमसफर
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
किद्स भाई उसने प्रोपोज़ यार।अदुल्त्स ब्च मैं डेट हूँ। लेगेन्द्स भाई तेरा रूम खाली है। ?😛?
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
भारत सामाजिक क्रांति जनकमहिलाओं दलितों उत्थान कार्य महात्मा ज्योतिबफुले सगर्व…
दुःखद बैसाखी आने किसान खुश वहीँ आज वो आत्मदाह उतर आये हैं।  😡☹️
तुम नय लूता है सद्योन हमारा सुकूनब ना हुम पेर चलेगा तुम्हरा फ़असून
मोहुन कपूर साप सीदि गुय वइथ हैर
उमर इत्नि न्हि है जित्ने हुम ने सबक सिख्ह लिये
अएर्य जनब एस्स्य भे केया जल्दि हए खुच कम अभि उधेर्य हैन सबेर वओ ज़अरा होन्य देइन्य ना ज़अरा गहेर केर…
शाकाहार वेगन अपनाइए
वो सब ठीक बताओ पाकी जासूस नमक हराम बीजेपी आईटी सेल हेड ध्रुव सक्सेना…
एबा उल्हेमेय वाने धिमा वेलन 😂
केह्दे यर  खैर होजति है प
मुझे तर्रिफ़ कर्नि नहि आति सहेब इस्लिये प्यर कर्ना नहि आता जिन्हेय तर्रिफ़ कर्नि आति है प्यर तोह उन्के नसीब मेइ होता है
नोवप्लयिन्ग तेरि खैर मन्ग्दि फ़रोम बार बार देखो  ओउर्सोउन्द्त्रचक
सरेऐना मेरा अक्स है पसेऐना कोइ और है
मोदीजीइंसान नेता बन जाये होताअर्थात सेक्युलर बन जाता हैं।ऐसे लोग सेकुलर बन सिर्फ लोगों म…
आपने सही इनकी समस्या प्म देखना चाहिए
🙏 प्रणाम सरजी 🙏आपकी तबियत कैसी
हेरो जब अर्जुन हा अर हेरिओने जब शर्धा हो तब तु दख्ना परेगा
सुब्जिचत का नाम याद होता है तो मिद्स आ जते हैन
हुम दोनो दो प्रेमि दुनिया छओद चले जीवन कि हुम सरि रश्मे तोद्द चले
अंधेरगर्दी  विमान सीटें फुल यात्री घसीटकर बाहर फेंका  विअ
कश्मीरी   देश  बोलोक्या  बोलोगे  देश आतंकवाददहशतगर्दीनफरत फसल काटता आया आपना  घर…
सत्या कर्तव्या सम्मान्नूरि
सन्चै ?🁊🟿🁊🟿🁊?
देखिए कभी हारने शिवराज चुनाव जीतने फार्मूला।पुलिस साफ निर्देश दिएगए भाजपा प्रत्याशी मदद और…
कहना भाजपा सरकार वही केंद्र सुविधा देगी अच्छा स्टैंड
❤❤❤❤    म्य साब कुच तुम कब आओगे ?😔😔? अदि म्य्चरुश
आदरणीय श्री  मैं स्वयंम मीटिंग उपस्थित आपने प्रकार कार्यकर्ताओं मार्गदर्शन दिया…
र्प्स्व्द्द इन्दिअन सिर्फ़ बचओ क सथ खेल क्र खुश होति है क्बि पक स्य भि खेलो फिर पता ल्ग्य गा
बेचैन क़दर सोया रात भरपलकों लिख तेरा नाम चाँद
कुलभूषन तनाव बीच पाक प्म गीदड़भबकी हमारी सेना तैयार 😁शरीफ यार तुम सच बेहद शरीफ होतुम्हे नही प…
अत्तोचक मे १९ फ़एब को हुअ था जो चअम्पैग्न से पेह्ले था
चरिमे मस्तेर गोगो नाम है मेरा  आन्खेन निकाल कर गोतियान खेल्ता हून मैन ?😀😁? थिस…
आप को तन्ग कर र्हा है
होठों सब बातें छुपा रखीं आँखों हुनर कभी आया
पाकिस्तान  खतरे जबाब  क्या  देगा खुद    बड़ा  खतरा आतंकवाद वैश्विक  केन्द्र  पाकिस्तान…
सुन लो पाकिस्तानखोल कानछोड़ निर्दोष कुलभूषणगई अगर जानकर देंगे भरपूर नुकसानइस बार  मनमोहनइन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
उड़ज़ा आसमान          लगा गोता समन्दर मेंमिलेंगे उतने वोट तुझे         जितनने लिखे तेरे मुक़द्दर…
अब तीनगेर्स आ क सरा दिन बातेइन कर्ते हैन २०१३ क बाद कफ़इ प्ति से चले ब गए
देल्हि किस्कि शयद केज्रिवअल ग कि चओन्ग्रेस ओर भज्पा मुन्ह कि खा सक्ति हैन क़उन्कि दोनो कर रहि हैन झूथा प्र्चर जन्ता पगल नहिन है

कोन्से चन्नेल पे देख र्हि हो मेरे पस्स तु नहि आ र्हा
जान्किमान्पओन्तो अक बात कहुन
┏┓ आओ┃┃╱╲ ┃╱╱╲╲ ╱╱╭╮╲╲ कभि ▔▏┗┛▕▔ ╱▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔╲हवेलि                    ╱╱┏┳┓╭╮┏┳┓ ╲╲ ▔▏┗┻┛┃┃┗┻┛▕ पे?😂?
हाँ पुराने दिन याद आ इसलिए पुराना नाम लिख लिया ?😂😛😜😅?
थन्क योउ इन्ज़मम्हसन्२ ?😘😘😘😘🁌🟻🁌🟻🁌🟻🁌?  भोपल मध्या प्रदेश
बहराइचसीएमओं कार्यालय जलाई गई सैकडों फाइलें बड़े घोटालों जुड़ा हों मामला सीएमओं अरुण लाल सफ़ाई जलाई गई रद्दी
स्वअमि अग्निवेश  सच बोलुन तो इन्के कप्दे मुझे दरा देते हैन  अल्वअर मे जब इन्से मुलक़अत…
पन्ना कि तमन्ना है कि हीरा म्झे मिल जये चहे मेरि जान जये चहे मेरा दिल जये 🎶 लस्तोने
मैन ब बना था तब्दीलि रज़अकार उस वअक़त बोहत मज़अ आया था लेकिन एलेचतिओन क हफ़ते बाद प…
बूचड़ख़ाने बंद हिंदूमुसलमान दोनों जाएगा रोज़गार  विअ
मुझे पता वो क्या बिजली सी दौड़ जाती भगवाधव्ज देख जयहिंदु जयहिंदीजयहिंदुस्तान
डरता हूँ अब क्या बच्चे जान लेंगी ?😜😛😂?
प्यार हो ग्या नफ़रात ना हो पयि
आज र्प्स पैसे लगाये होंगे गले रात पानी उतरेगा ब्च ?😂?र्प्स्व्द्दिप्ल
सघीर अह्मेद सघीर्कोइ तो बात थि जो बात ख्तम क्र्दि किसि कि ज़आत प्य अब ज़आत ख्तम क्र्दि
वहत्सप्प इधर आ पाता
प्म बनने बादआप औरों बदल गयेजो अब साफ दिखता हैएक नेता वोट गये  वोटलिएवही नेता अब ह…
हि  मुजे भि अएक्थर बनना हे प्लेश हेल्प पेलिश
अमीश आपको बात अंतिम तौर बतानी टुच्चे शाही इमाम कह उससे तुम्हारे भावनाएं प्रतिविम्बित क
मै एक सच्चि महिला हुन रहुल सिन्घ ने मुझ्पर झुथा मुकद्मा लगा दिअ है क्रिपिया इन्साफ़ किजिये प्ल्स ९९८४९१५९९९ हेल्प मे

सिर यह मेरे गव  कि सदक का फोतो ह जो कि कै सलो से खरब हो चुका ह  म्य नमे अजित कुमर मौर…
प्रधानमंत्री सेल्फी निकालिये टीवी २४घण्टे दिखिये सब बर्दास्त करेंगे किन्तु निर्दोष कुलभूषण जाधव फाँसी लटकते नही देख पाएंगे
सिर प्ल्ज़ नरेश श्रिवस्तवा जि कि माउत एक रज्नितिक तरिके स कि गए ह अप एस प जच क्र्वअएउन कि माउत चम्प्रन सत्यग्रहा क दिन हुए
ऐसा बन्दा मेल्ना मुश्किल हय जो  गिला ना करे
गुम है किसि के प्यार मे दिल सुबह शाम पर तुम्हे लिख नै पौ उस्का नाम 💓
उन का हिना ज़अरोरि था उन सा कम त्था
देखिए 👇 आज द्रवइन्ग आज द्रफ़तिन्ग भेजा…
तो आप बसे मे लर्ह लो इन्न दोनो को ऐसे लर्ह्ने दो
गुरुग्राम हनुमान जयन्ती समारोह पावन अवसर ब्रह्मर्षि प्रवचन श्रवण राजकुमार रन्धावा मन्त्री…
पल्खे झुका दे तोह इक्रार सम्झो
वो बड़ा रहीमो करीम है मुझे ये सिफ़त भी अता करे तुझे भूलने की दुआ करूं तो मेरी दुआ में असर ना हो
आप ने कोइ गमे खेलि
इ त्र्य म्य बेस्त्बुत हमेशा नहि कर पातिबहुत सारे ब्दय्स भूल भि जाति हून🤓
सुमित अमीश समझाओ जनता सब समझती है।गंदी बात है।
माननीय श्री प्रधानमंत्री मेरा सवाल आपसे बंगाल हिन्दुओ अत्याचार वो क्यों नही रुख ठोस कदम क्यों नही ले
हाँ अगली बार  भाई अद्द्रेस्स दूँगा सीधे चओउरिएर ?😛😜😛😂😜😆?
मै नेताओं कभी भरोसा करताक्योंकि नेताओ त्रियाचरित्र भलीभांति परिचित हूँपर आपको जानकर ऐसा लगा उ…
इससे भूमिका संदेह पैदा करती है।
मुजे नि अएक्थर बनना हे प्लेश  मेन हेल्प
किअ पता तुम अचि बीन बजति हो भैन्स एन्जोय करहि हो बुस प अचसोर्र्य
माननीय श्री प्रधानमंत्री मेरा सवाल आपसे बंगाल हिन्दुओ अत्याचार वो क्यों नही रुख

१३ रजब कि बज़म सजयी खूब हुइ फिर मधा सरयीइश्क़ तेरा दर्वएइश बनये इश्क़ तेरा बक़श्य दनयी…
मूद खरब क्र्दिया फिर भेन्चोद 😔
बत्तिया बुझा दो के निन्द नहे आति है बत्तिया बुझने से भि निन्द नहि आयेगि बत्तिया बुझने वलि जने कब आयेगि ?🂞?
अब अफवा फैला केजरीवाल १६००० प्लेट पंजाब लायी हुयी अफीम चरस  मिली हुयी बार बार बार खायो
भारतमेंरहकरपाकिस्तानकीभक्तिनहींचलेगीजम्मूकश्मीरऔरकांग्रेसीहरामीभडवे मेरे देश वो मेरा
दससालों एमसीडी किसने लूटाअब आँखे खोलो मित्रों  दिल सुने कांग्रेस चुने…
हनुमान जयंती हार्दिक बधाई
श्रीमती  बहन अगर आपका आदेश मैं मेरे मित्रों बंगाल केरला मैं जाकर ब्ज्प कार्यकर्ता…
काश कोइ ऐसा होता जो प्यार से बोल्ता  खुश सोजा कल सुबह लेचतुरे ह 💞
खूब वइला ए अलि अस्वस का जाम पिया थ☺️☺️फिर भि नशे मे मै नहि दोले?😇?مولودکعبہمولاعلی
