कालेधन खिलाफ मोदी सरकार कड़ी कार्यवाही जारी ५४०० करोड़ रुपये अघोषित आय पता चला।बिहर  भरत…
हम उनसे वफ़ा    उम्मीद  जानते वफ़ा  क्या
अतिशय शांत विनम्र सादगी पूर्ण आदरणीय लोकसभाअध्यक्षा जन्मदिन बधाई। सदैव स्वस्थ रहें।…
देगा खा सेये तो चएर्तिफ़य क्र चुके ह क भिखरि ह्ये ब ज्न्ता से ले क हि देगये ऐसे भिखरि ह जो १ चरोरे क समोसे…
केजरीवाल टविट बंद करो जमीनी काम करो वरना सफाया देगा फेकू
सत्य वचन गर्भ कब्र मानव सीखता रहता अनुभव बढ़ता
हम मातृभाषा लिखना ज़्यादा पसंद
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे?😩😩?कुलभूषणकीफांसीरोको
आज 📅 मुझे वो स्चूल 🏫 दिन याद हैजब वो ?🁩? मुझे जानती ❌ थीफिर चलस्स ?🁦? भाभी नाम जानता ?😍?
सान्स भि कभि बहु थि
५०० चरोरे तो दीपक चौरसिअ को मिले होन्गे उस्ने कै महिनो तक अप्ने नये नये खोले चन्नेल पर हिन्दु सन्तो के खि…
एत्तु थिसै मुत्तुम एनै पगलिनिल्कोत्तुम पनि मत्तुम थुनै इरविनिल्नेत्तुम ओरु पत्तु कुरल मनथिन…
येस्स्स्स्स्स्स दैल्य हिके शुरु शुरु मेइन रोनधोना पदेगा  फिर आदत पद्द जायेगि
अप्नि आन्खोन सय देख लेना ज़अलिम?😢😢?तेरि दोलि सय खुब्सुरत मेरा जनज़अ होग?😍?
मैं शाम मिलने वादा करूँऔर वो दिन भरसूरज अफ़सोस करे ।उन्क्नोवन
कल भीलवाड़ा दुर्गावाहिनी बहनों हनुमान जन्मोत्सव शोभायात्रा मै अखाड़ा प्रदर्शनजय श्री राम
उप मैन चस्द कि फ़ओउर  वेच  त्वओ वेच कि सुविधा शुरु करा दि जिये मैन सुनिल कुमर एक अर्म्य मन प्लेअसे ये सुविधा २००५ मैन बन्द कि  थि

वीर सावरकर  देश अखण्ड भारत हिन्दू राष्ट्र बनाने समर्थक थेक्या शरद पवार सावरकर विचारो चलेगें?🜺🉏?स्वामी चक्रपाणि
एव्म गंदी नीयत सवासौ करोड़ देशवाशियो मजबूत इरादो कभी नही हरा सकती।
सत्ता लालच अगर कांग्रेस  ​ मौका मिले आप  ​ हाथ मिला लेंगे केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
एवेर्य गिर्ल हस त्वओ सिदेस १ ये कोन था जिस्ने मुझे मूद क नै देखा २ ये कोन थरकि है जो मुझे देख रहा है
आयना तुम मेरामुझे मुझसे मिलाया
लोग र्त के लिये इत्ना गिर जते है
अ मन्गो एक से क्या होगा
अलौकिक हार्दिक बधाइयां उपयुक्त कार्यशैली आदरणीय रेलमंत्री आपका पूर्णतया अभिनंदन
आप कांग्रेस दोनो भ्रष्टाचारी पार्टियाँ म्चद सत्ता आने हाथ मिलाने हिचकिचाएँगीकेजरीवालकांग्रेससाथसाथ
चखय होजओमुझ्य बोहोत सख्त गुस्सा आ रहा हय्मेरा बस्स नहे चल लप्तोप मेइन घुस्स जओउन
अब बार लातुर महानगरपालिकामे बी जे पी सरकार
ब्रकिन्ग  २० इअस ओफ़फ़इचएर्स त्रन्स्फ़एरमृत्युंय कुमार नारायाण सचिव मुख्यमंत्री बनाये गये प्रमुख सचिव सूचना नवनीत सहगल…
परदे पीछे चल
तुमने देखा हथेली कभी मुद्दत हम तक़दीर बने बैठे हैं।
चम योगि ग ने किया एलान मिलेगि २४ होउर्स बिज्ले उप मे अब चम्केगा उत्तर प्रदेश अब होगा उत्तम प्रदेश
योगिजिघर्दिलदो मुहिम असर ग्रेअतेर्नोइदा औथोरित्य अम्रपलि बायर्स बातचीत के…
अब देशद्रोहियों बंदूक मुंह खोल दो।भारतीय सैनिकों ऐसा व्यवहार सहन नही होता।
बिकौ मेदिअ जन्बुझ्क्र हिन्दु सन्तो को बद्नम क्र्ति है क्योकि इस्के उन्हे पेसे मिल्ते है संतविरोधीमीडिया
अधिकांश मिशनरी  सेवा बहाने धर्मपरिवर्तन काम लगी  सरकार निवेदन इसाई मिशनरियों कार्यका…
किस्सि भि हद्द तक जयेन्गे लेकिन कुल्भुशन को बचयेन्गे सय्स ह्म इ सय  येह नेता लोग कुच्च भि कहेन्गे लेकिन  कुच नहिन करेन्गे
थन्क्स भै
तुम पाकिस्तानी निर्दोष कुलभूषण फाँसी दोगेतो भारत कई कसाबो फाँसी लटकायेगा
🐾हौसले तरकश कोशिश वो तीर ज़िंदा रखोहार जाओ चाहे जिन्दगी सब कुछमगर जीतने उम्मीद जिन्दा रखो?🌱? सुप्रभात्।।
प्रार्थना विश्वासदोनों अद्रश्य हैंपरंतु दोनों इतनी ताकत नामुमकिन मुमकिन बना देते   ?💐?
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
वो बोली भरोसा सहेली हम बोले फ़िर दोनो आओ कभी हवेली पे?😂?
पेथ्थिगे थथ्थगे ३मासे बना १५ दने १६ पुलुवअन अया एन्ना
सर्कार म्फ़न का स्ततुस पक से वद्द्रव नहिन कर सक्ता इन्दुस वअतेर त्रेअत्य मेइन कुच नहिन कर सक्ता पकि ह्च को बपिस नहिन भेज सक्ता
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ  सोनियॉ गॉधी केजरीवाल नोकरी समय दिल्ली रखने सिफारिश थीराहुल गुरू केजरी
लोकसभा अध्यक्षा श्रीमती सुमित्रा महाजन ७४वां जन्म दिन ढेर सारी शुभकामनाएंराम बहोर
गोरखपुर गैस लेने पर्ची ज्यादा पैसा देना पड़ता क्योंकि एजेन्सी हाकर पहुंचाने पैसा देते
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ आपकी क्या राय
हिन्दि है हम हिन्दु वअतन ह्मरा सरे जहा से अचचा ये गुल सेता ह्मरा जै हिन्द जै
कायशे होगा स्वच्छ भारत लोग सूधरताइ नेहि।
विलंब वो एडवांस ली फीस महोदय कैसा कानून मौत निजी स्कूल हर अादमी सालो लूट…
ग्लुत्तोन्य  इन अम्रित्सर फ़ऊद वेगेतरिअन पुन्जब युम्म्य
अधिक बदनाम मीडिया  भारत की संतविरोधीमीडिया
कांग्रेसपार्टी हक़ युवा दे रखा नतीजा कांग्रेस पुरे देश कहीं बोल पा र…
संतविरोधीमीडिया सच्चे संत असरम बपुजि निर्दोष बदनाम किया।
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ आपकी क्या राय
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ पार्टी कांग्रेस अवैध पुत्र बस ज्यादा असंवैधानिक बेशर्म
संतविरोधीमीडिया तुम्हारी बकवास खबरों अब लोगों विश्वास नही रहा।
कांग्रेस ओर पाटीँ दोनो मिली इसलिए शिला दीक्षित धोटालेकिसी प्रकार कीकार्यवाही नही केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
केजरीवाल वो कांग्रेस समर्थन लेगा एष्कपोसेद ब्य त्चओयुष्कस्द्ल्स्७सिकेजरीवालकांग्रेससाथसाथ
घमन्दी ?😒?
देख कर आप कि नौतन्कि पुन्जब ने  इन्को भगया है अब देल्हि वअलो कि बारि है क्युन्कि अब वअक़त  का आया ह…
​ मौका मिले आप  ​ हाथ मिला लेंगे त्रेन्दिन्ग नो १ केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
अरे अएरोप्लने उदते हो अचे से खया करो

मोदी सर मेरी आपसे रिक्वेस्ट कुलभूषण जरूर बचाएं
कांग्रेस पीसीसी चीफ श्री सचिन पायलट डबोक एयरपोर्ट कार्यकर्ताओ भव्य जोरदार स्वागत हुए।
हमारी कांग्रेस पाटी भूरे भारत देश जनता बडेबडे लाभ दिये हे हमारी कांग्रेस पाटी सदैव गरीव जनता दि…
१ऊँईशवर कृषन आदेशगितग्यन्३३२यह त्वेतदभ्यसूयन्तो नानुतिष्ठन्ति मतम्। सर्वज्ञानविमूढांस्तान्विद्…
संतविरोधीमीडिया सिर्फ त्र्प पैसों मतलब सच्चाई नहीं।
मेरे आसुंओ दाम तू चुका पायेगीतू मेरी मौहब्बत ले सकी दर्द क्या खरीदेगी…
सहि मैकेजरीवालकांग्रेससाथसाथ
योगी सरकार बाहुबलियों आरामगाह बनेगी जेल। बिस्‍तर मिलेगा मोबाइल।
भारत जेल बन्द पाक कैदी क्या भारत वैसा सलूक करे जैसापाक कुलभूषण जाधव हैपाक बताए।
३७० पेज सबुत कंहा गये   केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
अनुराग हमारी कांग्रेस पाटी मीडिया वालो क्या बिगाडा हे हमारी कांग्रेस पाटी नीचा दिखाने…
येह कभि न्हि होता ?😭?
जवानों कहो गोली मार सालो
है विजय सेथुपथि सिर
भगवान चित्र चरित्र रहता
सब परेशानियाँसब दुखड़ेकोई कह देता हैकोई रो लेता हैएक हमबस सुनी आँखो देखते रह जाते
संतविरोधीमीडियाचँद पैसों विदेशियों हाथ कठपुतली बनकर सशक्त पत्रकारिता ध…
प्ल्ज़ सिर स्चूल बहुत पैसा खीन्च रहे हैन
गी आप्कि तर्बियत भि काफ़इ अछइ है जो खैल्य तो खैल कबोतर को भि दुश्मन स्म्ज…
देश गद्दारी वाली बिकाऊ संतविरोधीमीडिया बैन साहस अब हम सबको मिलकर दिखाना होगा।

दिल्ली जनता बिल भरना हैतो क्या वकील फीस क्या विज्ञापन बिल ९७करोड क्या ९०७करोड नहीहै दिल्लीवालो…
उफ़ुक़ नफ़्स मीना छलक रही रात फ़ज़ा गर्म बगूलों रक़्स खूब
अभि राजनीतिक किताव पढलो राजनीति बेटा
क्या स्पष्ट करे  हलाल गोमांस चाहिए बीजेपी ऐतराज बीजेपी उम्मीदवार के…
सही बात वरना कांग्रेस पार्टी राज जघन्य जघन्य अपराधों पार्टी नेताओं पुलिस नही द…
आदर
पता सा जहर मिलाया तुमने मोहब्बत मेंना जिंदगी अच्छी लगती मौत आती
हिन्दू संतविरोधीमीडिया हमेशा हिंदुओं नीचा दिखाने कोशिश लगी रहती
देख लेना दिन हमारी जिंन्दगी होगाथोडा लते जरुर होगा लतेस्त होगा?😎😎😘😘?
हमको हमारी सादगी बरबाद दियावरना चाल बाजी किसको आती
फोटो इतना फैलाओ ताकि कुत्ता पकड़ जाना चाइयेअगर जिसने फैलाया आपनी माँका सपूत
जय भरत
असरम बपु जि झूठी मनगढंत कहानियाँ बनाकर डिबेट चलाने वाली संतविरोधीमीडिया बहिष्कार करो।
आशीश भाई ऐ क्या वोल तरफ छोटो विजय आर्शीवाद देते ओर दूसरी छोटो अंतिम सस्कार करते…
असरम बपु जि केस सच्चाई दिखाई संतविरोधीमीडिया ने।
।।राधे राधे गुरु जी।।गुरु देखिये?👇👇?कैसे बने है?😊😊?कथा आनंद आ है?😊?थ्न्कु?🙏?
बचाने गए क्या इसलिए छोड़ वहां
बैठने औकात उसकीमैंने सर बिठा रखा

भाई ज्ञान पास रखो तुम्हारी ज्ञान हमें जरूरत      राधे
थरूर भारतीय  राष्ट्रहित मदद लेने क्या बुराई  सकारात्मक सोच जयहिंद

इस जनम दिन से अग्ले जनम दिन तक आप्के अधिक सुखि सम्पन्ना निरोग रह्ने कि परम जि से निवेदन कर्ते हैन्हप्प्य बिर्थ्दय
सुप्रीमकोर्टकहतीहैकी सामान्य वर्गंकोआरक्षणकीजरूरतनहीहैआरक्षणकीक्याहमसामान्यवर्ग वालो कोसुप्रीमकोर्टकीभीजरूरतनहीहै
पेट्रोल पंप सब्जी मंडी दिएसेल
तुम जिससे हमें मोहब्बत हैवर्ना हम खुद गुलाब खुशबु तमन्ना
अगर पाकिस्तान कुलभूषण जाधव बदले बरखा दत्त लेने तैयार जाता तोकसम सरजी छोड़ने एकआध लाख वाघा बॉर्डर यूँही पहुँच जाते
लोग बेटियो मायके वालो लडका वाला दहेज मांग हे सरकार कार्यवाही करनी चाहिए ताकि दहेज प्रथा ह…
इ…
संसार सिर्फ शरीफ बनने काम चलताजितना दबो लोग उतना ज्यादा दबाते
अब्व्प  कलेक्टर कार्यालय प्रदर्शन देखे वीडियो  इंदौर इन्दोरे सोस्चइअल्मेदिअ
बसपा  हाथी बटन दबाएं ।कांग्रेस   हाथ बटन दबाएं ।आप     झाड़ू बटन दबाएं ।सपा साइकल बटन दबाएं भाजपा बस बटन दबा दें।?🙏?
कफ़इ बोरे हो चला हून आज मैन
इत्ना तुम्हे चह्ना हैना सोच सकोगिकिस हध तक जना हैना सोच सकोगि  जैपुर रजस्थन
सब पाओगे परंतु जनता जागरूक मुश्किल है।
हमारा मुख्यमंत्री बिजली चोर अब क्या २०१८ चम जनता कभी मुख्यमंत्री नही बनाएगी मामा को…
क़ानून ज़रुरत नहींजो मार देपवित्र मार खा जाएपापीहो बीजेपी शासन फैसला
गयाअद्मिनमहापौर पति विक्की शर्मा तलाश झीलगंज स्थित आवास समेत कई ठिकानों  पुलिस छापामारीहंगामा मामले आरोपी विक्की
गित३३२मुझ१ऊँईशवरकृषन दोष निकाल करजोजीव मेरे गीताज्ञान मत पालन नही मूरखो  सारे ज्ञानो मे…
अगर देश भ्रष्टता बचाना भारत बिकाऊ मीडिया बहिष्कार होगा संतविरोधीमीडिया
ऐलायेह क्या हुअ
स्वच्छता प्रणेता नरेंद्र मोदी
दिल्‍ली बुराड़ी पूर्व बीजेपी मंडल अध्‍यक्ष हरीश मौत सांड पीटपीटकर मारा। तोतल्त्व
यूपी २० इअस अधिकारियों तबादला नेवस
धर्म आँखों बँधी पट्टी खोलता ।तुम धार्मिक पट्टी बाँध
राष्ट्रपति भवन पहुंचे विपक्षी दलों नेता मनमोहनसोनियाराहुल शामिल  ईवीएम मसले राष्ट्रपति मिलने पहुंचे। तोतल्त्व
क तेरे लिये दुनिया चोर दी हय्तुझ पे हे सान्स आ क रुकय्मेइन तुझ्को कित्ना चह्ति हून्ये तु कभे सोच ना सकय
पटनासिटीअद्मिनपीपा पुल कल शाम ४३० बजे अगले दिन सुबह ५ बजे ट्रायलपटना हाजीपुर तरफ गाड़ियों कराया जाएगा परिचालन
यानी महीने अग्रीम भुगतान विलंब शुल्क सुधा कैसा कानून मेरे देश हर मॉं बाप बच्चे के…
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल
भरत मे पिर्जतन्त्रा पूरि तर्हान फ़ऐल हो चुका हैफिर्भि इस कि जदेन बहोत मज़बूत है
वीजेपी कार्यकर्ता खा खाकर जनता झूठ वोलते हे संजय भाई
धरती एेसा अमीर पैदा हुआजो बीते समय खरीद सके
देश वीर जवानो हालात देखि जाती
योगी शासन सपा समर्थित दबंगों बोलबाला  पीड़ित दे रहें जान मारने धमकी पुलिस…
मोदी सर  मैं आज कभी आंसू  आए मैं पहली बार सरबजीत मूवी देख आए मेरे दुख ऐसा कुलभूषण पाए
गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ हो…
पूर्व केन्द्रीय मँत्री डा अखिलेश दास निधन हार्दिक शोक सँवेदनाएँ
आलोक भैया हिट शो मेरे जीजा दिनेश गायाएक हिट सांगएक बार जरूर सुने लोग दोस्तोंधन्यबादप्ल्ज़
आदरणीय छतरपुर जिलाधिकारी महोदय जन्म दिवस हार्दिक शुभ कामनाएं
आज अप्सै ये जना है सर्मुहिक सुचइदे का कोइ लेगल प्रोचएदुरे हो तो बनैब्त्च१२४६०
सही
जिऊऊओ जिन्दबद
नप गए नवीनत सहगलआ गए अवनीश अवस्थी
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल  ☹️😭
फोटो इतना फैलाओ ताकि कुत्ता पकड़ जाना चाइयेअगर जिसने फैलाया आपनी माँका सपूत
अरे केजरू बेटा देख फ्री सके दे बीजेपी एमसीडी चुनाव जीत जाए
शासन बदलता पिछली सरकार इअसका तबादला हैमीडिया भाई हर बात ऐतिहासिक पहली बार वाले…

ट्रांसफर रेल चल पड़ी २०० २० डब्बे आगे पीछे हुएसहगल दादा पहली फील्डिंग…
भारत वो देश जहां इप्ल खिलाड़ी करोड़ो बिक जाते किसान कर्ज बोझ मर जाते 😬
हरिद्वार आने यात्रीयों स्पर्श गंगा बस सहयोग चाहिये ।।म्य्चलेअन्गन्गा
२भ्क २बथ्स  रेसिदेन्तिअल फ़लत फ़ओर्सले इन मेत्रोपोलिस चइत्य पन्त्नगर रुद्रपुर उत्तरखन्द फ़लत प्रोपेर्त्य
१ करोड़ समोसे १६ हजार थाली सच सामने आ गयाअब पड रही गाली।। फोटो सौजन्य   दिल्ली प्रदेश…
योगी शासन कायम सपा समर्थित दबंगों वर्चस्व कायम  पीड़ित जान खतरा उन्नाव पुलिस रही…
उत्तर प्रदेश इअस अफसर प्रमुख सचिव सूचना नवनीत सहगल  अनीता सिंह डिंपल पर्मा  रमा रमण प्रतीक्षारत किए गए। तोतल्त्व
उत्तर प्रदेशमृत्युंजय कुमार नारायण मुख्यमंत्री सचिव बनाए गए। तोतल्त्व
उत्तर प्रदेश भुवनेश कुमार लखनऊ कमिश्नर पद हटे। तोतल्त्व
रजा श्रि वीर विक्रमदित्या मन्दिर
मोदी सरकार सदेश भाजपा कार्यकर्ताओ दिल्ली लेकर मुम्बई खा सका उतना आर्डर
हहहह अभि प्रभु पत परद्क्शित क्रेन्ग्य द
जय हिन्द
षह   निन्नोदु चया कोन्दु वरान परन्जो कुन्जिरामा 😂
नही सोना अब बात परेशान रही मुझे बताओ बात आप…
कांग्रेस पाटीँ दोनो मिली इसलिए शिला दीक्षित धोटाले प्रकार कार्यवाही नही केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
आप कांग्रेस भ्रष्ट कह रही वो पार्टी जिसके कांग्रेस २०१३ दिल्ली सरकार बनाई  केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
राष्ट्र हित सरकार काम करती काम धरातल दिखायी देता सबका सबका विकास
क्या मान लिया जाय किभाजपा देश संविधान मानना बंद हैक्या देश घनघोर जंगल राज्य लाना चाहती भाजपा
महाराष्ट्र सत्ता पक्ष ब्ज्प विधायक किसानो पीक विमा अनुदान तत्काल दे ईस गेवराई तहसिल आमरण अन्शन बैठे…
केजरीवाल वो कांग्रेस समर्थन लेगा एष्कपोसेद ब्य   केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
जै श्री रम अब्कि बर मोदि सर्कर
दोनों पार्टिया सिक्के पहलू हैभ्रस्टाचारी भाई भाई उद्देश्य लेकर चल रही केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
हमारे देश जनसंख्या कम क्या। क्यों हम बांग्लादेशी ओर रोहिंग्या मुसलमानों देश रहने दें। इससे समस्याएं बढ़ेगी
ग़जब नज़ारा हैइस अजीबसी दुनिया कालोग सबकुछ बटोरने लगे हैंखाली हाथ जाने
प्म सिर जि किसन देश का आन्दता ह किसनो कि तो मज्बुरि सम्झिये प्लेअसे
पुरनि ज़अन्जीरेइन
महाराष्ट्र सत्ता पक्ष ब्ज्प विधायक किसानो पीक विमा अनुदान तत्काल दे ईस गेवराई तहसिल आमरण अन्शन बैठे
अन्खोन कि हेइन ये ख्वअहेशिएन क चेह्रय स्य तेरे ना हतेइन
केजरीवाल  वादा शीला दीक्षित खिलाफ जाँच करवायंगे उसका केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
कोन चओम्प्रोमिसे कर्ता है खना के सथ लोल हिघ्५ ✋🏻✋🏻
कांग्रेस सर्जिकल स्ट्राइक खिलाफ खड़े केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
देशविरोधी कन्हैया कुमार उमर खालिद केजरीवाल राहुल केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
नमस्कर सिर मेरा नाम पन्कज कुमर सिन्घ सोन ओफ़ अनिल कुमर सिन्घ मेरे पितजि ने उनिओन बन्क ओफ़ इन्दिअ ब्रन्च खेता स…
गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ रही चोकी बदहाल इस्थ…
देश मुद्दे खड़ा कांग्रेस आम आदमी पार्टी अलग रायिता फैलाते केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
जहा होस्पितल मे शरब पिया जता है
मोदि जि आप क रज म…
रोज तय होगी पेट्रोलडीजल कीमत १मई ५शहरों पायलट प्रोजेक्ट १ मईसे देश ५ शहरों कीमत प्रतिदिन निर्धा…
३७० पेज सबुत कंहा गये   केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
हाँ सरेआम षडयंत्र साजिश तहत हुया वरना झूठा आरोप बेल बापूजीको नेक सेवाओं…
ओन्ल्य गोद्स रेलतिओन इस त्रुए अन्द बे अल्वअय्सपर जिन्होने हमे जन्म रिशते यूँ नकारा भले आ…
हस ?😃?
कश्मीरकेदेशद्रोही युवान मत समजे हमारे जवान सकतेउनको खुद ज्यादा लोकतंत्र पड़ी इसीलिए आज जिंदा
हम सब अभि पुरि मन्सिक तकत नहि प्रदत्शित कर रहेनहि तो हलत अभि तक ६० बदल गया होता
लुट एमपीबाजार मेबिजली चोर राज मे।बिजलीचोरमामा
ब्ज्प विधायक लक्ष्मण पवार तबीयत बहोत खराब अन्शन तोडणे ईनकार
भारत अर्थव्यवस्था विश्व उभरती अर्थव्यवस्थाओं ऊपर राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी
२३सालों हम गुजराती वहीपे अटके है।भाजपा हमें क्या ग्रीन चश्मा पहना दीया है।
अब वो बैठकर बिरयानी खा रही होगी ़ सब पकिस्तन दलले साले
पत्र समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल दिल दौरा पड़ने निधन
स्वच्छ भारत अभियान आज सही मायने जन आंदोलन बन प्रधानमंत्री
छत्तीसगढ़सरकार मुख्यमंत्री डॉ रमण सिंह बिहार मुख्य मंत्री श्री नीतीश कुमार प्रभावित होकर शराबबंदी की…
अब क्यु नहि बोल्त रगे रज्नेता ऐर केज्रिवअल कि कुल्भुशन कि अहेअद किया जये
हिन्दुस अगर चुप चप सेह्ते रहे तो कमाल है तित फ़ओर तत कर्ने लगे तो बवआल है
गुरमेहर कौर  अब क्या कहोगी कुलभूषण फांसी क्या कहोगीकुलभूषण युद्ध मारा पाकिस्तान मारा जवाब जरूर देना।
भाजयुमो नेता विवादित बोल ममता सिर काटकर लाओ ११ लाख दूंगा  ममतबनेर्जी ब्ज्य्म…
हेअत्स्त्रोके  से बुज़उर्ग अफ़राद और मज़दूर ज़इयदा मुतसिर होत्य ह्निस्ल्ये इन का खस तोर प्य खयल रख्ना चह्ये
क्या रखा कश्मीर उत्तराखंड पहाड़ मेंकुछ दिन गुज़ारिये बिहार मेंना दारूना चारामस्त खतरनाक पारा  ४…
मुझ्य
पत्र समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल दिल दौरा पड़ने निधन
मिर्ज़अस इन बदिन्धोम्कि इन कश्मोरे घोउस अलि शह इन खैर्पुर
दिल्ली ईमानदारी गाथा गाने केजरीवाल बिहार चुनाव कांग्रेस चारा चोर खड़े  केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
छ्ग मेडिकल पी गी ।मे छ्ग मूल निवासी हितो रक्षा डॉ रमन सिह करेंगे उम्मीद    छ्ग बाहर एमबीबीएस रहेछ्ग
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच छह समझौते आतंकवाद खिलाफ सहयोग बढ़ावा देना शामिल
छुटभैये ताओं ऊटपटांग बयान दबंगई बडबोलेपन बी जे पी संगठन सकारात्मक कदम उठाना चाहिए
सही आपने
धन्यवाद आलोक जी।
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ  चोर चोर मौसेरे भाई।एक थैली चट्टे बट्टे हैं।अब दिल्ली जनता जवाब देना है।
मुसलमानों रहनुमा बनने ओवैसी आजम खान नेता मुसलमानों लूटने लगे
रामकृष्ण परमहंस लेखमाला शुरू जरूर पढ़िए बहोत रुचिपूर्ण हिंदी परमहंस ११
जन्म दिन शुभकामनाएं ताई
उज़ऐर्बलोच्मुस्त्बेपुनिशेद पिपी चराअ के पनि खोल्दो द
जय
📈 ७ जगहों निकली ८९०९ पदों वैकेंसी जल्द अप्लाई
ब्ज्प विधायक लक्ष्मण पवार किसानो पीक विमा अन्शन विधायक तबीयत खराब अनशन तोडणे ईनकार
छ्ग बाहर एमबीबीएस छ्ग मूल निवासी छात्र छ्ग मेडिकल पी प्रवेश दिलाने डॉ रमन सिह सहयोग करे
केजरीवाल तीन महान कार्य  चंदाहज़म स्वराजख़त्म लोकपालभष्मकांग्रेस आप कहानी  चोरचोर मौसेरे भाई  केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
जय श्री राम
कर्लो जो कर्ना है ?😂😂?
आज वि नक्लि रप्पेर  मरै नाल बोल्दै ने मैरै य्र्रा दे नाल बोल्दै ने मैरै नाल सि इ चअन…
गोवा चारा चोर है।?😂😂😂😂😂🙏🙏🙏?
प्रिंट मीडिया नई दिशा प्रेरणा देने दैनिक भास्कर समूह श्री रमेश अग्रवाल  दुखद निधन उन्…

गुजरत गर्मी बा
इतने बड़े पद बैठ हमारे नेता बात बाेलना चाहिए
हैट
कहाँ गयी वो ज्ञान देवी गुरमेहर पकिस्तन दिद्न्त किल्लेद म्य फ़अथेरमेहर बताना फाँसी दे
सिर्स्त फ़रन्चइस मिस्सिओन स्चूल रम्तोला वअर्द खरिका तेलिबघ​ लुचक्नोव के साम्ने कि सदक और नालि रेपैर हो सक्ति है
ज़इन्दगि कि शाख स्य लून कुच हसीन पल मेइन चुन्तुझ्को मेइन कर लून हसिल लगि हय येहि धुन

मीडिया चीजे कभी दिखेंगी सर
दैनिक भास्कर समूह मालिक श्री रमेशचंद्र अग्रवाल आकस्मिक निधन गहरी शोक संवेदना१दैनिक भास्कर परिवार प्रति शोक संवेदना१
नोवप्लयिन्ग अए मेरे हुम्सफ़अर  एक ज़अरा इन्तेज़आर   नोस्तल्गिअ
प्रख्यात फिल्म निदेशक  सचिन भौमिक स्मृति श्रद्धासुमन
श्री रमेश चंद्र अग्रवाल निधन अपूरणीय क्षति है। श्री अग्रवाल निर्भीक सजग पत्रकारिता पालक रूप सदा याद जाएगा।
हवन करेन्गे हवन करेन्गे
बिहार भाजपा अगले चुनाव कड़ी मेहनत ज़रूरत क्योंकि लोगों मन अलग मानसिकता गयी 🙂
हमारी कांग्रेस पाटी सदैव चाहती हमारे भारत देश किसान भाई ओर मजदूर भाई अच्छी उन्नति ओर बढे ऐसी कामनां…
छ्ग पीजी प्रवेश नियम २०१७ संशोधन कर।  छ्ग निवासीओ प्रवेश हेतु मान्य करेमप्र। महारास्ट्रा मूल निवासी पात्रता
भारतीय रास्ट्रिए कोंग्रेस नेता कूलभूषण जाधव पाकिस्तान सजाय मौत समर्थन  अब सोचो भाइ…
आज वि नक्लि रप्पेर मरै नाल बोल्दै नेमैरै य्र्रा दे नाल बोल्दै नेमैरै नाल सी चअन दो इत करै बुल्ल्शित म…
ठीक जाँच करो भइया कही वो गोभकत संघीय हो।
समपूर्ण जीवन राष्ट्रसेवा विचारधारा समर्पित सुंदर सिंह भंडारी आज जयंती वि…
आत्मीयता औपचारिकता अड़चन जाती है। प्रेम विधियाँ निरर्थक जाती हैं।सप्रेम हरिस्मरण
मुझे समझ नही आता बाढ़ सूखा तुफान क्यों हम सिपाहियो भेजते इनकी मदद हो। क्यों नही इनके हाथ खोल दे…
इतना जोश १२०० साल लग जाते उनसे जीतने वो पूरी नही
आज हुम यहा ह न जने क्ल खा होन्गे हमरे बद मेह्फ़इल मे हमरे अफ़सने बन्या होन्गे
ममता मिली धमकी मामला लोकसभा उठा
बजट सत्र लोकसभा कार्यवाही अत्यंत सार्थक रही  सुमित्रा
मधुबनी  गाँधी रथ हरी झंडी दिखाकर रवाना
ममता खिलाफ टिप्पणी केन्द्र सरकार निंदा
कांग्रेस कारण लटका अन्य पिछड़ा विधेयक  अनंत कुमार
संयुक्त राष्ट्र मनाई जाएगी अम्बेडकर जयंती
दिखाया जाता वो दिखता छिपाया जाता देखो पता चले कहाँ पहुंचा गुजरात।गुजरत

सेना कश्मीर भटके आतंकवादी नौजवानों व्यवहार देश विरोधी  ध्यान देंइन आ…
फ्रांस बच्चों नेपोलियन बारे बताया जाता शिवाजी महाराज नेपोलियन महान भारत बच्…
दैनिक भास्कर समूह एमडी रमेश चंद्र अग्रवाल अहमदाबाद ११ बजे निधन।  विमानतल आया सीवियर अटैक। अपोलो हॉ…
इन्स्ता स्तोर्य मे आता है मय बे स्नप चत मे भि होगा
गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ द्वारा…
मीडिया चीजे कभी दिखेंगी सर क्या हमारे गोवेरमेंट हाथ बांधे हूँऐ हे
कुलभूषण फांसी रोको वरना भारत बंद आतंकियों आज अंतिम रात होगी मोदी
गित३३२मुझ१ऊँईशवरकृषन दोष निकाल करजोजीव मेरे गीताज्ञान मत पालन नही करतेउन मूरखो सारे ज्ञानो मे…
हिन्दू संतविरोधीमीडिया कालिया नाग संत कई कष्ट सहकर कृष्ण जैसी सत्संग रूपी मधु…
रजत शर्मा आपका ओर आपकी मीडिया चैंनल क्या बिगाडा हे हमारी कांग्रेस पाटी चाहे जव कांग्रे…
अब बेशर्मी हद गई पता बात इंतजार अलगाववादी बदतमीजी सीमा हादसे पार गई ।…
कुत्तय कि मोउत गर्मि है अज
श्रीमती सुमित्रा महाजन विशिष्ट सांसद अनुकरणीय लोकसभा अध्यक्ष जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ
११रूपये लायक नही
असरम बपु जि विदेशी कंपनियों  रोक लगाई जिसके कारण विदेशी फंड चलने वाली मीडिया बपु जि दुष्प्रचार र…
कुलभुषणकाफासीरोको सिर्य्हा भि सभि पकिस्तनि को अभि क अभि फ़असि कि सज़ज़अ सुना दिया जयए पकिस्तन को एसा हि भसा अता ह
सुरेश चव्हाण कहना बपुजि हिन्दू धर्म प्रचार प्रसार विश्व भर इसलिए जेल भेजा गया।…
दश्द्गर्दुन कय सहुलत करुन को भि सज़अ दूऊऊ हुह
थे पर्क इन विसखपत्नम अन्ध्रा प्रदेश
मोतिहारी अद्मिनजिला स्कूल परिसर चम्पारण सत्याग्रह सेमिनार कलगांधी पौत्री तारा गांधी आचार्य विनोबा भावे सचिव लेंगे भाग
यूपी अधिकारियों तबादले दौर शुरू योगी यें ज़रूर ध्यान रखिये अधिकारी किसका ख़ास मत देखिये कैसा काम देखियेगा😊
रमेशचंद्रअग्रवाल निधन पत्रकारिता जगत अपूरणीय क्षति है।ईश्वर दिवंगत आत्मा शांति प्रदान करे।…
क्या फ़अरक रहा तुझ्मे और मुझ्मेजना एक दिन मैने भि है और तुने भि है
स्कूलों बढ़ी फीस विरोध धरने बैठे  विअ शिक्षा व्यापारीकरण स्वयं भ्रष्टाचार जड़ है।
?💁? खूबसूरत  चेहरे 😘 देखे?😍?  दुनिया  👎 खूबसूरत  दिल   तलाशने १८ साल…
अयोध्या श्रीराम  जन्म स्थान गर्भ गृह नाम पुकारा जाता बॉकी पूजा वाला मंदिर कहलाता है।
सहि बात कर र्हा हुन
क्यु एन दिनो खुद्स्य रेह्ति हून मेइन खफ़अ खफ़अ
हरे क्रिश्ना
हा जि आगयि हमरि बारिश  ?😍?❤️?😂?
आइसेहि लतेउप्लोअद  फ़ऐज़अबद उत्तर प्रदेश
हहहा कोइ न्हि अप्ना हि बन्दा है
संसद गूंजा ममता सिर काटने बयान मुद्दा ब्ज्प निंदा बीजेपी युवा मोर्चा नेता खिलाफ तृणमूल…
दिल्लीस्चबिहार बाहुबली नेता अनंत सिंह स्च बड़ी राहतबिहार सरकार लगाए गए चचअ स्च अवैध ठहराया
लोल अभि बह्र से हि आया हुन
अवआज़अद्दा  अन्तिरोमेओ अब लोवेजिहद मेरठ हिंदू युवा वाहिनी मनमानीलव जेहाद रोकने नाम गुंडागर्…
लोग खुद देख र्हे हैन एलेचतब्लेस आ रहे हैन
संसद गूंजा ममता सिरकाटने बयान मुद्दा ब्ज्प निंदा बीजेपी युवा मोर्चा नेता…
ईश्वर अखिलेश दास आत्मा शांति प्रदान
मेरी चुनाव आयोग अपील दिल्ली वैलेट पेपर वोटिंग वोटर वोट पहचान होनी चाहिए एव्म मशीनों…
सुरेश चव्हाण काहा बपुजि हिन्दूधर्म प्रचार  जेल…
आज जयपुर श्रीजाधव रिहा मॉंग लेकर प्रदर्शन  नवाज़ पुतला फुंका 💪
जाधव मौत खिलाफ पाक उठी आवाज विपक्षी पीपीपी बोली हम फांसी खिलाफ  अमर उजला  दैल्य्हुन्त
सुम्मेर  अभि तो मेने श्रु हि किया हे ४२°च
यहि तोह हो र्हा ह इस देश मेइन और कुच लोग खेते ह कि वओ आम अद्मि ह अप लोग हि अप्नि रै दे इस बरे मेइन कुच…
मेलम्चि को धेरै कुरा थहा पयियो सिर येसो कव्रे उपत्यका एकिक्रित खनेपनि आयोजना को नि केइ उप्दते पये हुन्थ्यो
सर स्वच्छताअभियान आपकी अद्भुत पहल पूरे राष्ट्र हित देश जनता बढ़चढ़ भागीदारी करनी चाहिएजय
पोल्ल क्या लोवेजिहद रोकने नाम गुंडागर्दी रही  अवआज़अद्दा बिग्देबते
बसपा  हाथी बटन दबाएं ।कांग्रेस   हाथ बटन दबाएं ।आप     झाड़ू बटन दबाएं ।सपा साइकल बटन दबाएं ।भाजपा बस बटन दबा दें।
सद्गुरु  खुद गोबिन्द है सक्शत है पर्ब्रहम्गोबिन्द जिस मे जो गोबिन्द मेइन उस्स्कि वानि रब कि हि अम्रित वानि हैन्म्न
म्र महविर्सिर अभर्सिर्जै भरत जै ज…
वीजेपी नेताओ बडेबडे वादे करके जनता धोखा हे हमारी कांग्रेस पाटी कभी जनता बडे बडे बादे नही करती हम काम हे
एव्म जरीये ब्राह्मणवाद लागू
केजरीवाल पार्टी लोकतंत्र समाप्त सुप्रीमो बन गए नतीज़न उन्होंने एडमिरल रामदास लोकपाल हटा…
संविधान उड़ाई ममाता धज्जियां अब देखना सुप्रीम कोर्ट संज्ञान लेते
पीएम  काशी पाक कुलभूषण फांसी उबलीपाक झंडे पीएम फोटो पुतला फूंकने बुद्धि…
गुरमेहर कौर अब बतायेंगी कुलभूषण फांसी दे हैपाकिस्तान रस्सीनापाक
युव्रज सिन्घ लिफ़एअस्य
युव्रज सिन्घ लिफ़एअस्य ३
युव्रज सिन्घ लिफ़एअस्य ५
प्रत्येक स्थान समय बोलने योग्य रहते।  जयशंकर प्रसाद
आत्मा पंचतत्व विलीन ईश्वर आत्मा शांति प्रदान ।। ऊं
दुखद  दैनिक भास्कर ग्रुप चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल
जै हो  श्रिकन्त्शर्मा जि के
हिन्दू संतों सच्चाई क्यों छुपाती बिकाऊ मीडिया संतविरोधीमीडिया
दिल्वअले ब्य शह रुख खन ?😙? किन्ग्खन
म्रितुन्जय्कुमर्नरयन ईमानदार इअस सचिव बनाने मुख्यमंत्री  बधाई
खून खोल जाता अगर भारतीय सैनिको कहेलेकिन कश्मीरियो हाथ उठाया विडियो देखी मैने।हाथ खोल सैनिको का।।
प्रशान्त भूषण  जेठमलानी अधिवक्ता नेता चुप क्यों कसाब फाँसी सजा मुखर थेजाधव पाकिस्तन फाँसी सजा मौन
अब बिलम्ब केहिं कारण कीन्हा
अनंत सिंह सुप्रीम कोर्ट बड़ी राहत  सीसीए एक्ट गलत बताया
दिल्वअले शह रुख खन ?😙? किन्ग्खन
खुद्स्य नराज़ हून

गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ र…
असरम बपु जि तन मन धन हमेशा गरीबों सहायता संतविरोधीमीडिया…
रमेशजी अग्रवाल शत् शत् नमन्   ग्रोउप
सोमालियाई दस्युओं कब्जे ८ भारतीय बंधकों छुड़ाया  विअ
हनुमान जन्मोत्सव बधाईयाँ
