सिर नमस्करौरन्गबद चे मिनि घति होस्पितल लव्करत लकेर सुरु करवे हि नम्रा प्रार्थना
प्रदेश उपाध्यक्ष विभा दुबे पदों पार्टी  उपेक्षित आरोप लगाते इस्तीफा
लिट्टी ले उड़ा जे०एम०एम०।देखते रह बी०जे०पी०।। ऐसा हाल झारखण्ड साफ जाएगी ब्ज्प
कौशांबी जिला जेल बंद सजाफ्ता कैदी छग्गन इलाहबाद इलाज दौरान मौत

लखनऊ राज्यपाल रामनाईक २ कुलपतियों नियुक्त  मदनलाल भट्ट किंग जॉर्ज चिकित्सा विश्वविद्यालय कुलपति बने
श्रीनिवास सिंह मदन मोहन मालवीय प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय कुलपति बने
मुजफ्फरनगर छप्पर आग लगने बड़ा हादसा  खेल २ मासूम बच्चों झुसलकर मौत
गंभीर रूप झुलसी युवती अस्पताल भर्ती  थाना शाहपुर इलाके घटना
मेंहदी हसन गाई खूबसूरत गज़ल पंक्तियांसबब रेख़्ता
प्रधानमंत्री ईत ईम ऐइम्स रखी आधारशिला   देश हर शख्स अवसर जरूरत पीएम  बाबा साहेब जहर पीकर अमृत वर्षा पीएम
बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर जयन्ती पावन अवसर कोटि–कोटि नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति
सब मेरी मदद करें।
संतुलित जीवन हर ताकत बन पीएम  भीम आधार सेवा पीएम मोदी शुरुआत
सच आपने ?🙏🙏?
मेरे देश सैनिक तुम हिजड़ो मारने क्योँकि बात ति…
मेरे पिता सिखाया❛ छल मेंबेशक बल हैलेकिन माफ़ीआज हल ❜?🜷🉏🏻?
टीचर परिवार सदस्य कोप्यार हैएक परवाह हैंकोई उदाहरण दोछात्रबीमार हैखिच…
दिल्सय्पकिस्तन दिल हिंदुस्तानी?🙏?
बोइशख धका बन्ग्लदेश  धका बन्ग्लदेश
नेतृत्व स्च उद्यमियों कल्याणार्थ  मेरे मंत्रालय महत्वपूर्ण अनुबंध हस्…
इंदौर नाग नागिन प्रणयक्रिया  देखी हजारों देखे वीडियो     इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
उन्को येह सब अन्ग्रेज़ बदि अच्छए से सिखा कर गये थे और उन्होने अच्छए सीखा भि था
मोदी भाषण देख होंगे त्व कमियां निकाल त्वईत जीअम्बेद्कर्जयन्थि
२भ्क अपर्त्मेन्त इन नील सन्कुल नविमुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त कलम्बोलिसेचतोर्११ रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
वाह   जैसेकोतैसा  पत्थर फेंकने वालों अब फेंको पत्थर
आज जिसकी वजह हम देश सुरक्षित रहते वही हमारे रक्षक सुरक्षित नहींजवानोंकादर्दसुनो
आया आया आया देखो रौनक़ आया देखते रहिए
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको।
आज विधि छात्रों लोकतन्त्र मंदिर दर्शन किया।
ए जिन्दगी खत्म अब यादों सिलसिलेमैं थक सा हूँदिल♡ तसल्लिया देते देते♡♡♡
सदि गर्मि मे मर्ने वअलोकुच दिन गओन मे बितलोअनन्द अयेगा हल्कि जाद मेकभि तो आओ अप्ने पहद मे
आंखें खोली हमने तू नींद चुरा भागी।  पुलिस रपट लिखवाऊंगा  वापस नींद हमारी।
अस्क्तोमोदि जवाब मांगने कोशिश उसका जवाब दे सके क्या कश्मीर सेना थप्पड़ खाने
देश मीडिया पैसों लालच हद गिर जाना शर्म बात ।…
मुह मे पनि अगया कसम से
अरे मोदिजि हमरे बचचो को त्च दे दिया  आप के कोरेजि ने जब वअह वअह भै जब हुम्ने फ़ईस कि चलरित्य पो…
भिम एप प्म मोदी भिम ऐप देश बड़ा बदलाव संभव अम्बेद्कर्जयन्ति दिगिधन्मेला लिवे…
एष्कत्रा चर्गे देके कोइ फ़अक़इर ना हो जयेगा वऐसे बहने तो बहुत हैन किसि नयी चीज़ को ना अप्नने मैन
क्या पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?तो जवाब दे निशान्त गुप्ता।
इस्स बात पे आप का खून नेहिन खोल्तजिस जवअनो पेर हमे गर्ब आज पुरा देश उन्का मजक उदा रहा है
वाह मिस्टर ख़त्म खान
प्रोपोगंडा वीडियो कथित सेखुलर मीडिया भक्तों गुस्सा आता सेखुलरों खिलाफ
अम्बेद्कर्जयन्ति टेस्ट अंडा लाकर आई आई टी सरकारी नौकरी जगह पाने वालों वरदान देने बाबा साह…
भभि जान
श्रेष्ठ चिन्तक समाज सुधारक भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति…
मुख चंद्रमा उतरानयन स्पर्श करपलकों ठहरादांतो तले अधरआँचल चले स्वयं घरपरियों सी झाड़ियो छुपीकड़ि…
फर्करक्तकावो आज करोड़पति होकर आरक्षण मेरा अधिकार हैऔर हम गरीब होकर हर गरीब उसका हक मिले
नॉएडा
क़कि हुम गरीब है
यारू?👦?
जै हिन जै भरत
कोकिला गायिका अनुकरणीय विचारों अनुसरण हुएडा० भीमराव अंबेडकर साहब १२६ वी पुण्य तिथि श्रद्धाजंलि नमन।
देश बंटवारा धर्म हिंदुस्तान हिन्दुराष्ट्र होकर भारत क्यों गयामात्र ब्रम्बेद्कर कारण।अम्बेद्कर्जयन्ति
आज डीबेट कीसी लगता जवानो पत्थर ठोकने बच्छे तोउन्हे ठोक देना
?😁😁😂? सच केह रहा है दीवअना दिल्दिल ना किसि से लगान?👌😂?
राष्ट्र पहली चिंता दुमुंहा कश्मीरी नेता फारुख
भारत  चाहिए  देश  युवा आतंकी बन सकें  राष्ट्रवाद प्रभावी  कार्यक्रम   सैन्य शिक्षा को…
फर्क रक्त कावो आज करोड़पति होकर आरक्षण मेरा अधिकार हम गरीब होकर हर गरीब उसका हक मिले।
देश मीडिया पैसों लालच हद गिर जानाशर्म बात ।…
विश्वज्ञानदिवस १४ अप्रैल २०१७भारत रतन बाबासाहेब डॉ० भीम राव अम्बेडकर १२६ वी  आज जयंती विनम्र…
दनकौर कोतवाली पिछले १४ वर्ष बंद डॉ भीमराव आंबेडकर प्रतिमा पुष्प अर्पित एसडीएम सदर दनकौर एसओ…
ए मौत जरा आना गरीब घरकफ़न खर्च दवाओं निकल जाता हैब्जोशि
अम्बेद्कर्जयन्ति  मध्या प्रदेश
आशीष
सिकन्दर भि मित्ति का हैपर जिगर शेर का अगर प्म मोदि ग चहे तो १साल मै इन्दिअ दिगितल हो जयेगि प…
जाहिल नापाक पथरबाज़ों गोली  मारोनंगा करोतब नंगा घुमाओ खुद मौत मांगे।।
अन्यथा ईट जवाब बम देंगे  बच्चूकडू  प्रहारसंघटना महरश्त्रा
ओम शन्ति   ओम शन्ति    ओम शन्ति
ट्रोल्स मामले     पीछे छोड़ है। कांग्रेस १० साल लग गए थे।
अचतुअल्ल्य उन्को कुछ नहि आता इस्लिये वओह किसि कुछ लिखकर लाति हैन और पुब्लिच को…
दिखता सहजजो दिखाता झूठ▬▬▬▬▬▬▬▬▬
चएलेब यशि इस हेरे ?🙌?घर क बहर लिने ल्गि है औतोग्रफ्स ओर सेल्फ़इएस क लिये?😎😂😂?
सिर मैने अप्ने वोदफ़ओने के सिम मे ३५४ का रेचर्गे करया पर अब मोबिले दता  ओन कर्ता हु तो  दता चल्ता हि नहिचओन्तचत्९१६१४१३७२०
काश  एकदिन हिंदुस्तान प्म जायेकमसेकम कश्मीर मुद्दा सुलझ जाएगा।और मुल्ले भाग जाएंगे।
तुम्ने मुझे देखा हो कर मेहेर्बान ❤️
पर हुम हमरि जवअनो को तालि से स्वअगत करेन और वओ वअहन पर लोगोन से तमचा खते रहेन
कश्मीर हाल तरीका १ ३७० धारा समाप्त २ मुस्लिम दिल दे हिन्दुस्तानी वो आगे आए उन्होंने समझाये
सिर्जि बहोत बन गाँधीवादी हम लोग अब नेताजी भगतसिंह बनना पड़ेगा खून बदले खून बहोत खा ली फ्…
अन्नपुर्ना जि अप्ने हमरे लिए शोप्पिन्ग कि ह उस्के लिए थन्कु बोहोत सरि शोप्पिन्ग हो गयि हुम्ने उसा मे…
वो लोग आमंत्रित उत्तरप्रदेश राजनीती आदरणीय बहनजी जैसी दशा प्राप्त चाहते
मेरे से अचचा इन्सान देखा न्हि होगा कभि 😂
बदनाम जुटी प्स तरयाबहादुरपुर चौकी।१३०४१७ ७३५प्म वसूली…
सिर जन्ता को बब्ल्ना है तभि हुमरा देश नो १ पे होगा
जिस ने अप्नि ज़अबान कि हिफ़अज़अत कि अल्लह उस्कि इज़ज़अत कि हिफ़अज़अत करे गदयोफ़जुम्महप्प्य्फ़रिदय जुम्ममुबरक
भारत  संविधान  निर्माता भारतरत्न  बाबा साहेब डॉ भीमरावअम्बेडकर  १२६ वें जन्मदिवस हृदय नमन।
अभि विदेओ धेकी ओह्ह्ह मिअरय खुदा
सही कहे गुरु
अम्बेद्कर्जयन्तिबाबासाहब दिक्षास्थली नागपुर  प्रार्थना हुए। प्म
सूखे फूल हाथों प्यार मौसम चाहा थाउसने ज़ख्म दिए हमको मरहम चाहा
२३ साल मोगली सिर्फ चड्ढी पहन घूम  मोदी सरकार बच्चे तन ढंकने कपड़े नही दे सकतीक्या अच्छे दिन
मोदि हिन्दुओकि सन ख्या कम करना चहता हैन  शयद इस्लम धर्म स्वईकरा ना चहता हैन हिन्दुस्तन…
?🉏🟻?आप भाई बंधुओं महामानव बोधिसत्व डॉबाबासाहेब आंबेडकर की…
दिन पतझड़ आना हैकभी उससे दूर जाना हैमरहम बात क्या हम करे सायरएक दिन कातिल कहलाना
?🉏🟻?आप भाई बंधुओं महामानव बोधिसत्व डॉबाबासाहेब आंबेडकर की…
दोन्त स्चअरे उस  भेन्चोदो ने जब पन्दितो कोमारा तब क्या सहि किया था
देश जनता मोदीजी यूपी लोगों योगीजी कितनी उम्मीदें है…
इत्ना दुख जिन्दगि मे है नहि जित्ना लोगोन क पोस्त्स पध क फ़ईल हो जता है
जै हो
अस्क्तोमोदि देश नागरिक नातेे बस सवाल कश्मीर हमारी सेना थप्पड़ खाने तैनात जवाब दे
डा भीम राव अंबेडकर जयंती  १४ अप्रैलभारत संविधान देने महान नेता डा भीम राव अंबेडकर जन्म १४ अप्…
माननीय मुख्यमंत्री आपसे उम्मीद राजस्थान वो पूरी पारहि ऐसा राजस्थान जनता कहती हे
मन्ज़इल मिल हि जायेगि भतक्ते हुए हि सहिगुम्राह तो वओ हैन जो घर से निक्ले हि नहि
मेयर्विन्द कुमर हु आप से मोवेद हेर मेरे सके अक आख खरव रेसेन्त होअग्य आप मे पर्धन म्न्त्रि जि  आप न ए जिव्न्जोत…
रवद्य रथोरे टेक्निक है। भाई वाहः  अब मालूम प…
अम्बेद्कर्जयन्थि नागपुर बोले पीएम मोदी मुझे देश मरने जीने मौका मिला
अच्छा सुझावराजनेता बनने कीभी शर्त होनी चाहिए➡अधिकतम बच्चेकम कम बच्चा सेना हो।सेना दुख तभी समझेंगे
कॉेग्रस पार्टी जिन्दाबाद
जन्नत जहन्नुम बन कश्मिरुन्रेस्त
वओ स्तोने मर्ते तब कहा जति है इन्सनियत
प्यार करेप्यारे समझेंआपणी जिसी ज्यान ।झूठ साच बारे जानण आळावो त्रिलोकी भगवान ।।लख्मीचंद रागनी हरियाणवी
नमो लौन्चेस भिमाधार पय अप्प
संतरामपालजी   दुनिया भर फैले पाखंडवाद शास्त्रो अनुसार खंडनप्लेअसे विसित
भिमाधार व्यवस्था सिर्फ भारत पास भिमाधार दुनिया आर्थिक बदलाव आधार बनने वाला पीएम  अम्बेद्कर्ज्यन्ति
मान्यवर शाहबाद डेरी दिल्ली ४२ दुर्दशा अबैद्य कब्जे बहार १५ दिन पानी नहीआ  सड़क२ साल साफ नही सीवर बंद
जय भीम
तेरे बहि को पथ्हर पद्ते तो सम्झ मे आता तुझे
मैन पगल हो गये हुन?😸💃💃💃💃?
भीम ऐप जीतिए इनाम
अस्क्तोमोदिप्यारे प्रधानमंत्री मैंने सवाल पूछा बस सेना लिएसेना जवान थप्पड़ खाने सेना
मेइन किसि हाल मेइन खुद को नहि तन्हा पातमुझ को मलूम ह्य बे कस्स का सहरा तु ह्य 💕न्फ़अक
अति सुन्दरभि तो गर्देन जला ह्फ़इर आन्गन जलेगा
चूतियापे हद होतीऔर चूतियों सरहद होतीथेय अरे ओम्निपोतेन्त
सरकार  सैनिक गई बदसलूकी क्या कार्यवाही
हे आरक्षण वजह शिक्षा बदहाल स्थिति अम्बेडकर जयंती नेताजी चित्र माल्यार्पण…
संस्थापित दल भव्यता लाभ लेने नेता आज हकदार नही हैउपलब्धियाँ बिसरे नेताओं भूतकाल बन बन गईआज…

अम्बेद्कर्जयन्ति टेस्ट अंडा लाकर आई आई टी सरकारी नौकरी जगह पाने वालों वरदान देने…
जुम्मय कि नमज़ के दोरान रमिज़ रजा
मोदीजी  योगी   यूपी  हटाओ  बेटियों  भेदभाव  राजनीति   ।अगर दहेज़ रकम देनी  गरीब  बेटी दी जाये।
हित घज़अल सिन्गेर सन्दीप यदव
कार्यकर्तापार्षदविधायकसांसद माननीए पीएम नम्रता ईमानदारीस्वार्थहीनता दायीत्व निर्वहन मेलग…
बाबा  साहेब  ड़ा भीमराव अम्बेडकर १२६ जन्मदिन  सारे देशवासियों  हार्दिक बधाई
अन्नपुर्नान्नपुर्नान्नपुर्ना अप्ने चोचओलतेस भेजे ह बोहोत सारे रोति नै भेज😂 इल्ल चअत्च उप व…
ब्य्पोल्ल्स वोटर पंजाब लाने गुजरात वोटर वही रहेगामन वही होगा समय है। ब…
अस्क्तोमोदि सर मेरी प्रश्न जवाब दे सेना जवान थप्पड़ खाने सेना
ज़इन्दा है भुत्तो ज़इन्दा है
तु भि ले आति नुम्बेर 🤣
प्म जि अब तो सेना को चुत दे दे पुरि कब तक लोग सेना को पत्तर मरेन्गे क्या इस्लिये हि सेना को बनया है एस्रिले के तेर्हा दे

चओर्पोरते लव कि अत्तेन्दन्चए शोर्त ना होति तोउ अभि गओन होना था मेने ३ पेह्ले उनि जना प्रय गा सिर्फ़ अत्तेन्दन्चए क लिए
शर्मा का बाप
बाबा भीम राव अम्बेडकर जयंती कोटि कोटि नमन जय हिंदी
💕 बहुत अछए है?🙏🙏?
☺☺ हाहा फ़इर कश्मिर वअले कहा जयेन्गे
जबरदस्त बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
यार मुझे भि ब्लचक्लिस्त कर्दो
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती…
जब सेना ले जवअन बोर्देर प्र भरत मता कि रक्चा केर्ते है तब सब लोग सोते है फिर भि सेना को पोवएर नहि है
रियली ग्रेट धूमधाम फिल्म देख हूं दर्शक।। बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
फारूख अब्दुला क्या लड़के चिन्ता राष्ट्र चिन्ता करे। आपको चिन्ता पढ़ाइये समझाइये।
ब्रम्बेद्कर लिखित संविधान अहिंसा परमोधर्मः लिखा हैधर्महिंसा तथैव च नही।
आपकी हरियाणा सरकार फेल वादे गये१महीने काम ७ महाने भि नही देख…
चउत्त्तीईईईईई पिच सिर  दिए हेअर्त फ़अन भजन  सिर मेरि एन्ग्लिश कपिल शर्मा सिर से ज्यदा अछइ ह आप समझ ग्य…
बोल तो सहि मेरि जान
बम अमेरिका गिराया गिराया अफगानिस्तान देखना विरोध ज्नु होगा वसुधैव कुटुम्बकम 😷

इन्दिअनेवस जारी सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु

प्रातः कालीन अभिवादनस्वयं माचिस तीली बनाएँजो थोड़ा सा घर्षण लगते सुलग उठेस्वयं शांत सरोवर बनाए जिसमें अंगारा
भै तु भै बहुत दिस्रेस्पेचत्फ़उल तरिके से दुनिअ से जयेग?😂😂😂😂😂?उत्ना बोलो जित्ने कि औकत हो भै☺☺☺हवे अ गूद द…
ये फ़औजि भि कमल के होते है
बत्वए मे परिवार रख लेते है और दिल ❤ मे हिन्दुस्तन 😊
जैहिन्द प्रोउद्बेअनिन्दिअन सोल्दिएर्स इन्दिअ
मात्र विश्वशनीय बाकी सब ढपोरशंख झुठलानेवाले जुमलेबाज मात्र।।
ल्को हजरगंजचौराहा सीएम योगी बाबा साहब प्रतिमाका कियामाल्यार्पण
पता नै हमरि क़ओम मैन से जहलत कब जाये गियहन मुसल्मन भि मेह्फ़ऊज़ नैशमेदूब मरो सारय
स्वाभाविक है।
भारत रत्न बाबा साहेब डाॅभीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक बधाई एंव शुभकामनायें बाबासाहेब शत् शत् नमन
मिस्तेर फ़लोप भय्या
जिला नूरपुर तरफ डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर को…
चओन्ग्रेस्स का अब दहन हो ने वअला है
कांच हूँ चुभता हूँ सबको आईना बन सब अक्स देखेंगेलगता हूँ दुश्मन मैंखींच खींच गले मिलेंगेस्नेहशरणत्रिखा
हो गयहान्ज़यदा तो नहि कतनहिपक्काबे यार्हम कैसे मान लेबन्क अचचओउन्त स्ततेमेन्त देखोकैसेअबे यार माफ़ कर्भिमाधार
भारत सरकार विनती हूँ कब हमारे देश फौजीयो अपमान रहेगा होगा बार जाने खोल हाथ
पत्ति पति रघु पथि
हरियाणा सरकार बेकार १महिने काम ७ महीने नही होताआप देख नक्शा आज…
बाहरी दीवारों नेरोलेक पेंट लगाओ लगाओछत  भगवा ध्वज जरुर लगाओघर रौनक बढ़ जाएगी🚩  जय श्री राम

जिला जेल फीरोजाबाद सुप्रीडेंट जेलर एवंपुलिस सजायाफ्ता कैदियों रिश्तेदारी घूमने भेजतेहैंसजायाफ्ता सेंट्रल
सलुते तो महमनव भरत्रत्ना द्र बबसहेब अम्बेद्कर ओन हिस १२६थ बिर्थ अन्निवेर्सर्य बबसहेबम्बेद्कर जैभिम
सुन्देर्नगर के कर्यकर्ता द्र ब्र अम्बेद्कर जि को श्र्धन्जलि देते हुए जै भीम
नागपुर दीक्षाभूमि प्रधानमंत्री अंबेडकर दी श्रद्धांजलि
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती कोटि कोटि नमन
स्वतंत्रता समानता बंधूता जिनके जीवन लक्ष रहाभारत संविधान निर्माण करनेवाले डॉ बीआरअम्बेडकर श…
क्या बात आलोक ?🙏👍👍?
जै भिम जै अम्बेद्कर
उप मे शदि गौना और बचा यहि कम होता है
सुधीर कृपया द्ना कीजिये।
खुद हि नेवस छआपोफिर योगि पे झूथ बोल्ने का आरोप लगओ
पाजि कमल कर्ते हो तुस्सि?👏👏👏👏👏👏?धन्य हो गै आप्कि बिवइ ऐसे अच को पकर?😂😂😂😂?लिफ़एतिमे वअर्रन्त्य के सथ☺
देअर  भारत हजारों अत्म आधे अत्म काम बैंकों ऊपर बोझ जिनका खर्च हम पड़ता क्या उचित
मोदी भीम ऐप जोड़ने शख्स १० रुपये मिलेंगे
बाबासाहेब अम्बेडकर जाति उन्मूलन केलिए हिंदूत्व खात्मे बात कीथी।हिंदूराष्ट्र बात करनेवाले अम्बेडकर बिचारों बड़े शत्रु
सहि वऐसे युस्रा कफ़इ गेह्रि बातेइन कर्ति हैन
दिगि चाचा अंगुली पैदा अच्छा काम कोयि
देख कर💒आप मेरे चेहरे नूर आता ओर जरूर आता
एक हाथ से जीते है सिन्ग्ले हन्देल्ल्य😎
चलो७२हूर मुलाकात जाएगी।
मुम्बै
आज हर संविधान बनाने श्रद्धांजलि दे बाकी ३६४ दिन हम संविधान श्रद्धांजलि देते
नही मानते ऐसीं  जंयती  जिसने देश  समाज  व्यक्तित्व तरक्की जंजीरों बाँधा हों  आरक्षण
क्या सोच आए थेकि बकरी बच्चा हैलपेट लेगोऐ भेडिया ढो़ग पकड़ लेते हैस्वार्थपूर्ती लिएल्…
पेहलेजय जवान जय किशानआजभूखा जवान नंगा किशान।
सजायाफ्ता कैदियों सेंट्रल जेल क्यों भेजा जातासेंट्रल जेलें कैदियों यूपी जेलें शुरक्षित अड्डे
भिम ऐप सिखाने १४ अक्टूबर योजना नागरिकों मदद भिम ऐप सफल अभियान होगा  प्म
मुझ वृद्ध जमीन अवैध कब्जा लिया सपा नेता ने। प्रशास…
डॉ० भीमराव अंबेडकर जयंती लोकसभा क्षेत्र शेरगढ़  ग्राम पंचायत  सेतरावा आयोजित  कार्यक्रम में…
हरियाणा बेकार सरकार काम १महिने वो ७ महीने देख हैनक्शा पास नही हुआ…
बहुत खुब इसि तरह सिर्फ़ कुच एक को थोकेय सब सुधर जयेन्गे
छोटा सा शब्दपढने सेकंड लगता  सोचने मिनट लगता ह समझने दिन लगता हैऔरसाबित मे पूरी जिन्दगी लग जाती   वो  हैविश्वास
उन्को अफ़घनिस्तन भेज देना चहि हे मोथेर ओफ़ बोम्ब्स रोक्ने के लिये
क़दम क़दम मिल जानी  प्रेम कहानी  ऐसा देश मेरा  इन्चरेदिब्लेइन्दिअ इन्दिअ…
दिल्‍ली वार्ड७७ सिविल लाइंस मौजूदा कांग्रेस पार्षद हर्ष शर्मा उर्फ पिंटू बीजेपी शामिल होंगे। तोतल्त्व
धोनिद्रोप्पेद अचचे दिन आ गये है
सभीको बाबा सा…
चारपांच प्रमुख चेहरों विधानसभा चुनाव उतरेगी कांग्रेस सुक्खूहिमचल्प्रदेश हिमचल
चूतियापे हद होतीऔर चूतियों सरहद होतीथेय अरे ओम्निप्रेसेन्त
दिगि चाचा केवल उर बच्चा इंग्लिश पढ़े लगता उंगली ब्लड उंगली पैदाइश
क्या जमाना हे।जिसके कारण ज्ञानियो बेरोजगार अयोग्य लोगो रोजगार मिल है।आज जन्म लोग ज्ञान दिवस मना हे।अम्बेद्कर
मशाअल्लह लग्ता है आप जुमा कि नमज़ क वअक़त मोविए देख्ना पसन्द कर्ते हैन
सुरेश चव्हाणजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये
भै इस्पे तो र्त चहिये
अंगूठा बनेगा एटीएम
सब ठीक आपके बिजली विभाग लेन देन यथा बिल भुगताननया कनेक्शन आदि भुगतान सिर्फ नगद
सक्ति से अधिकरि रिस्वत का रेत बदा दिअ दोगुना एस पर रोक कि उचित कदम उथया  जा
राजस्थान वीर सपूत सांवरमलभाभूं जम्मू कश्मीर देश सेवा शहीद माँ भारती वीर नमन।
बाबासाहेब जीवन पर्यन्त संघर्षआज जयंती विनम्र श्रद्धांजलि
तु चुतिया ह
नमो नमो
पुरे भारत वासीयोको डॉ बाबासाहेब आंबेडकर १२६ जयंती हार्दिक हार्दिक शुभ कामना
वअत्स बबे जैसे भभि
दतिअ के लर्ले बिधयक्दनरोत्तम्मिस्रा को जनम्दिन कि लख लख्बधैइस्वअर आप्कि सभि मनोकम्ना पुरि करेज…

बुत जो मन्न मे होता है दिल मे होता है वओहि त्रेन्द हो तोबेस्त
क्या बात कर्ते हो सिर  मैने तोह इत्ने ओन्लिने पय्मेन्त किये मुझे तोह १ चोचओलते भि न्हि मिला  ?😢😢?
रिप मशल खन ब्लचक्दय जुस्तिचए४मशल्खन  मर्दन
भर रो लोपर दरवाज़ा हँस खोलो क्योंकि लोगों पता लग तुम टूट चुके वो तुम्हें लूट लेंगे
हर गरीब अब बोलेगा डिजी धन निजी धनप्म मोदी। तोतल्त्व
सिर मेरा नाम सिद्धनथ प्रजपति है मै आप से एक बार मिलना चहता हु क्या आप मुझे अप्ना २मिन दे सक्ते है प्लेअसे
हमारा लक्ष्य २०२२ हर गरीब आदमी पास नागपुर पीएम नरेंद्र मोदी। तोतल्त्व
परम पूज्य बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती शुभ अवसर बाबा साहेब माल्यार्पण सौभाग्य प्राप्त
अब हर गरीब कहेगा डिजिधन निजिधन पीएम मोदी। तोतल्त्व
🌷  कर्म अच्छे लो🌷         🌺 फल क्या हैं?🜺?वह बाजार मिल जाते हैं?🂐🍎🍇🍋🍐🝊?
युग अंगुठा अनपढ़ सूचक दौर ऐसा बदला अब सारी शक्ति इसपर आकर सिमट गई प्म मोदी। तोतल्त्व
भ्रष्टाचार मिटाना कैश कम इस्तेमाल कीजिए नरेंद्र मोदी। तोतल्त्व
भीम ऐप जोड़ेंने शख्स १० रुपये मिलेंगे पीएम नरेंद्र मोदी। तोतल्त्व
अगर कश्मिर कि चिन्ता हए तो कुत्ते पोक क्यो नहि जते एक बत यद कर ले हुम १२५करोन…
गगन भाई धमतरी जिला युवा देवांगन समाज संगठन सचिव बनाये जाने शुभकामनाएं?💐💐💐?
बैशखि सतुऐन और जुर्शितल कि हर्दिक सुभ्कम्ना येवअम वधै
?🁂?सुन ?🁧?पगली ?🁦?मेरे पास 👀देखने लाखो लेकिनमें 😍 देखता हु वो ✔लाखो में☝🏻 एक…
कया  संस्कृति
रेवाड़ी न्ह्८  कसौला चौक पास अचानक श्रद्धालुओं भरी वॉल्वो बस लगी आग हादसे बालबाल बचे यात्री। तोतल्त्व
ए रितु केयों सुन सके नासहा बातजो दीवाना तेरे रुख़्सार
फन बात आपके कटाक्ष अक्सर मेरे गाँव चौपाल मजेदार चर्चाओं केन्द्र रहते हैं।
बेवजह हैतभी दोस्ती हैवजह होतीतो व्यापार
जमीन बोलती आशमान बोलता जान मुझे नही जुबान खोलता कहाँ कहाँ चूका दीमाग दिल टटोलता
धर्म स्वयं ख्रिश्चन बताते हैकिंतु सरकारी लाभ वक्त हिंदू दलीत बन जाते हैऐसों फौरन जांच होये पुज्य बाबासाहेब अपराधी
अच ऑफिसमेंबैठकर कश्मीर हालातपरचर्चाकरनाऔर सेना चर्प्फ़ ऊँगली उठानायेकाम वामपंथी खांग्रेसी हिजड़े जवानोंकादर्दसुनो
आप फरीदाबाद इकाई व्स बड़खल  डॉ० भीमराव अम्बेडकर १२६ वें जन्मदिन कार्यकर्ताओं ने…
भारतीय संविधान रचयिता डॉ बाबासाहेब भीमराव अम्बेडकर जयंती भावभीनी श्रद्धांजलीअंबेडकरजयंती
नगरवासियो डाॅ भीमराव अंम्बेडकर  बाबासाहेब जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
तुम्हे बर्सत न्हि पसन्द्पर तुम्हरे लिये मेरे आन्खेइन हर रोज़ बरस्ते है उस्का क्य?😭😭😭?
रामबाग चौराहे अतिशिघ्र अतिक्रमण हटवाने काम करवाये
महोदय हमारी मदद करे डायलेसिस हप्ते इलाज मदद करवा दीजिये
ऊँहा सबका दिमाग मा भुस्सा भरा उभी लालूयादव चारा समझ खाये
धिवेहि बस मुसधि कमुन
मेरा फसाना लोग दर्द छिपाता मुस्कराता रहा।मध्व
लोगो लगने लगा काश १० साल मोदी योगी प्म चम कलाम का विसिओन २० २० बल्कि
रोहित समर्थन एक्सन ले पाकिस्तान ऐसी गुमनाम जगह छिपा देना चा…
आपकों बधाइयां​।  मुझे आपके राजौरी गार्डन विधानसभा हारने दुख है।
बगदादी सुरंग अमेरिका गिराया बड़ा बम ३६ आतंकी ढेरइसिस अफ़घनिस्तन अमेरिचअ
अम्बेडकर जयंती सुभाष फोटोशिक्षामित्र बना भारत भविष्य
सुंदर। अपमान सेह लेगे हम। मेरे देश  सैनिकों अपमान कथ्य ब…
क्यों  स्च जजो ड्यूटी दिन केलिये कश्मीर लगाई जाये ताकि उन्हे पता चले  पेलेटगन क्यों ज़रूरी जवानोंकादर्दसुनो
भाई बहुआ मायावती इन्तेर्विएव लेने डरते क्या
माननीय शाह डेरी दिल्ली ४२ समस्याए अपार निदान नही १५ दिन पानी नही म्चद वालो सड़क कब्जा नही दीखता
घज़अल अशोक खोस्ला मशुपकोइ दीवार लग बैठा रहाऔचक भरता सिसकियाँ रात भरइस तरह…
न्द्त्व मासूम पिल्ले भारतीय सेना लात मार पिल्लो अब पत्थर गोली मारने मन है।
घज़अल अशोक खोस्ला मशुपकोइ दीवार लग बैठा रहाऔचक भरता सिसकियाँ रात भरइस तरह…
अमेरिका मोथेर ओफ़ बोम्ब लगता पुराना जंग लग गई १००० किलो बम्ब मरे केवल ३६हर आदमी खर्च आया होगा
मेदिचअल हुआ क्या
दम सही अलगाववादी
बोला भैनजी आनंद चुनाव लड़ेगा। विधायकी सांसदी। निस्वार्थ सेवा करेगा…
हम गलतियों नादानियों ढेर बैठे बस मैनेज हैं।
खना ज़इयदा खएन बजि वऐसे चुरैल कहन चलि गए
इम अत महरना प्रतप ऐर्पोर्त इन उदैपुर रजस्थन
जवान…
धिवेहि बहकि हमएकनि मले मीहुन्गेह बहुरुवकमह धेह्केय मीहुन एदुचअतिओन धाइरागै उल्हुमकि धिवेहि बहह्वेस लिबेय हुथुरेह
राजनीति सिर्फ पैसे वालों पैसा कमाने सिमित गई है। निजी राय
यति रति क गर्दै छएस ननि
ब्लैक मनी मोदी सरकार ऐक्शन इत घेरे ६०००० लोग। तप विअ
सविधान नये पने जोडने होगेतभी देश आहे  बडेगा
बिश्त्प्लेअसे का लतेस्त एपिसोदे देखा क्या जओ जल्दि जाके देखो  अक…
निचए लिनेखुशी काम करोगे    ख़ुशी मिलेगी¢लेकिन खुश होकर काम करोगे    ख़ुशी सफलता दोनोही मिलेगी
नमाज़ पढ़ने चेहरे नूर आता जुममुबरक
सरकार कड़ाई धुस रेट दौगुना हौ
बाबा साहेब विजन सरकार मिशन अंबेडकरजयंती   मोहम्मदशारिकखान ✌✌छात्र नेता शिबलीनेशनलकालेज आज़मगढ़
प्राइवेट स्कूलों राष्ट्रीयकरण जाना चाहिए।या फीस लिमिट तय ओर पूरे देश सा पाठ्यक्रम हो। स्कूल व्यवसाय बने कमाई के।
बचपन यार  सारे  जवानी रह गये आधे।  चले गये बुढ़ापे सारे  चले जाने अब हमारी बारी।
शानदार केमेस्ट्री राब्तफ़इर्स्त्लूक
शख्स सीखने जरूरत कहता सीना ५६ इन्च मालूम 👏…

सर मेरी मदद करो जिससे मेरी बेटी न्याय मिल सके
अच्छा नेट्वर्क  कोन सा ऐर्तेल जिओ
२३ सहर्सा राजनाथ सिंह वीर कुंवर सिंह विजयोत्सव भव्य प्रतिमा अनावरण करेंगे न्दा दिग्गज नेताओं लगे…
सर  यूपी शिक्षामित्रों न्याय मिलना चाइए ।इन बेचारे शिक्षामित्रों बहूत मेहनत लगन बेसिक शिक्षा सवारा है।
मोदी ३६ महीनों किये कार्यों खूबसूरत आंकलन सरल भाषा समान्य मानवी उससे जोड़ प्रस्तुतिकरण वि…
विदेशों धूम मचा दी फिल्म ने।बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
जीवन इक नैय्या  प्यार इक पतवार है।  पार लगेगी नैय्या दम होगा पतवार में।
अम्बेद्कर्जयन्ति शिक्षा मकसद सिर्फ नौकरी पाना रहेगातब समाज मानसिक बीमारनौकरगुलाम दलाल ही…
सूरत लोग उत्सुक चहिते नेता मिलने लिए।सुरत्वएल्चओमेस्मोदि इअम्नेवइन्दिअ…
शर्मा करोइन्दिअन अर्म्य कि बद्नम कर रगे होत्रुचक का नो देख लोदेश्द्रोहि
तुझे प्यार मैंने तुझको एहसास कीउँगली सेछुआ हैमैंनेघज़अल अशोक…
कमसे कम गिरगिट पगला क्या क्या सर्बनम हट जाता
शिक्षित बनो। संगठित रहो। संघर्ष करो।जय भीम।अम्बेद्कर्जयन्ति दलित्लिवेस्मत्तेर अंबेडकरजयंती बाबासाहेब
हहहा येअह सम्प्ले हि हेय  जि समय आयेगा जब लोग झोभि पत्तर्बजोन्को मदत देन्गे उन्कु भि सजा मि…
सचिन      नमस्कारक्या हम लोग  कदम दर कदम मुसिबतों दिन गुजारते रहेंगें
ये कौन सा नोव हैतिमेस नोव का चोता भै लग्ता है
पूर्वोत्तर रेलवे क्षेत्र ट्रेनों घंटो विलम्ब चलना  सिस्टम रूप ले चुका है। आपकी सरकार बद बदतर हालात गया।
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
अचा जी
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
महोदय मै किडनी मरीज हप्ते डायलेसिस तीन साल होतीहै अब इलाज मदद करवा दीजिये पत्र पी एम ओ लिखा
अजीब विंडबना जवानो सब गूँगे बेहेरे गयेपर अगर जवानो जगह टोपी वाला कुश पत्र…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी?😛?योगी  कश्मीर भेजना  दिन मुख्यमंत्री बना कर।
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
कांग्रेस पापों देश बेड़ा गर्क नमो नमो योगी योगी
विदेओ  अपराधियों गोलियों थर्राया बक्सर लक्ष्मण डेरा गांव तीन हत्या दहशत ग्रामीण…
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता कुलभूषणकीफांसीरोको 😢
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
फकीरों सोहबत बैठा कीजिए साहबबादशाही अंदाज खुद ब खुद आ जायेगा
कुच शरम है या नहि अर्म्य्को बद्नाम कर्ने के लिये झूथ
जायका अलग हमारे लफ़्जो काकोई समझ पाता भुला पाता
हमारे देश संविधान निर्माता बाबा साहेब डा भीम राव अम्बेडकर जयंती शत शत नमन
विदेओ  बक्सर ३ साल मासूम पड़ोसी दुष्कर्म
मेरी बस इतनी ख़्वाहिश कितेरी ख़्वाहिश अधूरी
ज्नुएष्कपोसेरेद्तेर्रोर   कन्नुर गलियाँ सूनी  वामपंथी खूनी
क्यों २१वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २बजे कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सके मानवता बचा सके
अलौकिक प्रतिभा धनी सामाजिक व्यवस्था सुधारक भारत पुत्र बाबा साहब भीम रॉव अम्बेडकर सादर नमन 🙏अम्बेद्कर्जयन्ति
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
पारा चढ़ा परवान आग बरसाए आसमान शरीर सुस्त त्वचा चमक गायब जानिए गर्मी फिटनेस फैशन फंडा २५७ प्म
ग्रन्द फ़अरेवएल्ल जाने वअलोन का होता हैअप्ना तोह बस स्वअग होता है✌  नित रोउर्केला ओधिसा
वाह वाह जबरदस्त फिल्म?👌?बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
फिल्म बस कमाल धमाल सब रखा है। बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
अब केजरीवाल नारे लगाने  हर महिलाको ₹२००  देने पड़   जमानत जब्त जाये चकित नही चाहिए
स्टेट बैंक ऑफ पाकिस्तान रिपोर्ट२०१६१७ ८ महीनों पाकिस्तान भारत निर्यात वृद्धि थीजबकि आयात २३ प्रतिशत घटा
विदेओ  तेज प्रताप यादव टीका चंदन लगाये जिम वर्क आउट
क्याआजसरकारइतनीलाचार गयीजोखुलेआममीडियाकीगुँडागर्दी सह रही है।और राष्ट्रवादीपत्रकारिताको रोकरही है।
दुनिया मे कित्ने अच्चे लोग ह बस्स हुम हि खरब ह रकेश सय्स अब्त त्रुए लोवे सच्चा प्यार तोह मु…
यहीतो दिल्ली कह रही हैआप दिल्ली छोड़ गुमशुदा रहते हैंजरनैल सर क्यो ठीकरा फोड़ होझूट झूट टोपीबाजी
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरू…
भारतीय संविधान जनक भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव आंबेडकर जयंती शत शत नमन।अंबेडकरजयंती…
थाली खाते छेद होइस्तन्द्वइथ्गम्भिर
सिर प्रिवते स्चूल पेर भि लगाम लग्नि चहिये
सब मोदि जि से मिले हुये हैन जि
अम्बेद्कर्जयन्तिभिमजयंती शुभकामनाएं
मै सलो अम्बेद्केर जय्न्ति मना रहा था मयवति कै सथ ओर अखिलेश जी ओर अप्ना गुम हल्का केर रहा था मै अभि मरा नहि
थेक है?😬?
कब देश यु ज़लील पड़ेगा कब यू प्रथर खाके उन्ही बॉड़ बचाते रहेंगे  कब सहेंन करे  जवानोंकादर्दसुनो
रात बक बक झक झक सब कुछआठ दस बरस दोस्‍ती नहींफ़िराक़ काफ़इयमिलाओ
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
काश ब्लैक बोर्ड काॅपी पेस्ट ऑप्शन होतातो आरक्षण बने शिक्षक हमारे बच्चों कम कम सही पढ…
प्रशंसनीय वाक्पटु अन्जना ओमकश्यप मुशर्रफ निरुत्तर किया। मुशर्रफ झुंझलाया।
भारतीय संविधान रचयिता भारत रत्न बाबा साहब डॉ श्री भीमराव आंबेडकर जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामना…
थन्कु भै ?🙏?
गांव गाय पालने १० मुसलमान गवां चुके जान अब छोड़ने पेशा
भारतीय संविधान जनक भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव आंबेडकर जयंती शत शत नमन।अंबेडकरजयंती…
बच गयी 😱
पाकिस्तान दावा३ रॉ एजेंटों लोके पास पोक पकड़ा खबर
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरू…
हाहहा आज सहि ना हो तो भि कुच दिनो के बाद होगि हि सच ?🤞🤞🤞🔛?
हमे गर्मी लग रही बेबी नहाये क्‍या
जै भिम
अरेय किया होअ मुझे कोये बात बुरि नै लगि खुश रहो?😇?
चित्त वित्त स्थिति लगभग सी चित्त अर्थात मन काबू रखना असम्भव सा वैसे धन मुट्ठी बंद रखा
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
गांड मेला लगा कया
नो इम महरश्त्रियन भ्रमिन
खाने बर्बादी लेकर कानून लोगों प्रोत्साहित करेंगे पासवान फ़ऊद फ़ऊद्वअस्ते…
जुड़ता देश। सुविचारों ईंट गारे नई राहें जोड़ता बढ़ जाता हर मुश्किल आसान इरादा…
सियलु देनता सथुता हा सौभग्या सपिरि सुभा अलुथ अवरुद्दक वएवअ
एक हाथ से
पत्थरबाजों सरकार फारूख अबदुल्लाफ़अरुखब्दुल्लह जम्मुकश्मिर
हमारा मन वहीँ ज्यादा जाता हम रोकना चाहते मन निषेध निमंत्रण काम है। हटाना चाहोगे तरफ भागेगा।
दोस्तो क्या ये पोलिचए समज्बदि पर्ति के इल्लको मे काम क्रेगि सब से बदा गुन्दरज है
धन्यवाद🙏संतरानगरी आपकी हमेशा आभारी रहेगीआपकी ऊर्जासोचउम्मीद हौशला प्रेरणादायी आनंद आता है😘
आठ साल डेनेज गंदा पानी रोड आ प्रशासन कार्रवाई है।
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन नो नो जुस्त मिस्तकेआप्प्रोदुचएचओर्रुप्तिओन ?😂😃😄😅😆?जमीनी दावा वालो पैरों तले जमीन खिसक रही 🤔
क्या नेता अधिकारी कर्मचारीकरपायेगा इतनी महनत किसान काबेटा किसान रहता १चपरासीका बेटा किसान…

गरीबों वंचितों अधिकारों जीवन समर्पित भारत रत्न डाँबाबा साहेब अम्बेडकर जन्मजयंती…
विदेओ तीसरे नंबर नाम देखकर नाराज पंजाब मंत्री स्कूल प्रिंसिपल दे डाली सस्पेंड धमकी
आज फ़द्फ़स तो देखेचिविसिओन व्लो लेगेचे फ़लिम ता  आज अगैन ४३०त्र शोव ते देख्ते जबो ओने  ओनेरोचक
यादा दाचिपेत्तदु सामि ई सेन्से ओफ़ हुमोर ?😂😂?
आज भारत राजनीति राष्ट्रवाद बनाम छदम सेक्युलरवाद बीच सिमट गई लड़ाई छदम सेक्युलरवाद हर राज्य मुह खा हैं।
इत्ना पैसा मैने सिर्फ़ मोविएस मैन हि देखा है शोचकिन्ग 😱
ह्मरे दिस्त्रिचत स्वअबि गओन दगै मे ३३ गन्ते लोअद्शेद्दिन्ग होति है वओ भि लगतर्ये स्य्स्तेम कुच हफ़ते पेह्ले से शोरो है
चै इस ओवेर्रतेद बिला वअजह
अरे वो देखा आपने हमने भेजा आपको आपके ईमेल
अभि तो तुम जवअन हो दिन मेइन सोने कि क्या ज़अरूरत है
बेति लोगिच हे दि है
हन पिर उन लोगो को सज़अ मिलय जिनो ना यह सरा खेअल खेला हय
तुझे देखा तो है जना सनम प्यार होता है दीवअना सनम    दिल तो हर किसि क पास हो…
बाबासाहेब डॉ भीमराव जयंती युवा साथियों लखनऊ यूनिवर्सटी स्थिति प्रतिमा पुष्प अर्पित शत्शत् नम…
महापुरुषों जयंती यूपी स्कूलों होगी छुट्टी योगी
गिरती दीवार हमदर्द हूँ लेकिनचढ़ते सूरज परस्तिश करतामुज़फ़्फ़रवारसी
सजायाफ्ता कैदियों ठिकाना सेंट्रल जेलें क्यों डिस्टिक जेलों रोकते हैंजेल कपड़े पहनने पैसे सेंट्रल भेजने
और मुझे ज़ओर्दार नीन्द आ रहि है
संभल चलो आह्वान प्रशासन अलर्ट चप्पेचप्पे पहरा अमरुजला
