रहि लोउद्स्पेअकेर्स कि बात तुजेह पता है आज कल्का महोल हर्क…
आखिरकार मोदी सरकार सरकारी कोंग्रेसी कुत्तों ब्स्फ़ जवान तेज बहादुर मार सच नेताओ की…
मि सरुकारकी रुले बसेद कन्थकह थबावा सरुकारेह  रईस म्द्व्होम्२०१७
दिल क्र्ता है उस्क्य सीन्य मे दिल बन क रहोन्वओ ध्र्क्नो को सम्भल्य और मा ध्रक्ते जओन
आपसेमेरी८सालकीबेटीमिलनाचहातीहैझाँसीमे?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
अब हिचकियाँ ?🁈?आती पानी ?🁉🏻🍻🝺🁈?पी लेते हैंये वहम ?🁉?छोड़ ?🁈? ?🁉🟻🂃?याद✍🏻 है?🙁😢😭?
सिर एक दिन आयेगा जब आप कहोगे जै श्रि रम ओर मन्दिर वअहि बनेगा
इ वअस थेरे ६थ देच थेरे इस नो हिद्देन इत्स खुल्लम खुल्ला राम मंदिर बनकर रहेगा माँ लाल रोक उ…
अगर आपका तोड़कर बना लेतो वो मालिक सकताबब्रिमस्जिद म
बीएसएफचे जवान तेज बहाद्दूर बडतर्फ
ढूंढने वो मिलेंगेजो खो गए हैंवो बदल  गए हैंजेसुर्प्रिसे
अयोध्या  गंगा तिरंगा हर सज़ा मंज़ूर  इस्तीफा मांगने हक  उमा भारती बब्रिमस्जिद
चग्चम छत्तीसगढ़ ढाई करोड़  जनता ओर पूज्य मोरारी बापू राम ननिहाल  स्वागत  मोररिबपु रैपुर
गाड़ी स० १८२०३  १९४१७ जीआरपी वसूली नजर देख लीजिये।
देअर सुनिल भै इ सुपोर्तेद उ ऐसे इन्सन के सथ कम कर्ना भि पप है ९९७३९३१४०९वहत्सप्प
स्वयं अलावा।
चअरेफ़ओर्फ़ऊद इस से आचा तो मुजेह सन्द वइच दफ़ना देते
गाड़ी स० १८२०३  १९४१७ जीआरपी वसूली नजर देख लीजिये।
जो फ़ईलिन्ग्स को चुपया कर्ते हैवअहि सब्से ज़यदा चअरे भि कर्ते है
मीका गुरुद्वारा मंदिर छोड़कर जरा बता सा मस्जिद चर्च  लंगर ओर चेरिटी है।
आग लगे बिना धुँवा निकलता क्या चुनाव आयोग अधिकारी ख़िलाफ़ करवाई होगी
क्या बत हे सिर बोल्ति बन्द क्र दि आप्ने
चअरेफ़ओर्फ़ऊद  दिल कर्ता है सद मेइन दब वए मर जऊन
पहिले फ्जन क स्पेअकेर्स बन्द कर्वअके अज़आन पर अता य्ह होति अस…
वाराणसी एपेक्स नर्सिंग कॉलेज फर्जीवाड़े आरोप लगाकर छात्राओ प्म  लिखा खून ख़त…
क़यमत चल र्हि है पुरे प्रदेश मे
सच हमारा देश बदल क्योंकि सच बोलना अनुसानहिंता करार
माथे तिलक कभी हटेगा नहींऔर जिंदा हु श्रीराम नाम मुँह मिटेगा…
१९ वर्ष अल्पायु शहीद होकर अनन्त लक्ष्मण कान्हेरे भारतीय इतिहास नाम अमर दिया। आज बलिदान दिवस शतशत नमन।
एस भरत मय रह कर खकर लेकिन गुन्गान पकिस्तन इन सलोन को मर दलो तो हे थीक रहेगा
देश तिरंगे ओर अयोध्या हर सजा कबूल उमा भारती ।।
सच बोल्नैन पर शयद यहि होता है हमरय स्य्स्तेम मैन
अयोध्या  गंगा तिरंगा हर सज़ा मंज़ूर  इस्तीफा मांगने हक  उमा भारती बब्रिमस्जिद
अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्सदिल्ली विश्व स्तर बनाने म्चद आम आदमी पार्टी जीत जरूरी है।
कलाकार कल्पनासाकार कैनवास परसजीव सी गहरी आंखे हैआंखों सपने सारे हैअजय५७
जाने कहन मेरसर्का बाल गया जिअभि अभि यहिन थहै चउत किया जिकिस्के फ़अत्वए से ये दर्र गया जिमौल्वि के पैसोन पे फिसल गया जि
मऊब्सा कर्यालय बीजेपी सांसद कर्मचारियों अभद्रता
मूका अचा हे वर्ना बद पच्त्तवा होगा होगा सोच लो कश्मिर बचओ इन्दिअकश्मित बचओ
रिश्तें वो जिसमे रोज बात होरिश्तें जिसमे रोज होरिश्तें वो जिसमे कितनी दूरियाँ होलेकिन दिल हंमेशा याद
लल्बत्ति चलन समाप्त दर्जा प्राप्त मंत्री दुविधा क्योकि बिना विभागदफ़्तर पहचान लालबत्ती थी। ?😄?
मेरे ऐबों तलाशना बंद लोगों नेमैंने  तोहफ़े आईना दे
इस्स को भरत के लोग ईत वअलेय कि जीत सम्जैन गय या चाये वअलय का तमाशा
ख्वाहिशबडी बेवफा हैपूरी हीबदल जाती
मिर्जापुरबंधक बनाकर किशोरी दुष्कर्म प्रयास विंध्यांचल थाना क्षेत्र घटना
नेवप्रोफ़इलेपिचदबन्ग्ग बिश्नोइ रजु
ततपनमशरिफ़ इ होपे केय अब इन शरिफ़ओन स पकिस्तनि क़ओम कि जन चूत जय गि
तेरि औकद है क्या जो इत्ना बोल जता है  जब पिच्वअदे मे नहिन है दुम तो क्यून कर्ता है इत्ना बुम्बुम
तेजबहादुर नौकरी वापस
युवा उर्जा नै सोच देल्हि मन्गे कमल निशन
ट्रेन छत गालियाँ बोला पत्थर फेका
शब्दों सीमा बढ़ाने आपकी योजना क्या  क्या ठंडे बस्ते डाल दी गई ?😎😇😅😷🁹🇪?
छोटे बड़ी बड़ी बातो बह गए        औरजब बड़े छोटीछोटी बातो बिखर गए।
जेसुर्प्रिसे पोस्तेर हो सक्ता है
एक तओ वअकील और वओ भि ब्ज्प का मन्त्रि किसिस हद्द तक्क जाना कोइ मुश्किल नहिन
अफ़सोस है येअह देश पेर कश किसि गुलाम देश मै हि रेह्तिजहा ५चरोएर लोगो से जब्रन्वसुले जते हैओर एक आकेलि औरत
जय श्रीराम साध्वी उमा भारतीत्रिवार प्रणाम आपको।मन वचन कार्य आपकी।भव्य राम मंदिर बनेगा वही बनेगा जन्मस्थान है।
ना तु अये गि ना हि चैन अयेगा
सर्म कूँ करेंगे सर सर्म मंत्री थोरे
तिरंगा अपमान वालेजवानो पत्थर मारने अपराधी हैतो रामभक्तो निर्दयता क्यों
तू पैदाईशी नमाज़ी रे अभिषेकवा सुना रेलगाड़ी धक्के तू धरती आया रे
पलवल जिले होडल तहसील गाँव बिजली मात्र १० १२ घनटे मुशिकल आ रही ।सवेरे ५बजे लाइट चली जाती बचचो पढाई पानी सपलाई बँद
२ अब हमारा कोर्ट देशकी न्यायव्यवस्थासे विश्वास उड चुका हैं। था।
उत्तरखन्द हिमचल बोर्देर बस हादसा बस ५६ लोग सवार १५०० फ़ीट गहरी खाई गिरी बस ४० मौत
कश्मीरी जनता हमदर्द काश्मीर जनता रहनुमाई वहा जनता जूझ रही नेता आयेश औ…
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  सकरत्मक सोच युवा शक्ति
तनावपूर्ण  स्थिति
मोदीजी  पूछो सब जगह  भगवान्  दर्शन   गये  राम  लला दर्शन   क्यूं   गये ।जवाब  दो।
बाबरी केस उमा भारती साजिश सब खुल्लम खुल्ला मन ऐसा था। तोतल्त्व
अब लाल बत्ती इजाजत नहीं।ना रहेगा बांस बजेगी बांसुरी।
लगता कई नेता अब समाजसेवा शुरू करेंगे नेतागीरी छोड़  लालबत्ती वो   ज़ब्त ली हत्सोफ़फ़मोदि
इलाहाबादशोहदे घुसकर छात्रा छेड़छाड़धूमनगंज थाना क्षेत्र झलवा इलाके मामला
?🙏🙏?आदरनियेसमारेअपनेचमजीआपसेहमारीबेटीजोकि८सालकीहैआपसेझाँसीमेमिलनाकहतीहै?🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
जिन्दा इंसान  अहमियत  नही  मज़ार  बन जाने मेले लगा करेंगे हतेर्स
नमस्कर पुरानी कहावत पेर  कुल्हाडी मारना।ऐसा मौलवी लोग  फतबा  मुसलमान भाईयो देते है। शर्मनाक हैं।
कानपुरईट भट्ठा मजदूर महिला युवकों दुराचारमहाराजपुर घटना
रायपुर संत शिरोमणी श्री मुरारी बापू कथा आज पाँचवा दिन मुख्यमंत्री डा रमन सिंग कथा शामिल…
ब्स्फ़ तेज्बहदुर्यदव कोर्ट मार्शल भविष्य सिपाही अधिकारों आवाज उठा सके ऐसी संभावनाओं समाप्त है।
कबहोगीसुनवाईयोगीजी       शिक्षा मौलिक अधिकार बनाओ व्यापार
सिर जि मै उप के रह्ने वअला हू और मै झन्सि मे र्र्च अप्प्रेन्तिचए मे अप्ल्य किया हू इस्का जवअब अभि न्हि गया ह कुछ किजिये सिर
मथुरालड़की अधजला शव खेत मिलने सनसनीगोवर्धन मामला
रम्मन्दिर मामले सुप्रेमेचओउर्त  नेताओं केस चलाने बात कही सजा नही दी।ल्कद्वनि…
बाबरी केस सुप्रीम कोर्ट बड़ा फैसला
सिर्फ हंगामा खड़ा मेरा मकसद यहीमेरी कोशिश हमारी जेब भरनी चाहिएराशनकार्ड सही हवाला भ…
अब ख़राब खाने शिकायत मत करना। तेज़ बहादुर नौकरी निकाल है।
सिर जै हो
तेरा इश्क़जब ख़ुशबू बनकर मेरी रूह महकता हैतुमदूर कितने क़रीब लगते हो…💞✍🏻दबन्ग्ग रजु ब…
ओदिशा केन्दुझर पत्ना तेम्प्ले

हमने चलेअनथोन शानदार प्रयास है। अलवर होगा मेरे१०गुज़
🙏माँ देखमुस्कुरा लिया करोक्या पता किस्मत मेंतीर्थ…
पथ्ज़अद के बद भर मौसाम मे आ जति है पर उज़अदे हुए चम मे बल नहि अते
रज्जे अकी हह्धुफ़अहना एल्हुमह थाईध कुरा गौमेह नून  थाईध कुरनी मेधुमिनह  रईस यमीन…
आवाज़ उठाएगा वो हटाया जाएगा। नेवइन्दिअ
सिर मेइन बेतुल्म्प से हून आप्से रेक़उएस्त है कि एक बार ज़अरूर हमरेय दिस्त मेइन आप अवश्या आये
तज बहदुर को नौकरि से हतना ना इन्सफ़इ है मना कि अर्म्य मै  अनुशसन का भुत महतुओ है फेर्वि सच्चै सम्ने आना छइअ
काश जवान भारत माता जय बोल
हाल  हमारे गाँव शहर जोड़ने मुख्य सड़क का।बीते ४ महीनो निर्माण सका धूल मिट्टी कारण…
नरेला पूर्व विधायकनिवर्तमान पार्षद  भाजपा निष्काषित प्रत्याशी जिसने संदीप कुमार रेप आरोपी प्रचार बु…
यास्मीन  नाम मुस्लिम लड़की   पूछे तीखे सवाल २५ लाख बार देखा चुका वीडियो
वोते कर ना
भै होन्दा पकिस्तन ने पुरनि चइत्य हे दुबरा लौन्च क्र दे है स्र्फ़ ग्रिल्ल चन्गे कि
क्या तुम्हे यकीन हैन
अबे अन्ग्रेज़इ कि दुकन पह्ले स्पेल्लिन्ग थिक लिख्ना सिख ले इन्तोलेरन्त होता है ?😁😁😁😁?
हम आपका हमेशा समर्थन करेंगे
पूर्वी सीरिया हवाई हमला १० मरे दर्जनों घायल
जय श्री राम
उप्दते ४३ लोगों शव मिले लापता हिमचल्प्रदेश
मुह चूहे लेकर बिना कपड़े प्रदर्शन किये मिले प्म मोदी अब साड़ियां पहन हक मांग…
भै पैसे पेह्ले ले लेना
मे अप्ने प्यरि देश कि जन्ता से ये निवेदन कर्ता हु कि प्लेअसे अम्बुलन्चए के लिये रस्ता दै
राम मंदिर आंदोलन हिस्सा लेने गर्व ढांचा गिराने साजिश गई खुल्लमखुल्ला  उ…
ओर ट्यूबलाइट पहला पोस्टर आया दूसरी ओर मोदी लाल बत्ती रेड सिग्नल दिखाया क्यातुम्हेंयकीनहै
नमस्कार रेल मंत्री जीपी एन आर संख्या  २१३०६५२५९८७गाडी सं १५६५६  कोच स्६ ज्यादा भीड़
इतिहास साक्षी अयोध्या राम नाम जाना जाता है😁बाबर नाम 😏मस्जिद सवाल उठता…
अब भारतीय सेना अत्याचार। अब गद्दारो निकाल मारो। वरना  आपसे भरोसा उठ जाएगा।
चमसहाबसेमेरी८साल।कीबेटीझाँसीमिलनाचहातीहैआपसे?🙏🙏🙏🙏🙏?निवेदनहै९७९५९०५०६८📞
खुद बुद्धिजीवी कहने वाली आचरण खुद देख लो।
पाला बदलते लोग
हेल्लो एवेर्योनेचलिये आज हुम एक और सुधर कि बात क्र्ते हैआज ह्मरि गुजरिश है कि आज कल रोअद प्र ४५ साल का बचचा भीक मान्ग र्हा
चुनव्प्रचर वखते निज़अर मा चय पे चर्चा वख्ते तमे किधु हतु के हु निज़अर ने बद्लि नखिश्सु सचेनिज़अर बद्लयु चे
हाल  हमारे गाँव शहर जोड़ने मुख्य सड़क का।बीते ४ महीनो निर्माण सका
झकझोर देने वाली तस्वीर…अस्सम
पंचायतीराज कलेक्टरेट खनन गुहार रुका अवैध खनन खुलता पंचायत अटल सेवा केंद्र इ मित्र गोच…
धर्म प्रार्थनास्थलभगवान बौद्धमूर्तियांचर्च आदि तोडना मुहम्मद मुसलमानों सिखाया हैं।इस्लाम मानवजाति…
चिराग़ दिल जलाओबहुत अंधेरा हैन याद दिलाओज़लन दिलो बढ़ता
वैसे मोदीजी भारत दिगितल इन्दिअ बनाना चाहते गरीब बच्चों बौद्धिक विकास जरिया छीन लिया…
क्या वजह अबतक गिरफ्तारी नही हुईकानून व्यवस्था
मँहगाई भुखमरी कारण उत्पादन लागत कम उपाय बड़ी समस्या हल सकती हैस्था…
सनातन धर्म मात्र धर्म क्यो विश्व बापी सका कारण शाहरुख प्रूव कराता फिरता इ अम खन नोत अ तेर्रोरिस्त  प्रशांत भूषण
प चचाको चओम चओन्ग  शर्म नहि आती आतन्कि बाप धञ पाप्कर्म्वले बेता सव लेने इन्कार ओन्ग ब्यान शर्म्नाक
रोअद प्र पोलिचए वअलो के सम्ने मेरि योगि जि से प्रथ्ना है कि वओ इन बचोन को रोअद प्र भीक मान्ग्ने से रोके
क्रिस गेल हासिल बड़ी उपलब्धि
मोदी कैबिनेट इमर्जेन्सी सेवा छोड़ वाहनों लाल बत्ती रोक सरकार खास आम बनने ओर बडा कदम
क्या पाप प्रायश्चित करेगा
मेरा होकर गैर जागीर लगता हैदिल साला मसलाऐकश्मीर लगता
देश गद्दार कहीं छिपे कश्मीर कन्याकुमारी अंजाम पहुंचाना होगा। हमारी सेना इज़्ज़त सवाल है। हाथ खोलो।
बीत गए दिन बचपन केअब बस उसकी यादें हैयादों लेते हैबीते बचपन कीदिल थोड़ी राहत मिलतीजीने…
अब जवान सच कहने हिम्मत करेगा
सादर आमंत्रित २१४ २०१७ २८४ २०१७ भगवान परशुराम जन्मोत्सव स्थान श्री श्री १००८ तुवन  मंदिर परिसर जय गौ मा…
कर्गिल हेरो चअप्तैन विक्रम बत्रा
ऐ दर्द कम मैं तेरी सदियो पुरानी  ग्राहक हूँ।
सर्जिकलस्ट्राइक श्रेय मोदी मिलासेना अपमान श्रेय किसको मिलना चाहिए…
प्रदेश एष्कपोसे वाला
खूब
१५६५६ स्६ सब सामान्य टिकट चालान घुसे आरक्षण वालों परेशानी रही हैशौचालय लोग
और उक्ने लिये कोइ ओचुत प्रव्धन क्रे तकि ये चोते चोते बचचे भीक ना मन्गे ना कहिन किसि के घ्र प्र होत्लो मैन कहिन भि काम क्रे
मन्दिर भजन मस्जिद अजान गुरुद्वारा गुरुवाणी शैतान बैचैन इंसान नही
लालबत्ती इस्तेमाल सकेंगे केंद्रीय मंत्री अफसर मई…
बब्रिमस्जिद केस ल्क अद्वनी उमा भर्ति कल्याण सिंह  सुप्रेमेचओउर्त रोज सुनवाई रम्मन्दिर  केस  सुप्रेमेचओउर्त रोज सुनवाई इंकार
केज्रिवअल  हुम बहुत चोते लोग हैन हमरे पास पैसे नहि हैनम्बनि  आओकभिहवेलिपे केज्रिवअल
कर्गिल हेरो चअप्तैन विक्रम बत्रा
अगर हम हिंदू धर्म खिलाफ बोले बड़ा क्यो रिश्ते थोर दे शादी फ़उन्चतिओन जाय बुलाए तभी हिंदू कुत्ते अकाल आएगी
जै हो जै सियरम जै श्रिक्रिश्ना  लिफ़ए इस सो स्वईत्दिविने वहेन वए लिस्तेन तो पुज्या
सिस्टम राह वतन नौजवां शहीद हों
देश सिर्फ राम  गाय गंगा मुद्दा ၊ मूल मुद्दा देश देश नागरिकों खुशहाली ၊ सरकार दायित्व ၊ करे बस
दुनिया का सब्से जयदा जोथ बोल्ने वअले चओम्पन्य
मीडिया कभी सच्चाई दिखाऐंगी ऐसा सपने सोचेगा।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
सही बात है।
मामला गढेवा मोहसिनपुर रमईपुर थाना बिधनू कानपुर नगर उत्तर प्रदेश ७९०५४९१४९९
बतादो जेसुर्प्रिसे क्या  अब इन्तजार नही
नेता साले भड़वे ह
बिकाऊ मीडिया हमेशा निर्दोष हिन्दू संतों बदनाम करती वो केवल त्र्प लिए…
हारेया मैन दिल हायेरा ?🞶?
धन्यवाद अपलोड साठी ?🙏🙏?
केवल बूचड खानों बंद गौहत्या रुकेगी।पोलिथीन पूरी १
➰➰➰🏹➰➰➰     ?🉏?मेरे श्याम?🉏?सुख दुख        बस सर पे…
धरती ७५  भूभाग पानी  २०  ओप्पो विवो होर्डिंग लगे बाकी ५ हमारी दुनिया आबाद 😁
२३ तारीख वोट डालने सिर्फ इतना सोचना पिछले १५ सालो भाजपा कांग्रेस म्चद क्या है…
मूझे लगता लाल बत्ती गुल रोक लगाने फेसला सही   विप्स
कर्गिल हेरो चअप्तैन विक्रम बत्रा
ढांचा गिर नेता कयों मरा ऊमा भारती जनता लेजाकर मरने छोड़ दिया…
नहि नहि कभि नहि
५ बजय आयेन ३ घन्तय क लिअय सोनय जा रहा हून आ क उथा देइन
बैठे बना बाइक फ्यूल ३० रुपए खर्च चलेगी ६० क्म
अब हम  करेंगे स्वच्छ दिल्ली। दिल्ली म्चद चुनाव २३ अप्रैल २०१७ झाडू वालो वोट देकर जिताऐ अ…
अगर  अमित शाह अगले बीस साल राजनीती कांग्रेस हिस्ट्री  जगह मिले फ्यूचर दूर बात है?😀?
गूगल अजीब चीज़ यारवोइचए सेअर्चकर थातो खाँसी आ गयीतुरन्त पूछ लियादो उ मेअन अर्विन्द केज्रिवल ?😝😝😝😝😝😝😝😝?
काटाफोड देवअस म्पचंद्रकेशर नदी मिलता हर रोज हजारो लीटर गंदी नाली पानीआपका प्रयास समय रहते हमारी नदी बचा…
मूझे लगता लाल बत्ती रोक लगाने फेसला सही   विप्स
उमा भारती बड़ा बयानराममंदिर बनने नही रोक सकताअयोध्या  गंगा  राम सब कबूल हैआज रात अयोध्या जाऊंगी बब्रिमस्जिद
अच्छा हैविप  ट्रेफीक समस्या समझ आएगी
तथाकथित बाबरी मस्जिद केस रोजाना सुनवाई सकती राममंदिर केस सुप्रीम कोर्ट पास समय नही इसको सेक्युलरिज़्म
यहां मुस्लिम प्रॉब्लम कम चुतिये हिन्दु प्रशांत भूषण लोग  पैदा है ज्याद करेंगे
औकत मि बात स्र्किअन्स के मुह से अछइ नै लग्ति ?😂?
आप सहि ह
बड़ा हादसा टला दिल्ली एयरपोर्ट ऐ फ्लाइट हाइड्रॉलिक फेलियर ऐरिन्दिअ इगि ह्य्द्रौलिचफ़ऐलुरे…
हिन्दू मुसलमानन शिख ईसाईमुल्क मेरा हिंदुस्तानमैं हूँ हिंदुस्तानी मेरी जान
बस बार केहदे
शिमला हिमाचल बॉर्डर दर्दनाक हादसा  त्यूनी रही बस गुम्मा बेंड बेकाबू होकर खाई गिरी
मिअन सहब नय रेचएन्त्ल्य प्प्प सय पन्गा लिया हय शयद ज़अर्दरि सहब कि वअझा सय मिअन सहब कि चुत्ति हुजएय
हादसे ४५ लोगों मौतकई लोग घायल  बस ५६ यात्री सवार
१२मंदिर आपसी सहमति बनाइये क्योंकि फैसला देने मी लार्ड फटती
मुझे समझ नही आता हैसभी प्रमाण मिलने अदालत आदेश निकाला बबरी मद्जिद अस्तित्वा पुर्व वहा मन्दिर थाविवाद
दिन अच्छे औऱ आज गए हम बुरे
२२लेकिन आपराधिक साजिश मुकदमा मी लार्ड चलाएंगेकहाँ लाते इतनी शर्म निरपेक्षता
घड़ी टिक टिक मामूली समझो…बस यूँ समझ लीजिये ” ज़िन्दगी ” पेड़ कुल्हाड़ी वार है… तुबेलिघ्त
क्या आपको
कुणी मंदीरासाठी कुणी इस्लामसाठी तर कुणी प्रदेशासाठी भांडतोय साले सबके सबलमरने जलाए दफनाए जानेवाले गुरूर देखो
आदरणीय रेल मंत्री श्री सुरेश प्रभु कहना चाहता हूँ बांकातोराजेन्द्र नगर पटना एक्सप्रेस इतना बुरा हाल क्…
अब साया छिटकता रहासाथ चलने वो शरमा रहातोड़ पाया ज़माने बेड़ियांफिर मेरा वो कैसे नि…
कद्र सिख लो💞न जिंदगी बार बार आती लोग
सनातन हिंदू धर्म तरफ आकर्षित विदेशी जोड़े फोटो लाइक रीट्वीट जरूर
उ र रिघ्त ये हमारे उपर थोपा समुदाय हमे शांति रहने देगा
हिन्दू मुसलमानन शिख ईसाईमुल्क मेरा हिंदुस्तानमैं हूँ हिंदुस्तानी मेरी जान
बंगाल क़ादरी साल हम गंजा करेंगे। सर सर कहीं बाल रहेंगे।…
रोज नहि होते हमरे यहा  आप्के यहा महिने मे ४५ बदे ब्लस्त होते ह
तु चुतिया है
एटा ईमानदार कर्तव्यनिष्ठ जिलाधिकारी  स्थानांतरण जनता दुखी  सरकारी कर्मचारियों खुशी व्याप्त
क्रिश्ना हेय क्रिश्ना हेय क्रिश्ना क्रिश्ना क्रिश्ना हेय
आज अचानक ख्याल आयाकीयारमेरे फ़ोन 📱 सेटिंग मेरी नही 😢
चओउन्त्र्य इन्दिअदेश मेरे  देश मेरे मेरि जान है तुजहा आप एक ओर दाल का पनि पुरि कर्देश का शन बचना चहते
समाजवादी पार्टी ऐसी गरीबकिसानमजदूर मजलूमों काम करती है।
मोहन भागवत राष्ट्रपति दलित र्स्स प्रमुख बनाया जाएजयश्रीराम
दिग्विजय सिन्घ
मोदी रैली इतवार दिन २५ हजार बाईक पेट्रोल कैसे होगा
भेदभाव  क्युं
सरकार बडा फैसला१ मई सरकारी गाडियो लाल बत्ती बैनसिर्फ एमरजेसी सुविधायो एम्बुलेंसफायर…
हमे सम्बिधन पे प्रॉब्लम पिल डाले प्रॉब्लम सही हिंदू कुत्ते प्रॉब्लम हिंदू कुत्ते तो हलला
२पॉलिथीन पूर्ण प्रतिबंद लगाना होगा उत्पादनबिक्री दोनों    कब
गर्व कहो हम राम भक्त  ऎसी भक्ति देख भक्त सर…
तेजबहादुर निलंबन  सरकार दिवालियापन दर्शाता खिलाडी उसपर फौजी शर्म आनी चाहिए…
क्या अभिव्यक्ति आज़ादी सिर्फ मुसलमानों छोटी सी बात इतना बड़ा हंगामा क्यों।
जय श्री राम
मोदी सरकार बड़ा फैसलामजदूर दिवस १ मई सरकारी गाड़ियों लाल बत्ती बैन सिर्फ एमरजेंसी सुविधायों एम्बुलेंसफायर ब्रिगेड  छूट
ऐमिम आगरा जिला अध्यछ इदरीस अली पार्टी कार्यकर्ताओ सोनो निगम पुतला फूका ।।
स्पीड रिपोर्टकइ दिनो विडियो खाने शिकायत जवान तेज बहादुर ब्स्फ़ बर्खास्त
मसला आत्मोत्थान राष्ट्रोत्थान निर्बलोंनिर्धनों उत्थान खुद चिपका रहेगा उठेगा क्या उठायेगा क्या
मच्छर बात मेखुजली वाला कुत्ता कब मरेगाइससे दिल्ली कब मुक्त होगीयह बताओ
मुजेआज तत्ति लगि थि इस्के फ़ओतो पे कर्दु
मेरा देश बदल आगे बढ़
रोज़ सोच सोता हूँ रात बादअब अगर आँख खुलेगी सवेरा होगा तुबेलिघ्त
थन्क्स भै जान
बात तय लोग राजीव फ़इरोज्खा गाँधी हिंदू टाइटल भरे पढे
इस्को खुल्ला क्यु छओद देति है तु
अरे फतवे बाजो  सरका बाल लाखों हैगंजा करवाओगे पुरी जमात मिल पैसे दे पावोगे सोच समझ फतवे निकालो बे
आप क लोग देश क धन का दुरुप्योग दोवन तो दोवन चिज़ओइन मै कर रहे पैसा तो देश का है नवो अप्प क कोश मै जमा होना
पी एम खिलाफ फतवा देने देश टुकड़े नारा लगाने वालों खिलाफ फतवा क्यों
आज कहाँ देश अवार्ड वापसी गैंग क्या हिन्दुओं अवार्ड वापस नही करेगा।
बब्रिमस्जिद ना पुजरि को मन्दिर चहिये ना नमज़इ को मस्ज़इद
भाजपा रास्ट़वादी चेहरा भाजपा नेता इसि एजेंटजय जय  पवअपुरि
तेज बहादुर ब्स्फ़ बर्खास्त किआबधाई देश चौकीदारउसने सच बोलने  गुनाह किआ थाआगे अब नहीँ बोल पायेगासलुत
खभ्हु खै स्पीच्लेस्स भये मा ता द
धूलिकण प्रेरक सुंदर ज्ञान वर्धक…
पाकिस्तान मिट्टी भले हि आतंकवादी पैदा करती साहबलेकिन हमारे देश केजरी दिग्विजयकनेहिया जेसे लाखों गद्दार पैदा करती
ब्रेअकिन्ग नेवस अमेरिका कैलिफॉर्निया अल्लाह हु अकबर चिल्लाते बंदूकधारी फायरिंग ३ मौत
निजम्गने ?😂😂? मेगस्तर फ़अन्स आ मजका ?😂😂?
स्नैपचैट सीईओ बताओ वो देश गरीब बोल अगर देश लोग गूगल एप डाउनलोड बंद देगे गरीबी क्या पता चल जायेगी
मुद्दतों पैग़ाम आता हैजज़्बाएदिल मेरे काम आता
५०५० करो भै
बौखलाहट बयाँ रही मोदी सरकार ट्रिपलतलाक जल्दी ठोस कदम उठा रही है। त्रिप्लेतलक ✍
चओन्ग कभि खतम नहि हो सक्ति जब तक सुरज पाचिम से ना निक्ले
चन्द्रगुप्त मौर्यजयंती शतशत नमन  बीएसशर्माउपन राष्ट्रीय सचिव  प्रिंट एवं…
पहली बार इंसान मछली शिकार मछली इंसान श्राप तू दिन नेत फंसेगा
देश का पैसा आप क खजने मै जमा होना चहियेहोना हि  चहिये तकि लोचअल पोलितिचइअन्स ओर उन्के गुन्देय पैसखिला कर
अब दिल्ली घरों हाउस टैक्स माफ करेंगे  भ्रष्टाचार मुक्त म्चद बनाएगेंघरों मामूली फेरबदल…
हमरे जवअनो के हाथ बान्द दिये कनून ने अब कुत्ते सबक सिखैन्गे पथर बजोन को
भेद भाव क्युं
अब आलमएमायूसएमोहब्बत अब्ररउन जलवों आराम आता
स्नैपचैट सीईओ बताओ वो देश गरीब बोल देश लोग गूगल एप डाउनलोड बंद देगे गरीबी क्या पता चल जायेगी
मै जानता मुस्लिम पढ़े कट्टर ४ अम गंगा आरती हिंदू सेचउलर तुमसे सीखना चाहिए
जारी जारी फतवा किसकी औकात काठ मुल्लों
अभि ना जाओ चोद्कर कि दिल अभि भरा नहि
लोग राष्ट्रगानवंदे मातरम सुन सकतेऔरचाहते सभीइनकी अज़ान जबरन सुने
जनता रिपोर्टर कौनसे जनताका हिंदु मुस्लीम जनताका रिपोर्टर समजमें नही आता है।लेकीन मुस्लीम जनताका…
“ट्यूबलाइट” पहला पोस्‍टर रिलीज
बिल्कुल हता लेनि चहिये
हर साँस ख़ुद गुमाँ था…
मथुरप्स्गोवेर्धन्गओन पैथा मे १८ साल लदकि को मर्कर जलने का आरोप्प्स शेर्गद्कल हुए लूत क विरोध मे व्यपरियो ने किया बजर बन्द
पोवएर लुन्च  चुल्हा चौकि दा धभा इन बन्गलोरे कर्नतका
मदम पुरा देश आप्के सथ है जय श्री रम
ऐसि फ़ईलिन्ग अरहि है क इस बार वओह सौदि के बजये क़अतर जएन्गय
अगले जनम मोहे तेजा कीजो तेज्बहदुर्यदव्तेर्मिनतेद बर्दाश्त करो क्योंकि सेना सियाचिन लड़ रही
तक़सीरएनज़र देखने वालों वर्नाउन को…
फ्री वइफ़इ इच्छा रखने वालों मुँह जोरदार तमाचा😊ग्द नून
जानवरों ध्यान रख यहाँ। रोज पशु मर प्रशासन यहाँ।
सोनुनिगम मौल्वी किद विवाद उच्चतम ञालय आदेश १०प्म तो ६अम आजान  कोइ पुजा आवज नही चाहिये अजान करेन्गे स्च
मुलायम चीख मेने कारसेवकों गोली चलाईपर आपराधिक मुकदमा आडवाणी उमा जोशी चलेगानिष्पक्ष न्यायलय की…
स्वअछभरत  देश मन वचन कर्म साफ
अब जल्द जन्नत हूरें बगावत करेंगी शारीरिक शोषण खिलाफ बंद स्वर्ग चली जाएँगी
रना शाहरुख से सो कॉल्ड सेचउलर  हिंदू कुत्ते सीखना चाहिए धर्म क्या
शेर्काख्रिदिन लोग ९११ निने एलेवेन को भूल नहि पये अब लोग ४२० २०अप्रिल कैसे भूलएन्गे
अभिजीत सिर आप अब गाने नहि गते हो
अच्छा सामझ आ गयी धर्म अपमान करें।भारतमें समाज हिन्दू मुसलमान बांटने बाज आएं…
निर्मल भारत अभियान तहत २००० रु रिस्वत मांग पंचायत स्कटॉरी एवम् प्रधान १२००० जगह १०००० रु दे ग्राम…
अबे उल्लू पट्ठे कादरी मुसलमानों पेट भर भूखे मरते सर मुंडवाकर ले बनाकर १०००००० रुपए देने बात
वीआईपी कल्चर खत्म लालबत्ती मोदी कैबिनेट बड़ा फैसला
हिन्दुस्तन का नाम अब बदल कर मुस्लिम्स्तन कर देना चैये अब हिन्दुस्तनिओ के कोइ इज़ज़अत 😕 नहि रहि बब्रिमस्जिद रम्मन्दिर
फ़्रिडम फ़ाइटर घोटालो  सजायाफ्ता बैठा जाना पूरे आजादी मुवमेण्ट का…
रोहितजी थोडी देर ५ ट्विट अब्प्नेवस किये हेंज़रूर देखें राय दें
थोदा सा ज़इन्दगि मेइ पस्त भुलकर आगे बधो न्हि कि तभि अरिजित का नया गाना आजता ह ?😂?
झाबुआ मध्यप्रदेश खबर १८ अप्रैल
पुभैश्रि
विशेष आलेख  कठोर तप पूर्णता पचास वर्ष
मधुबनी  अनियंत्रित होकर बस पलटी  डेढ़ दर्जन यात्री घायल  चार हालत नाजुक  डीएमसीएच रेफर
मधेपुरा बिहर  इंजिनियर मुख्य…
दोनो को दुस्रे मुल्क ने चोर मान२४ ह्र्स बाद पक स्च नवअज़ को दिस्क़उअलिफ़य करेगिपक अवअम को बधैमगर स्चअम क़उईन…
छपारा सिवनी बिजली विभाग कुत्तों गर्दन काटूं क्या  समझ आयेगा छपाराबकौड़ालाइन
कैबिनेट बैठक केंद्रीय मंत्री अरुण जेटली प्रेस कॉन्फ्रेंस। तोतल्त्व
हर बात फतवा निकालने मुल्ले कुत्ते तुम लोग बाप बाप समझ रखा हिंदुस्तान
१विचारपार्टी बच्चा बिना विचार पैदा होमज़बूत विपक्ष खास विचार होबीजेपी हार हेतु एंटीबीजेपीमहागठबंधन काँग्रेस अंत
वओहि बोल रहा हु  हजम कर लो गये मुघलो के दिन…
दिल्‍ली कैबिनेट व्व्पत मशीनें खरीदने मंजूरी दी १६ लाख नई मशीनें खरीदी जाएंगी अरुण जेटली। तोतल्त्व
दोनो को दुस्रे मुल्क ने चोर मान२४ ह्र्स बाद पक स्च नवअज़ को दिस्क़उअलिफ़य करेगिपक अवअम को बधैमगर स्चअम क़उईन…
बुत एदिसोन ने तो बुल्ब बनया था वओह कहन से बेच मेइन आगया स
हक हक बोलने काआज…
आखिर पोलिथीन बेन क्या फायदा धडल्ले पोलिथीन बिक रही होकब चलता रहेगा
उमभर्ति बोलीं  खुल्लम खुल्ला साजिश थीबब्रिमस्जिद
भगवान करे सलामत रहें दोनों हमेशाएक तुम दूसरा मुस्कुराना तुम्हारा😍
अयोघ्या गंगा ओर तिरंगे मसीन सज़ा भुगतने तैयार हूं
आप  कि आप  के  सिर  जी और  हम  सब चह्ने  वअलोन  का  साथ  बना  रहे
हौसले भीकिसी हकीम कम हैंहर तकलीफ मेंताक़त दवा देते  💐
मेंआदरणीय रेलमंत्री आग्रह चाहता हूँट्रेन न०१३२४१में परेशान गए हैंसभी पेसेन्जर ट्रेन बैठ करइसे जल्…
१५ साल छुट्टियों दिन  वेकेशन  समय आज हालात
भैयजि अमेथि वअलो को अप भुल गये एक भि त्वईत का जवअब न्ह देते अप ऐसा क़ क्या अब अमेथि से अप्को प्यर न्ह रहा
हीरा बनाया ईश्वर हर        🍀पर चमकता वही तराशने हद गुज़रता हैतुबेलिघ्त
तलाशे जुस्तुजू बेकार कभी जाती नहींमन्ज़िल खुद चलकर बेवजह कभी…
अब योगी राज पढेंगी बेटियाँ तभी आगे बढेंगी बेटियाँ ➡ उप्चम्योगिअदित्यनथ
किसनी करा दी इनकी हजामत
अच्छे लोगों अल्लाह             परीक्षा लेता          परन्तु छोडता                     तुबेलिघ्त बब्रिमस्जिद
✪⇶♡ तुमसे रोअद रोमेओ वाला प्यार हु😘 परपगली😍♡में तुमसे सच्चे रोमेओजुलिएत वाला प्यार हु️😘
सिर थन्क्स लल बत्ति हतने के लिये

अगर मर्यम सफ़दर भि पनमा वेर्दिचत के बाद क़अतर शिफ़त होगएन तो हुम लिघ्त जनय का शिक्वअ किस से करेन्गय
प्रतापगढ़ अराजकतत्वो तोड़ा आम दर्जनों पेड़ महेशगंज थाना क्षेत्र पूरे दीवान मामला
राशन कार्ड अब आपका जाइये कभी दिल्ली बीजेपी प्र…
क्या होगा बिहर का झा पे स्वअर्थ्मोरे कि रज्निति होर्हि है पह्ले ब चओम एलिगिब्ले र्हा ब्तेत क लिए
गधे इंतजाम
चाआक दे फातीईय्य्य ?🈇🏆🏆?
बुरे लोगों अल्लाह              देता          परन्तु देता तुबेलिघ्त बब्रिमस्जिद
लोन बोझ तलेफटे कुर्ते मजदूरनियों बंजर खेत महुआ पी आत्महत्या कोशिश भारत का…
मुख्यमंत्री योगी गृह जनपद मनबढ़ चिकित्सक बेलगाम पत्रकारों नशेड़ी चिकित्सक दुर्व्यवहार
हहहहा वअह भैसहि लये हो
केजरीवाल स्कूल ऑफ पॉलिटिक्स दाखिला लेने मज़बूर केंद्र सरकारकेज्रिवअल्चन्गेद्पोलितिचस
सही केजरी सब मुक्ति मिलजायगीदिल्ली डेंगू चिकनगुनिया मुक्ति
सुबह ४ बजे बनारस विभिन्न धर्मायलों जबरदस्त ध्वनि प्रदूषण है।यह धर्मालय प्रदूषण मानको पूर्णत अवेलहना चले आ हैं।
मुझे तोउ लग रहा है कल दिन मैन बारिश भि होउगि पनमचअसे
सत्या है ✋🏽
मेडम जैल प्रहरी   पुलिस परीक्षा जल्दी वापस कराओ  नही बक्सेगी
वर्ध्मन औतोमोबिलेस यमहा अहेम्दबद नु सव्थि बोग्स शोवरूम चे पैसा आपो बिजि वार प्६इ ज तमरु कम थसे
मुख्यमंत्री दे हमलोगो विकास करे।बेद्तेत्पस्स  जुनिओर्कला ओर्भशके५लाख बेरोजगार शिक्षक
सरकार हैइतने दिन क्या लोगों चूना लगाने व्यस्त किस्मत चमका थे।
विप्स लालबत्ती हटाने विप कल्चर खत्म नही होगा?💤?सेचउरित्य वाहन काफिला हर काम  आम व्यक्ति समान कार्य करेंगे फर्क पड़ेगा
स्ब कुच लोगोन को पनमचअसेदेचइसिओन क तिमे पेर   क़ यद आ रहय हैन बात एह्तिसब कि है घदरि कहन सय आ गए
लाल कृष्ण आडवाणी देखकर लगता जिंदगी वो कामयाब जिनके जीवन किस्मत अंश ९९ फीसद हैमेहनत बेकार
बड़ा सर्वेज्यादा ज्यादा लोग भाग लें शेयर रहें
अलवर शहर टॉयलेट पूर्ण रूप बना।१२९ वीक प्रयास शहर स्वच्छ बनाने
अब रावण समर्थन मिल अब क्या चिंता बोलिए जय जय श्री राम
जब्तक सभि लोगोकि पुर्चसे पोवएर नहि बधेगि तब्तक ये ७७ हो या १७  कोइ खस फ़अरक नहि पदेगा मिन्द इत
दिल्‍ली व्यक्ति १ मई देश लाल बत्ती वाहन इस्तेमाल पाएगा अपवाद अरुण जेटली। तोतल्त्व
मोदिजि ओर्देर स्लिचए ये रस भरा हैइ आम कि तरह
सवाल  धर्मग्रंथ धर्म गुरु लाउडस्पीकर कानफाडू आवाज बात प्रार्थना अजान ၊ क्या खुदा भगवान बहरे
अब गुठली दाम बनाने चक्कर
बनेगा उत्तर प्रदेश बढ़ेगा उत्तर प्रदेश योगी राज राम राज्य। जनता मिलेगी अत्य आधुनिक चिकित्सा सेवा।
बिभीषड पहिचान पार्टी बाहर समय आ है।
अब चवन्नी छाप नेताओं पिछवाड़े लठ्ठ लाल बत्ती गई तेल लेने जय मोदी
महज तीन सेकंड वंदेमातरम कोअस्तित्व खतरा बताने आजतीन मिनट आज़ान सेतकलीफ कारण मांग
तु किस्से पन्गा ले रहा है भै  इस जब्रा फ़अन ओफ़ अर्नब मोरे देन खन्तर्द्स
कोइ बात नए बेते होता है 😂
सय्यद अतेफ अली मुह मूतेंगे म लखानी ब्रांडेड जूते गिफ्ट करूँगा।जिसने सोनू बाल काटने १० लाख देने बात की।
एकदम सही ?🙏?मुद्दों भटके ज़्यादा बेहतर होगा सबके लिए। मुद्दा खत्म नही  दूसरा…
फतवों क्या हैहररोज टट्टी💩 आते निकल जाते हैएक बात पूछ लोये १०लाख १०साल किश्तों देंगे साथफ़अत्वअ
सेकुलर आहमद पटेल नबी आजाद खुरशद महबुबा कभी मंदिर गए कभी मंदिर प्रसाद खाएँ इद हिदु नेता इद मुबारक आैर इदी खाते
किस्का सम्मन हैन  अब  क्विश्वअस कि जसुसि हो रहि थि ?😃😃?
भारत संविधान धज्जियाँ उड़ाने बाबरी मस्जिद आरोपियों अदालत  सज़ा मिले ऐसी उम्मीद किरण सुप्रीम कोर्ट फ़ैसले दिखी
सरकार बडा फैसला१ मई सरकारी गाडियो लाल बत्ती बैनसिर्फ एमरजेसी सुविधायो एम्बुलेंसफायर…
वा चलो हरियाणा सीमा पाकिस्तान ते कोनी लागतीनहीं गेहूँ काढदी हाण थरेसर मुँह पाकिस्तान कानि करके कहंदाभारत माता जय
भै मेरा ब ऐक मसूमनसवअल है क कल अप इस्लमबद आ रहय हैन हुम ने मिल्ना है अप सय अप क पास तिमे है कल
जिससे हर रोज नयेनये सबक मिलते हैंयथार्थों अनुभव कराने वाली ऐसी कड़ी ज़िन्दगी
सिर बेचरा स्मल्ल किसन न एक आम नग्रिक जो प्रिवते जोब कर्ता है वओह कहा हैवअहिका वअहि वओहि सन्घर्श…
चलकर देखा अक्सर मैंने चाल तेजपर वक्त तकदीर आगे कभी निकल सका
इन स्तते बन्क्मे चअर्द खो ग्या हे रे इस्सुए कर्वना हेस्बि गुय चअर्द न्हि सम्भल सक्ते जिन्द्गि क्या सम्भलेन्गे?😭😭?
२०१४  कांग्रेस मुक्त भारतसे २०१७  कांग्रेस युक्त भाजपा
१विचारहमारे आरतीअरदासअज़ान अल्फ़ाज़ों अन्तर हैक्या धर्मावलंबियों सहिस्नुता ख़ातिरऐसी अभिव्यक्ति उम्मीद
जिस गुरु ने २००२ क लिये बचाया उसि गुरु को २०१७ मेइन फ़असाया 😜
इमिथह्ली बब्स अथु गा ओन्नन्य कोन्कहला एह्चेह  असा गन्देह था ओर ओर रोशि फ़इहा थवलेह
कुमर सिर पिच्ले ५ दिन मे अप्ने वअहि कहन जो हर सछअ इन्दिअन कह्ता है आप यहि पर रह्ना पुरा इ…
मुझे उम्मिद हे नहि पुरा बिश्वअस है के एक दिन एय्सा आयेगा जब हिन्दुस्तन का नाम बदल कर मुस्लिम्स्तन रख दिया जयेगा ?😕? बब्रिमस्जिद
आजम बेटा सही कह हैमुंह खुलवाने नाक दबाना जरुरी
मेइन अप्ने भै को भि कभि कभि बेता बुलति हुन
विकट काल झूल जाएँफूटी कश्ती भूल जाएअस्तित्व पराक्रमव्यक्तित्व आश्रमनिर्जीव दमजख्मी सजीव चला…
मोदी सरकार १६ लाख व्व्पत मशीनों बजट पास २०१९ लोकसभा चुनाव मशीनों निकलेगी वोट स्लिप
ध्वनि प्रदूषण धर्मायलों आजिवन प्रतिबंध लगाया जाना अति आवश्यक है।ध्वनि प्रदूषण आम जन स्वास्थ्य बुरा असर पड़
अच्छा औरत आपके चीज़ तभी वो ऊब चुकी आपसे
खेति के ७१२ फ़ओर्म प्र भोग्वअत्दर २ लिख्नेसे किसन को खेति सलेपुर्चसे क्र्नेमे कथिनै हो र्हि अध्यदेश निकल्क्र भोग्२ ह्ते
अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स बनाने दिल्ली पोर्न बैंन चाहिये
अब गये अभिव्यक्ती आजादी चले गये सभ्य समाज ठेकेदारक्या सोनू निगम बोलने आजादी नही
सुप्रीम कोर्ट सेना बजाए देशद्रोही पत्थरबाजो हमदर्दी होउस अदालत राम मंदिर निर्माण पक्ष फैसला उम्मीद बेईमानी
दिल्‍ली नीली बत्ती लेकर राज्य सरकार फैसला लेती नियम बदला अरुण जेटली। तोतल्त्व
मेघलया इस अवएसोमे भैइ  कित्ना मन्न होतय जाने का पर कम्बख्त ये पैसा
इस्मे तो कोइ शक नि
आज कि बात्२००४२०१७
केंद्र मंत्री बिना लालबत्ती वाली गाड़ी चलेंगे क्या यूपी ऐसी संभावना
शिवराज मामा तेरे राज्य आदिवासी भान्जेभान्जियॉ दरदर भटक स्वर्णो व्दारा हथिया ली गई भूमि आधिपत्य पाने…
☞👼 तुम्हारी  कसम  👨 मेरे  ❤ सनम  ☝ अब 💪 हिम्मत  ✖  हारेंगे 🙏 😷 मर  जायेंगे  ☝मगर  👼  तेरे  सिवा ☝  🤔   ✖  चाहेंगे
इ लोव  सोनु निगन जाबाज  खुल्ला चेलंन्जसिवकारा मोलवी भागा बात
अधिकारीयोकीमिलीभगतसे १८३बिघा जमीन परअवैधअतिकमणकब्जाकीया जारहा गणपतसिह राठौड़ पि एसनगर कालीजाल ९४१३६०९२८५
वाह  बोबी  वाह   क्या  सोच   समझदार लोगों   सरदार  कठिन परिस्थितियो देश आर्थिक स्थिति
कादरी गिरा मौलवी नौटंकी बाज सोनू निगम सही देश मस्जिदों लाउडस्पीकर निकाल देना चाहिए
येह नरा सिर्फ़  पै अचा लग्ता है
दिल्‍ली ऐंबुलेंस फायर ब्रिगेड जैसी इमरजेंसी वीइकल्स नीली बत्ती होगी अरुण जेटली। तोतल्त्व
मौलाना कादरी फतवा इसलाम खिलाफ
जिंदगी शाम हम गुज़ार लेंछोड़ना हाथ मेरा पाएंगे अकेलेअजात५७
काश देश दलित गरीब शोषित सिपाही रूपी मानव मानवाधिकार समस्या सुनने वाली सरकार हमारा कल्यान
रज्तिलक कि करो त्यरिजा रहे ह भग्वअधरिजै जै रजस्थन
कैमरा📷  एक्शन🔫 प्ले🎵
ये रिस्वअत्खोरो तुमरि मा को भि शरमाति ह होगि क्या सन्तन जन्मि ह रिस्वअत्के बिना कुच नहि कर्ते ये लदै१०००० एउरो चम्प कि ह जित्ना ह
मोहब्बत क्या है?💕?                    वो तुम लोगे📿                हमारी चाहने वाला कहाँ पाओगे?💕📿?
ज़इन्दगि मै थोदा सा मोवे ओन कर्ता हून ?🏃? अर्जित सिन्घ का कोइ ना कोइ दर्द्भरसोन्ग आज्ता हैइ ?😓😪?
हमारी हस्तरेखा कितनी अजीब हैहाथ हमारे समझ दुसरों आती है।नोतेतोसेल्फ़ फ़अचत
लाने हो तपै ले भने आउचु क्यारे नभये हल्ला नगर्नुस ता सिर
अदि इन्का चओन्फ़इर्म कावलि ब्रो
बी एफ तेजबहाद्दुर यादव बडतर्फ बर्ताव निंदनीय है।बी एफ  सिमाओंकी रक्षा करनेवाली भ्रष्ट संस्था ऐ…
तभि बोल्ता हु मै   ?😆😆?
हक़ और सुच कि हमैशा मुखल्फ़अत रहि है रहय गि कुत्ता चन्द मून  को दैख क भोन्क्ता है  चओन्ति
इचए वेह्ध्य बिह्धशु फ़अराथु धोरकह्नु  🤔
प्यार ऐसा करो हद इंतजार ऐसा करो वक़्त भरोसा ऐसा करो शक ।।
मानीनय मुखयमंत्री। हमारा मकान खाता संख्या ४७४ मैं है। प्रशासन ३७४ मैं बताकर जबरन ध्वस्तीकरण उतारू है।…
अब खरब खने कि बत मत कर्ना तेज बहदुर को फ़औज से निकल दिया ग्या है 😯
क्यतुम्हेयकीन्हैहां मुझे यकीन मूवी आल टाइम ब्लॉकबस्टर होगी
ब्स्फ़ जवान तेज्बहदुर नौकरी निकाल हैंसरकार सैनिकों दुर्गति करती होवह सरकार घटिया हैंघटिया हैंघटिया
घड़ी टिक टिक मामूली समझो…बस यूँ समझ लीजिये ” ज़िन्दगी ” पेड़ कुल्हाड़ी वार है…भजन सिमरन करो
ऐसे लोगो को वोते देति है
अचचा रेअल्ल्य  बुत ऐसा कैसे क्र स्क्ति है हुमरि सर्कर उस्मे जित्ने लोग हैन सब देख भग्त हैन और…
लोग आमिर खान प्क महादेव अपमान आजादी कह थे।आज सोनू निगम वही लोग साम्प्रदायिक कह है।दोगले
