ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये   शिवये नमह ओम ओम नरय्नये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
अछएदिन वाह मोदीजी ख्याल हमारा कैशलेस नाम हमारे पैसे बैंक डलवा दियेअब पैसे हम…
भारत असहिष्णुता र रोना रोने अब कहाँ हैदो कोड़ी मौलाना लाइव शॉ बीजेपी प्रवक्ता गाली देता सब चुप😬अर्रेस्त्बर्कति
धन धन सतगुरू तेरा आसरा  ।।। ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏😂😂😂😂😂😂😂😂😂🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣?फ़उल्ल्य्सिम्रन्सेवअपर्मर्थदय
क्या सत्ता सदैव अंधी प्रजा गूंगी रहती  इतिहास गवाह दोनों रूप बदला
ओम ओम      गजध्वअजाया        विद्महए सुख           हस्ताया             धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात  ओम ओम
भक्त भक्ति भगवंत गुरुचतुर नाम बपु एक।तिनके पद बन्दन करौंनाशें विघ्न अनेक।
संविधान निर्माता डॉक्टर भीमराव अम्बेडकर जयंती शुभकामनाएँ हार्दिक नमन हप्प्य द्र भिम्रओ अम…
ओम ओम    द्रान    द्रीन     द्रोउन सह   शुक्राये   नमह  ओम ओम
ज़िंदगी आज़माती हैजो हर मोड़ चलना जानता हैपाकर हर मुस्कुराता खोकर मुस्कुराना जानता
सुहना मेरि हैन मेरि रहेगि
वाह वाह वाह
सीय मांडवी उर्मिलाश्रुति कीरति वर बाम।चारि सुवन चारिउ रतनतुलसी करत प्रनाम।
गजब नाटक हॆ।
कभि कभि कुच जीत्न्व क लिये कुच हार्ना भि पद्था हर कर जीत्ने वअले को फ़अर्हन केह्ते हैन सोर्र्य या शह्रुख
उपदेश कुशल बहुतेरे।जे आचरहिं ते नर घनेरे।
जै महेश अन्नया
अछएदिन मोदि क्या खूब बेवकूफ बनायाहम गरीब लोगों जनता कोअपने पैसों बार२ टैक्स भरने मजबूर हैऐसा…
उपदेशो हि मुर्खानामप्रकोपाय शान्तये।पयः पानम भुजंगानामकेवलम विष वर्धनम।
खाना खाने बैठो ३ जनो आभार मानो१भगवान२किसानऔर३इस ४० डिग्री तापमान भीप्रेम खाना बनानेवाली का?😃😃?
हित सरिस धरम नहिं भाई।पर पीड़ा सम नहिं अधमाई।
ओम ओम   त्रिअम्बकम    यज्जामहेय सुगन्धिम     पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा             बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया  माम्रितात ओम ओम
म्य और बात कर्ना है यार
अफ़सरों गाड़ियों गोवेर्न्मेन्त ओफ़ इन्दिअ जगह सेर्वन्त ओफ़ पुब्लिच  लिखना चाहिये। ८० गाडीयों स्तिचकेर निकल जायेंगे
कभि भि शह्रुख वइन हूत्व यार
मंगां मंगां मंगां बात करन ते संगांसतगुरु सेमेरी चक प्रेम ते वैराग वाली पांवी दाता खैर इको दस
कभि भि अब्बा वइन यार
वन्दे मातरम।जय माँ भारती।जाके प्रिय राम वैदेही।तजिये ताहि कोटि वैरी समजद्यपि परम् सनेही।
हे मालिक दिन भर मुझसे ऐसा कर्म होजो आपकी नजर गुनाह हो।हकहलाल कमाई करके खाऊकिसी दिल दुखा…
हुनर राजकोई रविश तरीका बताओदिल टूटे छूटे नाकोई रुठे जिदंगी गुजर जाए
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग निस्वार्थ भावना प्रेम करूजितना सके चलतेफिरते आपजी सुमिरन करूसच्चे सतगुरू जी…
मुलाकाते ऐसी हैजहाँ लोग मिलते
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग पिता ऐसी रहमत दिन भर सबका भला मांगू ँ  दिल दुखे मेरी…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹…
सीय राम मय सब जग जानी।करौं प्रनाम जोरि जुग पानी।सूप्रभात स्नेही सुहृद मित्रो।आजसपरिवार दिन मंगलमयहो।आप सुखी स्वस्थ रहें।
दरवाजे लिखा थामुझे बुलाना मत मैं दुखी हूँ।सच्चा मित्र जाकर बोलामुझे पढ़ना आता…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग  हे प्रभु मेरे कर्म मेरे मन मेरे वचन बुरा हो।…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगीकि मेरी वज…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग पिता हमारे परिवार रहमत बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग पिता हम बच्चों अंग सहारा बन रहना
बचि कैस्व है यार
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग पिता बच्चों आपस प्यार बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
दूरियों ग़म अगर फ़ासले दिल  नज़दीकियां बेकार अगर जगह दिल
एपुन जब भि आता है सलम थूक के आता है और जाता सलाम थूक के  अल्लह जाने नोत रम्जाने
साझेदारी करो दर्द करो      क्योंकि खुशियों दावेदार
सविधान निर्मात्रा डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयंती देशवासियों शुभकामनायें अम्बेद्कर्जयन्ति
मैं निकलूँगा तलाशने जिंदगी खुशियाँ यारोदुआ मुझे मोहबबत
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग पिता शुक्र तेरा शुक्र करा मैं हर वेले
।।ओम् अज्ञान तिमिरान्धस्य ज्ञानाञ्जन शलाकया चक्षुरुन्मिलितं येन तस्मै श्री गुरूवै नमः।।ओम् शिवायनमः ओम् नमः शिवाय।।ओम् शुक्राचार्यै नमः।।

वो किताबों दर्ज  सिखाया हमें सबक ज़िंदगी
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
औम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति
बन्दउँ गुरु पद पदम् परागा।सुरुचि सुबास सरस् अनुरागा।पूजनीय गुरु श्रेष्ठ चरणबन्दना।
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂मने बस पूछ हूं जी?😛?योगी कश्मीर भेजना थाएक दिन मुख्यमंत्री…
फेसबुक ट्वीटर मित्रोंका हार्दिक अभिनंदन सूप्रभात।योगेश्वर श्रीकृष्ण आज सपरिवारआप दिन मंगलमय करें।आपसुखी स्वस्थ सानंद रहें।
भंसाली अरबपति आदमी  उसका समर्थन सब चापलूस करेंगें चाहे सरकार सुप्रीम कोर्ट जज
रम्धनिगुप्ता
फायदा नही जनता रुख बात चुकी है। अब ट्वीटरिट्वीट बन्द करो जमानत जप्त…

ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
नव वर्ष २०७४ हार्दिक मंगलमय शुभकामनाहप्प्य्नेवयेअर्२०७४
नयी सी सुबह नया सवेरा सूरज किरणों हवाओ बसेरा खुले आसमान मैं सूरज चेहरा मुबारक आपको…

विदेओ ढोल नगाड़ों गीता ज्ञापन दिल्ली गलियों में।आप चन्दाचोर गैंग गीता भाव समझो।चंदे हि…


धरती अनेक रूपों मेंविद्यमान दुष्टों कीभी चरण बन्दना बिनाकिसी काम दाहिने बाएंघुमाने लगे रहते हैं।
विस्नुमुगावे थफ़आथु मीहा अनेककह कुरन्य अनिया ✌️️✊

शुभो शोकल
कहता माॅ कलेजा नरम मैंने पिता टुटते देखा हैबेटी बिदाई



देश ईमानदार कर्मनिष्ठ लोगों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात जिनकेसत्कर्मों कारण आज भीमानवता जीवित है।धरती टिकीहुई है।
आज बन्ग्ला शुभो नव वर्श कि आप सभि को प्रनाम एवम हार्दिक शुभ्कामना आप सभि स्वअस्थ मस्त एवम तन्दरुस…
तुम सिर्फ कैमरे आने मौका मिलते रहने झूठी शोहरत भूखेंकी शक्ल देखते हंसी…
सूप्रभात।शुभमस्तू।
विश्व ज्ञान दिवस भारतीय संविधान शिल्पकारभारत रत्न बाबा  डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वें जन्मदिन देश वाशियों…
सर्वे भवन्तु सुखिनः सर्वे सन्तु निरामयाःसर्वे भद्राणि पश्यन्तु मा कश्चित दुःख भाग्भवेत।।

माननीय  महोदय   कानून व्यवस्था   भरोसा  उठ   चोरी  ड़र  जूते  खोले हो।

गर्मि भगओ
बुराइयों १ इलाज हैतुम नमाज कायम करो?😊😊?इंशाअल्लाह अच्छाइ तरफ जाने लगोगे
आपको ग्रामपो० जवहीं दीयरबलियाका बतायाकुछ नही।गाँवोंका सालसे बिजली बील नहीवोट नारद रायमंत्री वादा।
बोधिसत्व भारत रत्न बाबा साहब डॉक्टर बी आर अंबेडकर १२६ वीं जयंती अवसर देशवासियों बहुतबहुत मंगल…
शब्दो औकात नही जोबयां आपको पायेइतना शब्द बतलाते किअंधेरे प्रकाश ले जाये…
रेलवे बिना टिकट यात्रियों हतोत्साहित समय समय टिकट चैकिंग अभियान चलाती रहती है। कृपया टिकट लेकर नि…
नयी सी सुबह नया सा सवेरा सूरज किरणों मैं हवाओ बसेरा  खुले आसमान मैं सूरज चेहरा मुबारक आपको हसीं सवेरा “सुप्रभात “
यूपी    जम यम   अब दैत्यों  नाथ  पहुँच   कमी   पूरी
आँखो कल रात गुस्ताकि दी खुद सोता सोने
वो उम्मीद भारत जल्दी बदलेगा इबेलिएवेइनाप
गुरू मेरा नूरो नूर✨दुनिया एैसा🎈लेते बुरे कर्म सारे🤗ना लेते चढावा पैसा👻हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गुस्सा   हमारे  मन   फौजियों  पत्थर  मरवाने वालों  लेकर  ।धो  वाज  सरकार
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस धुआं भरते
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
बाबासाहेब आंबेडकर कोटि कोटि नमनभारत माता जयजय हिंद
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
