पैदल गश्त फोटो रेअल तिमे ट्वीट अनिवार्य  हर थाने
यनि जो भला वओ भि इन्के सर और जो बुरा वओ तो देफ़इनितेल्य इन्के सर

जो तेरा है तेरे दर पर खुद आयेगा रोज़ रोज़ उसे पने कि ख्वअहिश ना कर

ज्यादा फायदा सोनू हुआगर्मी बाल कटवा शांतिदूत नाक कटवा दी
तू गांधी परिवार जिसने नेताजी सुभाष चंद्र बोस ख्याति  आजादी असली हीरो नाम काम चु…
बस इतनी औकात इनके फतवों
मानीय उच्यन्यालयसर्वोच्यन्यालय किर्पया राष्ट्रहित वर्तमान समय सदभावनाभाईचारा शान्ति एकता हेतु देश आपके…
चला झाड़ू
अचा ये एन्क्शाफ़ आज हुअ म्झ्पे
मुकर मुकमल मुझे आगोश ले
सही सवाल उठाया आपने मजबूत इरादों डंटे रहें।पुरा भारत आपके है।
तीन तलाक सच  सिर्फ घिनौनी राजनीति
फ़अत्वअ शूरूआत जल्दी नही देश फतवो चलेगा एकदिन हमारा देश पाकिस्तान बनजाएंगे इसुप्पोर्त्सोनुनिगम सोनुनिगम
गन्दगी देखो साइड लोउस गन्दगी लोटो मत?😋😋😋😋?☺फंडा
बर्बदिये गुल्शन कि खतिर सिर्फ़ १ हि उल्लु कफ़इ है  हर शख पे उल्लु बय्था है इन्जाम ए गुलिस्तन क्या हो…
जिसने मारा भगवानकी कृपासे बहुतअच्छा वरनावो पूरेदेश टुकड़ेकर ५६ पाकिस्तान बनादेतादेशहित…
प्रशन्त भुशन कश्मीर पक देने बात वाला मीठा ज़हर
विजय्मल्ल्या  कुदि लुत पुत के लै ग्यि सादा कम जहजा दा
वए अरे वइद उ तेज बहदुर भै
तबहि कि निशनि 👍
क्या भै क्या लिखे ये
मैं चला जाता हूँ थोड़ासा शायरी रह जाता हूँ
श्रीमन  आजकल  न्द्त्व देखता अगर समर्थकों एकबार अपील दें आपको न…
हमसे प्यार झुठा वादामाँगी आज दुआ तुझे भुल जाएँ हम  सौरव गुर्जर होमे
पकिस्तनि कि शनख्ति अलमत हे येह है
मैन सम्झा पता नहि कहन फद्दा होगया या किसि पे ज़उल्म बाद मेइन पता चला सोचचएर कि बात हो रहि है
क्या बेकेति बे ?🙀🙀?
हथियर हैन औज़आर हैन अफ़वआज हैन लेकिन वओ तीन सो तेरा का लश्कर नहि मिल्त…
इसने बोला क्य्य एसएस दिखाना ब्लॉक क्य्य मुझे
कोइ अद्द मथ्स वअला हैन यहन
ऊओप्स अफ़सूओस 😢 इस दुख कि घदि मे इन्सनियत आप के सथ है 😢
आज कैसा रहा तुम्हारा दिन्रेप्ल्य का इन्तेज़आर रह एगा
अबेय अब इस्मे भि मोदि को ले आये तुम लोगोन को लग्ता है जग्ते सोते हन्स्ते रोते मोदि हि मोदि के दर्शन होते हैन
रैन्य्दय 🌈 अ चउप ओफ़ तेअ ☕☺  मियजि लने नोर्थ मुग्दपरा धक१२१४
ज्प गौर  सेचतोर १२८ नोइदा मे हुमरा घुर दो ५ सल हो गये  सुब बुस घुर दो या जैल जओ पुरे परिएतल के स्वअथ
मुझे स्म्ह का मत्लब भि नहि पता ?😭😭😭😭?
अभिन्दन सिर
शक  हमेशा अल्पसख्यको पछ लेनागांधीवादीदर्शन ध्वनिविस्तारकअज़ान
बात बोल बोल थक गये?😁😁😁😂?जेसुर्प्रिसे
बाबा रामसा पीर जय                               जय भीम आज गाँव रोटू बाबा श्री रामदेव महाराज विशा…
सर आपने कदम उठाया सराहनीय मैं आपके जब्बे सलाम हूं  आखिर आपने मुल्लों सही जवाब दे
प्लेअसे सवे मेजुस्तिचए शोउल्द बे हेरेमुझ्को जान से मर्ने का प्र्यस कर्ने वअले खुले घूम रहे हैन्पोलिचए को र्स नहि दे
सही बात  योगी भाई
रेफ़एरी को पैसा पूर्य नहिन दिया अज इन्होन ने
इत्ना तो होना हे चहिये वअसीम भै
हाधा कमेह नेथेय धो 😂
बर्चअ ने रेफ़ खरीदे हैन
जब कोइ प्यार सा बुलै गा
कभी गलती जाये घबराने जरूरत नही?😱😱😱😱?बस शांत मन अकेले  बेठ विचार करे ?🤔🤔🤔🤔🤔🤔🔔😴😴?नाम किसका  लगाना है?😂😂😂😂😂😁😁?
दुःख कृष्ण सुदामा जाता
बेता दिनेश साब कीम दोस्तीम जब तक हैम तब तक हैम मैम चन्दूम नहीम हूम म लल फ़इल्म्स ग्लोरिफ़य विओलेन्चए
विदेओ ‘जो तीन तलाक बोले चौराहे काट दो’ सुनिए मुस्लिम महिला हाहाकारी बयान
ले सकतेमेरे पतिप्राण हे प्रभुवरया मुझको भीसाथ ले चलोया मुझको दीजै वरशीघ्र बने संतानव…
हर तरफ़ ज़उल्म ओ तशद्दुद का बोल बाला है
योगी मंत्री पद शपथ पालन है। र्ज्द अध्यक्ष बेटा मिट्टी गमण कररा
मिकहला मीहुनकह जागएह नेथो र्य अन्गवनी
येह लर्कि मेरि हर बेइज़अति लिके कर रहि है🌚
मुलाकात  साहब साथ।
घर्म बाँसुरी राग निकलेउन सूराखों काले नाग निकलेरख्खो दैरो हरम मुक्कफ़नकई पागल भाग निकले।जान औलिया
मुझे ऐसे ग्फ़ कि तलश हा जो कह्य क आध्य पैसे मैन दल्ति होन पिज़ज़अ मन्ग्वअओ
कुच लोगोन को ऐसि जेअन्स पेहेन्नि चह्ये ता क दिमघ को हवअ लग्ति रह्य ?😂?समज तो गये होन्ग्य
जनकसुता जगजननि जानकी।    अतिसय प्रिय करुनानिधान की।।ताके जुग पद कमल मनावउँ।    जासु कृपा निर्मल मति पावउँ।।…
लाल बत्ती कल्चर विरोध ब्ज्प बोले नौटंकी हैअब क्या
अबे तु मुझे स्म्जने कि कोशिश मत कर खुद स्म्ज…
खैर तो है
गूद्निघ्त कहुन या रात अभि जवअन है
पनमचअसे कि चान्द रात सब को मुबरक हो प्म्ल्न
१सबका साथसबका  विकास २अपना विकाससबका विनाश मोदीकी पटकनी से२नंवाले चारो खाने चितनमो मिटाया नामोनिशान मेरा क्या उखाड लेगा
लालबत्ती कल्चर विरोध कियाथा यहीब्ज्प बोला नौटंकी हैअब क्या
हमरि बुरि आदत है फ़ज़ऊल मैन दिल को बेह्लने कि
क्या माजरा युवराज बल्ले लग छक्के खुश कोहली
आपके अच्छे कार्यों सन्देह चिंता मत कीजियेक्योकिशक़ हमेशा सोने शुद्धता जाता है…
सिद्धांतों हत्या चुके  केपीछे सिद्धांतहीन  हाँथ धोकर पड़ी हैदिल्ली ३ भ्रष्ट…
पेओप्ले मर्यम लिघ्त चलि गयिमर्यम कमीनो यहान हमरि हकूमत चलि गयि और तुम लोगोन कोलिघ्त कि पर्रि ह्य्मर्यम्लिघ्त्चलिगै
मोदे अन्द  योगे अब तुम्हारे हवाले वतन साथियों
सोनू निगम जुडी हर चीज बहिष्कार शुरू दोजैसे परिवहन निगमनगर निगम विद्युत निगम जल निगमआदि आदि?🉏🟻?
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला है😂 सोनुनिगम   मकेफ़अत्वअस्ग्रेअतगैन
देश दुर्भाग्य
दुश्मेन कहन अज़इज़ हु सुक्ता ह्य
लाल बत्ती हटाने लोग जनता जनार्दन सेवक भाव सबके मनमे आना देश विकास आवश्यक  धन्यवाद।
सारे फतवे बंगाल क्यों निकलते  क्या भारत प्रदेश इस्लामिक स्टेट  सोनुअज़आन्देबते फ़अत्वअहुब्वब सोनुनिगम
सामान्य मानवी हित ध्यान रखकर क्रांतिकारी क़दम देश   तथा चअबिनेत द्वा…
अज़ान ३ मिनट निकाह २ मिनट तलाक़ १ मिनट कीलेकिनहलाला समय लगता साहब
प्ममोदी लालबत्ती हटाने फैसला अत्यन्त  प्रशंसनीय हम सल्यूट
अभीजित सिन्ग्र इलेत्रिन खने लग ग्या है झा जता है घन क्र देता है
काजल आँखों मेंबस जरा सी रात चुराई
कनुबन्धेफ़अ हुत्तस अदु इवेय कियैधीबला
सामान्य मानवी हित ध्यान रखकर क्रांतिकारी क़दम   तथा चअबिनेत लिया त्रिवार अभिनंदन
लोवे उ सिर्चन्ना मेरेया का नशा अभि तक कहा उत्रा के चहुन्गा आ गया ❤❤?💓💓💞💟?
क़उर्बनि हलल जन्वएर कि हुति ह्य नून या क़अनून
आपके विचार प्रशंसनीय प्रणाम
जल्दी मिलने वाली चीजें ज्यादा दिन टिकतीऔर चीजें ज्यादा दिन टिकती हैवो जल्दी मिलती
भारतीय जनता पार्टी उत्तर प्रदेश प्रदेश उपाध्यक्ष समारोह भेंट आशीर्वाद प्राप्त ?🉏?
चोर दाढी तिनका
उथ बान्ध क़अमर क्या दर्ता है फिर देख खुदा क्या कर्ता हैسرخروہوگانوازشریف
