एपिचदेल्हिकेजरीवाल छवि अच्छी ज़ुबान स्वभाव कहीं निराशाजनक कमी रही।राजनीति अब शायद महाकाव्य बन पाए।
राजौरी गार्डन जमानत जब्त क्यों जारी तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
अगर सचिन मूवी शारजाह खेली गई आस्ट्रेलिया खिलाफ वाली पारियां नही मज़ा कम होगासचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स्क्क्र्व्क्ष्कइप
ये क्या है भै तुम तो गजब हो यार वेर्य फ़उन्न्य
भगवान आपको सदा खुश क्यूँ लोगो हंसाने विरले
दवा असर करेतो नज़रें उतारती हैमाँ जनाबये हार मानती हैलुब उह मुम्मा 😘
दय ५ अचबल्कश्मिर  स्रिनगर जम्मु अन्द कश्मिर
कुल्भुशन्जधवकुलभूषण हम कायर हम आपकी सहायता अब कहीं जन्म लेना कायरों
फ़उन्किबात रोउनक भै आज मैने इप्ल चोर्कर तुम्हरा सो देखा ह
आपके वालो आपका नाम रौनक क्यूं रखा
धन्यवाद मालिक इससे मुझे दुविधा उत्तर मिल गया।
भाई रौनक शाम शो समय दिल घंटी बजने लगती
क्या जातिवाद भारतीयता
थन्क्स फ़ओर थे किस्स्खुबि दरिन्ग होये गेछओ एदनिन्गि लिके थत्तोमर किस्स पेये र किछउ पवअर एच्छए थाकेनख…
सथि जिये अल्तफ़ रग्रेय पय रग्रा देय रग्रा पिब को रग्रा देय रग्रा म्क़म
वओ दिन भि है नज़दीक क ये तेह्रीक बने गि इक तूफ़अन्दिल नैक हो नीयत साफ़ हो इन्सफ़ रहे रब रेह्मान क्प्क्रोलेमोदेल
गधे को पता नहि कि सत्ता नहि तो रतिओन चअर्द कैसे बनओगे
काफी समय मेरा आज ट्विटर प्रेम उमड आया है।
वाह भाई रौनक शो प्रेरणा आपको कहां मिली मै आपका दीवाना
वओ दिन भि है नज़दीक क ये तेह्रीक बने गि इक तूफ़अन्दिल नैक हो नीयत साफ़ हो इन्सफ़ रहे रब रेह…
दिल खुश फ़अचएबूक चला परेशान ।फ़उन्किबात
तुम तुम्हारे कही बातें रहीइस शहर बचा नही
सत्यम परम धिमहि
जय
छआ  ग्ये गुरु
रईस उद्दिन रईस मेमोरिअल अवअर्द २०१६१७ तो प्रोफ़सघिर अफ़रहीम स्ब
बैसाखी फसले कटती हैपर आज   नाक कट गयी 😂सभी मित्रो बैसाखी   जीत हार्दिक शुभकामनाये।?🎉🇨?
पिता जीधन धन सतगुरु तेरा आसरा सेवा सिमरन प्यार बडता जाऐ हमेशा याद ऐसा ?👍?
कित्ने चअत्च छओरेगा आज यार 😔 क्क्र्व्क्ष्कइप इप्ल
म्चद चुनाव सा दांव आजमाएंगे केजरीवालजारी तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
भाई रौनक शो शानदार हस्तिया अम्माओर केजरीवाल
माँ तेरी ममता तेरे ममता छाँव मेरा जीवन।
अब दिल्ली जनता ४ भाजपा विधायक बना दिए अपराधीआतंकीपार्टी अर्थी उठाने आवश्यक  रजोउरिगर्देन
अल्पसंख्यक समुदाय बस्तियों काम आवश्यकता जीवन स्थिति अच्छी
इक्मोमेन्त फ़ओरेवेर्मेमोरिएस यार्दोस्त सर्दार्जि हान्जि ?🉏🟻🁳?  फसे ७ मोहलि पुन्जब
निर्दोश असरम बपुजिको  तिमेल्य न्यय देने मे सर्कर व न्ययलय दोनो हि बुरितरह फ़ऐल होग…
कुलभूषण जाधव न्याय दिलाने भारत हर हद जाएगा राजनाथ सिंह इ तोतल्त्व
बापूजी निर्दोषता सारे सबूत मिलने न्याय मिलना संदेह विषय…
भै मेरा भि त्वईत दिखा दिजिये
वैसखि दिअन लख लख वधैयन  रब्ब सब नु चर्दि कलन च रखेय?🙏? वैसखि…
जिन्हे आजा़दी चाहिए देश छोड़ दे कश्मीर हमारा
सुशिल मोदी  लालू यादव बिहार बड़े जमींदार हैं। तोतल्त्व
निर्दोश असरम बपुजिको  तिमेल्य न्यय देने मे सर्कर व न्ययलय दोनो हि बुरितरह फ़ऐल ह…
छल फ़रेब नैया  पार जाने पाए।  तोड़ डालो पतवारों  डूबे नैय्या मंझधारों में।
२१य्र्सोफ़सिल्वेर्स्चरीनेन्त्र्य्जै रमय्या
अगर बाप औलाद मइया रंडी फ़अचए तो फ़अचए आ दिखाना
से केह्ता होगा हत जा मेरे भै आज इन को न्हि चोरुन्ग?🔪?️⚔️?🔫😈👿😡😠?
ऐसा लग रहा है पुब्लिच सुन्नते मे त्रन्स्फ़एर होगयि है 😂दुस्किदहाद अमिक्क्र क्क्र्व्क्ष्कइप
२भ्क अपर्त्मेन्त इन रज्योग सोचइएत्य सिन्हगद्रोअद फ़लत फ़ओर्रेन्त पुने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आकाशगिरे खजूर परअटके वजीरावाद गोपालपुरपुल ओर अबशास्त्री…
वो बातें कहने वक्त लगता अक्सर अनकही रह जाती
केस पुरी बोगस बेबुनियाद निर्दोष संत श्री आशारामजी बापू जेलआश्चर्य अब…
बीजेपी  तड़ीपार वोंटेड़ सम्मान मानते लोग मै पार्टी अध्यक्ष मंत्री बनाये जाते बीजेपी गुंडे पसंद
वओ दिन भि है नज़दीक क ये तेह्रीक बने गि इक तूफ़अन्दिल नैक हो नीयत साफ़ हो इन्सफ़ रहे रब रेह…
आखिर कब निर्दोष बापूजी झूठे केस न्याय जगह तारीख तारीख…
क्प्क्रोलेमोदेल वओ दिन भि है नज़दीक क ये तेह्रीक बने गि इक तूफ़अन्दिल नैक हो नीयत साफ़ हो इन्सफ़ रहे रब रेह्मान
कदम स्वच्छता ओर
पापा जीअपने छोटे बेबी गुरूनूर इंसा अरदास जरूर कबूल जी?🙏🙏?हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग…
निर्दोश असरम बपुजिको  तिमेल्य न्यय देने मे सर्कर व न्ययलय दोनो हि बुरितरह फ़अ…
क्प्क्रोलेमोदेल वओ दिन भि है नज़दीक क ये तेह्रीक बने गि इक तूफ़अन्दिल नैक हो नीयत साफ़ हो इन्सफ़…
अति गई जुल्म अब निर्दोष बापूजी झूठे बोगस केस न्याय मिले न्यायमेंदेरीक्यों
एक और 😡
निर्दोश असरम बपुजिको  तिमेल्य न्यय देने मे सर्कर व न्ययलय दोनो हि बुरितरह फ़ऐल हो…
बदलते हालत  हम हालात बदल देते हैं।  जीने ढंग तुम हमसे सीखो  हालात बदलें मत तुम चीखो।
लखनऊ डिप्टी सीएम  अध्यक्षता औद्योगिक निवेश मंत्री समूह बैठक नई औद्योगिक नीति लाएगी  सरकार।
मैं आश्चर्य हूं पश्चिम बंगाल हिन्दू मारे काटे जारहे  हिन्दुओं रहनुमा बताते हैं। मुबारक हो…
गर्मि इत्नि है के लप्तोप भि हन्ग हो गया
व्यक्ति स्वार्थ हेतु हिंदुत्व छोड़ हैउनकेद्वारा रचित संविधान हमारे क्या होगाथिस रेअसोन…
अटेरउपचुनाव जीत कॉंग्रेस भरोसें अटेर जनता बहुतबहुत आभार   जीत के…
बेचारी ईवीएम बेइज़्ज़ती बदला राजौरी गार्डन ले लिया हैअब करलो जांच जाके?😂😂😂😂😉😉😜?
प्रधानमंत्री जनता सार्थी मुख्यमंत्री जनता रथ घोड़ों समान हैं। सार्थी रथ घोड़ों सहायता भली भांति चला है।
मोदी सपनों हमें सपनों सरकार चाहिए  सपने तोड़ दिए मोदी हमारे ?👎👎?
खाताधारकों ५०००० रुपये लॉयल्टीकमलाइफ बेनिफिट देगा ईपीएफओ   विअ   रेअद इत
जय श्री रामहनुमान जयंती अवसर राम नाम लीजै जनम सफल कीजै सेवा संस्थान आयोजित रामचरित मानस पाठ १००८ सुन्दर…
बउआ इधर लोवे भेझता हूँ। पकड़ो।बाबा इस थे बेस्ट
रूपये रंग उसकी क़ीमत तुम क्या जानो ?👈? जाकर बाप पूछो जिसने बच्चे किताबों चाय पीना छोड़ हो?😎😎?
परिन्दे प्रेम कहानी सजाया तुमनेख़ामोशी परदे करीब ला देवदास दिखाया तुमने
राजनीतिक पार्टी पैसे बना रही क्या

विश्व मे सुख्सम्व्रिधिशन्ति के लिये श्रिरम मन्दिर का नव्निर्मन जरुरि हैयोगिअदित्यनथ क़उओते
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी ग…
पत्ति पति रघु पथि
क्प्क्रोलेमोदेल वओ दिन भि है नज़दीक क ये तेह्रीक बने गि इक तूफ़अन्दिल नैक हो नीयत साफ़ हो इन्सफ़…
आज कुच न्या होगा क्क्र्व्क्ष्कइप
विजयी विश्व तिरंगा प्याराझंडा ऊँचा हमारा।
दिल्ली आप हार अर्थ
वो दिन आएगा।
पाअजि लग्ता है सोलिद लगा है आज पुन्जब पे ?😂😂😂😂?
निर्दोश असरम बपुजिको  तिमेल्य न्यय देने मे सर्कर व न्ययलय दोनो हि बुरितरह फ़ऐल ह…
बालिग लड़की लगाया निर्दोष बापूजी झूठा आरोप केस बोगस है…
राष्ट्रहित निस्वार्थ भाव पत्रकारिता    हम ओर धन्यवादकीपितुपसरजयहिंद
लोग खुद भरोसा नही वो अब एव्म सवाल रहें
अगर कुलभूषण निर्दोष भारत वापस भेजा जाये ।।कुल्भुशन
निर्दोश असरम बपुजिको  तिमेल्य न्यय देने मे सर्कर व न्ययलय दोनो हि बुरितरह फ़ऐल होगये ह  सवअल…
सिंधिया राजघराने शान मोदी पड़े कसीदेदेश विकास बताया अग्रणीसिंधिया परिवार देश किये गये…
आम तौर माना जाता समय बीतता समय गुजरता मैं सोचता हूँ  समय शास्वत सार्वभौमिक बीतते हम चुकते हम केवल हम
त्रैन्१२४०२ चलती नेवदेल्हि इस्लामपुर कभी समय चलती कृपया समय चलवा दे प्लेअसे सिर
उप चम सही दिशा ले अन्य चम्स समझना चाहिए। मोदीजी सारथी अगर चम्स दें देश काया पलट स…
व्यक्ति खुद खर्चे जेब नही उठा वो दिल्ली बागडोर क्या उठा
चाचा परेसान मत तड़पना लोगो जूस पीजिये शक्ति मिलेगी
निर्दोश असरम बपुजिको  तिमेल्य न्यय देने मे सर्कर व न्ययलय दोनो हि बुरितरह फ़ऐल होगये ह  सवअल…
नई एव्म बैलट पेपर निकाय चुनाव यूपी चुनाव आयोग   विअ
अटेर मेँ काँग्रेस जीत मध्य प्रदेश मेँ आने चुनावोँ मेँ भाजपा खात्मा वाली साबित होगी
सर्वे भवन्तु सुखिन सर्वे सन्तु निरामयासर्वे भद्राणी पश्यन्तु मा कश्चिद् दुख भाग्जन२०७४ शुभकामना
बार बार फ़औल्त हो तो तेच्निचअल कुम और तचतिचअल ज़यदा लग्ता है
मोदि जि सिष्क सेअत्स कि अशा थिआप्ने हि थ्रेशोल्द बधया है थोदि सि कमि भि खल्ति है
देशवासियों बैसाखी पर्व हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएं
बधाई उम्मीद क्षेत्र जनाकांक्षाओं खरा उतरेंगे।
💐✍✍मंजिल मिले मिलेये मुकदर बात  हम कोशिश करे गलत बात हैगूद एवेनिन्ग
अगले चुनाव मुख्यमंत्री बनेंगे
धन्यवाद
प्राथमिक माध्यमिक विद्यालयों नौकरी मिलने लोगों अक्सर सुना चलो अब नौकरी परिणाम दिख कमजोरजड़
रिवर फ्रंट अए निलम्बित चुका है।एक विधायक केस है।रिवर फ्रंट खर्च रिपोर्टें आश्चर्यजनक है।
वअर्मिन्ग उप तो होमे 🙏  छअत्रपति शिवजि इन्तेर्नतिओनल ऐर्पोर्त   इन मुम्बै महरश्त्रा
१९११२०१६ आग लगाई पुलिस नही एफआईआर
कष्ट हैंतो सोचोपाप कट हैंआनन्द सोचोपुण्य घट हैंमस्ति
लालची मच्छरों इतना खून पिया करो उड़ सको ?😡😡?
दिल्ली आज भी१३ चूतिये रहते राजौरी गार्डेन कोईशक
सराहनीय कार्य
भै अम्ला रुन बना ले
फ़उन्किबात वइथ   तो आज हि प्ता च्ला है कि  ओर  जि भि  ब्न स्क्ते है
आरक्षण खत्म कवायद भाजपा उप दीदलितोंमजदूरोंपिछड़ोंपिड़ितो ओट ले ठेंगा दिखा प्राइवेट स्कूलों आरक्षण
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
फ़उन्किबात  गर्मि से बेहाल है भै ओफ़फ़इचए व छइन किया है  तुम्हे मज़आक सुझ रहा है  केज्रिवअल्चओ
थोड़ा दिमाग लगाकर देखै क्या ८१वर्ष निर्दोष बुजुर्ग संत जेल रखना अपराध हे…
वअर्ना ये देख लैन कल्भोशन कि खला मर्दन मैन तोपिच
कांग्रेस इतना आसान नही राष्ट्रीय राजनीति वापसी खासकर जबतक कमान गांधी परिवार हाथों
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
सर इन्ही चंद पेड दोगले पत्रकारों वजह मीडिया साख दाव लगी मीडिया विश्वसनीयता सवाल उठता
पागल होगया यथा रजा थथा प्रजा
धन्यवाद ?🌷🌹?
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
वइश्ये वइश जल्दि पूर्रि हो?😇😍?
हनय सहि आ
दुनिया का सब सय बदा भर्वअ अल्तफ़ हुस्सैन मुहजिरोन कि मा कि चोत मुहजिर प्रोविन्चए वअल्य गन्दो हैन
🍃मेरे लफ्जों तासीर दे मौला लोग वाहवाह परवाह करें🍃
तरफा कार्यवाही क्यों चव्हन्के४हिन्दु
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
पटनाअद्मिनशाहपुर एसएचओ महिलाबच्चों पीटापीड़ितों स्स्प मनु महाराज शिकायतस्स्प सिटी स्प पश्चिमी जांच आदेश
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
लौट लौट आऊँ किशोरी तेरी चौखट ठिकाना मुझे तीर्थ जाना बस बरसाना जाना
यार ये सब मुसल्मन दूस्रो को मुसल्मन होने का चएर्तिफ़इचअते क्युन बात्ते फ़इर्ते है
आखिर उसकी मेहनतबेकारनहीं होतीकोशिश वालों कभी हारनही
इन्का एक ही इलज़ है सूते मरो देश के नाम पे धब्बा है
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
मिट्टी वफायें सकावो पेड़ आँधियों जड़ों उखड़ गया।।                                 नदीम…
इम्रन खन को चहे के शहिद अफ़रेदि को लल गेन्दि देखए
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
श्री मान प्रधान मंत्री तीन साल शासन काल भारत दुनिया पटल बहूत ऊचाई ला खड़ा है।
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
जै तरक अन्नय२१य्र्सोफ़सिल्वेर्स्चरीनेन्त्र्य
भारतीय लोगो कर्म एक्शन विश्वाश चाहिये भाषण पर। भाषण जुमले बन जाते हैं। मित्रों समझे क्या
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
पत्रकार सजग नागरिक कभी मिशन निकले हाथ कलमकागज साथसाथ तीसरी आँख जरूर होनी चाहिए आप…

१४ अप्रैल बहुजन समाज मसीहा बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर जन्मदिन धूमधाम मनाना है।
लोगो पैंसो जीने वाला चम पहली बार देखा है।निजी पार्टी पैसे गटकने अपराधी काला पानी सजा कम है।
अरे युगपुरुष इतने मंदबुद्धी कैसे ७० ६७ मिले एव्म खिलाफ बोलना चाहिये 😈
क्या बात है ?😂😂?
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
सब मोदी सरकार ऊर्जावान ऊर्जा मंत्री श्री   कारण संभव पाया
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
मुझमें कहीं बाकी थोड़ी सी ज़िन्दगी
फिर से ज़उहा भाग ग्यि?😂?
जुस्तिन सोमवार मुम्बै बेस्त अच बसें बंद अच बसों पास धारकों मिलेगा रिफंड
मुझे ढूंढने कोशिश अब करतूने रास्ता बदला मैंने मंज़िल बदल ली।।
सब्र का फ़अल मीथा होता है सुना थाअज जान भि लिया ?😋?
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
वअसीम बहि अज कोन सा ११ होउर लग्ना हा
यूपी सीएम समाजवादी शब्द इतना खटका बंद दी वो योजना जिसकी सुप्रीम कोर्ट तारीफ सारथी
ताजा परिस्थिति देखकरअगर आपके पास विकल्प कोनसा विकल्प चुनेंगे
कमाल विप्राधिकरणमें महावीर मंदिर टकटकपुर मार्ग प्रस्तावित सड़क १८मीटर चौड़ी मौके  १८या२० फुट सड़क पटरी नाली कैसे बने
आम आम गुठली दामकितने दूरदर्शी किशोरदा१९५८ फर्जीवाल फिल्म बनाईदिल्ली ठग
मीथि इम्लि खन्य का बि अप्ना ह मज़अ है वएस्य?😛?
सर आपके चैनल माध्यम  कई समस्या  निराकरण   ऐसा मैने देखा
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
पशुपतिनथ तेम्प्ले मा अन्तिम यात्रा  जिवअन को  पशुपतिनथ तेम्प्ले लोर्द शिवा
नक्सलि आपीयो कदर दिल्लीवालो जिंदगी नरक बनादी हैलोग फर्जीवाल मरने दुआएं मांगरहे
क्या बैन लगना चाहिये लाईक
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
वाह चाणक्य हुये हिन्दोस्ताँ पैर काँटा चुभने जड़ मुल खत्म देने तत्पर गये
माल वओर्द लिखा तु इस्स लिये बोला
सम्झ नै आया तभि तो इ अस्केद
आवाज़ बुलंदी ठीक हौंसले बुलँदी जरूरी जिहादियों सबक सिखाने
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
न्यायात्पथ प्रविचलति पदम् धीराः
कटिहारअद्मिनसीपी गुप्ता होंगे नए कटिहार रेल मंडल प्रबंधक
पानी आँख भर लाया हैअब केजरीवाल पिछवाड़ा जलता बचाया
माननिये मुख्यमंत्री जय श्री राम मुख्यमंत्री सविनये निवेदन महीने मेरे सा…
सत्रो स्वभाव बदलेगा सूत्रो बदलेगा जलन्धर्कथा  २
तरतीब ए सितम बेमिसाल तेरापहले पागल कियाफिर पत्थर मारे
कोइ नै अवएसोमे बोवलिन्ग भै
योगिजि चओलोन्य के पर्क से नगर निगम एन्गिनीर का कब्जा कब हत्वअयेन्गेमैने इस पर आप्को मैल भि किया हैप्लेअसे कुच करेइन
चब्से स्कूलों न्चएर्त पुस्तकें कब अनिवार्य जाएंगी निजी प्रकाशकों लूट लगाम लगाइए सरकार
कश्मीर पत्थरबाजो कोहली भून अगर कोइ नेता अभिनेता पत्रकार साहित्यकार विरोध वैसे देशद्रोहियो गोली मार
दुखःद संदेशश्री मूल चन्द मालू   सुपुत्र स्वर्गीय सोहन लाल मालू  सरदार शहर राजस्थान जन्म स्थान औरक्रमश
खैरगर्ह मैन बहुत तोदे ?🤣🤣?
कैमूरचरिमे चैनपुर मोड़ी गांव युवक अपराधियों मारी गोली
सेना जवानों पीटा है। बन्दूक बचाने बजाय चला देते सम्मान बढ़ता
रूप   धूप कहाँ  जाती   मालूम नहींशाम उतर आती रुख़्सारों परइरफ़ानसिद्दीक़ी
केजरीवाल पत्ता साफ।
अब दिल्ली रहने वालों १० अप्रेल २०१७ स्वर्गवास जाने जान मन अति दुखः ल परिवार क्रमश
नेहरू कहने राजकपूर फिल्म बनायी थीअब दिल्ली दूर नही। इच्छाइसी अन्दाज फि…
लोग कन्तोन सय बच क चल्तय हैन्हुम नय फोलोन सय ज़अखम खये हैन्तुम तो घैरोन कि बत कर्तय होहुम नय अप्न…
अग्रीद मेरे फ़रिएन्द्स ब येहि केह्ते थे लेकिन मैन कभि कभि होस्तेल जाता था तो म्झे बोहत मज़अ आता था
मुसेउम छअत्रपति शिवजि महरज वस्तु सन्ग्रहलया मुम्बै ?🇮? त्रवेल्ग्रम दुत्य्त्रवेल इन्दिअ…
मेरे पुराने १९८०८१ व्यापारिक सम्बन्ध ल जोरहाट  असम बड़े भाई स्वर्गीय यमुना लाल मेरे व्यापारी ल क्रमश
शैतान  कहनाझूठमालानी ४चर जेटली इज्जत देखकर मांगेथेवरना जलीलऐहरामी औकात ४कौड़ी नही
रुख से पर्दा हता लिजीअय्मेरि हस्रत निकल जएगि न्फ़अक
आप का चरुश कहिन भाग गया है
मेम हम्रे यहा उज्जैन म्प मे अब्प नेवस म वोइचए नहि अरहि चओम्प्लेनेद कर्ने पेर कुच नहि हो रहा आप के प्रोग्रम्स नहि देख पये
प्लेअसे हुमरि चओलोन्य मैन सेवेर लिने को भि थीक करैन रोज गद्बदि होति है स्वईपेर्स बिना पैसे लिये काम नहि कर्ते
श्श्श्श दोनो दते प्र ग्ये हैन?😂?
मैं माह स्वर्गीय मूल चन्द मालू पूसा रोड आफिस कई वर्षों मिला लक्रमश
नितीश कुमार शासन इनके पास वित्तरहित शिक्षको देने…
कल हो ना होजिस्को जो कुच बोल्ना है अभि बोल दो?😉?
कंजर बड़ा हरामजादा इसने खुद अदालत जेटली मानहानिकेस निजी बतायाथाऔर फीस देने बारी आयीतो जनता ४चर फूकदिया
जै श्री रम
रौनक  आपका शो हमारा परिवार बैठकर देखता आन्नद आता  आपका कायृक्रम देखकर
मेन्तिओन्स मेइन मेरितु ना रहि जू घुम तो नहि है
फ़अरूक़व्स्गम्भिर द्र फ़अरूक़ को गम्भिर्ता से नहि लेना चहिये
चरिचकेत खेलना मेरे लिये मन्दिर जने के तरह था  अल्ल फ़अन्स   सिर को देख्ना हमरे लिये…
भगवान स्वर्गीय मूल चन्द पूर्ण परिवार दुखः सहने शक्ति प्रदान आत्मा शान्ति प्रदान लक्रमश
माननिये  मुख्यमंत्री जय श्री राम मुख्यमंत्री सविनये निवेदन महीने मेरे…
वैसे कहना हैतुमसेएक काम हैआज पुरी रात बात है?😘😘😘😘😘😘?फनाह शुभरात्रि
आजकल त व पत्रकार पैगम्बरो भूमिका निभा समझदारी बड़े उपदेश  क्योकि व्यापार भाषा बदल गयी
सच्चा रिश्ता बातो नहीदिल बनाया जाता
हा हा हा  थन्क उ बस आप लोगोन के लिये हि कर रहा हुन
हाईकोर्ट  जज साहब जवान थप्पड़ वाला वीडियो देखाकहीं आँख मोतिया ईन पेलेट गैन नही अक्४७ इस्तेमाल करो
देश कई राज्यों उप चुनाव ई॰वी॰एम॰ जादूलहर नहि चल पाया लगता
शायद इसलिये हम ताकत बर लड़ना नही चाहते
कुबेर ब्राँड मेरा ब्राँड स्वर्गीय मालू पसन्द आया मुझ मांग ले लिया क्रमश
आखिरी पेड़ कट जाएगा आखिरी नदी केपानी जहर घुल जाएगा तभी इनसान एहसास होगाकि पैसे खा
जौक दर जौक तमन्नाओं धोके खाकरदिल अगर अब धड़कता हैतो हद
आज पश्चिम बंगाल पुरुलिया बाबा साहब अम्बेडकर जयंती उपलक्ष्य आयोजित कार्यक्रम हिस्सा लिया इस…
तारिफ़ करे तोह ऐसा कर्ते येह भै  😡
वो याकूब बुरहान खड़े हैऔर हम कुलभूषण सरबजीत फर्क हरामजादों रामजादों फर्क बना रहना चाहिए
अए दोस्त खक था मेइन्तेरि दोस्ति ने सितरा बना दियना थि औकत सिर उथने कितेरि दोस्ति कि आवो हवा ने आस्मन…
मैं खुशी दे ब्राँड कोबरा रखा ल कुबेर ग्रुपकुबेर परिवार आज़ प्रसिद्ध ल
प्लेअसे सिर बर बर वो सैनिको को हूत कर्ने वअला वेदिओ मात धेखओ दिल धुक्ता है कि मै बैथ कर कुच नहि कर सक्ता
शयद मुझे किसि से मोहब्बत नहि हुइ लेकिन यकीन सब को दिलता रहा हून मैन?🎻? शयरि
अटेर विधानसभा उपचुनाव कांग्रेस उम्मीदवार श्री हेमन्त कटारे जीत हार्दिक हार्दिक बधाई दिल बधाई
राजोरी जमानत जप्ती धरना बनता एव्म छेड़छाड़ गड़बड़ी मोदी गाली सबकुछ करो हार नही
भाई गौर देखें मच्छर पूरी आम आदमी पार्टी हिंजडों टोली बना रख
गर्बगे उथ्वअने का भि पेर्मनेन्त सोलुतिओन करेइनिसि वअजह से हुम लोग प्म के स्वअचता अभियन मैन पीचे रह गये
आ आये भर आये द
हाहा पछताये क्या होत चिड़ियाँ चुग गई खेत केजरी ज्यादा पांव फैलाना भारी परा
आह निक्लि है यहान वआह भि निक्लि है यहान फ़ओर अज़आदियान  सिम्प्ल्य वओवएद
भारत बॉडर पार करवाकर कैसे गऊ माता पाकिस्तान भेजा जाता है।
प्द्प  क्रिकेटर बेतुकी बयानबाजी जगह युवाओं बदलने योगदान इ तोतल्त्व
हहा बेचरि ने श्र्म से न्हि बतया होग?😂😂?
क्प्क्रोलेमोदेल्तेरे सथ हैन तेरे जवआन सभि इम्रन तु होगा कम्याब्मओन बेह्नो का मान तु रख इम्रन होन सचे तेरे खुवअब
अब सुदर्शन न्यूज बारे पता थावे बिंदास बोल देखेंगे सत्य आवाज बुलंद जायेगी…
आप अये भर आये द
औरत कोठे इसलिये नही बैठती कमजोर इसलिये बैठती लड़ना नही चाहती
देखो नालायकी सीमा है। काश डेल्ही यूनिवर्सिटी पढ़ लेते दिन नही देखना पड़ता इंडिया को।…
क्प्क्रोलेमोदेल्तेरे सथ हैन तेरे जवआन सभि इम्रन तु होगा कम्याब्मओन बेह्नो का मान तु रख इम्रन होन सचे…
आजकल त व पत्रकार पैगम्बरो भूमिका निभा समझदारी बड़े उपदेश  क्योकि व्यापार भाषा बदल गयी
क्प्क्रोलेमोदेल्तेरे सथ हैन तेरे जवआन सभि इम्रन तु होगा कम्याब्मओन बेह्नो का मान तु रख इम्रन होन सचे…
दिल्ली केजरीवाल आज हार मतलब १क्या दिल्ली जागरूकता दिखाई है२ बीजेपी बिस्वास बढा आओ सवाल जबाब
आह निक्लि है यहान वआह भि निक्लि है यहान फ़ओर अज़आदियान  सिम्प्ल्य वओवएद
देश तरक्की गोरा बनाने क्रीम चूतिया बनाने स्कीम दोनों बंद होनी चाहिए
बिहार बड़े जमींदार  विअ
रेचएप्तिओन अत खोइरथा कश्मिर जेये भुत्तो जेये
कश्मीर पत्थरबाज आतंकवादी  केन्द्रसरकार चुप क्यों बैठी क्यों नही वैसे आतंकवादियो गोली मारने आदेश देती
मुजफ्फरपुर अद्मिनजेई बच्चे मौत मौत  रिपोर्ट जेई पुष्टिस्क्म्च पिचउ वार्ड भर्ती ३ साल मनीष
पीता न्हि मेइन अप्ना जैससम्झा है क्या बेवदा 😂
तुम सिर्फ कर्म करोकांड बदल जाएगा
मनोज तिवारी कोनसी राजनीतिक योग्यता दिल्ली प्रदेश अध्यक्ष बनाया मोदी धीरे२ नौटंकी बाजो घिर है।
अगर आज विश्व कठीन जॉब वो भारतीय जवान कि। उसको नही पता रहता दुश्मन बोर्डर इधर उधर वाले।
तेरे सथ हैन तेरे जवआन सभि इम्रन तु होगा कम्याब्मओन बेह्नो का मान तु रख इम्रन होन सचे तेरे खुवअब…
डी०जी०पी० साहब आपके मुख्यालय चर्चित प्रापर्टी डीलर विकास कुमार पाण्डेय सहयोगियों आज गई गुंडई…
देश ख़ास भांड मोडिया चटूकार फ़र्ज़ी इद आँख अंधे दिमाक पैदल भक्त कहाँ हैंजाओ जम्मू कश्मीर की…
प्लेअसे योगिजि ये थोदे से काम कर्वअ दिगियेहुम भि काफ़इ अशा हैहुम्लोग तो ब्ज्प के देवोतेद वोतेर और सदस्या है
न्यू येअर ईव मनाऊँन
इस नेवस मे कोइ दम न्हि ह बुर्हान वअनि जैसे आसनि पेर जब  हुमरि सेना कर्यवआहि करेगि तब इन्का थन्धा पदा खुन खोउलेगा
हयीए कित्ने चउते होतय हैन ज्ब चोत्य होत्य हैन?😍😍?बरय होत्य हि ज़एहेर लग्ने लग जत्य हैन ?😬😬😂?
अब समझ आया राजौरी हार पूर्व अनुमान ई वी एम बहाने गढ़े जाते थे़
जो आता है वओहि मर्ता हैरोको भै रोको क्क्र्व्क्ष्कइप इप्ल
सरजी हाथरस जिले गांव गा्म पृधान  आैरत छेड़छाड़ करी आैर थाने काेई रिपाेट नही लिख पिछले तीन दिनसे
बाबा साहेब विजन सरकार मिशनहमारी प्राथमिकताकमजोर गरीबोंदलितोंपिछड़ोंका अधिकाधिक कल्याण करना🔜
पत्रकारअगर बैलेट पेपर चुनाव हार गये तोकजरीफिर हाथ खड़े करवा चुनाव करवाएंगे रायता फैला दूंगाकेजरीवाल कांग्रेस
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
ये बिक गये है वोतेर्स बिग्गेस्त स्चअम है जि एव्म क बाद वोतेर्स सबोतगे है  श्री श्री…
कित्नि दफ़अ मेस्सगे को मेर्य तु ने सीन क्र के चूर दिया 😔
फ़इर मेडिकल रिपोर्ट रेप असरम बपु जि जेल क्यों
वो एच ७२ घंटे एव्म देने छेड़छाड़ गड़बड़ी चुनोती दी ईत यन दिखाओ अब खाने मुँह बोला
सीख कबब  कलेजि बोति ❤️
सके। श्री मान प्रधानमंत्री जी।जब हमारे जवानो हाथो बेड़ियो नही खोलेंगे अलगावादीयो हम कश॓मीर
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव भारत कैदियों मेरा अनुरोध पाकिस्तानी कैदियों हत्या जेल दे। आपके पापों प्रश्च्याताप होगा😑
शेखवअति  अरे महिलाओं क्या लगा दी आग पलट दी
पता  शायद ईमानदार व्यक्ति राज्य चुनाव आयुक्त।
कोइ सबूत हो तो प्रस्तुत करे
सोचा तेरे हाथों रूमाल बन जाउँगी पंरतु तेरा जुकाम देखकर इरादा बदल ?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
प्लेअसे सिर जि विधय्कोन से भि कहिये कि अप्ने अप्ने वअर्द्स कि समस्यैन को भि आकर देखेया अब ५ साल बद हि अयेन्गे
ऐसि खुशि रोनक और कहन मिलेगि  हरेक्रिश्ना  क्रिश्ना बलरम रधा रधे गरुद…
गजब इंसानियत परिभाषा मेरे देश   आतंकी मरे हाहाकार देशभक्त मरे नहीकुलभूषणकीफांसीरोको
प्रश्न    गौ रक्षक ❓उत्तर   हिंदूवादी गुंडेप्रश्न   कश्मीरी पत्थरबाज ❓ उत्तर   भटके नौजवान
शयद मुझे किसि से मोहब्बत नहि रहि शयद मुझे किसि से मोहब्बत नहि रहि लेकिन यक़ईन…
राजोरी गार्डन उपचुनाव  क्यों आप जमानत जब्त
जि जवअनो को अज़अदि दे एक थप्पद के जगह १०० को गोलि मर्ना चैये जवअनो को ये सह्न ना क्र्ना पदे कश्मिर हमरा है
उपचुनाव   जीत आरोप   लगाया बोले मोदी आम आदमी समोसे खाने नही दे
अम्मा कहती बेटा अब खेल बंद आजा संझा गई अब कहां चली गयी संझा
फ़इर मेडिकल रिपोर्ट रेप असरम बपु जि जेल क्यों
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अजीब   अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
तेरे सथ हैन तेरे जवआन सभि इम्रन तु होगा कम्याब्मओन बेह्नो का मान तु रख इम्रन होन सचे तेरे खुवअब…
प्लेअसे सिर जि हुम्लोग भि पर्त्य के लिये जो भि जरूरि हो अप्नि सेवअयेइन वौलेतीर कर सक्ते है
सुंदरसरलस्वच्छसंपूर्ण  माँबेटीकी दिल…
छुट्टियाँ शुरु हुईबेटियाँबहुएँ पोते पोतियाँनानी मिलने गाँव आई हैपरबिच्चारी नानी?😂😂😂😂😂😐?
अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन ♥♥♥अब आयेन गे हम्दर्द वओ सचे मर्द क जिन का है एमान्क्प्क्रोलेमोदेल
मुंह काला
चर्प्फ़ जवान संयम दिखा चुनाव ड्यूटी वजह सामान लदा था। शर्म आनी चाहिए ३७० ख़तम हम डरते
अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन    अब आयेन गे हम्दर्द वओ सचे मर्द क जिन का है एमान…
राजोरी गार्डन उपचुनाव  क्यों आप जमानत जब्त
आज सबूत मिल पाया असरम बपु जि खिलाफ न्यायमेंदेरीक्यों
श्रीमान  जबकि  मनरेगा प्रावधान  श्रमिको मजदूरी  १५ दिन  भुगतान  दी जाय
मुझमें धड़कते हर पलफिर क्यों पुछते कहाँ हुँ मैं
चिल्ल है  पे लो 😎 गर्मि भग जयेगि 🍸
अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन    अब आयेन गे हम्दर्द वओ सचे मर्द क जिन का है एमान…
वरिद्धिमन सहा सोच्केखेलहै
देल्हि क रजोरि गर्देन क उप्चुनव मे ब्ज्प ने भरि मतो से विजय प्रप्त किब्ज्प क सभि क्रया कर्तओ ओर देल्हि कि जन्तो को धेर सरि सुभ्क्म्नय
पाकिस्तान गंदी नीति मुहतोड जवाब मिलना चाहिए इंसानियत हत्यारों जवाब देना होगाकुलभूषणकीफांसीरोको
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
यल्ल अरे सुच पोपत्स सिर्फ़ बोल्ते हो कुच कर्ते नहि
आज सबूत मिल पाया असरम बपु जि खिलाफ न्यायमेंदेरीक्यों
आपके बगैर खुश होतो बस खुश रहने दो।त्रुए 😊
अगर अब आतंकवादी सपोर्ट खडा चौराहे फांसी लटका जाना चाहिए।कुलभूषणकीफांसीरोको
होता है ऐसा भि 😂 😂 इत्ने हिघ वोल्तगे गमे मेइन
पंजाबगोवा बुरी हार ६७ म्ला सरकार जमानत जप्त दिल्ली अब नही ठगयेगे जुते जरूर मारेगे
बहुत सहन कर लिया हमरे बिर  जवअनो ने अब उथो देश बस्यो अप्ने  हथ्यर उथा के अप्ने विर जवअनो कि बे…
देश हर दोगले चेहरे आतंकी देते अगर थोडी शर्म पाकिस्तान देख डूब मरना चाहिएकुलभूषणकीफांसीरोको
शुभो रत्रि
आम आदमी पार्टी वही फील आ होगा कॉलेज टीचर चमचे लड़के आता वो टॉप करूंगा बोल सब सब्जेक्ट फेल जाता ?😁?
हरे कृष्णा माधव परम माँगी दुआ वो इकलौता क़रार तुमकशिशों कशिश मेरा तुम
मोदि ग के आने से वइरोधि गुलमो के हर तरफ़ से ध्हुआ निकल रहा हए
?👍👍?  मवूर ग्रमा पन्चयथ
अन्ना हजारे आन्दोलन नाजायज औलाद आप अवसान असम गण संग्राम परिषद र्तज जायेगादिल्ली उपचुनाव संकेत दे
बिल्कुल  हम कार्यकर्ता गर्व हमें आपके नेतृत्व कार्य अवसर प्राप्त हैचओन्ग्रतेस
बाबा साहेब विजन सरकार मिशन विअ न्मप्प
बढ़ता इश्क  तेरी घलिब
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
देखो
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
अन्ना हजारे आन्दोलन नाजायज औलाद आप अवसान असम गण संग्राम परिषद र्तज जायेगादिल्ली उपचुनाव संकेत दे है।
१३७८ इरान १७६१अफगानिस्तान १९४७  पाकिस्तान १९७१बंगलादेशहमारी दयावान प्रवृत्ति अब सा अध्याय लिखना चाहती
हरे कृष्णा माधव परम माँगी दुआ वो इकलौता क़रार तुमकशिशों कशिश मेरा तुम
घायल बीमार व्यक्ति अस्पताल पहुंचाए सहयोग देने व्यक्ति मानदेय देने व्यवस्था
अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन    अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन    क्प्क्रोलेमोदेल?😍😍😍😍?
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
आज काली रात खामोश़ीकी सौगात मिलीदिलके जज्ब़ात कोहालात एहतियात मिली
इस्षह मुजे सरम अरहै है?😛😛?कुच कुच होता है ?😝😜😜😜?
लोग कुत्ते पल कर दुध गोबर कि आस लगते हएन
अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन    अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन…
मि सुद्धा करेल
१४०४२०१७ सुबह ०९०० बजे १२६वी जयंती बाबा साहेब डा० भीम राव अम्बेडकर कांग्रेस भवन हिसार धुमधाम मनाई…
अरविन्द क्या हम वोलेन्तेअर क्या करे
मेरे देश हिसाब हर चीज परिभाषा बदली सकती हैजैसे कालूतोष अनुसार केजरी गरीब है😀और देश वासियों हिसाब कंज्जर चोर?😄😀😀?
अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन    अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन…
बापू निर्दोष न्यायमेंदेरीक्यों
जैसेकोतैसापाकिस्तानी फौजी लेफ्टिनेंट कर्नल मोहम्मदहबीब भारतीय ख़ुफ़िया एजेंसी रॉ नेपाल…
हांसी हलके जनता सचे सुख दुख साथी   कल अपनों बीच रहेगी
सारे बाहरी लोग रेलवे लोको कॉलोनी बर्दवानब्वन रोज बैठकबाजी ड्रिंक
अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन    अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन…
इन्को बच्पन से गद्दरि हरम्खोइ कि तर्बियत मिल्ति हए
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
विश्नु चेप्पदु कनिसम अवि फ़अके अनि
बेगुम्जान आप्के दीदर का वअक़त हो गया
अति सुन्दर बचपन पढ़ा आपने बचपन पढ़ी कविता अनुकुल समय याद दिलायी
आप्कदेपोसित्गया मज़अ आ गया
वाह कवि वाह  क्या दिनु भो
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
निन्दामंत्री बनकर रह देश ग्रहमंत्रीइसका औक़ात नही प्मो बिना इजाज़त
इसलिए बोला जूते पडवाओगे दिन
बापू निर्दोष न्यायमेंदेरीक्यों
हनुमन जयन्ति पक्कि बघ सह्जद्पुर सिरथु पेर भवा अयोजन हुअ और बलम महरज जि उपस्थित हुए
हार बोले केजरीवाल हम गधे  हम गधे ?😂?
मासूम मयखानों हुकूमतएरुसवा क्योंजिनको देख नाश जायेउनआँखो पाबंदी चाहीए
ख़ासियत वक़्त वो हमें रुकना चलते रहना सिखाता
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
जवाब विस्तार देने प्रयास सवाल  दिल्ली जनता आपको वोते क्यों दे
मेइन तोह इश्क़ भि नहि क्र्ता फिर भि ऐक दिन सय ज़यदा नहि चल्ति
हिन्दोस्ताँ हिन्दुओं अपमान फौज अपमान अब फिज़ा इन्तज़ार जबाव देने
बापू केस न्यायमेंदेरीक्यों
हर्ष उल्लास खुशियों पर्व बैशाखी हार्दिक शुभकामनायें
अन्न?😘?मन्कथा थला अजिथ्कुमर बिके🏍वहीलिन्ग?🏍🏍🏍🏍🏍🏍?

रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
कोइ सगा नै है इदर तोह अब खुल क्र उफ़ कर रहा हु
शनश
रस्मों जकडा समाज मुसीबत पैदा मंहगाई दौर रस्में पूरी कमर तोड लेती
शबश
मासूम मयखानों हुकूमतएरुसवा क्योंजिनको देख नशा जायेउनआँखो पाबंदी चाहीए
लड़की उम्र दस्तावेजों अलग अलग लड़की बालिग न्यायमेंदेरीक्यों
जवाब दिल्ली जनता दे दिल्ली वोटर जानता हूं केजरीवाल सही व्यक्ति
हमारी सरकार क्या रही ईन्न नापाक पत्थरबाज तरफ़ याद दिलवा दूँ सरकार एनहे आज़ादी चाहिए…
संतो न्याय बिलम्ब सुशासन क्या न्यायमेंदेरीक्यों
रहुल कवअल मै आप्कि बहुत इज़ज़अत कर्ता हु लेकिन जिस तरह से आप ह्य्व के एक कर्या कर्ता से बात कि बद
अचा जी
अगर एव्म सही राजौरी गार्डन उपचुनाव आम आदमी पार्टी १०२४३ वोट कैसे मिल गए भाई
न्ग्त सिर्फ़ हुन्गमा खदा कर्ना मक्सद है मेरक्युकि यमुना को गन्दा होने से रोक नहि पाये ओर साफ़ कर नहि सक्ते त्रुथ्वइल्ल्प्रेवैल
नव वर्ष २०७४ हार्दिक मंगलमय शुभकामना
पन्देय तोह मनिश होना चहिये चुल्बुल तोह बुल्बुल भि ह
धरम या शरम?😂😂?
चीजो बिना मैं रह तेरा एहसास दूसरा तेरा मुझपे विश्वास
रामकरन हाल जानने जेल पहुंचे पूर्व कारागार मंत्री
उमेश भौ यन्चा विजय असो विजय असो विजय असो 😉✌
सतर्क होकर लेगे जनता भूल सुधार रही जमानत जप्त करवा दी इतना पछतावा सड़जी सब मोदी कर…
ज्यदा जीना हि क्युन है
सर नेताओं कारण अलगाववादीयो हिम्मत वरना वो सेना तरफ आँख उठा
दिल्ली रेल मंत्रालय २९ द्र्म तबादला यूपी ४ डीआरएम रेलवे बदला न्र लखनऊ मंडल द्र्म सतीश कुमार बनाये
ऐसा क्यों हुआगृह मंत्रालय असफलतादेश परेशानी पैदा दीसरकार गम्भीर चिंतन करकेस्थिति सुधार लाए।
एक बार आप्को मोदि जि ने लपेते मे लिया था थो अब सुधर जाओ भैओर अचचि प्त्रकरिता करोवअर्ना इ म चल्लेन्गे कर्ता हु
बापू न्याय मिल क्यों न्यायमेंदेरीक्यों
चव्हन्के४हिन्दु बच्चाकुचा विस्वास कानून उठ  हिन्दुओ एकतरफा कार्यवाही क्यों बाबरबरकतीपथरबाजीदे…
इतना सब क्या फारुख अब्दुल्ला सरकारी सेवाएं बंद जाएंगी। अगर करिये।
यार अब स्पीड ठीक आनी चाहिए कम कम जितनी उसकी आधी देनी चाहिए
लोग हमारी कदर हैंउनके मेरे जगह हैऔर मेरे दिल❤ मेंअंकित
पंजाब तनावमा
चम सिर प्लेअसे हेल्प मे हिन्द मेदिकल चओल्लेगे मौ अतरिअ सितपुर जिस्कि ओवनेर रिचा मिश्रा ने जोब से…
लड़की उम्र दस्तावेजों अलग अलग लड़की बालिग न्यायमेंदेरीक्यों
इन्हे इत्नि असानि से नहि समझ आने वअलि बोला था ना सी ?😒😒?
आज भाजपा प्रचण्ड बहुमत उसकी उपलब्धि नही मिला हिन्दुत्व रक्षा मिला
बात केजरी जमानत जब्त है।बहुत कमा लिया अब बैठ खाओ आड़ इवान चलाओ ।पता चुने कैसे गए
चीजो बिना मैं रह तेरा एहसास दूसरा तेरा मुझपे…
युगपुरुषकेजरीवाल दिल्ली चुनावों प्रदर्शन दोहराने पंजाब गए पंजाब चुनावों प्रदर्शन दोहराने दिल्ली लौट आए?😂😂😂😂🐲🐲🐲?
आज पहलि बर मोदि जि पर से विश्वअस उथा हैसैनिको का ये अपमन सभि भरतियो  का सर झुकने पर विवस करता है
मे क्या क्र र्ह्युमेर  बद्ला लय र्हा हुमे किस सेउमेर वअक़त ने मुझ्य ब्र्बाद किअ है ओर अब मै वअक़त ब्र्बाद क्र र्हा हु?😂😂?
कथुमर स्द्म कथुमर व्दो कि मिलिभगत पोकर से अतिक्रमन हतने क जिला चओल्लेचतोर क आदेश कि अवेल्ना कि
संतरामपालजी सही ज्ञान धर्मों ज़अकिर नैक जाना अल्लाह ताला देखें जाने
सादर प्रणाम  व्यवस्था जनहित कदम आगे
भंसाली १ थप्पड़ विचलित आग बबूला होनेवाला  कश्मीर सेना जवानों मुद्दे क्यों मौन हैऐसी दोग्लापंथी नही चलेगी
दिल्ली उपचुनाव परिणाम इंगित हैस्वतंत्र भारत बडे राजनीतिक ठग दिल्ली जनता बडी जल्दी पहचान लिया।जल्द ठिकाने लगाये।
मनोवादी किताब ब्राह्मणवदी मानसिकता लिखी हैब्राह्मण बड़ा दुश्मन दलित हैदलित मुस्लिम मारना ब्…
अफ़तेर अल्ल नमक का कर्ज़ अदा कर्ना पद्ता है  को भि
हमारे सेनिक पिट बहा कूलभूशन निराश आपने आज मोदी
मोदिजि ये देखिये गुजरत मे १८१ पर चअल्ल कर के महिला ने हेल्प मन्गि लेकिन पोलिचए और १८१ दोनो मे से…
क्या बाआत हाऐई  ?😂😂🨂🤘🔘😍😍😍🨍🤘🤘?
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि लड़की रेप
बाधवगड़ केलिए  कुशल नेतृत्व सरकार  ओर संगठन बधाई शुभकामना
बस अब दिन दूर वर्तमान मुख्यमंत्री  भूतपूर्व मुख्यमंत्री कहलाएंगे शौक इनको जनता जगाने अब देखो?😂😂?
पतली दाल रोये थेपड़ी लात किसके पल्लू मुँह छुपाए     राम राम
राजौरी गार्डन मेंआपकी शर्मनाक हारत्वइत्तेरपर बोले लोगसच मेंएव्महैक गयाये१०२४३ वोटभी कैसे मिल गएजमानत जब्त
उमेश भौ तुम्चा विजय असो ?🤘🤘🤘?
सोच्केखेलहै  उमेश यदव
व्यस्तताओं बीच दिल्ली जाने पूर्व तिरुवनंतपुरम शंघु मुखम बीच घुड़सवारी की।
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि लड़की रेप
बापू ससम्मान रिहाई क्यों न्यायमेंदेरीक्यों
फौजियों बारे खाने बवाल काट आज फौजियों लात थप्पड़ खाने चुप हैं😏
कोइ भि आन्दो जि अभ 😂
आज जवअन को मार रहे हो जिस दिन जवअन ने पलत क मारा तोह  खदे रेह्ने कि औकत न्हि रेह जयेगि सलुते तो इन्दिअ…
धन्यवाद मालिनी जी। 🙏
कर्मा कर अशा को परेख ओर चोद दे
अपील  भोपाल स्च बेंच लाने सांसद आलोक संजर लोकसभा अध्यक्षा निवेदन दे सर जी।
बैसाखी फसले कटती हैपर आज आम आदमी पार्टी नाक कट गयी ?🨂?सभी मित्रो बैसाखी पार्टी जीत हार्दिक शुभकामनाये।😊
जीवन सत्य ले आए ले जाना   भ्रट चार छोड़ो र्गव जीओ जय श्री राधे कृष्ण
सोच्केखेलहै  उमेश यदव
सत्ता मे रहो घोतला करो विपष्क मे रहो हल्ला करोम्प म्ला बन्ते हि कै पुस्तोन का कल्यन हो जतजन्त…
खेर्लि तर्फ़ रेला कथुमर अल्वअर रज म पोकर पर पक्का निर्मन कर्के अतिक्रमन
डी जे साउंड सिस्टम मानव स्वास्थ्य हानि कारक है।आं
बापू ससम्मान रिहाई क्यों न्यायमेंदेरीक्यों
क्यु कि कश्मिर क तेर्रोरिस्त्स पर लोक्सभा  रज्सभा शन्त ह
कृषिमंत्री  गुमसुदगी भारी सकती  कृषिमंत्रालय कर्मठ नेता दी जाये वरना नुकसान होगा पार्टी को?🇨?
दिल्ली जनता फैसला कमल पास झाड़ू साफ
क्या नाचने गाने भगवान मिल   देखे जवाब  संतरामपालजी
गौ रक्षक सेकुलर उत्तर हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज सेकुलर उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता बे
बिजली मंत्रीजी हम रांची रहते यहां बिजली दिक्कत है।आप बोलते बिजली सरपल्स यहां बिजली गायब रहती है।
मैन अस के सथ सनु अज्के सथ?😍?
लगता दिल्ली जनता समझदार गयी हैबड़ी कायदे मुंह कालिख पोत दी।
जो बन्दा चये स्मोकिन्ग सक्ता हैवओह किसि को भि चोर सक्ता है
मोदिजि ये देखिये गुजरत मे १८१ पर चअल्ल कर के महिला ने हेल्प मन्गि लेकिन पोलिचए और १८१…
नख्रे तो मेरे अब भुत क्म होगये हीन्वअर्ना पैदा होने क बद २ सल तक तो मेने किसि से बत तक न्हि कि थि
जिल्ले इलाही लखटकिया दरबारी जहांपनाह हम विधायक इस्तीफे बल्कि एव्म खराबी बिकाऊ पत्रकारों ट्विट हारें
मशल्लह से अब कुच अप्ने अप्ने लग्त्य हो
जाने अकाल मूर्त  शब्दस्वरूपी राम सत्पुरुष शब्दो मुक्ति संभव संतरामपालजी
कश्मीर मामले ढुलमुल रवैया अपनाये सरकार।भारत श्रीलंका सबक लेना चाहिए कैसे उसने आतंकवाद खत्म किया।गेहू घुन पिसेगा ही।
रात ख़ामोश हैंचाँद ख़ामोश हैंपर मेरे दिल शोर 🙇
अब “ “ कहने डर लगता साहब  जाने कब झाड़ू उठा ले
मेरा भी खस्कर जब उप जब जता हून
ग़लतफ़हमी आप सुप्पोर्तेर्स पैसे बचाए अर्रोगन्चए खरीद लाए ६७ जीते…
पूर्ण संत पहचान जाने  संतरामपालजी
हतो वा प्राप्यसि स्वर्गँ     जित्वा वा भोक्ष्यसे महीम् तस्मात् उत्तिष्ठ कौन्तेय    युध्धाय कृत निश्चयः ।।                   गीता
भै तु पगल है क्या क्योन्कि एक पगल हि केह सल्ता है कि खुज्लि ब्रश्त नहि है
मोदिजि ये देखिये गुजरत मे १८१ पर चअल्ल कर के महिला ने हेल्प मन्गि लेकिन पोलिचए और १८१…
बहुते परेशान लग रही
पहचान शहर शीन राधे राधे कृष्णा कृष्णा
प्रिय    सेना हाथ खोल दुर्बल मत प्ल्ज़ प्ल्ज़ इससे पूरे देश मनोबल गिरता है।😢
ऐसा तोह हुम खेल्ते हैन?😂? चार रुन दौद कर ले लिये इन्होने  ?😂?
कुच उल्ता नहि करना वअर्ना लपता हो जवओगय
शिक्षा विभाग लापरवाही शिक्षकों मनमानी थम नाम ले रही  बच्चे आज कम आए हैं…
कश्मीर तैनात जवान जोखिम जलालत झेल संयम सीख दी रही  गौतम्गम्भिर चर्प्फ़ कश्मिर
बेवफाएव्म अनारकली गार्डन दीवार बीच चुनवा दूंगाकेजरुद्दीन
मान्यवर योगी आज १२४६० परिवारों नजर टिकी हुईं हम लोगों हक कब हरी झंडी दिखा हैंब्त्च१२४६०
इतना मजबूर करो उसकी ख़ामोशी टूटे वो तुम्हारी धज्जियाँ उड़ा दे
उपचुनाव नतीजों सेगदगद हुएप्ममोदीट्वीट जनता कहाधन्यवादहम वादे नहींइरादे लेकर आए हैंघोषड़ा डिलेवरी
धन्यवअद ये पिच पोस्त कर्ने के लिये
सन्जय गन्धि बिओलोगिचअल ज़ऊपत्न?🐘🐼🐯🐨?
फरीदपुर नगर पालिका जिलाबरेली न्ग्त आदेश मानकर नगर मंदिर पास कूडा मरे जानवर डाल रही
साले जिसमे खाते छेद सर चढ़ा रखा इनको भारत रहना सेफ नही लगता इनको कमाई
अपील  भोपाल स्च बेंच लाने देश सांसदो अपील लोकसभा अध्यक्षा निवेदन करे सर जी।
बड़े दिनों सिर्फ अच्छा नही लगा बल्कि दिल जीत लिया गंभीर
मैं सोच ममता बेगम पाकिस्तान भेज जाए
कश्मीरीपत्थरबाजमुस्लिमों इलाज लिंग तरहही टाँगों काभी खतना कियाजाय😂
सहि है सिर ?🨂?
क्योकि ये वअल्ल शरिफ़ गुलम का चेला हए
ह्न ज़उहा के भि दोउब्ले रूप है चुरैललिएन
लो भाई दिल्ली जनता रजोउरि गर्देन उपचुनाव शहंशाह जलीलऐहरामी हिंद तीन तलाक दे  म्चद जनता कायदे हलाला करेगी
आप्कदेपोसित्गया येह ता होना हि था  एक मेइन और एक तु गूद्निघ्त सुभरत्रि?🨇🤓🔡?
राजौरी गार्डन अब १०२४३ चूतिये हैं😛 आप्कदेपोसित्गया
हमें  एव्म लूटा  वोटरों कहाँ दम मेरा आपिया हारा वोटिंग कम  केजरीवाल
रजस्थन
अब्प नेवसा    हैब    भाजपाप    पार्टी चैनल अब्प बीजेपी रखे आगे😁
नफरत चलेगी बैठो बहाने बात होगी तुमसेस्नेहशरणत्रिखा
किशोरेदाअप के कम्रे मेइन कोइ रेह्ता हैकेज्रिवअल्येह ब्ज्प्वआलोन कि आप को बद्नम कर्ने कि सज़इश है जि
बहनजैसे टैसा मिलता याद कीजिए रामलीला मैदानजब मोदी पैसा कोंग्रेस ख़िलाफ़ दलाल आन्ना साथ…
मुहल्ले नही देश गीता बाबिता चिल्ला दंगल २आ जाये रितु संगीता नाम गुजेगा
वए मिस्सेद योउ नेता जि अगर अप का चओम्मन्द अज होता तोह इन जिहदियो को चुप ने का भि जेघा नेहि मिल्ता ?😡😡😡😡👊? सले हरम कि औलद
मध्य प्रदेश  विधानसभा  अटेर जनता तमाम कार्यकर्ताओं नेताओं मेहनत कारण…
पूर्ण संत पहचान जाने  संतरामपालजी
वन्जि लै पनि सुभकमना २०७४ साल्को
लड्डू तिखा लग अब बोले श्री केज़रीवाल।मोदीजी साजिश जनता हलाल।।
ह्न पर्ह पर्ह के जदु?😂😂?
गौतम गम्भिर ओन ७ गम्भिर
सर सालों देख चापलूसी कांग्रेसऔर डर कीसमाजवादीकी अब शुरू हेस्वाभिमान राजनीति जय मोदी जय…
जय महकाल
हर चचा इन्को ७२ विर्गिन्स १८ लद्को कि बिमरि लगा कर मर दल्ता हए
दूर बेल्ल सि ज़इन्दगि हो गै हहर कोइ बजा क्र चला जता
देश कायापलट मोदी नेतृत्व होगा।
इट्स ऑसम 😍
हम्रि चोति चुर्हैल अभि चोति हैना इस्स लिये?😂?
फ़रुइत्सलद आलुबोन्दा वेग्कोप्ता  दिपलि  पुने महरश्त्रा
दंगल मजा दुगना जाता अखाड़े पूर्व पहलवान खिलाफ उसका बेटा ताल ठोंक दे।
प्रधानमंत्री मामोदी प्रदेश मुख्यमंत्री मायोगी किसानों १ लाख रुपए ऋण माफ मांग क…
मै ने कहि देखा है?🤔🤔?
उप मे मा योगि अदित्यनत जि ने अर्क्शन खतम कर दिया
भै  सो ग्ये आज जल्दि एक गालि तो मोदि को बन्ति है  आज एव्म को ब कुच न्हि बोला
