गाये नाम क़त्ले आम वालो गौभक्त निकले गाये हत्यारे वीडियो फैला दें सबको पता चले शैतानो काला सच
देश प्रधानमंत्री होंगे मोदी इस्राइल आधिकारिक यात्रा जाएंगे।बधाई  जीरिश्तों न…
मेरा भि सम्झने का कोये मूद नै?😑?
मिथे रस से भरि?🈄🝃? रधरनि लगे ?🈇🜷?महरनि लगे?🂟🜼💟🙆👏?
देअर सोनु प्ब्ल्चत्य का अचचा तरिका अप्नया हे अब तुझे कर्ने बिल्कुल भि काम नहि रहेगा हे हा हा खन्स तोह भूल्गय तुझे
अबेय भै अप्ना कम करो?😳?
झुकूंगा रुकूँगा मिलता आपका हर जंग लड़ता रहूंगा
उफ़फ़फ़ आज इस्कि अभि से चअल्ल अगयि
अर्ज हैसबकी नज़रों मैं प्रधानमंत्री बन हूँमोदी जीखुद नज़रों देखूं देश  संतरी बन हूँमन बात
बरबेर खफ़अ हो बरबेर मनयेना तुम बज़ आओ ना हुम बज़ अये न्फ़अक
ग़ुस्सा मर्द निशानी ग़ुस्से पी जाना पति निशानी है। आधी रात ज्ञान।?😜?
गिर्ल्स  अम्रिक सुख्देव
समाच बाटने वालोकयासमाजस्वीकारकरेगा नही।।।।।
अरे जिस्से बोला है वो अप्कि बात सुन लिये है कि नि
इसा नारा मुसलमान सिख ईसाई दलित पिछड़े बिना भेदभाव घरघर पहुंचाइए।जन जन बिखर जाइए।
देश क़ानून काफ़ी ज़्यादा कड़क ज़रूरत है। ख़ास गंदगी ले फ़ाइन सख़्त चाहिए। क्यासमाजस्वीकारकरेगा
सारी प्रतिक्रिया दी मैने बात स्पष्ट दूँ देश भारत अगर हिन्…
जै मा मनिकेस्वअरिजै जगनथ
जानिये  ऐसा क्या नौजवानों आकर्षित हैश्री  विचार सेजोइन्र्स्स
रोनक जि आप कि अचतिन्ग देख के तो ऐसा लग्ता है के अप्को फ़इल्म मे मिमिक्रि का रोले  कर्ना चा हि ये
जन्मदिन मुबारक
मुझे गुस्सा अरहा है इस वअजा से अएसा कह?😳?
शुभ रात्रि मम्मा
वैसे मेरे प्यारे भाई आज जीन्स नही पेहनता वो हिन्दू मुस्लिम हमे दिक्कत नही…
मे ४ साल हो गये अज्शे  😒  अमेरिचअन चिल्लि इनोर्बित वशि
गायक अजान अच्छा नही लग क्या लगता गायक गाना अच्छा नही लग
वो लौंडे माँ बहनों बुर्खा ३ तलाक हलाला आजादी नही दिलवा पाएँ वो कश्मीर आज़ादी चाहते हैंकश्मीरकीआज़ादी
वो चूतिये मुस्लिम मन्दिर घंटियो अज़ान खलल मानते आज अज़ान इतना चिढ़ क्यों
कपडो आँकोगे तुम्हारी नियत बताती तुम्हारी सोच कैसी खैर तुम्हा…
अचा अचा रो नै भै मूद खुद अचा कर्लू भै
ज़रा हाथ बढ़ा दे पकड़ ले दामन सीने समा जाएं हमारी धड़कन इतनी कुर्बत फासला इतना क्यों
?🎺🎺🎺🎺🎺🎺🎺🎺🎺🎺🎷🎷🎷🎷🎷🎷🎷🎷🎷🎷?कृपया हॉर्न बजाए सोनु निगम हे।?😴😴😴😴😴😴😮😂😂😂😂😂😂😂?सोनुनिगम
ब्फ़ओ विदाइ विविधा  शिवनि वज़ तू गूद कैलश कश…
जी जी
यवअ वरज़ए यओ सह्रा के पा ख्कार ऊतय वअम रवअन्यो गुलब मे वअलर ओलिद प्रकेदा खैस्ता खन्दा
विचार सलाम।
अचा खैर मुझे ना करो भै?😑?
आज के उबा नेता
वैसे चीज़ बोलूंजय श्री रामखुदा हाफीसगुड नाइटसतश्री अकालधर्मनिरपेक्ष देश र…
ओ जीसस क्या कह डाला भाँग खा क्या बचे ६ जन्म प्म नही बन पाओगे। बोलो अल्लाह हु अकबर
प्राइवेट स्कूलों ब्यवस्था लागू जरूरत प्राइवेट स्कूलों मनमनापूर्णरवैयाअभीभी रुक नहींरहा हैकठोरकानूनबनायाजाय
मुझे नीन्द नहि आ रहि है क्या करून
अज़ज़अन कि अवआज सुन्के शैतन ओर उन्के बछओ को तक्लीफ़ होते है तुम कोन हो समे ओन योउ
क्या  को रज्यसभा कि सेअत चैये
बिल्कुल सही आपने।ऐसे ममता राज्य दंगाइयों दंगा भड़काने काम है।मतलब बीज डाला दंगा
मुझे शर्म्गाह पर जदू है क्या समझ मेइन नहि आरा
चुतिया है सल्ला ये मोल्बि
कंट्रोवर्शियल ट्वीट गयाअब फतवे जारी सोनी निगम गाना सुनना हराम ?😂😂😀?
क्लाकार मतलब जाती धर्म रीमेक बना दोगे
कुच नहि पूरा पता होता है
मेरा जीटी रोड ट्रक ड्राइवर हूँ मुझे ट्रको शोर सुनना पड़ता अजीबगुंडागर्दीहै
अब शक्लेइन साफ़ कर्ने के काम अता है
लेट भारतीय ट्रेनों तोड़े सारे रिकॉर्ड १५ घंटे ज्यादा लेट वाली ट्रेनों ८०० फीसदी वृद्धि…
आगराजूता कारोबारी खिलाफ आयकर विभाग दर्ज कराया मुकदमाछापेमारी दौरान आयकर टीम मारपीट आरोप
नीलम गनेय से ज़इयदा हसीन है😋
।।।विकास प्रधानमंत्री मोदी नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन।।। विअ न्मप्प
सर अच्छा शादियों प्रतिबन्ध लगवा ?😁?
गाओन बसा नहि भिकरि पेह्ले अगये🤦‍♂️
सोचि पया तेय बन्दा गया

हिन्दू मुस्लिम एकता प्रतीक बड़हरिया मदरसा जामिया शमसिया तेगीया दारुल उलूम संस्थापक मौलाना अब्दुल अज़ीज़ साहब…
लि८ नै है कोइ सुन्ता है
तुझे भूलने मुझे सिर्फ़ पल चाहिएवह पल लोग अक्सर मौत हैं…
वअक़ऐ यार
तुम चाहो अगर लिख इश्क़ मेरी तक़दीर तुम खूबसूरत स्याही जन्नत होगी…
अमेरिका अफगानिस्तान मैं १० टन बम गिराया ९६ लोग मर गएसोनू निगम ट्वीट १००० कोमा मैं ?😂😂😂😂?
क्या बस दमीर
साथियों सोनू निगम ढूंढने जाते  एक्सक्लूसिव पिक्चर😂
तत्तूऊ ?🔗😘😘?  आर्यन्स्२
देखो क्यों बहस
ये नज़अर मैरय पीर कि
पसंद आये र्त करो आगे बढ़ो
इनमै आपस मै इतना अधिक झंझट दूसरो पूजाघर मै नही इसिस वालो पूछो सामाजिकता बिषय मै…
शिकवा किसीसे किसीसे गिला नहींजो क़िस्मत वो मिला
वियफ़आरिवेरिय्यन अधह वुरे फ़अहि माधमा एह शुकुरिय्या ?🁏🟻🁏🟻🁏? र्य्२०१८
वैसे तुम जिंदगी आगे बढ़ोगे। इतना आगे बढ़ोगे जाओगे लोग कहेंगे चल आगे बढ़ छुट्टा
चअल्ल कर रहा होन उथओ
उदासीमूदठीककरनेकेउपायजबभी किसीकी समय पोस्तेर्बोय बाते सुने हँसहँसकर पेटदर्दहोगा हरबीमारीठीक…
अरमाँ घोल दुखों घावों पेचल दिए आग जलते दावों
कहा से लाते हो इत्ना चुत्स्बा
थिस इस हतिर्झील अत धका
अगर त्रेन्द एन्द बिल्कुल स्वीकार करेगा क्यासमाजस्वीकारकरेगा
बूइ
सिर अदित्यनथ योगि ग और मोदि  ग मेरि वइफ़ए को मेरे भै सिन्तु वओफ़ वन्दना मोन्ति वओफ़ सोनम  ये उन्को भुत प्रेसन क्र रहे है प्क्ज़ हेल्प मे
फ़अज्र पे आन्ख खुलय तोउ मिस्सेद चअल्ल मर दिया कर यार
दलो अधिक साक्षरता जिम्मेदार नेतायो वोटबैंक वास्ते जनता इससे दूर रखा अन्यथा भण्डार बिहार आ…
आज पैसय अये और आज हि उर्ह्गये   अस्करि ४ इन करचि सिन्ध
