एहुरिहा गोदि जेही कोन्गोथकह विस्नाफ़अ बाहाधहा विस्नुन्कोशि बएकेय्सियासी गोथुन एव्वेस कन्फ़उल्हेह नेइय्कन…
आज अब्प न्यूज़ विशेष कवरेज दौरान योगी सरकार १ माह लागू गयी योजनाओं विचार रखते हुए…
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
मुझ पे तोह्मत ना रख मेइन शरबि नैवओह नज़अर सय पिलय तोह मेइन किया करून
सुचि बत हा जो खोबिया अप धोन्द रे हैन या उ अ जस्य कोइ शरिफ़ सा हुस्बन्द धोन्द रहि अ
सेना हमेशा हमें ध्यान रखना चाहिए क्योंकि सेना हमारे देश रक्षा करती प्रकार धारा लगाई जाए
अमीर दुम का भ्रोसे नहिन थेहेर जाओ                 चिरघ लय कय कहन समनय हवआ कय चलय
जय हिन्द
अफ़तेर गमे मरि छए
वओर्ल्धेरितगेदय अस्सी घाट तस्वीर साझा हूँ तुलसीदासजी यहीं गुफ़ा निवास रामचरितमानस की…
इस थत गत्तर का पानि 😂
भीतर गाव जैल भि😛
पवन  वन्दे मातरम् आज आपको ट्यूटर देखकर बडी खुशी हुयी धर्मार्थ एवम् राष्ट्रसेवार्थ आपका ट्यूटर स्वागत जयहिन्द
अमेरिका सिख युवती अरब समझ  जाओ लेबनान  विअ
थोडा सूकून ढुंडीए जनाब जरूरतें तोह कभी खत्म होंगी गुलजार
बोहत दुखि शैर था ?😂?
सोनू निगम उपरवाले अच्छी सूरत सीरत संतान गले मस्तिष्क सरस्वती वास है। तुमको क्या मिला
हाँ वर्ना हाल इमामबाड़ाभूलभूलैया रजिस्ट्री करा लो
पतानहीं क्योंपर ऐसा लगता नेता जात कमीनेपन निशानी है।नेताओं पूरासमय सिर्फ रैलीसभाआयोजन  आरोप प्रत्…
?😂😂😂? या खूबिया दोस्त मैन नहि हुस्बन्द मैन धून्दि जति अ
वेदना  नौ माह अथक परिश्रम १५ अप्रेल म•प्र• लगभग लाख  अतिथि शिक्षक बेरोजगार
धन्यवाद आपका
दुनिया सारे झूठ तरफ।ऊपरऊपर करूँगा वाला झूठ तरफ ।?👊😜?
मेरे दिल कि बातैन्तुझे क्या बताउन्तु सुनेगा तोतु भि रोयेगा मेरेदिल्किबातैन
सुना अजान आवाज सिर्फ शैतान कुत्ते परेशान मै खामखां सोनू निगम  इंसान समझ
क्या वादे पूरे पिछले २ घंटो आलमबाग समेत कई छेत्रों बिजली नही है। परिवर्तन नही दिख है।😡
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
जम्मू कश्मीर कालेज एवम्  स्कूल ड्रेस पत्थरबाज़ी विधार्थी जगत बदनाम सोचि समझी चाल
जिससे शिवराजजिके राज इतने परिवार तीन माह भूख गरीबी हताशे पूर्ण जिदंगी सामने मानसिक रूप तैयार
इगा अन्ना गन्धि ऐपोइन्दि तमुदु गन्धि सुदल्नता 😂
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
कमता तकरोही पीछे आवाससंघ ७४३ एकड़ जमीन बचाईयेजिस कभी आवासविकास इंदिरा नगर विस्तार योजना बनाने वाला
अतिथि शिक्षक विगत ८१० वर्षों अर्द्ध बेरोजगारी पीड़ित
जै योगि सब सब विकाश
रतेम्य्प्लते होलि स्प्रेअद थत इ मदे कधै पनीर पुलओ दहि वदा अन्द गुजिया
एक्दम सहि रस्ता है मनो या ना मनो👍
सर्कर मेइनेय आप्का पानि पीया है?🙏?तो आब वोतेबन्क कि क्समा खा ?😎?
फन मॉल पीछे ज़मीन निस्तारण कराईयेरक्षामंत्रालय अटका हैपार्टीकार्यालय अन्य विप प्रयोग उपयोगी
बधै सिर
संघ वालों भारत माता जय उतना लेना देना हैजितना डकैती डकैतों जय भवानी कहने से?😛?फ़र्ज़ीराष्ट्रवादी
नेष्कत्लेवेल उन्लोचकेद 🔓  धका बन्ग्लदेश
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
ग्ल्व्र्चब गुजरात हार जडेजा अहम योगदान
जय श्री राम श्रीकांत चूकी बारे क्या विचार है। कई मामले आये गाज़ियाबाद जिले है। पटवा…
युग निर्माण योजना साभार
केवल सुनवायी कर…
थे फ़अचए योउ मके जब तुम्हरि लगयि हुइ आग के शोलय लोगो तक नहि पोह्न्च्तेय्मीत रम जो गोपल का दोस्त वेर्मजि…
आरक्षण क्यों कैसे

खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
हिमालय चोटी परतिरंगा लहराने अनुभूति  वो शब्दों व्यक्त नही हो…
इम्पोर्टेड मुल्ले रोहिंग्या बांग्लादेश आके सेकूलर नेताओ वोट बेंक प्रेस्टीत्युत मीडिया हमदर्दी कारण बन इलाज
क्या बतायेगा इप्स्प्चस बनने बडी बडी डिग्रीयां चाहिए वो नेता इप्स्प्चस चलाते अ…
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
अज़अल से केह दो रुक जयी दो घरिसुना है आने का वअदा निभा रहा है कोइ पनमचअसे
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
सर केस सुनवाई रही यहां पूरी जातिवाद केस इंचार्ज श्री आर…
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
फ़अरूक़ तुम कित्नय सदा हो
युग निर्माण योजना
प्रति वर्ष अतिथि शिक्षक बाहर जाते तुक्का भाजपा  शिवराज सच म देश बद्ल र्हा ह
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
सुकून भि कमाल कि चीज़ है कभि धूधे नहि मिल्ता और कभि युन्हि मिल जाता है
सर दिन आपने २४ घंटे बिजली देने काम ऐलान दिन साहिबाबाद अतिरिक्त कटौती मार सह है।
?😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭?बोहोत बुरि हो तुम्मेरे जैसे नदन बच्चि को धोकेबाज़ केह्ति हो?😈😮😣😤😤😤😥😦😧😨😨😨😨😩😩😩😰😟😱😲😵😖😖😓😔😫😫😿😭😭?
सहब लोउद्स्पेअकेर बन्ध कर्ना जरूरि सम्झो तो पेह्ले आप कि गान बन्ध कारो क़ कि वओ भि कुच लोगो क लिये जुस्त लोउद्स्पेअकेर 😡
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
सत्य प्रेम करुणा
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
दिल ख्वाहिश बस इतनी सी तुमसे मुलाक़ात हो अंजाम होहप्प्य्बिर्थ्दय्मरिअशरपोवा मरिअशरपोवा
फ़िज़ाओं देखो मेरा जला राख ज़ुल्फ़ साये मैं आराम  स्नेहशरणत्रिखा
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
ग़म किश्ती हम सवार खुशियों तलाश में।  सुना हमने खुशियां मिलती  ग़म जाने में। परिचय
ऐ वक्त दीवाने लौट अब वापस भूतकाल में।  हम देखें बचपन  रख सके संभाल के।
समय  आता   दूबारा आता  संसार  शब्द केवल  बार  आती विचार  सुप्रभातम्
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
मस्जिद बात मंदिरों बात होयुवा बेरोज़गार हैपहले निवालों बात
🙏 प्रणाम सरजी 🙏
ना मा शरीफ़ ना बाप श्रीफ़ वअहि हा नवअज़ शरीफ़
स्मरण  भले आते हों अनेकों बार
सिर जुब सब नवअज़ शरिफ़ के अगैन्स्त है चओउर्त मै तो उन के हक़ मै केसे फ़ऐस्ला आइय गा हेर सहिब ए अक़अल देख सक्ता है
भूलता बात मैं आसानी तू सामने आई खुद भुला बैठास्नेहशरणत्रिखा
क्या आज देश शिक्षकों आवश्यकता हैअस्क्तोमोदि…
भै मेरि एन्ग्लिश अभि इत्नि स्त्रोन्ग न्हि है😕
अगर ये कहेइन के  एविदेन्चए नहि तो ये सब से बरा झूत है सब को मलूम है के कित्ने झूत बोले हुक्मरन जमात ने
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
देसि मुन्दे पर्देस देजान दि बाज़इ लगा क खेद दीह्ना दा रब्ब रख्वअला जिन्दा हु जिने के लिये ये लिने है मेरे पास
इत्नि लोअद्शेद्दिन्ग के बवअजूद भि जो लोअग शेर्र शेर्र के नरय मार रहय हेन ओन कि अक़अल पर मतम ह…
अरूणिमा सिन्हा जीजिन्होंने मुझे अध्यक्ष पद शपथ दिलाते हुये अब एवरेस्ट चढ़ने जैसी कठिनाइयों तै…
मर्यम्लिघ्त्चलिगैलोअद्शेद्दिन्ग उन क लिये जो ये केह रह्य थ्य क मरिउम का नाम क़ उसे क्र रह्य हैन 😜
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
मुर्लि वअरो 😍श्यम मेरो 😍प्यरो 😍कन्हैय😍 🙏प्रनम 📿गुरुवअर?📿👏?
वो         तस्वीर होंअपने वो        तकलीफ हों
मुझे शाम मंदिर घंटों मस्जिद अजान आवाज़  सुनाई देती ।अच्छा लगता सुनकर।सोनुनिगम्चओन्त्रोवेर्स्य
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
हान स्चूल मैन कुच पर्हि थि कुच पोएम्स उस कि🙂
मुझे शाम मंदिर घंटों मस्जिद अजान आवाज़  सुनाई देती ।अच्छा लगता सुनकर।सोनुनिगम्चओन्त्रोवेर्स्य
तमाम शहर किस्सा बना मुझकोमैं क्या थाकैसा बना मुझकोकहां उम्र शराफत कटा करती तुने बेकार अच्छा बना मुझकोहरिओम
देखो देखो कोन अया शेर अया शेर अया
मदम  कसिम्पुर नेअर ग्रिद मुल्तन मे भुत लोअद शत्तिन्ग हो रहि है प्लेअसे जल्द नोतिचए लय  अगय रम्ज़अन है ओर गर्मि है
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
नीन्द अरहि है
कबीरदास पंक्तियां आग लगा देंगीदिन रोज़ा रखत रात हनत गाययह खुन बंदगी कैसी खुशी खुदायसोनुअज़आन्देबते
चुतियपन्ति
सो जओ अब सरि त्ल का बेरा घरक कर के रखा है मेरि😒
ज़रा सी मोहब्बत देके मुझे अमीर देतंग हालात शिकवा मलाल रहेरुचि ४उ?🙏?
सिर मुझे ब च्ये प्र जोब वइश 😀
अजान जगाने बल्कि अल्लाह इबादत दी जाती
मेरे दो अन्मोल रतन ?😘? स्नेहसव पूजगोन्जरिमथेरन्दिअरिएस अन्मोल्रतन…
स्मृति क्या हम टेक्सटाईल्स मजदूरों बेरोजगार   सहायता सकेंगी बेहद तंगहाली दौर गुजर
औरत हमारे मुआश्रेय मेइन सिर्फ़ और सिर्फ़ गोश्त हैपह्ले गर्म फिर नर्म और फिर थन्दा गोश्त
बद्नाम जो हु गय तोउ किया नाम ना होगा
यार
यहन भि गोनवअज़गो हुगया ?🤣🔣?
ओक्रनिघ्त्स गिर्ल्सबोउतोवन करचि जुजुहैदेर जुजुहैदेर उज़ईबैग दोस्सालिया  करचि पकिस्तन
ग्रुप्स बने लेखन कला निखारने प्रोत्साहना मार्ग दिखाने लिएअब बस गालियों अड्डा बन ?😿😿😿😿😿😿?
पदैश प्र अफ़सूस नै होता 😒
येह देख्कर  आज खुश तोह बहुत होगे आप  भै ?😂😂?
लेवेल होगया यार
वरुन झुन्झुन्वअला एपिच वएद्दिन्ग्स्चेन्नै वएब  फ़ब…
जीवन तुम यूं हीपर निंदा बेकार करो
ना कोइ दर्मिया हुम दोनु है  यहा ?🁮?❤️?🁩?‍🏫
उत्तर प्रदेश काँग्रेस कमेटी मेँ मेजर आपरेशन जरूरत शिद्दत महसूस रही  शुरू चुका हैइसके राजबब्बर बधाई
इस लोगिच से स्ब से पेह्ले कमलु का हिसाब होना चैये
बकियो का क्या होता 🤣
?😣😣? नया आया आपसे बोबले भैया डोज भैया बलिया टाइगर सेनियति सीखता पढ़ पढ़ झ…
मै उप चम कहना चाहता हूं मैं कुशीनगर जिले आता हू यहां सिर्फ़ ८ १० घंटे बिजली रहती रात पूरी पूरी गायब

पनमा १ दिन कि दूरि पय 😜
तुझसे मिलने ख़याल            बस  तुझसे रोज़ मिल लेते पोएत चिचि
रधा कैसे ना जले
इस्लाम नाच गाना त्व देखना हराम मजे बात सब मौलाना त्व आके बता ?😂😂😂😂?
हंम्म
✍हमको आरज़ू तेरा कुछ् पैगाम आयेआये पैगाम आँखों बसे ख्वाब आराम आयेरुचि ४उ
२भ्क अपर्त्मेन्त इन मधव श्रिश्ति कल्यन फ़लत फ़ओर्सले कल्यन्वएस्त थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
भै इस्का क्या
कांग्रेस एमओयू कैंसिल रिफाईनरी नया एमओयू करके राजस्थान भाजपा सरकार विकास
हर चीज़  दोषी बनाने पूर्व स्वयं कर्तुत्व देखिये
कन्हा के येह जो नैना है चिन ले गोपियोन के चैना हैईई ३
शुक्रिया ऐमन 🙂
क्या बनेगा यार  अग्ग्रेगते समे है
जाहिल त्वईत देश नुकशान क्या सोचा आपने ।।
माल्या गिरफतारी तीन घंटे बेल बुलेट ट्रेन तेज़
वलोबशा कि
मुस्कुरने कि अदमत मुस्कुरओ इत्नके फूलोन को खबर लग जयेकि करे वओह तुम्हरि तरीफ़और तुम्हे नज़अर लग जये
देश बेरोज़गार क़दर परेशान चेन पा है?👇?सोनूनिगम
जि सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा खूब भर्स्तचर जरि है गरीब लोग परेशान हो रह्व
सारि प्रोब कि वअजेह ये लोउद्स्पेअकेर्स हे हि तो इन्हे हता देना चहिये प्रोब हे न्हि रहेगि किसि भि चिज़ कि ना सुभा दिस्तुर्ब होने कि ना शम को
और हज़रत उमर्र्ज़अत्जसे अल्लह और रसूल्सव क सचे जन निसर या हज़रत उमर बिन अब्दुल अज़इज़ जसा सदिक़एअमीन्हकिमतफ़अर्म👑
मै आपके बात पूरी सहमत हु सर जिसने सब आवाज उठायी इ फ़उल्ल्य सुप्पोर्त उ सिर
मेरि भेन मैन वओ हि बचा ह्न जिस्को मुहम्मद नवअज़ शरिफ़ सहिब ने लोन्दोन सय म्ना रना मह्मूद क ज़अ…
अब बड़े क्या अच्छे दिन देखोगे
बोलो भुम भुम भोले
शेयर ?😬👤?‍?🎓🞅?‍♀️🕵️‍♀️👩‍?🚒?‍?🔧?‍?🮤🤵?   कुल्भुशन्जधव
शादी घोड़ी हम सवार गए। खुशियों कश्ती ग़म सवार गए।।
बयेर्न ने दिल हुश क्र्दियाब बेशक निक्ल भि जए तो कोइ गुम नए
जो लोउद्स्पेअकेर​ का उसे कर्के कमता है उस्को लोउद्स्पेअकेर के उपर इत्ना गुस्सा क्युन इस्से खेते हैन मन्सिक सन्तुलन ब…
