फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम कभी क़र्ज़ चुका हम नहींसतगुरु इतना प्यार मिला🙏
सरकार कॉमन स्कूल सिस्टम यूनिवर्सल रोज़गार गारंटी बारे नही सोचतीउसके जरिये कॉमन सिविल कोड बात सिर्फ राजनीति
टूरिंग जॉब ढेर सारी पुरानी यादें ताज़ा गईबनारस दाल मंडी इलाहाबाद खोया गली मतलब हिंदुस्तान छोटे छोटे गाँव शहर
धन्यवाद मनीष
ज़अबर १० इक़रर भै
आखिर बात पार ईशांत शर्मा लड़की बोल गुंडी
योगी मंत्री काटी सरकारी कर्मचारियों सैलरी
हम दोस्तों सा नियम होटल डिनर चक्कर सच्चाई मुझे हमेशा प्रभावित
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम कितनी कृपा मेरा सतगुरुहोते हम तकलीफ खुद आहें भरता हैमेरा सतगुरु
ईगा केल्तिरो हादु सोनु निगम रा इन्न लम्होन के दामन मेइन पकीज़अ से रिश्ते हेइ कोइ कलमा मोहब्बत का दोहराथे फ़अरिश्थेय हेइ 😂
त्वइत्तेर गांव कनेक्शन यूपी योगिसर्कर सर्वे बने हैशटैग ट्रेंड योगिपोल्ल्ब्य्ग्च…
समाज झूठ कपट लाख गुना बेहतर वेश्या धंधा करती तथाकथित पढ़ीलिखी उच्च शिक्षित शादीशुदा महिलाओं
इस देश मएशस्त्रो क़उरन  ग्रन्थ सहिब कि आद मए लोगो को चओउर्त्स मे नेता लोगो को पन्दित मौल्वि ग्रन्थि गुम्रह कर्ते हए जब्कि गोद इस ओने
साज बना लो मुझको मेरी धुन बन जाओ तुम
बेइंतेहा प्यार क्यासमाजस्वीकारकरेगा
तारीफ़ दी आपने शुक्रियाजीजन्मन्९१० प्म मोन्दय तो फ़रिदय
आज स्च लम्बित भर्तियों स्ब्च आरक्षण देने इनकार है।अब केवल स्ब्च आरक्षण मत्तेर बहस होगी लम्बित भर्तियों
राम नाम जाप आने भयानक कर्म कट जाते हैफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
आप्सेहिहोगा   होगा होगा  होगा होगा  होगा होगा  होगा होगा  कब होगा
साज बना लो मुझको मेरी धुन बन जाओ तुम
एन्द्त्रिप्लेतलक़ एन्द्तिलक्दन एन्धलला दोवर्य लड़कियों बोझ अनचाहा मानने पीछे बड़ी भूमिका इनकी सोचइएत्य्चअन्ब्रिन्ग्थेचन्गे
भारत मुस्लिम समाज बुराई प्रतीकइस्लाम धर्म मानवता शत्रु धारणा सत्ता नशा मदमस्त भाजप समाज बूरायी देखो
वेलकम मेजर
रुड़की निहत्थे अभाविप कार्यकर्त्ताओं छात्रों लाठी चार्ज हिरासत लिया।
हम सोनू निगम हार्दिक आभार प्रकट ।।उनके कंधा कंधा मिलाकर चलेंगे
लोग गाने बजातें हैसुप्पोर्त्सोनु
देश गद्दार जिन्होंने रात बजे आतंकियो कोर्ट खोला कुलभूषण चुप आतंकी ओ आकाह
धोती पटाख़े लगाए क्यासमाजस्वीकारकरेगा ?😂?
अरे तु फिर अगया बेता कहन थे
माननीय मुख्यमंत्री  विकास नही अराजकता फैला है।पढ़ेलिखे बेरोजगारों कट्टर दुश्मन बना…
ज्यदा होग्या भै
श्रीमान् तेअचेर योग्यता तेत सब लोग नोन तेत स्म पैरवी क्यू लगे
उज्ज्वल योजना नमो नमः
ढेर सारी बधाई सर।
आज कि मुलकात के बाद इ सेरिओउस्ल्य रेस्पेचत्ककभै  अन्द नितिन भै तू 😊
स्मीर इ अम वइथ अजज़खन सुधर जा मोदि अब तो पुरे हिन्दुस्तन कि अवअम कि आवज सुनै देगि सम्जे
चुनाव आयोग ही नहिन सब्को सब्को इस्स पर सोच्ना चहिये
सला पकिस्तन मैन हिन्दुओन को मर के बदा बन्ता हैऔकत पता रह्ना चहिये बे तेरे जैसे को
ल्ग इजाजत ले ली  नए घोटाले बू आने लगी
हम खुद इतना बदल देंगे दिन लोग तरस जायेंगे 😊 हमें देखने
जोधपुर डिस्काम टोल फ्री नम्बर १८००८०६०४५ काम नही बिजली चोरी शिकायत सुनवाई नही हे
तुलसी पौधा दूर सुगंध फैलाता हैऔर कृमियों नष्ट उपकार  प्रियता कारण तुलसी वंदनीय पौधा तुलसी
रशिद भै?🁏?
पप्पू फर्जी नाम तूम्हारा परीवार भारत राजनीती तूझे इतिहास पता नही कूछ भी…
बोय्स तके सेल्फ़इएस तू  लोखन्द्वअला अन्धेरि व मुम्बै
गंदी राजनीति लोग समझ अब पैसे समेटिये नाटक बँद निकल लो पतली गली
समाजवाद मतलब सामाजिक समता सामाजिक बिखराव सामाजिक विद्वेष स्प ब्स्प र्ज्द जैसी पार्टियों फैलाया
सम्मन नपौने थौमा किना जनु नि
नींद हमारा मौलिक अधिकार लाउडस्पीकर क्यों छीना जाता 😊
गांधी ढाल बनाके देश बांटने आपके पड़नाना पहला  कारण महात्मा लगे गोलियोंकी।अच्छी इति…
मैन सोनु निगम का गाना नहिन पसन्द कर्ता हून क्या वओह गाना  गाना बन्द करेन्गे
अरसा तेरे चेहरे दीदार किए वो तेरा मुस्कुराकर शर्माना वो तेरा जुल्फों हाथों सहलानादांतों उंगली दबाए
अब सिविल कोड लागू चाहिए
इतनी तमीज़ नहींक्या ग़लत उसने हमें ग़रीब देश हम भाई ऐक्सेप्ट करो भारतवासी ग़रीब भारत…
✍क्या खूब लिखा नेसंगत जरा ध्यान रखना साहब  संगत आपकी ख़राब होगी औरबदनाम माँ बाप संस्कार होंगे
बेता हिन्दु लद्कियोन को गयब कर के रेलिगिओन चन्गे कर्वअना भुल गया क्यघर मैन दने नहि अम्मा चलि भुनने
समझ आ अक्षय फ़िल्म देखूँ सहवाग ट्वीट पढूं सोनू निगम गाने सुनूँ  निगम
हमे भोम्पू लाऊड स्पीकर जरूरत नही ।शांति जीने हक सबको
हिके मैसेंजर डाउनलोड ईमानदार व्यक्ति ईमानदारी काम बेईमानो हड़कम्…
बोल क लब अज़आद हैन तेरे बोल ज़अबान अब तक तेरि है   बेनज़इर्लितेरर्य्फ़एस्तिवल
सलाम वंदे मातरम् जय श्री राम
चब्चस लागू विश्वविद्यालयों आ अतिरिक्त भार वहन केन्द्र देवें मदद उच्च शिक्षा मंत्री…
मतलब राहुल टिके रहेंगे कोंग्रेस फ्री भारत सपना सच तक। अच्छा बीजेपी के…
चअस्तिस्म मितने के लिये अरक्सन मितना बहुत जरुरि
अगर तलाश करूँ शायद मिल जाएगामगर तुम्हारी मुझको चाहेगा
रधे रधे ☘️☘️?🍁?
मन्दिरो जुस्त अवअज़ से य्दि इन्कि भवनो को थेस पहुच्ता है तो हिन्दु को भवना व आहत होति है सोनुअज़आन्देबते
अगर भारत पाकिस्तान प्रेमियों फाँसी देना शुरू करे आधे चैनल बंद आधे नेता ख़त्म सेकुलर अनाथ
सुभा रत्रि
कैसे मित्रवर ?🈃?
तेरे दर आने हसरत रहती हैपर आ जाते दर तेरेतोफिर वापस कही जाने दिल कान्हा
भलें मै पिताजी कीकुर्सी बैठ जाता हुंपर आज अनुभवों  मामले मेमै…
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
अजान मतलब अन्य धर्मों अपमान हैतो धर्मनिरपेक्ष भारत अजान पर्सनल ला जीवित कैसे हैं१९४७ इनकोअलग जमीन मिल चुकी
आगे जिओगे हुरे जाओ पीछे जिओगे थुरे जाओगे।। राधारानी हमसे कहती इंटरनेशनल नेट मोदीजी गुणगान करनाबंद न…
ये कौन चुतिया बोल रहा है जो अप्ने उधर बछऊ को खना भि नहि दे पता
वओ भग्वअन केसे उथय्न्गे सुभा सुभा जिन्हे खूद बनिये  मन्दर कि घन्ति बजा क्र उथते हेन ?😂😂?
भारत सेना भारत चर्प्फ़इत्ब्प ज्क पुलिचएके जवानों अपील आपके खिलाफ फ़इर गयी लडने मत जाना रक्षा…
गुजरत मत्तेर मे सो रहे थे क्या अब हक़ दिलने चले
श्री  युवाओ खिलाफ जाकर माननीय  २०१९ सपने धूमिल है। मेहनत को…
क्यासमाजस्वीकारकरेगा  अजाने अगर चीख लगती दबी बूचड़खानों चीखो लिख देते उ लोस्त म्य रेस्पेचत ओन उ
एलेचत्रिचइत्य का अविस्कर १००० साल फ्ले हुअ थसोनुअज़आन्देबते
ढोंग राहुल तभी बैंक की।लाइन खड़ा प्यारा पप्पू
आखिर कब हमारे देश वीर सिपाही सब अन्याय सहते रहेंगे
मई महीने मोदीजी इजराइल दौरा सुनकर पाकिस्तानी हुकूमत लुज़मोशन स्वाभाविक देखना होगा भारत कितने कुत्ते भोकेगे
जनता कब ठगते रहेंगें १९८३ हम देख  बर्षों आपके अब
केजरीवाल गोवा ज़ीरो उसकी हरकतों वजह आई
सोनू निगम स्वर शुरू आत मेरे काफी पसंदीदा हैंइ लिके इत
टीचरों महीनों नाम लिखने आते केम्ब्रिज ऑक्सफ़ोर्ड भेज ल्ग डाँटेगा
इलेक्शन कमीशन धृतराष्ट कहने जिल्लेइलाही केजरीवाल केस दर्जचलो दिल्ली वालों जेठमलानी ४ करोड़ ओर बिल तैयार जाओ?😄?
फ़अक्त भव्य रम मन्दिर बनओ दुसरा कुछ भि नहि
अचचा हुअ 👌
मौलाना तलाक विषय शाजिया इल्मीजी को पूछा खाफ पंचायत सपोर्ट करती  खाफ पंचायत  हलाला पागल कहि
हम आपका हार्दिक आभार प्रकट ।।आपके कंधा कंधा मिलाकर चलेंगे
हमारे पास ट्रेन आवाज मेरी नींद खराब करती पटरियाँ उखड़वादों दोस्तों  नग्र नेगम
ना तीर चहिये ना तल्वअर  सिर्फ़ बेनज़इर्लितेरर्य्फ़एस्तिवल कि शल्वअर द्रोनेशेर्पओबस्ति
रोज़ फैसले लेता हूं जिससे नाराज़ जाता मोदीविअ
क्योंकि इससे राजस्व आताहै। अच्छा याबुरा असरपड़ता निर्णय जनता स्वयंम करेगीराजस्वही जिससेप्रदेशसरकारों…
लोग कही बात इतनी अहमियत देके ट्रोल क्यूँ होगे  लोगों सहिष्णुता  लोगों पास काम
चाह गई चिंता मिटी मनवा बेपरवाहजिन चाहिए साहन साहकबीर
अयं निजः परोवेति गणना लघुचेतसामउदारचरितानॉ तुँ बसुधैव कुटुम्बकम चरितार्थ चाहिए।
मुझे ऐसा लगता सोनूनिगम २०१९ तैयारी लग बीजेपी ऑफर देने
मुझे नही मालूम तीन तलाक क्या हैलेकिन तलाक बैन नही चाहिए बलकि देने सजा होनी चाहिए
हज़ारो संख्या पत्थरबाज़ों झुण्ड सेना पत्थर फेकता हैंहथियार छीनने कोसिस हैंकार्यवाही सेना क्यूँइस्तन्द्वइथर्म्य
चेचक्थेबचक्ग्रोउन्द्न्त्मे  मनलि हिमचल प्रदेश
शुक्र मन्फ़ओर्चए दुरेष्क चएओ नही वरना महीनो जनसंख्या गुनी होती?😂?
रुलाया हर बात परए जिंदगीजरूरी सबकी किस्मत मेंचुप कराने
हम अपनों खफ़ा सकतेप्यार रिश्ते बेवफा सकतेतुम हमें भुला भले जाओहम तुम्हे याद किये बिना सकतेग्न
पत्थरबाजी क्या सरकार इच्छा शक्ति हर बवाल काबू पत्थर बाज पत्ते जड़ काट देंकश्मीर
हान्जी राजोरी गार्डन प्रूव
मित्र निखिल विशाल ट्विटर हैंडल बता प्लीज़।
पाकिस्तान हिंदुस्तान बात आगे जरूर माना आतंकवादी हे गद्दार नहीं😏
सर कश्मीरी सेना वर्ताव क्या हम बिहारी करेंगे रेअचतिओन सामान होगा सेना
ग़ुज़री  तमाम  उम्रउसी  शहर   जहाँवाक़िफ़   थेकोई पहचानता
मन तडपत हरि दर्शन आज
प्ति प्रकाशित खबर कुलभूषण जाधव फांसी विरोध पाकिस्तान पुतला जलाया
नाइंसाफी स्चूल लेचतुरे क्यो।यह सरासर सरकार दोगलापन
समाज प्रत्येक व्यक्ति न्याय देने तैयार सामाजिक न्याय मिलना शायद सम्भव
क्या होग्या
देश अर्म्यित्ब्प्चर्प्फ़ज्क पअपील गद्दार नेताओं गद्दार जनता रक्षामत तुम्हारे खिलाफ फ़इर लिखवा…
बात केवल सोनू निगम नही मेरा सवाल लाऊड स्पीकर अल्लाह हु अकबर चिल्ला लोगो क्यों परेशान
पार्कों शिलान्यास विकास कार्यों शुरुआतरजस्थन
बोवलेर्स  सर चर क बोल रहा हैन
गैस लीक रही हैउपभोक्ता क्रमांक६०१२३८
स्नप्चत चएओ भारतीयों गरीब इसको बताओ आईपीएल तुम्हारे देश लडकियाँ हमारे पैसों नाचती
खुद स्वीकार करो समाज झक मार स्वीकार करेगा। सहमत नहींक्यासमाजस्वीकारकरेगा
हमारी कालोनी साईं  मन्दिर हर वृहस्पतिवार लाऊड स्पीकर लगकर भजन ।हमने शिकायत लाउडस्पीकर हट गया।
शरम तो हमे अति नहि और हुम दूब्ते न्हि दुस्रोन को ले ज़अरूर दूब्ते हैन 🙃
गुन्दगर्दि किसे खेते है पता है सोनु जि जो किसि को ज़अबर्दस्ति कर्या जया जो आज कल मुस्लिमो के सथ हो रहा बोल…
परख़ोगे तुम मुझे क्या इतना काफ़ी मैनें तुम्हें चुना हैउन्क्नोवन
सोनुअज़आन्देबतेबचपना यार सोनू निगम सेक्युलर बना रहता अवार्ड मिलता वापस सोनू स्पष्ट बात सलाम
सुबह ४ बजे जन गण मन बजाने नियम लाओ देखना सारे लिब्रल्स नींद ख़लल कह आंदोलन छेड़ देंगे। सोनुनिगम अज़आन
आयुर्वेद शास्त्र पितामह चरक हजारों जड़ीबूटियों गुण मालूम किए कौनसी जड़ी रोग कैसे प्रयोग जाए विधिविधान खोजा
हमसे टकरायेगा चूरचूर जाएगा साहब कांग्रेस पार्टी उम्मीदवार नेहा फातिमा पक्ष ज…
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकि संतरामपालजी मुस्लिम धर्म प्रवक्ता डॉ ज़ाकिर नाइक ज्ञान पराजित किया।…

हमारे देश भक्त भाई  को फ़ओल्लोव करे।
यार उस्कि तोह बात हि ना करो✋😕
शिकायत मस्जिद खिलाफ गई पुलिस शिकायत दर्ज साफ इंकार दिया।बोले  दंगे जाएंगे।
सही चोरों ठगोंभ्रष्टाचारियों विकासवादीराष्ट्रवादी खिलाफ महाठगबंधन ?😢😢😢?
कुशीनगर जिले पडरौना नगर खुले कटने लगे बकरे खुलेआम रही मांस बिक्रीनगर पालिका जिला प्रशासन तमाशा देख हैं।
निकाह समय लड़की पूछा जाता क़ुबूल  तलाक वक्त क्यों
चाचा अंग्रेजी हिंदी बधाई देते हुए।
११० कम है भै क्या मज़आक है
विकास नही सम्मान चाहिए फौजी उठने वाली गर्दन चाहिए
हर अंगुली वाला स्मार्ट समझता हैजहाँ बच्चों आदत खराब गई वहां भाषा थोकयि काम आती
कभी कभी जीते कन्धा दे किजिएजरुरी नही हर रस्म मौत निभाई जाये
जनपद एटा विद्युत उपखंड अलीगंज जेई एसडीओ स्वार्थ वशीभूत करा बिजली चोरी। २५ क्व ट्रान्फार्मर ६५ क्व भार।
राहुल स्वागत जुटी बिहार युवा कांग्रेस टीम ।जगह जगह जोरदार स्वागत
कबिरिस्गोद संतरामपालजी  आ चुके पूरे विशव पाखण्ड जातिवाद होगा पूरी खा…
स्नैपचैट सीईओ बयान बात कन्फर्म गयी गालियाँ देने जितनी एकता भारतीयों वो दुनिया देश नहीं…
क्यों मुक्कमल नही ख्वाहिशे मेरीदुआवो असर नही ख्वाहिशे अनमोल मेरी?💔💔?
ओर ब्रोथेर सोनु अज़आन तो फ़इर भि अभि ह तुम्ने तो गा गा कर लोगो को बेह्रा कर दिया बिना मिके क गा
पत्रकार अगर बैलेट पेपर चुनाव हार गये तोकेजरीवाल क्या हाथ खड़े करवा चुनाव करवाएंगेरायता फैला दूंगा रायता?😂😂😂?
चड़ा सिर मेरे वो प्यार आपके सिर चड़ा कहाँ हैजो मैं पढ़ हूँ रोज़ वो आपने पढ़ा कहाँ विकास बंसल सर जी…
यादेंसमय धूल धुंधली गई हैसोच हूँ फूर्सत ख़ुद थोड़ी बाते करूँ
दिल कर्ता है उस क पिच्य कुत्ता लग जयेऔर वओ भग क मेरे पस आ जये❤?😍?
नशेय मै धुथ
पहचाना रामू भैया मै गोपाल कासगंज मिला आपको शिवांगी बुआ शादी द्विवेदीजी यंहा
सच बोलने वालो आवाज हमेशा दबाने कोसिस रही  सच स्वीकार सिखो
अज़आन का मत्लब मैने अत्तच किया हैइस्का म्त्लब हि होता हैलोगो को नीन्द से उतहना और नमज़ के लिये…
निवेदन देश नही खुद बदले अगर समय आगे भेजे…
ग्राफ हराना जीवन बड़ा क्षण  सांचेज विकारियो
जज्बे दुनिया जीतने वाली २१ महिलाओं नारी सशक्तिकरण पुरस्कार
भै तु पेहेले चुप होजा फ्र थ्क होजयेगा स्ब
हमें पता गद्दारी तेरे खून  भारत खाती बजाती फिरंगियों काधिक्कार तेरे जीवन पर…
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकि अल्लाह रब भगवान गोद लोर्द आदि राम सब कबीर साहेब हैं।मुस्त विसित
अन्जाम है येह प्यर का येह प्यर का सिलक्या आप से शिकयतेइन क्या आप से गिला
सुना अज़ान आवाज़ सुनकर शैतानों तकलीफ है।सोनुनिगम
सोनुअज़आन्देबते बहरा कोण
अच्छा लगा भाई सब देख अपनी…
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकि सतयुग कबीर साहेब राम
मैं खुल हँस हूँ फ़क़ीर हुएवो मुस्कुरा पाया अमीर
मंदिरो मस्जिदों बजने लाऊडस्पीकर द्ववारा ध्वनि प्रदूषण अब बंध चाहिए हमे दिशा ठोस कदम उठाने आवश्यकता
तू वही वो करवाता हैक्यों बंदे तू इतराता हैएक साँस नही तेरे बस कीवो सुलाता वो जगाता हैश्री राधे राधे
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने मासूम १० साल पीएम कुर्सी बंधा रहा।
तीन ट्यूबवेल तीन गाँव १०० अधिक अवैद्य कटिया कनैक्शन भार।
अप्ने गाने क्या बिना मिके क गाता ह वो
पोलिचए वअलो को बोलो एक बार ये भि हो जने दो पोलिचए वअलो से तो कुच हो ना पयेगा हुम हि कुच कर के देख ले 🙅
कांग्रेस पार्टी उम्मीदवार नेहा फातिमा पक्ष जनसभा संबोधित  वअर्द्८९…
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकि सद्ग्रन्थों बताया कबिरिस्गोद
जिओ मर गया क्या सला पगे तक ओपेन न्हि हो रहे
❤जान दे हमआपकी खातिर  हमारे  बस  हैगरीब लोग हैंनहीं बातें सितारे  तोड़  लाने
येह रास्ते आलग हू जायेचल्ते चल्ते हुम खू जायीन?💞? फिर्भितुम्कोचहुन्गा
गोरखपुर नेपाल हद गई लॉज रूम उसका रेट बराबर
जनहित जारी ।।म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ दिल्लीकाटोपीबाज़केजरी
जुस्त फ़ओर अ सम्प्लेदोने को  कश्मिर बेज्ना चहिये
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकि आज तीन तलाक छिड़ी बहस लोग क्यों भूले कृष्ण  १६००८ रानियां थी…
अब क्या हो गया
अज़ान आवाज़ चल क्या अल्लाह इस्लाम लोगों मानवता विश्वास रखिये लोगो परेशान
शांति प्रिये समुदाय पैदा दूसरो परेशान जै स्रि रम
अज़ान आवाज़ खलल डाल दी बेरोजगार नींद रब सुला दे ऐसेजैसे कभी खलल उसकी नींद  ?😬?
राँची   पदाधिकारियों बैठक  मुख्यमंत्री
दिल्ली बदली अब बदलेगी म्चद क्योंकि शुरुवात नेराजोरी गार्डन
गाँधी देश अब आपके हत्यारे भक्त है।
वैसे ऑफिस जल्दी आने मौका मिलताआज जल्दी आ लाइट कट लग
देश सेना अपील चर्प्फ़अर्म्यित्ब्प्ज्क्पये तीन गद्दारों साथअब्दुल्ला परिवार अलगाव बादी आपके उंगली उठायें…
मेरी रुह चैन दे प्यार दे वो खुशी बन गये तुम जींदगी बन गये तुम
बढ़ती बेरोजगारी संग्यान लेते अभ्यार्थीयो रोजगार मुहैया कराये।
फिरभीनेता ओर भरसटं बडे पदाधिकारी अरबो लुटनेके खरबो केलिये परेशान रहते
घतिया शकल वअल्य घतिया अवअज़ वअल्य लनत है तेरि सोच पर कुत्त्य जन्वअर
मुथलिब विधाल्हु वी अल्फ़आलिल मोहमेद नसीद एय था
अब अफवाह फैला अल्लाह इंसान ढूंढ जिसने ७२ हूर वाली फैसिलिटी मिलने वाली बात कही थी।अब रोज कहाँ व्यवस्था करे
मेरा देश बदल विअ म्य्न्त
सब देखने मेंने खुद उत्तराखंड तीर्थस्थलों सीमित लिया टूरिंग जॉब मन भरते छोड़
हमारी दास्तान बड़ी पुरानीये सदीयों ताना बाना हैमेरे पढ़ने लिखने कासिलसिला काफ़ी पुराना हैविकास बंसल…
अज़ान आवाज़ खलल डाल दी बेरोजगार नींद रब सुला दे ऐसेजैसे कभी खलल उसकी नींद सोनुअज़आन्देबते
राहुल स्वागत जुटी बिहार युवा कांग्रेस टीम ।जगह जगह जोरदार स्वागत
म्चद नहीँ सम्हल्ति बात बड़ी बड़ी मत करो सर्दार्जि नहीँ हमे बुला लो छत्तीसगढ़ हम प्रचार देंगे
चमगहलोत  अब अच्छे लग सब कोलंदन रहने वालो क्या पता बेरोजगारी क्या हँ स्चूल्लेचतुरेर्पोस्तिन्ग्२०१५
रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले इन गोम्तिनगर लुचक्नोव उत्तर प्रदेश लन्द रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
ओह  तभी जमानत जब्त राजोरी गार्डन
अरे आप बतओ आप किस धरम को मन्ति हो
यूँ लिखने क्या लिखा मैंनेफिर तुझे चाहा कभी लिखा मैंने
आपके नेता वाली खुबी बता दिजीए गांधी सरनेम पार्टी उपाध्यक्ष पद हटा जाय आपको पुछेगा प्ल्ज़ अन्स
मिलेसुर्मेरतुम्हरजब राग अलाप हों ताल सब बेसुरा मिलने  वाला है। सु
अल्हेय शैथान मुथलिब वेस यगुन्दा ऐ धेकोल्हु
सवेत्न्फ़अर्मेर किसान अलग देश मांग केवल आर्थिक मदद चाहते इनकी मदद दीजिए मोदी
सोनु गलत लाउडस्पीकर वालों जान आफत डाल रक्खा अब लोग रिक्शा लाउडस्पीकर लगाकर गली गली शोर मचा रहें
खबरदार प्रभु भक्तों श्रद्धा सवाल
वो पूछते क्यों जागते रातों मेरे हुज़ूरमैं जागता पढ़ने क्योंकि वो लिखेंगे ज़रूर  विकास बंसल
हे ईश्वर अगर हमारे पापों सज़ा पूरी चुकी  देश निंदा मंत्री मुक्ति दिला
होकाह बार वज्जि जान्दा अज्ज्ज हुदेरबद च
धन्यबाद बन्धु
सोनू निगम कल गाने जाना जाता थाअब बजाने जाना जाएगा😎जय हो😎
दरिद्र नारायण सेवा अवतरण दिवस उत्सव सीख संत श्री आशाराम बापूजी जन्म दिवस…
करे हाँ भगवान श्रीकृष्ण भगवान राम समय गाड़ी नही चलती अब क्यों चल रही दोस्तों शेयर जरूर
कियोन भै खना नहि पका आज
मेरा देश बदल  म्य्न्त
जै जै श्री रम्चन्दोरा
पत्नि क हक कि भ्ह्त ज्यदा जन्करि हे भै
बात हमरि पक्कि है 😉
महीने फर्जी गौरक्षक बने कसाई समाजकन्टक झूठा बखान आपने प्रसारित देश समाज भ्रमित वाला
नारद स्टिंग मामले टीएमसी नेताओं सहित १३ खिलाफ एफआईआर दर्ज
सब लोग कमओ देश कि गरिबि मितओ और इन राज नेता कि बतोन मे मत आओ
वर्धन सिर
हुस्न को हुस्न बनाने मेइन मेरा हाथ भि हैआप मुझ्को नज़अरन्दाज़ नहिन कर सक्ते
मोदी तुम्हारे राज कटोरा आया किसानों हाथ मोदी तुम्हारे राज लुटेरे मजे अन्नदाता भूखे पेट रे…
लाल लाल लहराऐगा
मैं बेरोजगार हु  क्यासमाजस्वीकारकरेगा
मस्जिद हैवो बुतख़ानाचाहे मानोचाहे वो मानोसाहिरलुधियानवी सुनिए धर्मपुत्र मेंमिलेसुर्मेरतुम्हरा
चुतिया देख  भै का र्प्ल्य  तुझ  जैसे  चुतिये का कुच न्हि हो सक्ता थिन्क बेफ़ओरे स्पेअक
💕तुमने देखा हथेली कभीएक मुद्दत हम तक़दीर बने बैठे हैं।💕
😂 हास्यमेव जयते 😂खौफ केजरीवाल योगी आदित्यनाथ खिलाफ शब्द बोला?😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀?
दिल्ली मैट्रो नई घोषणाःअगला स्टेशन राजीव चौक हैवीडियो दायीं तरफ चलेगा?😂😂?
आओ मनये विश्वसेवादिवस असरम बपु जि का अवतरṇ दिवअस विश्वसेवादिवस
मोहब्बत  रही हैमुझे प्यार दिल आ है।
अधिक भार कारण महीने महीने चलता ट्रान्फार्मर। ४५ दिन जला पडा़ ट्रान्फार्मर। सुनने वाला नहीं।
आज कल ज्यादा चर्चा तीन तलाक कालेकिन नही कहता महिला तलाक देने सजा दिलवायी जाय
🌹न जाने शोर हिस्सा हूॅ गूॅजता मुझमें सुनता नही🌹
विश्वसेवादिवस के अवसर संत असरम बपु जि साधको कीर्तन यात्रायें करके वातावरण पोसितिवित्य संचार
हा हा हा हा हा हा हा धक्कन्स
मुसल्मान के अलावअ कोन १ सित्तिन्ग मे ३तलक़ए देता है
भारत लोग परेशान रहते नेता चुनावी वादे पूरे करते। उप लोग परेशान योगि कही चुनावी वादे पूरे करदे।😜
तकलीफ़ ख़ुद ब ख़ुद कम गईजब अपनों उम्मीद कम गईगूद निघ्त  सिर?💐🂕?❤️️
योगी पुरानी यादें।
सडजी सपना पराया माल
तू देख देख तेरे देखने गम नहीपर तेरी देखने अदा देखने कम नही
पडरौना जिला अस्पताल कई डॉक्टर खुलेआम प्राइवेट प्रैकि्टस। बड़े अफसरों चुप्पी संदेह घेरे में।
सुबह सुबह  उठे ऐसा होगा।
सोनुअज़आन्देबतेवो सुनता जिनकी जबान नही होतीशोर जरूरी नही उसको याद लिएमन नाम काफी हैउसको पास रखने लिए🙏
बिच्रा कुच इच अदा से क रुत्त हे ब्दल गै

इक शख्स सर्य शेहर को वीरन क्र ग्या
क           بزمشاعری ?💕💕💕?
उम्र भर हिं साऐ उलझने तु मुझे साऐ  डराता क्या
सोनु निगम सुबहसुबह मेरी नींद ‘आज़ान खुल जाती हैपकिस्तनि खुशनसीब भाई हमारी बम धमाके खुलती है😜
मुह़र परअसर परहै चाहतका घरचाहे उमर भर
अअपने कितनी बार पढ़ा मियां
बिचर ग्या है तो अब उस स्य कोइ गिल्ला भि न्हि सच तो ये है क वओ सख्स मेरा था ए न्हि           بزمشاعری
ध्वनि प्रदूषण बड़ा खतरनाक खास सड़क वाहन चलाते वक्त नौसिखिये सड़कछाप लूक्खे बिना मतलब गाड़ी हॉर्न बजाते
सोनुअज़आन्देबते क्या अल्लाह बंदे माइक चिल्लाकर उठाते उठ भीपाए नही बाकी सबकी नींद खराब दी ।स्तोप इत
आज सुलगता सवालजब मजाक उड़ाता वो मजाक उड़ कहाँ जाता है?😱😉😜😜😂😂😂😂?
कांग्रेस होके कमल बटन दबवाते ईवीएम गड़बड़ 🤣

मनुष्य अवतार समय भगवान अर्जुन सामने ईश्वर भाव प्रकट देते उत्तम रहस्य साधक संजीवनीसभी सादर जय श्री कृष्ण
कुरान मतलब छुपा पढ़ लो ?😉😉😜😜😂?
रात यूँ दिल तेरी खोयी याद आई ॰॰ वीराने चुपके बहार आ जाए॥
फ़अमिल्य्गुरु यमलोक जुड़ी जरुरी जानकारियां  इन्दिअनेवस
आठ दस हजार सुविधा शुल्क लेते अधिकारी ट्रान्सफार्मर बदलने २०० रुपये लाइनमैन लेता फ्यूज बांधने लिए।
१०लाख नियुक्ति मांग हँ क्यो नही आगे आ  हमारे हक लडाई आपके हाथ मेमंत्री मिलोडिनर मिलते होहमारे मिलो
भै एतो बधा ने समे ज होय वरिएत्य मले बुस ?😜?
जबल्पुर मे नर्मदा सेवा यत्रा मे सह्योग देते हुयेकर्कर्ता
भारतीय राजनीति इतिहास नँगा आदमी वसूली चालू है।।
दुःखदायी बिस्कुट टूट दूध गिर जाना।दुःखदायी बॉर्नविटा चंक्स दूध खत्म गिलास रह जाना।
बात कब दिल दबी बोलने डरते थेअब सरकार आईं हैजब हिन्दू बात बोल पा हैं।सोनुअज़आन्देबते
गिने चुने लोग बदले बदले इतना लोग ज़रूर महसूस होंगे  देश बदल है। जय हो।
ऐसा लगता हम सबने स्वअग मॉल एंट्री वक़्त सिक्योरिटी चेक हाथ फैलाने बचा रखा 😄
शुभो रत्रि
मैं गलती करूँ मुझे सीने लगा ले ऐसा चाहिये मेरा हर नखरा उठा ले
सिर प्ल्ज़ दहेज क खिलप कुच करिये
क्या हिन्दु ह मुस्लिम म हम बन क्यासमाजस्वीकारकरेगा
लिखना चल मुद्दत सेभला प्यार निभाता इतनी शिद्दत सेज़माना पागल हम पूछते हैंक्या मिलता मोहब्बत विकास बंसल
शुभो रत्रि दिदिया
भै रशिद खन को अब तक सिर्फ़ मनन वोह्रा हि खेल पाया है?😎😍?क्ष्कइप लिवेपुन्जबिप्लय्पुन्जबि स्र्ह्व्क्ष्कइप
मेरे हम नफ़अस मेरे हम नवअ मुझे दोस्त बन क दघा ना देय अत्तौल्लह
कड़वा बोलने ।पर क्षमा
एफ़सेनदिवअस सर प्यार आभार
अब वक्ष ठोंकना बन्द करो             घाटी खड़े सवालों परये थप्पड़ नही तमाचा             भारत माता गालों
प्रदेश हरविभाग हड़ताल हैमुख्यमंत्रीजी तत्काल इसपर गोर करे किसान भाई पटवारीयो हड़ताल परेशान
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
दोगले  अब अहिषुणता नही दिख रही
डी एन ए कश्मीर सच्चाइ देश दिखाने धन्यवाद।आपके प्रयत्न सराहनीय है।हम देशभक्त जवानों है।जय हिंद।
सोनुअज़आन्देबते कल वालों स्नैपचैट बदले स्नैपडील पेल थाआज भाई लोगों सोनू निगम जगह सोनू सूद खिलाफ फतवेबाजी करदी
श्रीमान शिक्षा व्यवस्था सुधारने प्राइवेट शिक्षा व्यवस्था पूरी नकेल कसना होगा पाठ्यक्रम शुल्क एकल खिड़की
आवाज़ें स्थूल रूप धरकर गलियों सड़कों मँडलाती प्रश्न चिह्न बनकर अनायास आगे आ जाती आवाज़ें दुष्यंत सोनुअज़आन्देबते
ना यर मेरि तो नै होति
मेरे ऊपर प्लेन जाता मेरी नींद खुल जाती बंद गुंडागर्दी।
४ लोग क्या कहेन्गे
चेले अनिल भैया
न्द्त्व ऐंकर न्यूज पढ़ते वक़्त हँसते क्यों  क्या वो खुद जानते वो पढ़ वो न्यूज होके जोकरई 😄
सदैएन याद खुश रहो सुक्कुर वआसियो😊
क्या गलत सोनुनिगम नेअगर बहरा सबको बहरा करोगे क्या 😡 इस्तन्द्वइथ्सोनुनिगम
मैं परेसान हूँ लेके लाउडस्पीकर बंद चाहिए
मोदी जुलाई इजराइल जाएंगेफिलिस्तीन मंडली जल्द एक्टिव वाली ?😄?
तु हि आदत तु हि नशा हैन ल्ग
तिन तलक ओर हलला दोनो हि मुस्लिम महोला क लिए नर्क क समन है इसे इन्दिअ मे कथोर कनुन बना क बन्द होनि हि चैए
बाप है मोदि
बतौर   आम भारतीय  मैंने   सोसल मीडिया समान नागरिक संहिता चओम्मन चइविल चओदेकी बात  रखी
सय्स कबिर कन्कर पत्थर जोर के मस्जिद लयि बनयि ता चधि मुल्ला बान्ग देय क्या बहरा हुअ खुदाइ सोनुअज़आन्देबते
शिक्षा पाठ्यक्रम पूर्ण अनुपयोगी चुके पाठक्रम लाए जाएं रोजगारपरक जीवन यापन सहायक  हों
दोन्त लिस्तेन सोनु निगम सोन्ग  मैं मुसलमान मस्जिद वाली अजान सुबह नींद खुल जाती…
सुधीर भाई प्म मोदी सोचना चाहिए फौजियों जान बारे पत्थर बाज फौजी लोग देखते फ़इर
मुझे रोतडु शायरी सीखा
हा हा
सर मैं कैसे मान लूं ट्विटर जानकारी पुलिस कार्यवाही केवल जांच
💥एक कांग्रेस मुसलमानो सिर्फ गड्ढे रख चारो तरफ सियासी इमारत बनाती थी?👎?एक बीजेपीजो सबका सबका विकास 👍
दिग्विजय सिंह क्या ङोल गए मोदी बारे …इनके समझाता क्यों
वो कहती तुम चाँद फ़र्क़ नहींहम तुम सूरज फ़र्क़ नहीं।
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकुछ लोग कहेंगे लोगों काम कहना छोड़ो बेकार बातों कहीं बीत जाए रैना
शर्मनाकअगर ट्वीट मनोज तिवारी तोक्यासमाजस्वीकारकरेगा मनोज तिवारी लड़कियों भद्दा कटाक्ष
तुम्हरी मर्ज़ई फिर पिज़ज़अ देलिवेर कर्वअ लो
क्यों मैं बोलूंगा सच मान लोगे मियां
बोहोत गर्मि है आज ?😂😉?
सही बात स्टंट चक्कर कई भाजपाई राशन कार्ड बनवा गये होंन्गे। दिल्ली जरा दूर रहना भाईजी
स्ववित्तपोषित शिक्षा व्यवस्था शिक्षकों विवरण ऑनलाइन करवाएं आधार लिंक करवाएं जिससे फर्जी व्यवस्था समापन
कांग्रेस खास घोषणापत्र ६ महीने अनाधिकृत कॉलोनियों लेआउट प्लान २००० करोड़ विकास कोष करेंगे स्थापित
ज़िन्दगी कभी प्यार मन दुःख प्यार क्योंकि दुनिया दस्तूर चाहोगे उतना दूर पाओगे ।
भाई लोग सोनू निगम रेटिंग डाउन प्ले स्टोर ढूंढ 😂सोनुअज़आन्देबते
दोहरी शिक्षा नीति खिलाफ किसानो जनसमूह सम्बोधित शान्ति भूषण सिंह ब्लाक अध्यक्ष भा० कि० यू० बनीकोडर बा…
सोनू निगम ट्विटर रायता फैला 😂सोनुअज़आन्देबते
मुझको पढ़ पाना हर मुमकिन मै वो किताब हूँ जिसमे शब्दों जगह जज्बात लिखे है…  अभि तो पर्त्य शुर…
लखनऊ आल इंडिया मुस्लिम पर्सनल ला बोर्ड एलानबिना वजह एकसाथ तीन तलाक देने वालों सोशल बायकॉट जाएगा
अलीगंज विद्युत उपखंड गाँव कुदैसा प्रकरण। विद्युत चोरी पकड़ने अधिकारी कार्रवाई।
दुनिया हिन्दु सन्सकती रही हेहिंदु धर्म दुनिया भर वाहवाही होरही हे हम लड हेजय…
वऐसे रन्धिर क होते हुए किसि कि हिम्मत न्हि हुइ बुत एक था  अर्यन ?😐?
कहाँ दोगली गैन्ग   मर गए सारे दलाल
देश्वअसिओन्कुच भि हो जयेइस वीर सिपहि को सज़अ नहि होनि चहियेसोन्च्ना हम सब का क…
याके श्याक आय्था आगलि अन्था थाने पोलि त्वईत हाकिद्दु?😝😝?
हर मनव को महन्ता के शिखर पर अग्रसर कर्ता विश्वसेवादिवस आओ मनये हुम सभि मिल्कर
शुकर आ एन्नु ओउत नै दित्ता नै ते ?👋👋👋? च
सुधीर भाई आपके पास ऑन रिकॉर्ड होंगे देशों जहां आतंक वहां शासन प्रशासन तरीके लोगों निपटते हमारे देश
आज कशि विश्वअनथ के  दर्शन कर्ते हुअए प्रम से बोलो हर हर महदेव  कशि विश्वअनथ तेम्प्ले
मुझे भरत सर्कर से गुझरिश है कि जवअन को हथिएर चलने कि अजधि दे देना चहिये ज्क मेइजै हिन्द वन्धेमत्रम भरत मता कि जै
लोगो आम आदमी पार्टी ख्याला वार्ड वोट मांगते लोग प्यार दे हम भरोसा दे कहंगे वो…
वओव गुरुदेव जि क्या बात हैनमन ऐसे पिअरे सद्गुरु बदे बावअ जि के श्रि चरन कम्लोन मेइन
गूद निघ्त जै श्री रम जि जै हिन्द जै भरत मता जि
किद्स  दुनिया कितनी नफ़रतेंअदुल्त्स  हाँ सपना मेरामैंने अब जाना हैलेगेन्द्स  सरकाय ल्यो खटिया ?😄?
अधिकारीयोंकेपासजाजाकरपरेशानहोचुकेहै
आ गए  गद्दार  लाईन   बता देते डोज  चाहिए  जिन्दबादभारतमाताकीजय…
सोनू आपने सही बात कही दुनिया पागल आपकी बात समझ आ रही है।सद्बुद्धि दे भगवान
चरण स्पर्श रही महाराज
हलाला मतलब समझना ध्यान पढ़ॆ
दुनिया कैसी बावली पाथर पूजन जाय।घर चाकी पूजै जाकौ पीसो खाय ।।यहाँ मूर्ति बुराई अल्लाह ब…
एक चीज़ तोह ते है स्नप्देअल हो या स्नप्चत हुम भएज़ कर्ने के लिये कुच बे अन्द कोइ भि तोपिच चलेगा कर्ना है बन तोह सुम मे करो
सच म्चद सुधार आप्सेहिहोगा गंदगी फैलातै रहे।
आपके आपकी पार्टी नेताओ पास सत्ता सच्चाई बस देश दोगलाई आंतकीयो अपनायी वोट़ बैंक…
वएसे इन्दिअ कि नज़अम पर्ह रै हैन
कांग्रेस घोषणापत्र ५ पोवएर्६महीने सफाई कर्मचारी बकाया एरियर भुगतान २साल पक्का करेंगे वेतन प्राथमिकता देंगे
ऐसा क्यों क्या इतना सहनशील देश हमारा अरे इनको रोज ठोकना चाहिए अकल आ जाएगी समर्थन
आज कशि विश्वअनथ के  दर्शन कर्ते हुअए प्रम से बोलो हर हर महदेव
इत्ना मोउ है आप का क पुरा पिज़ज़अ अन्दर आजए
जने दे स्नप्चत को तेरा क्यतु उसे क्र्ता है क्या
रेवाडी कभी एशिया छोटी लाइन बड़ा रेलवे स्टेशन था। बात कम लोगों पता है। रेवअरिचइत्य्ह्र
आदरणीय आपकी सरकार मशीन लाई २००४२००९ लोकसभा चुनाव जीत गड़बड़ होगा
पुर्वन्चल कि शन है आप
ठोको मानव अधिकार समर्थन ठोको नेता समर्थन ठोको सुभाष चंद्र बोस
बे रन्ग शफ़अक़ से दल्ते हा बे नूर सवअरे होते हा शैर का तसव्र भुका हा सुल्तन यहा भि अन्ध्य हा 😢
अक्शय सिर सिरीया मे हुए  बुस मे बुम विस्फ़ओत हम्ले मे ६८ मसूम बछई १०० पेओप्ले लोगोन क हेल्प क लिये प्ल्स आगे आइये
कितने लोग अल्लाहु अकबर सुनकर जिंदगी उठ जाते आपको अज़ान सुनकर नींद उठने तकलीफ सोनुनिगम इसिस…
वकम्माइ चओर्रुप्तिओन अह कियनी थरक़ई क़ऐमु
कुलभूषण जघव मामले पाकिस्तान सीधा लोकप्रिय पीएम मोदी जबरदस्त प्लान जल्द पाक किये होगा पछतावा
?😂😂😂? आंसू पोछने पड़ेंगे हम गरीबो पोछेगा नह
फ़ासलों नज़दीकियों  आ जाओ तुम्हें किसने रोका गूद निघ्त?🍁?♥️♥️
कसब क लिए  👈 इस इन्सन ने अधि रात चओउर्त खुल्वअया था ना तो अब जवअब भि यहि देगा
उत्तेर प्रदेश मे नशा व्रत्ति जद से समप्त होना चहिये
यूपी सरकार लड़कों हक मार सत हैं।
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान दूर दिवस।
मेइने कहा अगर देश तोद्ने की कोशिश तब ये होगा

मुल्ले मौलवी भगवान श्री राम सबूत माँगते 🤔जैसे ख़ुद अल्लाह आधार कार्ड जेब डाल चलते हों
इ हते चपिम मोरे थन हतेक्यासमाजस्वीकारकरेगा अगर स्वीकार करेगा मुझे घंटा फर्क पड़ने वाला ?😂😂?
बात बोलो हमा…
कज्रिवअल हरमि तु तोह गेयबिवइ के पिचे चुप झ?😂😂😂?
आजादी समय इतना लचीला कानून बनाओ शासन हमेशा शक्ति चलता नाकी फॉर्मल रूप सुधीर भाई बार रिकमंड करो मेरे १ महीने
नमसते
शुत उप गोल गप्पा भक्त
मेनिफ़के ५ पोवएर्२ साल लैंडफिल साइट बंद करेगी म्चदस्कूल पढऩे ८ लाख बच्चों निशुल्क स्वास्थ्य बीमा देंगे
मई २०१५ भ्रष्टता शिकायत। विभाग अतिरिक्त जिलाधिकारी एटा सूचित।  कार्रवाई
रमा विहर फ़ ब्लोचक गलि नो३ रोअद नालि पानि गन्दगि कुधेय के बीच बेबस निवअशि वोतिन्ग का बहिस्कर
फोतो इन्न थि फ़एनि वदै गह्नवन्य मा बोदह खिधुमैय आधया खिलाफ़ वेफ़ऐवा मन्ज़अर ?🉏?
आज सुबह सोनू भाई एसे अललाह कीआत्मा घुस गई ओर आत्मा सारेटविटस करके चला पतली गली
परमेश्वअराआआअ🙏
बेवड़ापनहावीहै नहींशायद बोलदिया होगा राज्यसभा आसानरास्ता है।चुतियेसोनुनिगम्सम?😎😎?
तेरे जुल्फ दिखे तेरे नैन मिलेकिसी तू मिलतब हमें चैन मिले?😍?ⓜस्प💝
नाइंसाफी योगी ३० दिन हिसाब माग रमन सिंह १२ वर्ष हिसाब लेगा
क्योंकि देश गद्दारो भरा पड़ा
एन्ना सोना क्यु रब न्य बनया ?😍😘💘?
अरनब नेशन वांट्स टू नो प्रयोग सकते।अपना ज़मीर जरूर प्रयोग सकेंगे। प्रयोग शायद पिछले चैनल पाते थे।
सुरोन  के सौदगर तल्वआरोन कि बेअत नहिन कते पदम्स्रि के बाद क्या  पद्मलोतुस कि दुका अन खोल्ना है भैया
आज हि हारे है कोल्कता से बुत दिल्लि वअलोन कि ज़अबान बन्ध नहि हुइ
रोना क्यु है क्या इत्ने बुरे हुम है मा 😪
५पोवएर तमिलनाडू कर्नाटकआंध्र प्रदेश समेत विश्व व्यवस्था तहत १स्त य्र ५००चर रुके म्युनिसिपल बॉन्ड्स जारी करेंगे
इश्क़ नशा मुक्ति केंद्र बताओ यारोंइश्क तलब हम बढ़ती रही है?😂😂😂😂😂😂?
क्या सरकार इतनी संवेदनशील है।
अरे पगलोट बाबा जीआप चुप रहो आपकीभलाई
मरे हे जा र्हे ह ब्स बीफ़ खने क लियेज्से दुनिया मे सिर्फ़ गाय हे बचि ह खने क लियेकुच और खा ले भै
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
राजौरी गार्डन बीजेपी कैंडिडेट जीत गया।सिक्किम पार्टी कही दि…
वक़्त आधार कार्ड कब ?😜😜😜😝😝😂😂?
एचओनोमिस्त्स अकह हेधिगेन उल्हेय्नमा धेन सियासी मीहुन बुना बस वेस अदु अहा नमा 🙈
भाईयो अकाउंट ब्लॉक 😕 क्या करूँ समझ नही आ
आपहमारीमदतकरसकतहैअधिकारियोंकेपासबहुतबारजाचुकेहै
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
निजी बस रोडवेज बसों तोडफ़ोड़
कांग्रेस घोषणापत्र ५ पोवएरशहरी गरीबी उन्मूलन विभाग स्थापना करके ५ लाख रेहड़ी पटरी लाइसेंस घरेलू सहायकों पंजीकरण
मिअन्वअलि कि हैन
भुवि इमाअन्दार मन
इशन्थ शर्मा ?😂😂😂😂?
तु नज़अर मैन है किसि और कित्झे तार्ता कोइ उर ह
छत्तीसगढ़ शराबियों हाल सरकार अब दारू लेने जाने सिटी बस माँग लगे हैंछत्तीसगढ़ सर…
अरय हान याद अयनूऊऊऊऊऊऊऊऊऊऊऊऊओर्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र
ट्वीटर अकाउंट साबुन टीकिया बन  ५५५
ऊऊ  तु भि वअहि पधा होगा
एंगल इंसान नही आज आवाज़ प्यार धिक्कार ऐसी सोच अनिमल इस मुच मोरे बेत्तेर थन योउ सस्ती पब्लिकसिटी
राज्य मंत्रिपरिषद् बैठक रांची कल अपराह्न ४ बजे झारखंड मंत्रालय प्रोजेक्ट भवन स्थित मंत्रिपरिषद् कक्ष होगी।
मैं तुम्हारे महत्व रखता हुं मेरे अर्थ नही रखतावरन तुम मेरे महत्वपूर्ण महत्व  रखता ह
आजान बात  मंदिर घंटे सोनुअज़आन्देबते
चुतियोन कि तरह लद्ना मस्लोन का हल नहि होता
तुम हमको समझे नहींरहा नजर फेर हम बस तुमको देख करबना शेर ।।
मूद खरब 😥 किसि का गुसा किसि प्र निकल दिया
देखा महसूस हम दूर ख़ुद पहलेखोए रहते अब धुन तकते
धवअन को बास दो मत्च से द्रोप कर्दो ताब उस्का अकल थिकने पे अयेगा स्र्ह्व्स्क्ष्कइप
कान खराबी ऊँचा सुनाई देता
इशन्थ शर्मा कि फ़री हित ?😂😂?
कशमीर वहॉ झंड़ा अलग३६० लगी आजाद करोनही हिन्दुस्तान कानून लगाओसेना जवान मर
कॉफी पीयये बर घव बुला ले महाराज
गोल्मल हा भै सब गोल्मल हा 😂
नोव मत्च इस इन पोचकेत ओफ़ स्र्ह्भुवि इस थे सविओर भुमि पुजन आज क लिए तु तो बच ग्या ?😂😂?स्र्ह्व्स्क्ष्कइप

सन्देश लोगों महिलाओ काम आने वाली चीजों सम्मान करो बा…
रमा विहर फ़ ब्लोचक गलि नो३ रोअद नालि पानि गन्दगि कुधेय के बीच बेबस निवअशि वोतिन्ग का बहिस्कर
कुच भि कर ले रेसेर्वतिओन नहि मिलेअगे हान याद अया एक रिश्ता है अप्नि बुअ का चलेगि मयवअति बुअ ?😷?
तेरे चरणों कोमलता श्याम मन मगन मनाती तेरे चरणों रहकर सारी चिंता मिट जाती है। जय बिहारी की🙏जय श्…
छत्तीसगढ़ कांग्रेसिया कारनामा
सच झुठ हिसाब पहलेमैं अच्छा खराब पहले।
मूल समस्याओं ध्यान हटा जाये समझ लेना चाहिए समाज बड़ी बिमारी ग्रस्त चुका
कैसी बेशर्मी
सही बेरोजगारीदिमाग असरडालती हैसोनुनिगम दिमाग़पर ज्यादाहीअसर गईहायरेबेरोजगारी
रोज सुबह उठते रोज रात सोने  ओर रोज बाकी तुमहारे लक्षण थिक नही टेंसन हार्ट अटेक जाओगे ?😂😂😂?
कभी दुखअपनी सजल आंखों सेदेखता हमेंकभी हमदुख देखते हैंअपना प्रतिबिंबकभी दुख दर्पण जाता हैकभी हमकभी दोनों चटख टूट जाते
माँ नर्मदा संरक्षित अभियान शुरू करके श्री  आधुनिक भगीरथ कार्य मैंने अभिनंदन हूं।
कंपनी भारत गरीब कह रही ज्यादा मूर्ख नही मानताशायद कंपनी भारत १२५…
थन्क्स भै बम
भगवतगीता श्री कृष्ण कहाहैतू वहीहै तू चाहताहैपर वहीहै जोमैं चाहताहुँ तूकर जोमैं चाहताहुँफिर होगा वही जोतू चाहताहैं
वोते फ़ओर आप वअर्द ८स ख्यला
मूल्ले नहीँ सुनते फर्क वो मरने नहीँ डरते हमे जीना नहीँ आया    अ…
आपहमारीमदतकिजियेअपनेझाँसीकेसभीअधिकारीयोंकेपासजाचुकेहो९७९५९०५०६८
युप शनवअर पे हि लरै हो र्ह…
गजब देश है। कबीर भक्तिकाल कहा। सबने क्लास पढ़ा। नहीं। सोनू भक्तकाल मिलता जुलता टीवी बहसे हों रही हैं।
क्क को भुल गये
मौलवी लोग सुबह ५ बजे शाम ५ बजे ५ बार पुकारते आ  जान आ जान
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूंयोगि कश्मीर भेजना था।।?😂?
मेरे प्यार तादाद अगर पूछे कह बरसात बुंदे गिन ले❗❗❗म्य देअर फ़र्न्द्स इ लोवे उ
मेरि का त्वईत को तु देख ले भै 😁
सिर गुजरत मे जुगर बहुत खेला जा रहा हे तो सिर आप जुगर बन्ध करओ
श्रीमान आपके भीम ऐप यूनाइटेड बैंक ऑफ इंडिया रांची शाखा ४००० कट खातेमेंनहींपहुंचाकोईनहींसुनरहाहै
इन्दिअ मे आकिर क्यु नहि आते गौरक्शक बाज़
सोनुअज़आन्देबतेबचपना यार सोनू निगम अगर सेक्युलर अवार्ड मिलता वापस सोनू स्पष्ट बात सलाम
बेस्त प्ज विअ वअ मोदी रोड शो फ़्लॉप थाउसमें रोड कहीं दिख थाराहुल गांधी?😂😂😜😜😜😜😂?
लालू बेनामी सम्पत्ति जांच सीबीआई सौंपे मुख्यमंत्री  सुशील मोदी
मत्च इस नोत ओवेर  कुच भि हो सक्ता है   स्र्ह्व्क्ष्कइप
समय बदल भाई सबके पास अलार्म सुविधा है। गला फाड् चिल्लाने क्या जरुरत।
हजारीबाग जापानी इन्सेफेलाइटिस लड़ाई टीकाकरण अभियान शुरु
खादी ग्रामोद्योग दिवसीय कार्यशाला शुुरु
सांसद पप्पू यादव रिहाई कैंडल मार्च
संघियों नज़दीकी अवार्ड पाने बढ़िया फंडा
देखने अगर हम कहे हमे मौका देना चाहिए  बस अब  हम
मुकेश अन्द मन्ना देय

शाबाश कौल बहर नु होर सुत्त बौल ?😂😂?
पोलितिचअल भरत नत्यम
ओनेपोइन्त्प्रोग्रम दिन भर हवाई जहाज अभियान चलेगा देर रात ट्वीटर शुकिया ज़र्रानवाज़ी रिप्लाई।
जि आज जबलपुर पधारे मेरे दुर्भाग्य आपका आशीर्वाद दूर बात आपके दर्शन प्राप्त सका सच दुर्भाग्य हे मेरे?😤?
मेरा है प्यरा स्वईत्य शनु?😍😍😘?
बात सही हैउनको वंदेमातरम तकलीफ हैतोहमें अज़ान तकलीफ है।सोनुअज़आन्देबते
हिन्दू लड़का मुस्लिम लड़की हिन्दू पद्धति शादी क्या समाजस्वीकारकरेगा घरवापसी
मैं इक दौर सावन नज़्म यहाँतू कभी आ…
अमीन पेर शनु मेरा हो ज्ये😍
आमने सामने मत आया करो बेतुम्हे पीठ पीछे वार शोभा देता 😉
ख्वाहिशबड़ी बेवफ़ा हैमुकम्मल हीबदल जाती
गने बलो के लिये  चिये के बो हरिदुअर मे जा कर र्हे
शोर बंद होणा चाहिये। वो बिना शोर ।।सोनुअज़आन्देबते
रोयल चल्लेन्गेर्स बन्ग्लदेश नि ओका रन्गे लो निल्चुनि पेत्तव गा ?😂?
हहा सबा तुम देख देख क्र थक ग्यि होगि न?😂😂?
चअप्तैन यार ये इन्तेर्नेत मेइन ना तत्ति बहोत है कोइ भि मस्ला हो या ना हो लद्ना है बस सब को भ…
शायद भगवान राम खुश जायँगे देखकर आतंकवाद
थला एन्न केत्तले सोमा अथिरथ्थला पोल वर्म?👌👍🙌?
सर इनके कब कीजियेगा
मुझे भि ऐसि सोउतन नहि चहिये?😅😅😅?
मिलन्गोस्वअमि प्रथम्पीथ प्रथम्पुश्ति  श्री गिर्धर निवअस
बोल्ड हैदराबाद जीत  वोहरा ९५ रन बर्बाद  भुवी ५ विकेटों रंग लाया स्र्ह्व्क्ष्कइप
दूसरों इज़्ज़त देता असल वो खुद इज़्ज़तदार             क्योकिइंसान…
माँ नर्मदा भारत संस्कृति धर्म प्रतीक हजारों वर्षों हमें जीवन देती आई हैअब समय आ हम माँ नर्मदा करें।
प्रधानमंत्री लेकर ग्राम पंचायत सदस्य भाजपा नही होंगे माननीय मोदीजी अच्छे दिन नही…
बात नहींजब हमने सोनू निगम जानी दुश्मन लव नेपाल जैसी बकवास फ़िल्में झेल ली अजान गयी बकवास झेल लेंगे।

पूर्ण परमात्मा पाप कर्मदण्ड काट हैकाल बन्धन छुड़वा हैपूजा विधि क्या है…
आपहमारीमदतकरसकतेहै?🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
कुरि नश्य ति चर गै ओये ?😜?
दिल आवाज
सोनुअज़आन्देबते  अजाने अगर चीख लगती दबी बूचड़खानों चीखो लिख देते उ लोस्त म्य रेस्पेचत
इंटेलीजेंट लोग हर एग्जाम हमेशा ३नम्बर रह जाते हैऔर कईओ हर एग्जाम वही ३नम्बर प्राप्त 😜उनको क्यासमाजस्वीकारकरेगा
अब मैं ज्यादा नाराज़ हूँ बस खास आम देता हूँ
केह्ना क्या चह्ते हो भै रात के बाद सुबह होति है शाम नहिन होति दिन के चय्चले कि तो इज्जत करो
एबीपी सोनू निगम नींद अज़ान टूट जाती है।जी न्यूज़ सोनू निगम अज़ान सुबह उठते है।आजतक सोनू निगम अज़ान नापसंद है।
नमाज़इस्बेत्तेर्थन्स्लीप शख ए सेहर पर मेह्के फूल अज़आनो के फेन्क रज़आइ आन्खेइन खोल अल्लह बोल
निधनी या
पा नींद उड़ गई थीखो रतजगे मिले हैंजब तेरा जमाल ढूँडते अब तेरा ख़याल ढूँडते
साले जब तेअम जाति है तोह तुझे मौत आ जाति है  धवअन को गरियते हो अब और क्या
ट्विटर गर्मी दिखाने औचित्य नही मोदी सरकार मेरी मजबूरी समझ परेअमरनाथ यात्रा कैंसिल…
म्य चओउसिन  रनिगोन्ज बज़अर जगन्नत्पुर
अलवर गौरक्षक हिन्दू गुंडे औरकश्मीर पत्थर बाज भटके नवजवानदोगले
