अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ उतर आ…
मुल्लों पेसाहै लोंगों सिर मूंडना हिदू सिर मुंडाते  इनकी रोजीरोटी चलती हैं।हमारे सिरके बाल  कितने क़ीमती आपके
सरमुंडवा मांगे १० लाखकौन देगा बे🤔 कटे फटे जमात इत्तला करो
मोदीकैबिनेट ऐतिहासिक फैसला।विपकल्चर खत्म।अब लाल नीली बत्ती नही करेगा प्रयोग०१मई पूर्णतःलागु होगालालबत्तीकेदिनगए
देहरादून जिलाधिकारी निर्देशों डीएम निर्देश डिप्टी सीएमओ देहरादून १ डॉक्टर ४ डॉक्टरों टीम घटना स्थल रवाना
भै स्तन्द वइथ सोनुनिगम
जो अल्लह कय काम कर्ता है अल्लह उस्कय काम को बनता है जो अल्लह कि मद्दद कर्ता है अल्लह उस्कि मदद कर्तय हेइन
क्या लिखती मजा आ जाता है?🁈🌷🌷🌷?
ऐसी मीनार जयपुर मेरे पास है।
प्राथमिक विद्यालय संचालित रही पुलिस चौकी
बालाघाट  प्रशिक्षण   सम्बोधितकार्यकर्ताओं ऊर्…
म्चद इलेक्शन कांग्रेस होगा बवाल  नव्भरत तिमेस  विअ
जल जीवन गंगा हमारी माँ इनको स्वच्छ रखना हम लोगो परम कर्तव्य नमामि गंगे
पीएम मोदी हर आदमी वीआईपी चुने लोग वीआईपी कैसे रह हैंएवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
पेह्ले बन्क बलन्चए चेचक कर लो  तुम्हरे शक़ल पर तमचा जदा हुअ लग रहा है 😎
सोनूनेकहकेलीमौलवी नाक काट लीआलिम वाट लगादी
लाल बत्ती हटाने कठोर फैसला मजबूत नेता ले पीएम मोदी दिखाया एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
विप कल्चर खत्म पीएम मोदी मिसाल पेश दी कैसे आम आदमी होकर काम हैएवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
ये मिनिस्तेर चओन्ग्रेस्स से तो नहि आया है कौन है ये घतिया आद्मि
व्यक्ति भाई जिसने तलाक बोला घरवाली छोड़ दी😂
स्वअगत न्हि करोगे आप हुमरा   तुम्हे यकीन है अगर तुम्हे यकीन है थेन बच…
इज़्ज़त मट्टी मिला दी पैसे आदमी आपको भा ज पा एजेंट बता चला जाता ऐसा लगता लिए…
ब्ज्प मेइन भि घतिया लोगोन कि कमि नहिन है
१४ शातिर चोरों गैंग गिरफ़्तार वाली टीम प्रशस्तिपत्र नकद पुरस्कार प्रदान हौसला आफ़ज़ाई स्स्प…
क्षण भारत मुसलमान भारतीय बन  जन्नत कदमो होगी
ओर तरहसोनूनिगम फतवे माँ बहन व्यक्ती बने😝
वअह क्या बात है जि निचए
पन्देय जि बुला रहि है😂
मेरी हार्दिक संवेदनाएं प्रभावित परिवारों है। दिवंगत आत्माओं शांति प्रदान करे प्रभु प्रार्थना है।
जीत हुईसही आवाज़ उठाई बन्देचल अब सर झुका सलाम सरजी कोमेराअरविंदमेराअभिमान…
सुबह सुबह १२ किमी दुसरे अज़ानकी आवाज चालूहो जातीहै मेने पुलिसको फ़ोन करके बोला बंद करावो वो बोला जाके बंध करालो  सोनुनिगम
लाल बत्ती हटाकर पीएम मोदी बता देश नागरिक समान यहां विप एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
लोल होगा बिल्कुल होगा हो क रहेगा
यूपी सीएम योगी आदित्यनाथ आज पंगत बैठकर खाना खाते हैं यहां कोई विप हुआ अब जाएगा एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
पीएम मोदी कई बार प्रोटोकॉल तोड़ बिना रास्तों रोके कहीं पहुंच जाते बताता हमारा पीएम आम आदमी एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
शरीयत कानून संहिताबद्ध क्यों नही
म्र सोनु निगम तुमे अज़आन से प्रोब्लेम नहि है लोउद स्पेकर से प्रोब्लेम है तुम पता है लोउद स्पेकर मे अज़आन क़ होतिहै
ये मुल्ला अप्नि बिवि का हलला करयेगा फिर पैसे देगा
यूँ परेशानियां तुमको मुझको भीमगर फैंसले वक्त डाल करो गुलज़ार  गुलज़ार शायरी मेरीपसन्द एकग़ज़लरोज़ाना
कल राष्ट्रीय गान गाने बोलेगा क्या करोगे
मेनिफेस्टो हिंदी मालूम हैधारा३७०कालाधन राम मंदिर२ करोड़ नोकरी हर सालपाकिस्तान भाषा जवाबइन…
चुनाव आयोग चरेदिबिलित्य पूरी दुनिया मानती हैदिल्ली कमीना पागल चम चुनाव आयुक्तों बीजेपी करीबी बताता हैआयोग संज्ञान लेगा
जै श्री रम मन्दिर तो वअहि बनेगा ?🤣?
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ उतर आ…
मस्त ।गडकरी सर ?👍👍👍👍?✔✔✔✔?🤣🤣🤣?
अरे मियां हम सिर मुंडवा ते रहते  आपके परिवारों  ख़्याल  ।हमारे  बाल सलामत  रहें  आपके  बाल बच्चे
कुत्तों मात्र भौकना आता
शरीयत कानून संहिताबद्ध क्यों नही
यक़ीन बात यक़ीन हैहमारे जिस्म मिट्टी ज़मीन हैं।
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूस…
सोनूनेकहकेली साला चुतिया मुस्लिम म्च कि औलद
वीआईपी कल्चर मोदी सरकार बड़ा फैसला लाल बत्ती लगाने रोक
स्वअगत न्हि करोगे आप हुमरा  क्या तुम्हे यकीन है अगर तुम्हे यकीन है थेन बचक हिस बचक…
अभिव्यक्ति आजादी खतरे नजर आया करती सोनू निगम आजादी आपे बाहर  सोनुनिगम
हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते  सालोन बीत गये पर फ़लत का देलिवेर्य दते नहि आया
किसान समाचार बुंदेलखंड पानी समस्या होगी दूर बुन्देल्खन्द
शरीयत कानून संहिताबद्ध क्यों नही
घोषणा पत्र वोटरों फंसाने जाल बिछाया जाएगा
हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते  सालोन बीत गये पर फ़लत का देलिवेर्य दते नहि आया
हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते  सालोन बीत गये पर फ़लत का देलिवेर्य दते नहि आया
संविधान अर्थ समाप्त जाय इतना स्वार्थ ठीक नही अगर दोष सिद्ध हक नही पुनः चुनाव उम्मीदवा…
हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते  सालोन बीत गये पर फ़लत का देलिवेर्य दते नहि आया
हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते  सालोन बीत गये पर फ़लत का देलिवेर्य दते नहि आया
सोनूनिगम गयाकितकलीफ बदल लेंकोई अगर कहे किजिनको भारत तकलीफ वो कहीं जाएं तोये विवादित जाता हैसोनुनिगम
१०० करोड भारतीयों खिलाफ करो फ़इर सोनु सबकी भावनाओ शब्द दिये
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ उतर आया…
हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते  सालोन बीत गये पर फ़लत का देलिवेर्य दते नहि आया
गीता १८४७ श्रेष्ठ  क्योंकि स्वभाव अनुसार निर्धारित किये कर्म मनुष्य पाप प्राप्त होता।
घोषणा पत्र वादा ३ साल डेंगूचिकनगुनियां दिल्ली खत्म करेंगे
बंगाली बकरा बडा गया। बहोत बदबू मारता काटना जरूरी हैं।
वो मौलवी १० लाख दे सब मिलकर मौलवी १०१० जूते मारो।
सोनु निगम बहर निकल मौल्वि और निकल १० लख्मौल्वि अप्रिल फ़ऊल बनया और बदा मज़अ आया सोनुनिगम सोनुअज़आन्देबते
समय मुगल साम्राज्य हिंदुस्तान अत्यधिक आतंक खिलाफ बोलने लोगों उत्साह २२ बब्रिमस्जिद
जय माँ भारती
शरम खा लो ना थोरी से  जोकिन्ग राय ?😜😂?
हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते  सालोन बीत गये पर फ़लत का देलिवेर्य दते नहि आया
पीएम मोदी विप कल्चर वार लाल बत्ती बत्ती गुल न्यू इंडिया एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
बहुत बुरा लग्ता है जब हमरे द्श कि सर्कर कुच अचा कर्ना चह्ति है पर जिन…
नमन
मोदीराज देश बेरोजगारो रोजगार मिल नही रहेजो प्रतिभाशाली युवा विदेश नौकरी पा जाते थेअब खत्म१
ओफ़फ़इचएस्पचए इस अवैलब्ले फ़ओर्रेन्त इन बरखम्भा रोअद बरखम्बरोअद नेवदेल्हि चओम्मेर्चइअल प्रोपेर्त्य
मुगल साम्राज्य हिंदुस्तान विश्व हिंदू धर्म स्थलों तोड़ने साजिश मुगलों गई ३३ बब्रिमस्जिद
किसान समाचार देश कई भागों भीषण लू प्रकोप जारी लू हेअत हेअत्वअवे
माननीय मुख्यमंत्री उप्बोअर्द वित्तविहीन शिक्षकों सुदामा जैसी दीनहीन दशा कृपादृष्टि कीजिए।
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूस…
कडा
१० लाख मुंडन हमारे यहाँ।कहाँ वो स्नैपचैट वाला?😂?
निजी करण शोषण रास्तों अति सुगम बनादिया हैअकुशलअर्धकुशलदक्ष कामगारों २ शिक्षित बेरोजगार नौजवानों भयंकर शोषण होरहा
प्म सिर ममता बनर्जी पबंगाल पाकिस्तान बना अब सीरिया बना देगी होगाआये दिन बरकती टुच्चे मौलाना फतवे जारी
जै हो  मेइन है दुम एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर…
अबे सुअर कि औल्लदो आज तुम्हे मरेगे कल तुम्हरे दुस्रे बापो कि बारि है
१० दिन हो गये पर…
ईमानदार हर काम बेहतर परिणाम। एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
देअर प्म मोदि सिर आप से मेरि १रुक़ है सभि देस के रासेन दुकन मेइन दिगितल वएइघ्त मचिने लगने के ओर्देर दिजिये
अज़ान मामले सोनू निगम खिलाफ इप्च कई धाराओं अंतर्गत हरियाणा केस दर्ज। तोतल्त्व
सर रेसिग्नतिओन प्रसद  विनम्र निवेदन इस्तीफा मांग लेते
मर्यम्लिघ्त्चलिगै वओ ऐ और चलि गै
पाकिस्तान शादी दावत दृश्य देखो पाकिस्तानियों कश्मीर चाहिए
औकात चवन्नी नही बात लाखों शांत रह ओर सबको रहने दे समझा।सोनुअज़आन्देबते
तो  मुझे तुम्हरा गुस्सा बिल्कुल पसन्द नहि अयथोको तल्लि?😢?
एसि नीच सोच ह  ओर लोग अभि भि खिलफ़ ह  क  सुधर जओ वअर्ना जलिल होगे ओर इअम्वइथ्सोनुनिगम
मोदी सरकार बड़ा फैसला।
क़ादरी दल्ले तेरी औक़ात ५०० बहिन बेटी बेचकर खाना खाता हरामी कहलाता
गांड तरे बर्तन नही ढक्कन नहीयही हालत तुम मुल्लाओं
सोनूनेकहकेलीअगर मौलवी १० लाख देगा। चेक देगा कैश। चेक देगा खाते १०लाख कहांं आया। कैश १० लाख रख सकते।
किसकी शह मंत्री योगी हुक्मउदूली दुस्साहस
मौलवीयों औक़ात कितनी है❓🔔है मुल्ला बता सके अब  १०लाख देगा।। डूब मरो आब ए ज़म ज़म में?🤔🤔🤔?
खुद ऐसी घटनातब चादर खिंच सोते
जुर्म करके खुदको कोढ़े कैंसे मारे जाते जनाब सीखिये सोनुनिगम
अच्छा कांग्रेस नेता म्चद इलेक्शन भाजपा जाना शुरू गए वर्ना लोग वोट कांग्रेस देते और…
ब दुत्त शर्मा कर तुम सब पर स्वअमि फ़ओर्मुला थीक रहेगा
कुलभुषण जाधव जेल विजय माल्या बेल।वाकई मेरादेशबदलरहाहै
यूपी स्लाटर हाउस बंद मामला२१ अप्रैल हाईकोर्ट रखी जाएगी नई नीति। महाधिवक्ता राघवेंद्र सिंह रखेंगे पॉलिसी।
पत्रकार सिर्फ एकतरफा बोलते हैअब गुंडागर्दी बोलेंगे सोनुनिगम  कब १० लाख इंतजार कर…
हेय भग्वआन ये लद्किया  लद्कि वअलो ने नहि देख्नि येह पिच  😂
जै श्रि रम
आजकल भिखमंगे मुल्ले फतवा निकालने लगे पिछवाड़े दम नहि बड़िबड़ि बात सोनु निगम १० लाख ईनाम घुस
तुम्हरि आप्कि बहुत सुलग्ति है यार सच मे अब तक तो रोअस्तेद हो गये होन्गे सरे आप वअले ?😜?
सैयद कादरी फतवे बोले  सोनू निगम वो सब मैंने तीन मांग अब बाकी हैं। तोतल्त्व
१ मई वीआईपी सिर्फ पुलिसएंबुलेंस फायर ब्रिगेड होंगे।बाकी सब मोदी जनता नौकर।५ किलो बुंदी लड्डु मो…
अयोध्या राम राम मंदिर साजिश शिकार मुगलो किए ४४ बब्रिमस्जिद
शास्त्री नारा थाजय जवान जय किसानलेकिन मल्टीनैशनल मोदी नारा मर जवान मर किसानवाह रे देश लोकतंत्…
अरे यर अब सिन्गिन्ग मे भि पोलितिचस आ गयि हे क्या दिन आ गये हे सब पोलितिचअल पर्तिएस इन्दिअ को बर्ब…
अपुन चै पनि लयक तोह खर्चा पनि निकल लेता है पेर मम्मा न्हि लेता बतओ फिर अपुन खूब खता पिता थेअत्रे जत?😸😸😸😹😹😽?
आप देश मानती नहींविअ म्य्न्त
अज़आन धर्मस्थान अलगाववादीयो आतंकवादीयोदेशदृोहीयो अडा बन जाता आवाज दूर चिल्लाचिल्…
क़४वइथवआज़   पेश किए अच्छे नतीजे लेकिम न्पा बढ़ने निराशा
कभी मोदीजी हर २ करोड़ लोगों रोजगार देने ताल ठोकोकब नमक हक अदा रहोगे जमीर गिरवी रख के…
हर रोज आजकल मैं सरेआम बिकता हूँ  ज़मीर हूँ साहब आजकल कहाँ टिकता हूँ
फिर थोदा बहुत चरित्य भि क्र्ता है?😽😽😽😹😸?
असली फोटो दिखाने हिम्मत
वहत वइल्ल हप्पेन तो लल्बत्तिचउल्तुरे ओफ़ सुल्तनते ए भजपिया खजपिया
मुस्लिम लड़कियों आज हिन्दू लड़को प्यार करो शादी करलो ?👈👈👈🡈🤣🤣🔣👈👈👌👌👌👌👌? सुपेर इदेअ सर ?🡈🤣🤣🤣?
माल्या ९००० करोंड़ गबन ३घंटे जमानत।तेजबहादुर खाना अच्छा मांग लिया बर्खास्त।मेरा देश बदल बल्कि बदल पूरी
अलिगर्ह्मुस्लिमुनिवेर्सित्य अलिगर्ह लब इचलब  मोह्द मुक़ईम
मोलवी पोक सरक गई दस लाख देने सोनू लाऊड स्पीकर हटाने मन्दिर मस्जिद दोनो
हहा मिस्स अलिएन क्या हो ग्या तुम्हे अलि जी के लिये ख्न ब्रो शनवअर ए लिये न्हि ख?😜?
सैयद कादरी  मैं १० लाख रुपये तभी दूंगा सोनू निगम बाकी चीजें करेंगेजूतों माला पहनकर देश भर घूमेंगे। तोतल्त्व
असम  मुख्यमंत्री विधानसभा क्षेत्र शव साईकिल बांध ले जाना पड़ा
जल्दि से माफ़इ मन्गो ये बात याद रख्ना कै सब से ज़इयदा मुस्लिम्स इन्दिविदुअल
१ मई लाल बत्ती वाली गाडि़यां सडकों नही दिखाई देंगी लाल बत्ती हूटर्स वीवीआईपी कल्चर खत्म फैसला मोदी सरकार है।
उत्तराखंड इंजन डीजल कमी दिखाई दे रही देखो कब चलता इंजन
लखोता लके मर्वेल हिस्तोरिच लके लकेसिदे लखोता अर्चितेचतुरे अर्चितेचतुरल्देसिग्न…
इस्तीफे सवाल बोलीं  मेरे मन सत्ता लालच
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर हों। पीएम रियायत…
सोनू निगम मंदिर मस्जिद गुरुद्वारा सबके बात कही प्रतिक्रिया केवल समुदाय विशेष तरफ से। क्यों
सालें औकात २ कौड़ी १० लाख कहाँ देगा
खतरे आपका बच्चा खिलौने बच्चे दूर रखिएये खिलौने बच्चे बीमार देंगेइन खिलौनो बच रहना…
तुम धूर्त लोगो कचरा म्चद कचरा साफ करेंगे
वो मेरे नाम शख्स वज़ूद मेरा देखते रहे।  गुजरत
मेरा देश मेरा मानविअ म्य्न्त
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर हों। पीएम कोभी रि…
सब कुछ  अछअ पर  चक्बन्दि के बिसय मे कोइ ध्यन न्हि दे र्हा लखो किसन भुखे मर र्हे
अच्छा कदम उपभोक्ता किसानो सीधा संबंध दोनो लाभ उचित मूल्य व्यवस्था धन्यवाद कृषि…
युवा शक्ति देश होगा मजबूत विअ म्य्न्त
युवा शक्ति देश होगा मजबूत विअ म्य्न्त
केंद्र राज्य सरकारों नें सरकारी संस्थाओं संचालन निजी हाथों सोंपेजाने क्रम लगातार जारी जिनसे शोषण बढ़ावा मिलता
भारतीय धर्म ।मुस्लिम हिन्दू ।?🁈🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷?फिर दिल हिंदुस्तानी ?👈👌👌?
श्श्श्श अलि जी देख र्हा है?😂?
शायद हिंदू बोल हम सब हैं। मुसलमान मैने सुना।
ज़नेवस हि तो देश भ्क्तो के सथ है देश के लोगो को उस जवअन कि बते जो उस्के सथ घत्ना हुइ पुरे भरत ने देखा
झालावाड़ सौगात
भै मे भिगरिब नहिहु जो पेसे के लियेक़ सभि पर्तियोन सेपोच रहा हुक्यम सभि पर्तियोन कोपगल नजर आ रहा हु
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर होंपीएमने भी…
मै तेजबहादुर हू
मध्य रेल मुम्बई कुर्ला रेलवे स्टेशन दोनों छोड़ पदचारी पुल यात्रिओं सेवा…
फटे जूतों माला फटीचर सूल्ले पेहना देश घूमाओ सूवर बैठा
शराबी बीबी व्यथा ठीक रोड पड़े मिल जाते ।अब ढूँढने ५०० मीटर जाना पड़ता ।।😖
लोटे
१ मई वीआईपी सिर्फ पुलिसएंबुलेंस फायर ब्रिगेड होंगे।बाकी सब मोदी जनता नौकर।५ किलो बुंदी लड्डु मो…
सोनु निगम मौलवी पैजाम उतार
भोनि के शत तो शेल्ल्फ़इश भन्ति है भै रज्कोत गुजरत लिओन्स
सोनूनिगम मीडिया सवाल थाक्या योगीजी प्रभाव हैअब गंजा सिर देखकरजबाव शायद मिल होगासोनुनिगम सोनुव्स्फ़अनतिचस
अरविंदर सिंह लवली बड़ा बयान  कांग्रेस बोझ बन गई शीला दीक्षित। तोतल्त्व
ब्ब्च हिंदी  सोशल मैं मुसलमान अज़ान क्यों जगूं
देश प्रधान मंत्री बारे अशोभनीय बाते     बात  शोर शराबा नही मचाते सोनू निगम अभिव्यक्ति आजादी  है😜
हिन्दोस्तान भीख मांग रुके थेआज हिन्दोस्तान खरीदने चले थेसोनू बाल खरीद सकेलेंगे कश्मीर ब्च
तेरय बन्द्दोन के ना ये दुनिअ ना वओ दुनिअ

यहन मर्नय के पबन्दि वअहन जीनय के पबन्दि 🙅
एक तेरे कर्के मुतियारे
इस्लमबद्पनमा चअसे का फ़ऐस्ला कल होगा चअसे किस का हक़ मेइन होगा जुवअरि हर्कत मेइन लखोन रुपय कय जुवअय लग गये
माननीय रेलमंत्री श्री वीडियोकॉन्फ्रेंसिंग चओन्चओर अन्तर्राज्यीयकन्टेनरटर्मिनल…
सोनुनिगम सोचा नही सोनू निगम पैसे टकला होजाएंगे
ब्स्फ़ जवान तेज बहादुर खराब खाने शिकायत उसको अनुशासनहीनता आरोप बर्खास्त दिया। दुखद विडम्बना
उन्होंने साजिश राम मंदिर निर्माण अभियान खुल्लम खुल्ला  उमा भारती
मुल्ला सनू निगम डर गए। मुल्ला कादरी सिर मुंडवा लेना चाहिए।
देवी दुबई लौटी समझ गये ठोको ताली बाकी पोगो देखो
अयोधिया राममन्दिर९२मे गिराया गलत है२०१०मे हाईकोट यूपीने मन्दिर माना मुकदमा खारिज चाहिये
वाह शिकायत देमोनेतिसतिओन लाइन खड़े रहने अब आके दिखाए बैंक में।
धन अहंकार रखने हमेशा बात ध्यान पैसा सकता…
अज़ान टिप्पणी सोनू निगम चज्म पानीपत आईपीसी धारा २९४ २९५ २९५अ २९६ ५०० ५०१ तहत शिकायत दर्ज
इज़आत्त उतर गै?😂😂😂?
लोगो क्या करेंगे  बदनाम लोग  हमे गर्व
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ १ मय विप नही सब जनता सेवक👍
अज़ान टिप्पणी सोनू निगम चज्म पानीपत आईपीसी धारा २९४ २९५ २९५अ २९६ ५०० ५०१ तहत…
मीडिया भारतीय संस्कृति खत्म लगा है। भारतीय मीडिया विदेशी पैसों चलता मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त
घतम पुर कन्पुर्नगर सुखा रहत है य्हा के किसनो की हलत बहुत ख्रब है
रधे रधे
चहे सुप्रभत हो या शुभ अप्रन्ह  शुभ्कम्नओ के लिये कोइ समय नहि होता  आप्को शत शत नमन
अक्सर वही लोग उठाते हम उंगलिया जिनकी हमें छूने औकात
महोदया  १९८४ भोपाल गैस कांड मुख्य अभियुक्त अन्देर्सोन एंडरसन हजारों लोगों मौत सौदागर भागा सर…
कटवाये बाल मौलवी साहब अगर सच्चे मुसलमान १० लाख रुपए  जबरदस्ती ड्रामा बना रखा सोनू निगम सही नवाज विना
साइकिल उठ कम कम मोतोर्चय्चले आओ
कुलभूषण मामले आज पाकिस्तान भारत उच्चायुक्त गौतम बंबावले पाकिस्तान विदेश सचिव मिलेंगे। तोतल्त्व
भाईवह हृदय नही पत्थर जिसमे स्वदेश प्यार नहीभारत माता जय
चाल मोदी सबको पस्तविअ म्य्न्त
मैं लोगों विरोध हूँ फ़तवा जारी धर्म लोगों मज़ाक़ पात्र बनते हैविरोध बहूत…
आज अलिएन से मिल्ने न्हि ग्यि क्य?😂?
ज्क अनंतनाग शांतिपूर्ण चुनाव श्रीनगर गृह सचिव राजीव महर्षि एच मुलाकात पूछा कितनी कब चाहिए अर्धसैनिक बल।
ये पध पुरा भैसमज जयेगा कोन हे?😂😂😂?
ढोंगी सेक्युलर मौलवी फतवा आता ईन लोगों बोलती बंध जाती
डिअर सरकारी नौकरी वालोंअबसे सरकारी खाने बुराई मत बुरे खाने बुराई जवान तेजबहादुर नौकरी चुकी हैं। दुःखद।
जै स्रि क्रिश्ना  स्रिनथ अस्त्रोलोग्य
मूण्ढापांडे पुलिस टावरो लगी बैट्रियों चोरी गैंग गिरफ्तार। उप्पोलिचए
काय चंचलतासे बचा काय संयम  शारीरिक दुश्चरित्र काेछाेडकर शरीर सदाचरण करेसम्यक संबुद्ध
अरविंदर सिंह लवली  माकन अगर मेरा ख्याल आ जाता आज दिन देखना पड़ता इ तोतल्त्व
तुम्ने उस्कि  बिर्यनि चुरयि है तुम्हर्य अलिए…
गरीबों जमीन खूनी दरिन्दों जबरन नाम करा ली आैर भगा बारे क्या एक्शन आपका
प्रैसे हिम
रज्स्थन सर्कर के जैसे हि हेर स्तते मे होनि चहिये
खराब खाने शिकायत बी एफ जवान तेज बहादुर नौकरी बरखास्त गया।
इन्च सता आने देश बटबारा मंजुर लिया कहता नेहरू गाधी अच्छे थे।
बौखलाए चीन अरुणाचल प्रदेश ६ जिलों नाम बदलने ऐलान  चिना अरुनचल्प्रदेश
बसते वो दिलजो बार उजड़ जाते हैजनाजे संवारोउसमें रूह आती
देखिए यूपी उपमुख्यमंत्री  एष्कचलुसिवे इंटरव्यू रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
१० लाख मुंडन हमारे यहाँ।कहाँ वो स्नैपचैट वाला?😂?सोनुनिगम स्नप्चत
सहब आप्गलत सोच रहे ह्मप्चओबततहुहथ का मत्लभथ्म ५ उन्ग्लिहोतिहिस्लियेयह्५थ्देसोकसमुह ह
ये आप कि सिक्शा हे ओर आप का नज्र्या भर…
माल्या लंदन पकड़ा गयाशायद कोहिनूर कब्जे हमारी दूसरी महंगी चीज है?😜?
प्रधानमंत्री मोदी सूरत गुजरात डायमंड विनिर्माण इकाई उद्घाटन प्म
विदेशों अंगूठी देखकर अंदाजा लगाया जाता बंदा शादीशुदा कुंआरा यहां हमारे देश बंदे हाथ गोल्डन कलर घड़ी देखकर
सर ज़ीरो कितने लाख पता बात १० लाख अखंड चूतियापासोनुनिगम 😎…
पाकिस्तान युद्ध तैयारी करनी शुरू दी है👇
चलो अब प्रोवे भि तोउ केरो लोअद्शेद्दिन्ग क खत्मेय का वअदा किअ था वअफ़आ ना हुऔतेर्त…
टूटे दिलो जरुरत हैंवरना महफ़िल रंग जमायेगा कौनजब टूटेगा दिल कातो मयखाने पीने आए…
इनकी समस्या समाधान नही ज्यादा मुस्लिम औरत मौलवियों कट्टर
मूँछें मर्द निशानी हैं। मौलवी दाढ़ी रखते मूँछें नहीं। मतलब क्या समझें
जी वअज़आहत करेइन मैन मशल का क़अतल चएलेब्रते करुन गि तो सोचइएत्य अचचि होगि मशल
अगर हमारे फौज असली बुलेट चलाने सरकारी पाबंदी हैतो वहा हटा दोबेइज्जती टल जाएगी
प्रधानमंत्री मोदी ‘मन बात’ विचार सुझाव भेजें विअ न्मप्प
किसान जान दे दूंगा।
एक बर एस्त अफ़रिका अफ़घनिस्तन पकिस्तन क ह…
अर्शद जि मे आप के ससुर्जि को फचन ता हु वसै मे मिलेथे
मिर्जापुर अवैध खनन खिलाफ कार्रवाई  २ ट्रक चौकी प्रभारी सीज   ड्रमडगंज पुलिस चौकी क्षेत्र मामला
हथिए घतम पुर मे ना कोइ पनी का सधन ना कोइ बिकश अन्द ना कोइ रोज्गर है कोइ मुख्य मन्त्र्य य्हा के लिय ध्यन देते है
लेकिन जब तक इअस इप्स प्चस नि सुधर्ते तब तक मोदि जि कुच भि कर ले कुच नि होगा एक अकेले मोदि हे नि सभि को श…
कुल्भुशन्जधव मामले गंभीरता लेते हुएपाकिस्तान युद्ध तैयारी करनी शुरू दी
आतंकियों निशाने पीएम मोदीसीएम योगी ख़ुफ़िया एजेंसियों इनपुट  विअ
सारे हिन्दू भाई कर्तब्य सके फैलाए मुल्ला कुरान मान रखा सारे मुल्ला कट्टर
वअर्शिप्स २०१३ मे हि भरत दुन्या कि ३ एचओनोम्य बन चुका था पर दुर्भग्या मिदेअ कि ये दिखा ने का समय नहि
आआह क्रांतिकारी क्रांतिकारी।
मकेइनिन्दिअ तर्ज  लाया मकेइनुप प्लान
बाबरी विध्वंस साजिश दौर काँग्रेस सरकार समझ क्यों नही सकीचबीन्तेल्लिगेन्चए क्या थेक्या निक्कमे सब त्त्क्सवअल
यूपी ज्यादा लालबत्ती वालेफैसले असर ज्यादा उत्तर प्रदेश दिखेगा क्योंकि देश ज्…
इतनी क्यों उछल रही हैमुझे आपियो ब्लॉक किआ क्या
सलाह रास्ते जरूर मिलते मंजिल खुद मेहनत मिलती
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला
त्त्क्सवअलहिंदु बहुल देश हिन्दू श्री राम जन्म स्थान मंदिर नही बना क्या मुस्लिम देश हम मन्दिर बना पाएंगे
म्झय तोउ पेह्लय हे पता थाआआआआआआआआआआ वअसीम भै ?😌?☺️😊☺️😜☺️?😊?
टीवी आपके कार्यक्रम देखता रहास्वामी प्रणाम।भागवत आपका सत्सँग
त्त्क्सवअलजफरयाब बाबर बारे बेसिक जानकारी बताएं शो
बाबरी बिध्वंस साजिस सुप्रीमकोर्ट  केश चलेगा वास्तव साजिस जनाक्रोश अगले दिनों बीजेपी बड़ी दुबिधा स्थिति रहेगी
भारतीय सीईओ वैश्विक समकक्षों ज्यादा आशावान पीडब्ल्यूसी सर्वे  न्मप्प
मुल्लेमौलाना हकीकत बस इतनीजो मुँह आया बक दियाऔर अगर ऐसा नही ईमानजुबान पक्के दो…
भै भुत भुत पसन्द आअयाआ
त्त्क अदित्या अग्रवअल खन्द्वअ मध्या प्रदेश अगर ढांचा विध्वंश साजिश कार्यसेवाको हत्या मुलायम सिंह यादव सजा
सोनू निगम खुद गंजा ऊपर १० लाख फतवा देने वाला नंगा 👍
तड़पने इजाज़त फ़रियाद घुट मर जाएं मर्ज़ी मेरे सैयाद हैडवानी  शाद लखनवी?🨊?
सोनू निगम बाल मुंडवा फ़तवा देने मुल्ले मुहं थूक दियादोकौड़ी मुल्ला १० लाख लायेगा कहाँ
मिडीया उसपे खबर नही बताए गा
मुस्लिम भाई मुल्ला दबाव डालना चाहिए क्योकि फतवा सवाल फतवा मजाक बन जाएगा धर्म ठेकेदार
ताज़ा रिपोर्टदिल्लीकी जनता मोदीमनोज तिवारी भाजपाईयो ड्रामासे उब कॉंग्रेसको म्चदचुनाव वोट मन बना बैठी है।घमंड तोड़ना ज़रूरी
मधुबनी बार दिल देहला देने वाला घटना युवक गला दबाकर हत्या  क्लिक
सही बात सच्चाई दिखाया अभीतक मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
भारत वैश्विक एफडीआई कॉन्फिडेंस इंडेक्स ८वें स्थान न्मप्प
अरे कत्वे जि गन्द फ़अद दि
अयोध्या ६ दिसंबर कहानी फोटो जर्नलिसट केदार जैन सुनिए। जोशी उमा फोटो केदार जैन थी।…
त्त्क्सवअल सिर जब बबेर लूतेरा था तो उस्कि बनयि हुइ कोइ भिचीज़यहा के मुस्लिम्भैयोकि कैसे हो सक्ति हैहिन्दु मुस्लिम्भैहैबबेर्कोन है
गैर बीजेपी नेता असंतोष पैदा सरकार पार्टी फूट डालने पुरजोर कोशिस करेंगे
यूपी उपमुख्यमंत्री  एष्कचलुसिवे इंटरव्यू  रात १० बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
त्त्क्सवअलबाबरी मस्जिद ढहाना जरूरी था।वह विदेशी आक्रमणकारी देश सम्मान कलंक था।भारतीय मुसलमानों उससे क्या लेना देना
त्त्क्सवअल अभिशेक उप साजिश नही हिंदूओ आक्रोश आक्रोश राम मंदिर निर्माण कराएगाक्या अन्य पार्टी राम मंदिर बनाएगी
महंत सरकार म्लस तनखा इंकम टेक्स रिटर्न आधार देनी चाहिए ?🉏🟻🉏?
प्रधानमंत्री मुद्रा योजना महिला उद्यमियों मिल प्रोत्साहन  न्मप्प
उमभर्तिलेकिन जीअब मंदीर देखब
अब फतवा नही बोलो फतवा बोलो जय श्री राम
मुद्दा दिल्ली विकासचर्चा मोदी बी जे पी
हम थोदे इंसान राधे बात दी  सोर्र्य ?🜷?
अबे जाहिल बता नाबाबरी नाम कैसे हुआअगर बाबर नही गयाजहिल्पोर्किस्तनिअन्पद्गद्दर
भै इस्ने मर्दना कम किया कम्से कम मुस्ल्मन किगन्द नहि चत्ता ये
क्या मोदी पंद्रहलाख वादा निभायाउसी मौलवी जुमला
क्या हुअ
प्रधानमंत्री पत्र अहमदाबाद ‘स्पैरो मैन’ आश्चर्यचकित  न्मप्प
त्त्क्सवअलअदालत फैसला सबने मान लियाअगर राम मंदिर फैसला हिंदुओ आया जिलानी  मानेंगे
त्त्क्सवअल सिर इन्दिअन मे आव एशा ननि होना चहिये
जय श्री राम
बीजेपी जल्द मार्गदर्शक मण्डल मार्गदर्शक दीर्घा कार्यालयों बनानी पड़ेगी।सीनियर भाजपाइयों…
हलाला हुएउन फतवे
जाहिल पोर्किस्तानीजवाब तू दे नही रहाबाबरी नाम कैसे पडाबाबर औलादगद्दारसुवर
ग्रमीन देश ज़्यादा शौचालय बनाने जैपुर चौथे स्थान बने २लाख६९हजार वएस्त्बेन्गल चार जिले टॉप
हशर  हा  वअह्द्शेत ए दिल कि अवअर्गि हुम सा पोचो मोहब्बत कि दिवअन्गिजो पता पोच्त्य थ्य किसि का क्भे ला पता हो ग्य देख्त्य देख्त्य
योगिअदित्यनथ जि अप इन गरिब किसनो कि मदद किजिये प्रधन के द्वअरा इन सब कि जमिन छएन लि ग्यि हैइन्के पस  ख…
सोनू निगम मुंडन १० लख इंतजाम मौलवीसिर्फ ९ लाख चाहियेंएक लाख  हलाला  कमा…
और आब सब कुच दिख भी रहा हैन 😂गुएस्स उन्देर्वएअर तू इस हरम इन इस्लम ?😂?
क्या ऐसा राजनीति लगे ।क्यों अखिलेश शाशन बिजली नही आती थीऔर योगी आने ऐसा
मुझे बर्खास्त मैं हाई कोर्ट अपील  करूंगाः तेजबहादुर यादव
इंतिहा गई इंतज़ार की😟आई खबर जेसुर्प्रिसे की😓ये हमे यकीं बेवफा फ़द द😍नहीफिर वजह क्या इंतज़ार की😅
भगवान हरामखोरो ऑखे छीन लेजो फ्री हमारे ट्वीट पढकर निकल जाते ओर र्त नही ?😳?
मोरारजी देसाई दादर नगर हवेली यात्रा नरेंद्र मोदी प्रधानमंत्री
हम जान दे बताने ज़रूरत नही हम पहले…
अरे भाई लोगो मौलबी संदेसा भेजो की१०लाख ले मुम्बई चला जाये ट्रेन पकड़ पैदल नही मुस्लिम लोगो बातों…
निकलते मिल गयी मंज़िलकोई हमारी उम्र भर सफ़र मैं  बन्गलोरे इन्दिअ
भै  पेहले घर पे रेह कर कुच बधिया कहन खा लेउस्के बाद चअसे कर्ना
देश जवानों दुर्व्यवहार उचित नही है।
धन्यवाद ?🙏?
मिख सिंह आपकी क्या फट रही ?👈👈👈👈👍🡌🤣🤣🤣🤣?
आ जा?😍?
आज हमारे प्म बता जनता बड़ा विप हैअब जनता कल्चर परेशानी नही होगी। अब भारतीय विप…
कैसे नेता सही सत्ता उपभोग मानसिक रोगी बना देता देखे जनसेवक
मैन हू ना बतओ क्या सुन्ना है
‘मेक इंडिया’ मिलेगा बढ़ावा किआ मोटर्स करेगी १०००० करोड़ रुपये निवेश  न्मप्प
मुस्कुराना मेरी शख्सियत हिस्सा दोस्तों तुम मुझे खुश समझ दुआओ भूल मत जाना
बच्चों प्यारे मोदी काका
मन चंचलतासे बचे मनका संयम रक्खे मनका दुश्चरित्र छाेडकर मानसिक सदाचरण करेसम्यक संबुद्ध
मोदीजी पंद्रह लाख वादा प्रकार मौलवी जुमला
मालै वनक्कम
एस चओउन्त्र्य मेइन कुच नहे होनप्ल्ज़ सकून सय सू जैन्मलला अभी बरी हो रहे हा
दिल्ली नगर निगम मुंबई सोनू निगम चर्चामें म्चद्पोल्ल्स सोनुनिगम
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से क्योंकि वो पैसे खा समाज सच्चाई कोसों दूर रखती है।
झूठ दग़ाबाज़ी मक्कारी दुनिया सब छल प्रपंचइनसे बचा पाखंडी केजरी नंद
स्वच्छ भारत मिशन आरोग्य संबंधी आदतों बढ़ावा देने प्रयास प्रधानमंत्री मोदी  न…
ईश्वर अल्लाह दिल पुकारा जाता कानफोड़ू स्पीकर लगा के।वए वइथ योउ  जि
जि ये उपा गोव्त न्हि ह जो अप्ने हिसब से चबि को चलये मुलयम व मयवअति का समर्थन पने के लिये चअसे ह्ता दे त्त्क्सवअल देल्हि
दिल्ली   जादू बरकरार। पुरे दावे कह नगर निगम पूरे बहुमत आएगी।…
असीमानंद एवम साध्वी प्रज्ञा साक्षात् उदाहरण है। हिन्दू धर्म इतनी घृणा इतनी शत्…
योगेन्द्र यादव  आम आदमी पार्टी निकाला त्वईत
अगर युवक पिता खेती सिर्फ़ हज़ार रुपए महीना कमाता वो युवक खेती क्यों करेगा म्य चओलुम्न
मिश्रा जाने लोगो क्या चीढ सिर्फ हमीं नफ़र…
१०   लाख मुंडन हमारे वो स्नैपचैट वाला?😂?
पेर चोरयेन्ग्य केसे मिस्स अलिएन बिर्यनि के म…
मय जन्ता हुन मय कुच तु हुन किउन क मेरा रब कुच भे बेकर न्हि बनता 😇
खूब काबिलियत देखने स्मार्ट क्या फायदा अगर आपमें आत्मविश्वास सेल्फ़चओन्फ़इदेन्चए
सर मैं सौरभ शुक्ला खजुरहरा हरदोई थाना सुरसा निवासी हूँ
क्लीन एनर्जी ड्राइव केरोसीन डीजल उपयोग आई कमी एलपीजी खपत बढ़ी  न्मप्प
तस्वीर आपको हैरान देगी चीकू अंडरटेकर अवतार देखिए शाम ६२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
ओ रेअल्ल्य आप हफ़तो से सूए नहि थेओह्ह्ह्ह सोते हुए बहुत अछए लग रहे हे आप भि और हन्द्सोमे मलिक भि
फ़अत्गयफ़अत्वअ खने कि औकात नहि चले हैन फ़अत्वअ देने पुन्चेर शोप मे चउस्तोमेर कम थे शयद
गुण्डों मौज आ रही है।
इसीलिए मै केवल ज़ी न्यूज़ देखता  हूँ
सोनू फ़तवे हलाला दिया।जियो सोनू भाई
अब मोदी जनता जयादा एव्म भरोसा तभी तो…
नेहरू मोदी  परिवारवाद जहर व्स अंधेरे रोशनी सफर परिवार कहानी   एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
त्त्क्सवअल  बताएगा भारत संबंध राम बाबर अमन आशा बहाने ज्ञानी आगे आये
प्रधानमंत्री सूरत बीच रास्ते कार रोक ४ वर्षीय बच्ची मुलाकात न…
दम तोड़ महात्मा गांधी ग्राम स्वराज सपना   बिहर इन्दिअ…
क्यों नही देखती पगली ?🜷🡈🤣🤣🤣🤣🤣🄣?
येह साला अद्मि हि नहि है
उन्गल थिरमै थनित्थिरमै अधै कयवर्गल थदुक्का मुदियाधुस…
पीएम   जनता भले गए फैसले दुनिया ताकतवर नेता बनाता एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
गरीब रोटी अमीर पैसा   फ़र्क़

सर अब कांग्रेस पार्टी सुन ऐसा लगता कांग्रेस पार्टी अब हिन्दू विरोधी पार्टी बन गयी ह
त्त्क्सवअल दुबे बताये वो राम मंदिर बनाये जाने पक्ष नही  पूछिये
बिजली जम्पनियों कान पकड़ बिजली रेट काम होंगे बिना कान पकड़े रेट पब्लिक पैसों घटे
बचपन भरी दुपहरी     नाप आते मोहल्लाजब डिग्रियाँ समझ आई       पाँव जलने लगे
लर्का हो या लर्कि मैन सुब को वइश कर्ता हुन दो नोत तग मे अगैन
हुम ने मना के तगफ़उल ना करोगे लेकिन खाक हो जैन गय हुम तुम को खबर होने तक ३
अगर करेला नीम पर चद जाये तो उस से प्यर और दुलार से पेश आयेन वओ नीम से सीधा आप्के दिल मेइन उतर जायेगा
बेटा माँ बाप सेनदी समुद्र सेधरती सूर्य सेभारत रत्नअटल बिहारी बाजपेयी टाइम मैगजीन नरेंद्र मोदी कभी भी…
पीएम मोदी दलित वंचित शोसित विप न्यू इंडिया मेरे दोस्त एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
देश मोदी उप मै योगी
पीएम मोदी काम दिल आम नागरिक तभी हर दिल राज एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
हलाला बलात्कार नाम अलग  काम   इसीलिए  मुल्ले ३७६ धारा बचने हेतु तीन तलाक कानून बनने विरोध
बोल्ल्य्वऊद वआलो सुन लो अब इस चुतिया  को काम नहि देना इस्को भीख मान्ग्ने दो अब्सोनुनिगम
सोनू निगम  ब्ज्प स्वागत
प्रधान सेवक मोदी जन सामान्य जैसी कार्यशैली  पढ़िए देखिए महसूस कीजिए  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मस्त गन्द कि चुदै कर्वै है भभि जि
भाजप शासनकाल सच मत बोलो रे भाई ब्स्फ़ तेजबहादुरजी शायद मालूम महँगाई भ्रष्टाचार विषय मौन रहना आवश्यक
कोयला क्षेत्र एनडीए सरकार गई पहल लाभ मिलना शुरू बिजली उत्पादन लागत घटी…
सोनूनेकहकेली केवल भोंकना जानते बस
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला हैनिकालो १० लाख ऐ मौलेसोनुनिगम आइला हैब्रिल्लिअन्त…
केजरी नौटंकियों धार काम लाल बत्ती टाइप फैसले लेने पड़ते महज दिखावटी एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
तोत्तल मस्त चुदै भभि
त्त्क्सवअल समय प्म पी वी नरसिम्हा राव साजिस कांग्रेस साजिस थी। भाजपा र्स्स व्ह्प साजिस जिम्मेदार कैसे
अबे कहाँ वो स्नेपचैट वाला सूतियाकोई बताओ हमारे मूंडन दस लाख रूपये हैबड़ा आया गरीब बताने वालासोनुनिगम
देसी उद्योग खाने वालों देश कभी माफ करे। सोर्र्य कोता  इल    त्चओग्र्वर्लिचचएह
विकास प्रधानमंत्री मोदी नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन  न्मप्प
हीरों बस्ती हमने कांच कांच बटोरे हैंकितने लिखे फ़साने सारे कागज़ कोरे है।
अंतर्यामी तुम आत्मा आधारजो तुम छोडो हाथ उतारे पारसंत कबीर
त्त्क्सवअल सरदाना मै सवाल पुछ रही हू किआप मन्दिरके खिलाप क्यू है।डिबेद करवा पुरानी बाते याद  दिलारहे है। मन्दिर वही बनायेगे
जात भाई क्या परेशानी
लोकल इंदौर आज बाज़ार भाव    इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
त्त्क्सवअल सवाल राममंदिरनिर्माण स्च पास समय मामले कहाँ इतना समय मिल
मुस्लिम बुस अप्ने रेलिगिओन से जोद के गुन्दा गर्दि फ़ऐला रहे है जिना हरम कर दिया है
मेस्सगे चाल चरित्र चेहराब्ज्प नेताओं खिलाफ दर्ज केस
बीएसएफ खराब खाने शिकायत जवान तेज बहादुर बर्खास्त
क्या मानते माँमाँ है?🁈🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🬷🄰🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷?मेरी प्यारी माँ?🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷?
दिल्ली कूड़ा मुक्त  निकालो
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये
भाई घटना मुझे म्स्ग करके बताओ
योगी दरबार खुशियां हजार जय योगी सरकार ।।सादर प्रणाम ।।
त्त्क्सवअल  भगवान राम अस्तित्व नकारने वाली कांग्रेस मुंह भगवान राम बातें अच्छी लगती हैं।
पीएम   जिससे बात लेते दिन टीवी अखबारों दिख जाता आकाश एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
भारत वैश्विक एफडीआई कॉन्फिडेंस इंडेक्स ८वें स्थान
क्या बक्वअस है
सच सब लाल बत्ती कल्चर हटाने शुरुआत श्री अरविंद केजरीवाल दिल्ली तमाम राजसी पार्टि…
लालबत्ती अधिकार
उलझना इक दिन रंगों उलझो लकीरें खींचनाअब जिंदगी आजमाने पुराना सा तरीका मधुकर उपाध्याय
गुजरत केन्द्र सरकार तर्ज राज्यमें लाल लाईट वाला विप्व्विप कल्चर खतम होगा द्य चम नितिन पतेल
प्रधानमंत्री मुद्रा योजना महिला उद्यमियों मिल प्रोत्साहन
ब्राह्मणो हर सम्मान इनको वोही घटिया नफ़र…
दिख है। मन नही मान रहा।
लालबत्ती अधिकार
कह्नेय  लगि वो इग नहि  है उस्को जबेर्दस्ति बना दियनिकल यह१०दिन क उन्देर कर्वा दुन्गि अगर आप को गुन्दरज देख्ना
लालबत्ती अधिकार
पीएम   रीट्वीट सेलेब्रिटी बन गये आकाश  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
भै तेरे को कचरे जैसे लोगो कि वअजह से बाल मुर्वअने कि क्या पदि थि
अभय दुबेजी कांग्रेसः अब राम महिमा सब जगह साफ   राम मंदिर बनना…
अच्छा डिबेट देख हैं।आज समझ आया अदृश्य हिन्दुओं ढांचा गिराया यानी भूतों प्रेतों ढांचा गिराया
लालबत्ती अधिकार
सोनू निगम नाइंसाफ़ी सिर मुंडवाने नहि मिला ईनाम १० लाख हहहहहा ?😜?सोनुनिगम
मन मैं रेल पोल खोल अभियान चला दूं तेज बहादूर ख्याल मन आ जाता हैऔर मैं शांत बैठ जाता हुं
विप कल्चर समाप्त सब सामान
मौलाना १० लाख २५ लाख फतवे जारी देते इनके पास असल इतना पैसा फतवे कापी भेजे आय विभाग कोजांच तत्काल
त्त्क्स्वअल रोहित सर मेरा सवाल बैठे लॉगो से। हर बार हम बहस करेंगे राम मंदिर बने गा। दिन बहस नेता भूल जाते
गाड़ी लाल बत्ती हटा लोगे सोच कैसे हटा पाओगे रेद्बेअचओन
बारे स्कूल प्रबंधक सही ईमानदारी दिशा निर्देश सख्त जरूरत चाहे रखे चाहे निकाल दे
त्त्क्सवअल जिलानी साब डिबेट छोड़कर जाने अर्थ वो सच सामना पा  बड़े नेताओ केस चलना साजिश
मेरे ऊपर गैन्गेसटर अपराधी अत्याचार सूचना देने थाना इन्चार्ज मेरे ऊपर शांति भंग मुकदमा दर्ज
रैछ 😁
ओवैसि मोदी ठेकेदार कोंग्रेस हराने लियें
लालबत्ती अधिकार
१० लाख दे दोया हिन्दोस्तान छोड़ दो।हमे काफिरो देश नही रहना?😁😁?
त्त्क्स्वअल अगर गिलानी सच बोलते भाग जाते है। राम जन्म लेट क्यों कर् हमारा सरकार जरा येभी  पूछिये
सोनुनिगम १० लाख बाल कटवाये दिल्ली वालों बस फ़री वइफ़इ चूतिया कटवा लिया था।😝
जानिए हिंदी विख्यात कवि केदारनाथ सिंह करीब  ‘बात बात  केदारनाथ सिंह साथ’ में।पुस्तक पाएँ…
फ़तवा जरी करनेवाले भिखारी है।उनको पता लगा तीर तो…
बीवी कहती मायके आऊंकसम टिंडे सब्जी पनीर जैसी लगती है?😋?
सकल से तो फ़अकिर ल्ग्ता हि और नियत से भि तु वऐसा हि है
अवैध रुप उपभोक्ताओं सूचनाएं जमा मामले उइदै ८ वेबसाइटों खिलाफ एफआईआर दर्ज कराई
त्त्क्सवअल  ज़फ़रयाब जिलानी डिबेट उठना साबित वो हारी लड़ाई लड़ पास बचाव शब्द हैं।
त्त्क्सवअल दुबे बीजेपी राजनीति रही क्या स्तन्द
कांग्रेस डॉ मनमोहन सिंह अध्यक्षता जम्मूकश्मीर पॉलिसीप्लानिंग ग्रुप बनाया।
बीएसएफ बर्खास्त जवान तेज बहादुर बयान हाई कोर्ट अपील करूंगा इ तोतल्त्व
सोनू निगम सिर क्या मुडवाया मुल्ला चूहे बिल घुस बोलना आसान हैसोनू नाई कलकत्ता ट्रेन पकड़…
त्त्क्सवअल राम मंदिर ६ दिसम्बर क्रांति थी।
त्त्क्सवअल श्री राम मंदिर बने दुबे दर्शन पहुँच जाएंगे।
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर होंपीएमने भी…
कह हम पार्टी पक्ष रख राम मन्दिर सरकार बनायेगी क्या मतलब क्या गाजी मियां नाम सरकार बनायेगी
क्या ज़ओर से थप्पद मरा है  १० लख कि वसूलि पुरि होनि चहिये
पा लिया खोज़ हूँ खुद कोभटक हूँ गुम  हूँ मैं अनुजउवाच
इंजन सीटी नमाजियों नमाज बीच उठाकर दौड़ा ये…
अब आरक्षण सुधार करो अब पंचर बनाने वाला अल्पसंख्यक १० लाख फतवा जारी है।
कृपया मेरी मदद आशा पूर्वक आपको ट्वीट हूँ
तेज बहादुर  उम्मीद मुझे न्याय मिलेगा सच बोलने सजा मिलती इ तोतल्त्व
प्रबंधक जिनके पास पैसे अधिकता वो ज्यादा कर्मचारियों अन्याय पैसे दम सब ठीक
त्त्क्सवअलकश्मीर कश्मीर पंडित भागये क्या साजिश नही थी।।
कांग्रेस मनमोहन सिंह अगुवाई जम्मूकश्मीर योजना समूह गठन
मशाल्लह नमज़इ बचि
यार कह गृह समाप्त  दिल्ली सफाई मच्छर भगाईकहा लायेंगें पैसेया फ्री वाय फाय फ्री घोषणा पत्र
दादा बयान कायम रहिए गलत आपने धार्मिक स्थलों इलेक्ट्रॉनिक उपकरण प्रयोग चाहिए।
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर होंपीएमने रियायत नदेने का…
ज़िन्दगी पता
मुसाफिर जाने वालेलौट आने
ढेर सारे मित्र बनाने बेहतर मित्र बनाया जाए सच्चा हर अच्छेबुरे बारे सही सलाह…
रास्ते चुपचाप चल थेचौराहे आकर वो टकरायेकौन तरफ जाए ये…
दिल्ली चुनाव समय विजली कम्पनियो आडिट करवाने वात
मूर्ख नाली सफाई झाडू नहीँ फावड़े गम बूट मस्क
त्त्क्स्वअल सच बीजेपी सारे हिंदुस्तानी भरोसा कर् बोट दिए है।  राम मंदिर बने गा बोलिये वादा कर् २०१८ बना चालू
जाने क़ुरान अनुसार अल्लहु अख्बर सूरत फुरकान २५ आयत ५२ ५९
क्या भारत लाउडस्पीकर वाला इस्लाम इतना कमजोर हैजो गरीब नाई हक १०लाख रु दिला सोनुनिगम
दिल्ली आज शाम ६ बजे टाउनहाल जनसभा संबोधित करेंगी उमा भारती इ तोतल्त्व
अगर मुझे सुबह जल्दी उठ पुजा करनी मोबाइल अलार्म सेट करूँगा अलार्म लाउडस्पीकर लगा पुरे मोहल्ले जगाऊँगा

दुनिया सामने समझदार समझा जाता छोटीछोटी बातों महत्व समझे
प्रैसे हिम
कितनी मजबूर हसरतों गला घोंट दियामैं तुमने हं…
भारतीयजनतापार्टी राष्ट्रीयकार्यकारिणी बैठक भुवनेश्वरओडिशा पारित प्रस्ताव क्रमांक२ मुख्यबिंदु
खुस तो बहुत होगे आज तुम  ?🤐?
अगर
शगुन सन्गीत्चओचक्तैल अभिनीरु अबिचौधर्य सिधन्त्बेह्ल अरुन्बवएज८८ रघवरोर२८०७
वाणी प्रकाशन चस्द्स प्रकाशित पत्रिका ‘प्रतिमान’ नया अंक अब उपलब्धसम्पादक  विस्तृत जानकारी…
कहा गयब हो गयि मिस्स मोतिवतोर
काम लो आगे?😂😂😂😂😂😂😂🨂🤚?
नेताओंजजों सुरक्षा तैनात सुरक्षाबलों प्लास्टिक बूलेट मिलनी चाहिए
त्त्क्स्वअलअगर संसद मोदी सरकार बिल लाती कांग्रेस समर्थन करेंगी बिरोध मनोज शर्मा जनपद बिजनोर यूपी
इंदौर अग्निकांडथानाप्रभारी सहित ५ पुलिस कर्मी लाइन अटैच   इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
सोनुनिगम भै१० लख तोह देना बन्ता है अब कयि बार ऐसा फ़अमोउस होने के लिये लोगो कि हर्कत्र बन्द होनि चहिय…

क्या किसान उपहार क्या सर जी?🌷?
सोनू निगम अभिव्यक्ति आज़ादी है।उनके सवाल उठाने सब बंद ऐसा इतना हंगामा क्यूँ।
मर्यम्लिघ्त्चलिगैकल नवअज़ भि चला जै गा पनमचअसे
सपा सरकार बीजेपी सरकार महत्वाकांछि योजना आजम खान आघात।मदरसा टीचरो २४ संगीन धाराओ भेजा…
दे मिल्लिओन फ़अन्स?💯💯?बरात मे द्ज वअले से गाना सिर्फ़ दिल्जित दोसन्झ के बज्ने चहिये…
अड़वानी जोषी आदि मुकदमा चलाने आदेश सुप्रीम कोर्ट कोर्ट वीजेपी नही
सर उत्तर प्रदेश सरकार नौकरी लोंगो बच्चे सरकारी स्कूल पड़ेंगे शिक्षा स्तर सुधर जायेगा। अनुप गुप्ता
बिना जनता टैक्स विकास  ओर खुद चंदा आम आदमी पार्टी चंदाकाधंधापार्टी
मुझे लगा कि क्रिस्स्श  हि है  तभि बोला  ?😑?
मौलवी साहब पिछवाडे गर्व उडता तीर ले लिया जबर अब वो जाके गदा बन गयी😝
अगर बाबरी विध्वंस कांड साजिश क्या काँग्रेस पीवी नरसिम्हाराव साजिश हिस्सेदार मानती हैत्त्क्सवअल
सुना सुना मुझे ह्र दोवअर लगेह्र मकिन मकन का फ्रेदर लगेआतो सक्ति थि फ़असल मे भरेन लेकिन्ह्र किशा खुद फ़असल का खरिदर लगे
दस लख मिले क्या
