मैडम सैनिक भाइयो बारे आपने ट्वीट दियाहमारे👇पुलिस भाइयो लठ मारने हैइन्हे कित…
हो ना जय गुस्तखि गमेशम मेचले जओ तुम्हे देख केर भोत प्यर अता ह्य त
​लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन एष्कचलुसिवे इंटरव्यूदेखिए रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
हिन्दू ओर मुसलमानो दंगे करवा हो। क्योंकि भाषा मर्यादा भूल हो।और मानते हो।कि मुसलमान गाय मारता
योगेंद्र यादव पुरे भारत किसान हल लेकर गुमेंहर खेत मिटटी जमा क्या   दिल्लीः जंतर मंतर दूर
त्त्क्स्वअलमुद्दों अकाल विपक्ष अब जनता मुद्दों मांग करेंगी विपक्ष
अदित्या ह्रुदया हवना अत मनिमत्तपूर्नहुतियल्लि कन्दु बन्दा अश्वअ
?🌿🌿🌿🌿🍁🍁🍁🍁?हर चीज़ कीमत समय आने हैमुफ्त मिलता ओक्सिजन अस्पताल महंगा बिकता है।।
कैसे करेइन हुम खुद को तेरे प्यर के काबिल जुब हुम आदतेइन बदल्ते हैन तुम शर्तेइन बदल देते हो पियुश्मिश्रा
मां मिला ज्नु जिसके पति हत्या आखों सामने कम्युनिस्ट कीजब पुत्र ११ साल था२७ साल उ…
यह एक भोकने वअला कुत्ता हेइन ल
बोय्चओत्त्स्नप्चत चक्कर स्नप्देअल क्या सामूहिक निषेध  चओल्लतेरल दमगे  श्रेणी रखा  😀
उनिन्स्तल्ल स्नप्चत शरे करो यार
आपका भक्त ज़रूर हु अंध भक्त हमारे सैनिक कश्मीर पिट्टे इसलिए वोट आपको हमने
शरीफ़  हमारे प्म  पाकिस्तान भाषा जवाब देना जानते है। सेना मत दिखाइए।
कसाब लेकर सलेम सज़ा दिलाने वक़ील उज्जवल निकम हुंकार पाकिस्तान जाकर कूलभूशन जाधव केश लड़ने तेयार हूँ म
पेंशन पाने वरिष्ठनागरिकों टेक्सेबिल आय ३५ लाख पैन आधार २५ लाख मियादीजमा १० ब्याज देना सर्वथा उचित।
जय मां भारती           वन्दे मातरम्
बेबाक पत्रकारिता चमड़ी उधेड़ने आ अर्नब गोस्वअमि
बोय्चओत्त्स्नप्चत अच्छा चूतिये ५ स्टार रेटिंग देने लगे है।सही इंडिया इन्तोलेरन्त गया…
अमीर वो नहीहोते जिनके सरहीरों जड़ेहोते हैअमीर वोहोतेहै गरीबइंसानो सेजुड़ेहोते ।।
उस को देखा तो मुहब्बत भि सम्झ ऐवअर्ना इस लफ़ज़ कि तरीफ़ सुना केर्त्य थ्य
देश किसान करे पुकार
कभि इस्से हवेलि बुलओ जरा बतये कित्ने गरीब ह हम बोय्चओत्त्स्नप्चत

अब्दुल्ला परिवार सत्ता पाकिस्तान मिल चुनाव दंगों जिम्मेदार…
रोय खोवै ग्यो लगे मिव्ग्ल
मदम जि घोषणा पत्र लागु करो जिसमे आपने संविदा कार्मिको स्थाई नियुक्ति देने वादा था।
हैलो संजय क्या हॉल
देशद्रोही गिरगिट
रोय तु है क नहि ग्ल्व्मि
भुवनेश्वर भाजापाकार्यकारणी बैठक सम्पन्न।एव्मविपक्ष फेक्ट्री बनाया मुद्दा।
मेरे समझ परे किन कारणों देश शासकगण ७०सालो सदैव कश्मीर संदर्भ कठोर निर्णय लेने डरते क्यों आ रहेहैं
पिकनिक ला जाताय
इलाहबाद मंदिर बछड़े सिर काट फेंक जिहदीयो  निकाह कराने व्यस्त
बिहार झारखण्ड राज्यो गरीब बताकर वहां लोगों जलील भारतीयों आज बुरा लग है। वाह।  बोय्चओत्त्स्नप्चत
पप्पू
आपकी शुभकामनाओं हृदय आभार🙏
अब्दुल हमिद अस्फ़अक़उल्लहप्ज अब्दुल कलम को व यद रख्ना चहिये
दिव्यांगों जिन्दगी पायी रफ्तार  बैटरीचलित ट्राईसाईकिलें पाकर खिल उठे चेहरे रजस्थन रज्समन्द…
बातों कब मानते लातों भूत बड़ा सबूतकरी ऐसी तैसी समस्या अब हल होगी।…
८१वाँ अवतरण दिवस निमित्त सूरत  विश्वअसेवदिवअस
मणिशंकर अय्यर सपना दिन देखना छोड़ दे २०२४ मोदी बरावर नेता हैजब जनता मोदी
सोचा क़दर उन्हे भूल जाएँगेदेख अनदेखा जाएँगेपर आया सामने उसका…
इसलिए ब्ज्प नोटों पकड़े हैं।?😂😂?
इलाहबाद मंदिर बछड़े सिर काट फेंक जिहदीयो  निकाह कराने व्यस्त
बच्चो जूठी कसम खाए उसको क्या
अजज़खन तु है कोन बेतुघे तो कहिन देख्ना नहि स्त्रुग्ग्लिन्ग अचतोर हो लग्ता है अचतिन्ग पे ध्यन दे कुछ नहि रहा एधर उधर कि बाते
तुझ्से हे चुप चुप के मतेरि अन्खे पर्ह्ता हुन्कोन तुम्से एत्ना प्यार करेगजित्ना मा कर्तहुन
अगर ह्म अप्नि गुफ़तुगो से घीबत ओर तोह्मत निकल देन तो बक़इ बच्ति खमोशि जो ऐक बेह्त्रीन इबदत हे?🙂?
रिव्यु
अम्बिदिचअर सिर ओन्ल्य चिएफ़ ओफ़ सवेइन्धन  निर्मित्रि सभा

जिसेय आप सद्गि कहा रहेय उसेय अचि हिन्दि भशा मेइन बेव्कुफ़इ केह्तेय हैन ऐर बेव्कुफ़ लोग मोदि को नहि हरा सक्तेय्पप्पु
लो भाई जावेद अख्तर समझ आ कि🤔पाक फाँसी देकर ६५७१और कारगिल बडी गलती करेगासहमत हूँ चुप हिं…
जय जवान
त्त्क्सवअल  चओन्ग्रेस्स तब आचि पर्त्य बनेगि जब वओ देश विरोधि बात क्रे वअलो रोक लगये वओ खुद हि अदुल्लह का साथ देते ह
हाँ अब चलेगा मुकदमाएकदिन सब आशिकों परआसमान मेंजिसे देखोअपने महबूब कोचाँद चाँद बताता ?🌙🌙? चाँदसी
यकीन जानिये तीन तलाक मुस्लिम बहने भाईयो मोदी योगी ३३६ ४४४ सीट दे देंगी २०१९
ब्रो गेन्गुल्हुनी लारि धीगेन रुह्सैगेन थि उल्हेनी बिरुधह्कैगेन थि कन कुरन धेन हमा वानी ६०
हाल प्रिया आना
कृपया तुलनात्मक अध्ययन ध्यान दे ब्राम्हण   क्षमा करेंगें
त्त्क्स्वअल राजीव पूछा जाए ६० साल पिछडे  दलित कया

वीडियो  सऊदी अरब बाप समझने भारतीय कट्टरपंथी देखें सऊदी तुमको क्या समझते  मुस्लिम्बन
दिग्विजय सर भाभी कैसी आपकी लव लाइफ कैसी चल रही राहुल टिप्स दे दीजिए कहां जंग चक्कर पड़े हैं।
फसल बीमा योजना आग जलने वाली किसानों फसलों मुआवजा देने शामिल किसान खुला धोखाअन्याय१
वंदेमातरम अनिवार्य होकानून बनायेबिरोधी कोसम्बैधानिक पद अबिलम्भ हटाये सरकार👍

क्या आगरा पॉलिटिकल नेत्र्तव एसा विकास बात दूर स्वार्थ सर्व्परी
जैसी करनी वैसी भरनी
ये जो आप बात क्र ह ना त्यगि जि वओ आप का काम था जो आप को कर्ना था प्र आज अप्प रेतिरेद हो चुके ह  त्त्क्सवअल
सोनक्शि कपुर
गुरू भक्तों खुल गये भाग्य गुरु सेवा मिली  विश्वअसेवदिवअस
कौवे मटके पूछा तुम आग तपा बनाये जाते इतनी गर्मी पानी कैसे ठंडा रख पाते होमटके सुन्दर उत
एव्म जगह पुराना बैलट पेपर मांग गलत कह अगर खुद जीते ठीक अब हार बूथ कैप्चरिंग तयारी
जेम्स बांड आकर गुटखा बेचता स्नैपचैट क्या औकात पूर्स्नप्चत
विपक्ष नएमुद्दे बनाता हैदिल्लीचुनाव चर्च हमले बात बिहारचुनाव अवॉर्डवापसी पता अवॉर्डवापसी क…
दिखाओ ओवरलोड चलो टोकन चालान नही होगाये सरकारी
बापूजी विश्वव्यापी सेवाकार्यों वजहसे आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह कोबंदगीगृह परिवर्तित रहीहै विश्वअसेवदिवअस
हमे पढ़कर  जवाब नही देते याद करोगे हम लिखना छोड़ देंगे
विपक्ष नएमुद्दे बनाता हैदिल्लीचुनाव चर्च हमले बात बिहारचुनाव अवॉर्डवापसी पता अवॉर्डवा…
ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत हमरे प्म है सेरे हिन्दुस्तन उन्के नमे लेनेय से सिना ५६इन्च का हो जता है बन्देय मात्रम
बुड्ढा परेशान बुढापे शादी ली खडा इसलिए
विपक्ष नएमुद्दे बनाता हैदिल्लीचुनाव चर्च हमले बात बिहारचुनाव अवॉर्डवापसी पता अवॉ…
विपक्ष नएमुद्दे बनाता हैदिल्लीचुनाव चर्च हमले बात बिहारचुनाव अवॉर्डवापसी पता अ…
हिन्दू मुसलमान सिर्फ  गीत बन  रह गाया हिन्दूको मिला मुसलमान दौनों मुद्दे  बनकर रह गये मुद्देतो होतेही उछालने केलिएहैं
वैसे चुटिया
विपक्ष नएमुद्दे बनाता हैदिल्लीचुनाव चर्च हमले बात बिहारचुनाव अवॉर्डवापसी पता अवॉर्डवा…
विपक्ष नएमुद्दे बनाता हैदिल्लीचुनाव चर्च हमले बात बिहारचुनाव अवॉर्डवापसी पता अवॉर्डवापसी कहां अब ईवीएममोदी
मोदि जि मैन हिमचल प्रदेश दिस्त्त उना मैन रेह्ति हुमेरे ममा जि कि देअथ सोउधि अरब मैन हो गैउन्कि फ़ओउर गिर्ल है घर
दूसरो जिंदगी दखलंदाजी सकती त्रिप्लेतलक़
दिन उम्र तलाशी लीतो जेब लम्हे बरामद हुएकुछ गम थेकुछ नम थेकुछ टूटे थेबस सही सलामत मिलेजो बचपन थे।
दौड़ पड़ता हूँ तेरा बुलावा आता हैरोक पाता हूँ तेरा बुलावा आता है…
पिपरी थानेमें फरियादियो समस्याका सुनाई होती। दोमहीने पांच बारशिकायत कीकोई सुनाई
बहूत अच्छा हे विएदो दुनिया स्वर्ग वास्ते कूछ सरकार सकती हे सिर्फ शेख अब्दुल्ला दिग्विजय हे हे

अजय जि योउ अरे म्य बेस्त हेरो बुत विमल विग्यापण नही चाहीये थाबाकी सबकुछ ठीक
अर्थात हर हरक़त वाजिब तर्क मौजूद 🙂
पूरे जिले आपना अलग टोकन बीजेपी सरकार काम
बर्फ़ का वओह शरीफ़ तुक्दा जाम मेइन क्या गिरा बद्नाम सा हो गया जब तक देता अप्नि सफ़आइए खुद्बखुद शराब हो गया
ये कोउन्सा दिवस है🙄 विश्वअसेवदिवअस
मुद्दे  उठाते  रहते   जीवन  भर   मुद्दों  राम नाम सत्य  जाता
सावधान रहें भुत वर्तमान कंधो बैठ भविष्य नेस्तनाबूद क्षमता रखता
एवन्स्पिएगेल देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नप्चत  सीईओ गरीब बता  😏प्ल्स त्रन्स्लते इत
कश्मीर पत्थर बाजो सिर्फ देखते रह नही सकतेअखन्ड भारत नारा क्यापरिस्तिथियाँ बदलेंगी उम्मीद
महोदय केन्द्रीय  राज्यकीय बड़े छोटे समस्त पदाधिकारियों बच्चों सरकारी विद्यालय पढ़ाना अनिवार्य जाये।
संतों कारण पृथ्वी रस दुनिया थोड़ीबहुत खुशी रौनक देखने मिलती विश्वअसेवदिवअस
जित्ना एक साल मे कमता ह उत्ना तोह एक गन्ने मे गादिया आ जते ह यहा पर बोय्चओत्त्स्नप्चत
बसपा सुप्रीमो अखिलेश प्रमोद तिवारी सलाह गठबंधन मजबूत करें।
मा मुख्यमंत्री   ३२०२२ शारीरिक शिक्षा एवम खेलकूद अनुदेशक भर्ती रोक हटाए
महाराष्ट्र नागपुर अधिकतम तापमान ४५ डिग्री सेल्सियस रिकॉर्ड इ तोतल्त्व
दोनों मुँह हैं।
ऑल इंडिया मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड  अगर ट्रिपल तलाक गलत इस्तेमाल ऐसा वालों सोशल बा…
व्यर्थ बकवास वालों बोलने दें मुँह झाग निकलने लगे वाक्य मर्सिया पढ़ उन्हे निबटा दें।
अभिजीत वही बेरोजगार सिंगर ब्ज्प टिकट जुगाड़ जान लगा
१४ अप्रैल २०१७ काे पंतप्रधान नरेन्द्र मोदी दिक्साभुमी नागपुर काे भेटदेकर मनसे बाैद्ध दिखाया  तेली लाे…
विल्लेगे नेह्रि खल्सा दिस्त्तुना हिमचल  चओदे १७७२१०सिर प्ल्स इन्को कोइ रोज्गार देने के लिये हिमचल
विश्वअसेवदिवअस सिर्फ़ पूज्य बापूजी अवतरण दिवस नही बल्कि प्रतीक वासुदेव कुटुम्बकम
विजय उन्माद चाहिए।प्म
बीते पल वअपस ला नहि सक्ते सुखे फूल वअपस खिला नहि सक्ते कभि कभि लग्ता है आप हमेइन भुल गये पर…
देश जनता लूटने लगे है।
गद्दार पत्थरबाज कश्मीरी तुम्हारे क्या लगते हैचुतियापा हद
सबसेबड़ासवाल  ३ तलाक पर्सनल लॉ बोर्ड नए निर्देश सिर्फ दिखावा  राय शेयर कीजिए  के…
देअर सुभा वएअथेर होत था अब कुच बेह्तर है☺
हिमचल सर्कर को बोलियहुम बहुत हि गरिब फ़अमिल्य से है ओर अब इन चर बचियो को कमा कर देने बला कोइ नहि प्ल्स हेल्प रेप
‘ओन्लिने’ अभियान उद्देश्य राजनीतिक ‘पाखण्डों’ उजागर  तथा आवाम को…
मस्स्रोशि न कनमधु चअके अत ओदेगल्ला
वेरीफाईड अकाउंट मुझे फॉलो पता नही क्यों शायद फॉलोबैक लेकर अन्फॉलो 🤔
प्राइवेट स्कूलों मनमानी री एडमिशन फीस पाबन्दी लगाने आवश्यक्ता है।
आज शाम सूरत शाम ७ बजे रैली करेंगे प्म मोदी।
भारतीय सेना मानवाधिकार बारे सोचो तथाकथित बुद्धिजीवियों२४घंटे जगह सेवा देकर देखो पता चलेगा
व्यर्थ बकवास वालों बोलने दें मुँह झाग निकलने लगे वाक्य मर्सिया पढ़ उन्…
ईस्टर हार्दिक शुभकामनायें
आदरणीय मुख्य मंत्री जिला गाजियाबाद मोदीनगर नगर पालिका कार्य जनता परेशान य…
नारा नाम जय श्रीराम जय श्रीराम
दिल्ली नया टैक्स लायेंगे ब्ज्प
वामपंथ ठेकेदार जेएनयू देश खोखली मानसिकता दिखाते है। बेशर्म कहीं के।केरल साक्षी है।…
आत्म कल्यन और निस्वअर्थ सेवअ का शन्क नाद कर्ते असरम बपु जि को विश्वअसेवदिवअस कि बधाइ हो
युवाओं श्रेष्ठ कदम हैज्यादा ज्यादा युवा शामिल पार्टी सुदृढ़ मजबूत जिससे हमारी बात सब जान सकें
केजरीवाल फटेहाल
बर्बाद भारत दिखा दे
तर्क तथ्य साबित जुगत तर्क लगता तरकश तर्कों कमी  ?🙏👌?
सर्वप्रथम कांग्रेस   जैसो सफाई जरूरी है।तभी है।
आंतरिक दलीय लोकतंत्र ‘जागरुकता’ ‘कानून’ ‘राष्ट्रहित’ सवाल अ…
मस्त दिखाओ
नेता गलत बयानबाजी बचे प्म
​लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन एष्कचलुसिवे इंटरव्यू देखिए रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
हम हिन्दू मुसलमान  कहेंगे मुद्दे नाबनें  समर्थवान बनें समर्थवान जभी बन पायेंगे   दूसरों आश्रत रहना छोड़ दें।
क्युन फ़इल्तेरेद होने का दर्र हे 😇
इंदौर  त २०
भै वओ  का चएओ है  का नहि ?😂? स्नप्चत्चएओ स्नप्देअल
सार्थक अभिव्यक्ति आवाजें सरकार कब सूनेगीं अभिव्यक्ति आजादी नाम जहर उगलने वालो आवाज मीडिया खूब सुनाती संबिदाकर्मी
लिंगराज मंदिर प्म विशेष पूजा
लन्कवअ होदै ब्न अरहे इन्नमा बा मता यनवअ कियला मथक वएद्दिथ पिस्सु वअगे
किशन विकस योजना सीस इशन किशन प्लय फ़ओर गुजरत इप्ल्२०१७
१०नये जुमलो आ गयी जुमला पार्टी।१०साल शो पूरी दिल्ली कूड़ा फैला के।वोतिन्ग ब्ज्प्चओन्ग इ…
शराबबंदी बिहार अब पी बेहोश लोग उठाकर नींबू पानी पिलाते हैंऔर होश आता पूछते हैंभईया कहाँ मिललो
पाकिस्तान कुलभूषणजाधव असंवैधानिक तरीके फांसी दिए जाने दरियाबाद चौराहे  पाकिस्तान प्रतीकात्म…
विश्वअसेवदिवअस आजाअाे बपुजि
विपक्ष फैक्ट्री बनाया मुद्दा एव्म
चर चव्वनि घोदे पे  मेरे  पे
वरितिन्ग्देस्क स्केत्च्बूक्स मरिगोल्द्स पस्सिओन चरेअतिवित्य  रास देविगर्ह
हिन्दुओं त्यौहार परब्लेस्सिन्ग देने शर्म आती है।
इ नेवेर इन्स्तल्लेद स्नप्चत यार किसको चेहरा  दिखाने शौक होगा
पत्थरबाजो समर्थन देशद्रोही वामपंथी  कैसा देश मेराऎसे हरामी ओर देश पाए जाते
जागरुकता अभियान फ़अचएबूक त्वइत्तेर जरीये चलाया…
सीधी बात बकाये भुगतान चाहिए।हाई कोर्ट आदेश है।राधामोहन सिंहकेंद्रीय कृषि मंत्री बिड़ला मिल
प्ल्स हेल्प थिस पूर फ़अमिल्य इन्का अब कोइ नहि घर चलने बला प्ल्स मोदि जि हेल्प
सबसेबड़ासवाल  क्या सरकारसुप्रीम कोर्ट डर मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड  राय शेयर कीजिए…
वास्तविक कमीनें कमीनीं विचार शर्मा जायेगेंजो देश सेना खिलाफ हैंवह दूसराआशियाना क्यों नहींतलाश…
बेबस लाचार फिरु
क़लम हाथ खंज़र क्या ज़रूरत।।पढ़ा लिखा हूँ सलीक़े क़त्ल करता…
क़असिम गे बला फ़आस कुरि वक़उथ प्रेस्स चओन्फ़एरेन्चए वेस गुल्हुवालन उल्हेनी बा
हार हताशा विपक्ष मुद्दे झूठे।
मुझे लोगों सख़्त नफ़रत मोटर साइकल रोड साँप बना स्टंट
हा हा हा लाेगाें तानाशाही रवैये पहुंचाया
हम हुकम गुलाम वाह आज हम रो खून अज्स्शु रोके सैलाब परलय रोक पायेगा जयहिंद
आपने बखिया उधार दी सब ?👍?
एख्न अम्द्र एक्तै तर्गेत ओने अगैन न अगैन देखजेमोन आज अगैन देखे अस्ल्माबर देख्ते जेते ह्बेरो…
प्रधानमंत्री उड़ीसा दिल्ली रवाना यूपी इलेक्शन पहला विदेश दौरा ?😂?
बहुत महन्गा है
६० साल बुरा हाल ३ साल कमाल
एआईएमपीएलबी  ‘पर्सनल लॉ’ दख़लंदाज़ी बर्दाश्त जाएगी
इ थिन्क थिस मत्च ब्य जवेद जाफ़एरि चरचतेर इन धमाल मोविएभै तु क्यु हुम लोग कि लेने मैन पदा हुअ है…
★ एनडी न्यूज़ खबर ★शादी कार्ड बांटने युवक हादसे मौत✍गौरव सिंह   एनडी न्यूज़
जल संधारण योजना अंतर्गत हमारे ट्रस्ट महाराष्ट्र सूखा ग्रस्त इलाको नदियोंनालो पुनर्जीवित करने…
खाना भाषा कपड़े राष्ट्रवाद तय अखिलेश यादव उ प्र मुख्यमंत्री २०१२१७
कल्बोह्शन को  पह्न्सि ना दि गयि तु पकिस्तनि मुल्क गीर एतिजज हो गा पक फ़ओउज नय बह्रत जन्गि जन्ता को बता दिया हुम दर्नय वअलय नहीन
अगर हिन्दुस्तान रहना है।जय श्रीराम कहना पड़ेगा
क्या दिमाग पया है उन्बेलिएवब्ले
हारना हि पदेगा इज्जत का मम्ला है अब बुत गब्बर तेस्त खेल्ता है ?😴😴?
कांग्रेस जनता धक्के दे भगाया बेशर्मी दिखाने बाज नही आती देश बेच खाया जिसमे राजीव त्यागी ज्यादा बेशर्म
गूगल मैप दिखी कैलाश पर्वत भगवान शिव आकृति हर हर महादेव 🎪
मेरे भैयो
थलैवर 😍 😍
बेता मुझे गुस्सा आ जाता है कोइ ग्च क बरे मैन ऊल्तह सीधा बोल्ता है तोह 😞
चओम  १९६५१९७१मे जीता हजारो सैनिक कुर्वान हुये सहादत मोल क्या हुय तास्कन्द भुला दिये सिमल खो दिये हत्या
वेस्ट पटेल नगर वार्ड ९८ सब तैयार  बस   इंतज़ार
आओ कभि हवेलि पे बोय्चओत्त्स्नप्चत
ऊर्जा विभाग साईट अब  कैबिनेट मिनिस्टर
प्लेअसे बन हर्शा अगैन  फ़अल्तु कि चओम्मेन्तर्य कर्ता हैन यर अरुन लल भि इस्से बदिअ हैन मिव्ग्ल
आज सुबह छौरी अपणीस्कुटी बचक करण लागरी थीबिघन होयाजब मन्नै देख्या उसकै पीछै छौरी खड़ी न्यू कहण लागरी  आण दे  आण दे
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी😛योगी कश्मीर भेजना हप्ते मुख्यमंत्री बना
रोग मोदीफोबिया हाइड्रोफोबिया बदल हैइसलिए बेवजह जरूरत ज्यादा भौकं हैं।एंटीरैबीज बेकार है।राम राम करो
अन्था स फ़अन्स अए नीयुम नानुम थान
मुझको लिफ्ट करा दें ?😜?
अबे ढक्कन  ईलेक्शन हारने अब पागल रोज फ़ाल्तू बक्वास जरूरी क्या  जाके पप्पू इसिस तेल…
भारत माता जय शब्द दहाड़ दहाड़ना शेरों काम कुत्तों  भारत माता जय
देखो हमारे देश शिक्षकों भीमराव अंबेडकर जयंती समारोह सुभाष चंद्र बोस तस्वीर माल्यार्पण है…
मौत खेलनाआपके जज्बे सलाम साहब
मुल्ले नही पता बेल्ट  इसने बाध रखी ।बो चमड़ी उखाड़ दे।
सुवरो तबियेत गांड पीटो कुत्ते ओलाद
तस्वीर जरिये आसानी अंदाज़ा लगा अम्बेडकर दिये गए आरक्षण नतीजा क्या
गब्बर का कुच करो और हूदा
वए वअन्त कश्मिर नोत कश्मिरि
वाराणसी चौक थाना अंतर्गत शीतला गली ब्रम्हनाल आदि क्षेत्रो छुट्टा पशुवो समस्या १२
स्वअछ गन्गा अभियन आज बेरगि चअम्प घात पर चलता
नबिन्मोदिजीस्वअगत
दिखन चश्मा शुगर मिल्ल क बगस मैन आग लग गयि फ़इरे ब्रिगदे कि २ गरियन पोन्च गैन आग भुजन्य कि कोशिश जरि ज़अरै
दविद का कर लेगा वओ बुत ये इस्स्से ना हो पयेगा लग्ता है
योगि आदित्या नथ कि जै हो हर हर महदेव २००२१
पतिपत्नी दोनों बैठ शॉपिंग लिस्ट बना थे।पत्नीसबसे क्या लिखूं क्या लेना हैपतिलिखो  लोअन  ?😩😳?
ताल्थोक्के    तेराहै मेराहै कांग्रेसपार्टी दोगला लुटेरा हैवन्देमातरम कहनाहोगा नहीतो चलनाहोगा
दिग्विजय रोग मोदीफोबिया हाइड्रोफोबिया बदल हैइसलिए बेवजह जरूरत ज्यादा भौकं रहेहैं।एंटीरैबीज बेकार है।राम राम करे
एन्गा था सुथिकितु इरुका पोलया हा हा
दिल्ली रुकी धड़कन पुनः धड़काने खुजलिवल दिल्ली बचाने आगे बड़े वोट दे भाजपा को?🜷🉏🏻?…
दुनिया बड़ी पार्टी जमानत जब्त कराती मीडिया खबर बनाती ताल ठोकी जाती क्योंकि दु…
नेताओं जूता फेकना अपराध  सैनिकों पत्थर मारना अभिव्यक्ति आज़ादी कैसे
भक्त शिरोमणी श्री मीराबाई जन्म स्थली कुडकीफोर्ट  जिला  पाली राजस्थानइसी किले मीराबाई जन्म हुआ…
जित्ने कि तुम्हरि चओम्पन्य ह उस्से ज्यदा तो हुम  के अद्वेर्तिसेमेन्त्स मे उदा देते है😋
दिन प्रतिदिन बढ़ती रही हैं। आये दिन छुट्टा साड़ आपस लड़ते जिससे गलियो चलना मुश्किल है।  २२
रस्सवअ नथ्थम मेहे इन्नवअ बन लन्कवअ होदै त्रिन्चओ नम अवउल थमै 💩
मेरे पयरे देश्वअसियोन स्तोप प्रोमोतिन्ग
कांग्रेस राजनीती हमेशा वोटबैंक रही
अगर जाधव पाकिस्तान जनरल लाश खोजता फिरेगा अजित डोभाल
हूदा को आरम दो नमन को एक चन्चए दे दो गब्बर फ़अस्त खेले
स्नैपचैट सफ़ाचट दोबोय्चओत्त्स्नप्चत
नही देश बड़ी समस्या सेक्युलर नेताबुद्धजीवी चाटुकार मिडिया और२०वो जिनके बारे हम बोले बवाल
?🁍🟻🁍?तेअम के लिये खेल्ना होगा
अमीरी मनोरोगी।
अगर हिन्दुस्तान रहकर जाति धर्म व्यक्ति गाय माता अपशब्द बोलता छोडेंगे नही हम।
दीदी सही बात बोली किंतु बुद्धिजीवी नेता समर्थन आज जाधव कश्मीर में…
खुटहन थाने पुलिस बिसनपुर सुईथा खुर्द कृपाशंकर तिवारी बेवजह परेशान रही गलती सिर्फ इतनी पड़ोसी नल
⒈ मिव्ग्ल⒉ बोय्चओत्त्स्नप्चत⒊ पनसोनिचएलुगरय्मष्क⒋ दिनेश कर्थिक⒌ इशन किशन्२०१७४१६ १७४४ इस्त त्र्न्द्न्ल
कोम्मे फ़अहरकु वेस फ़उल्हिमधु उन्गुरि एह हेन वधे बारु वेफ़अ बेवअफ़आ वन्या बन्धु कुराने धो लारि…
आपका दर्द अफ़सोस बात हैजल्द राहत मिले दुआ बात हैशायरी दर्द मोहताज करेआपका सुकूं पहली बात
हमारी पार्टी भाजपा राष्ट्रीय कार्यकरणी उड़ीसा भुनेस्वर
हाअन समे थिन्ग है उस्कि इन्तेर्नतिओनल मे भि ऐसा हि सो बहर हो गया
क़असिम फोने गेन्धियईमा गौमु वेह्तुनी
फतेहाबाद  सरपंच क ब्लैकमेल दम्पति दी जान
भारत सोने चिड़िया बनायेगी बीजेपी।
मै आम आदमी हू कसम मै देश भक्त हू राष्ट् भक्त हू उसकी कसम
आप किस से सब्से ज़अदा तन्ग हो मिव्ग्ल मोतोर्प्स होन्ग्कोन्ग बोय्चओत्त्स्नप्चत रनिमुकेर्जि ब्त्च१२४६० ब्त्च१२४६०भर्ती मोन्दय्मोतिवतिओन
चीनियों चीनी दे दे मारेगे ?😂😂😂😂?
मुझे डर सता कंही भक्त कह दें राजीव चौक मेट्रो स्टेशन स्क्रीन केजरीवाल हैक करवाई है।?😀😀?
मान के अन्दर चोर हा
अगर जाधव पाकिस्तान जनरल लाश खोजता फिरेगाये मर्दों वाली बातजय
।।उनिन्स्तल्ल जाय ओपेन जायबोल तेरे क्या जाय ।।बोय्चओत्त्स्नप्चत
हम राहो चले कभी वो चले
कासा पानमा नी इरु मचि?👍?
नये आयेन्गे तो कुच होगा इन्के जगह
शिवमेवम् सकलम् जगत
हेल्लो से मुझे कुच बोल्ना है
दिग्विजय सिंह रोग मोदीफोबिया हाइड्रोफोबिया बदल हैइसलिए बेवजह ज्यादा भौकं हैं।एंटीरैबीज बेकार है।अतिंम समय राम राम जपे।
हलाला सिर्फ मुस्लिम औरत क्यों मर्दों हलाला करवाओ मौलवियों फिरत देखते ऐम्प्ल्ब क्या फैसला सुनाता है।
पड़ोसी नई नल लगवाई पानी कृपाशंकर तिवारी दीवार तरफ छोड़ गिरने डर तिवारी नल उखाड़
कब डेट डेट लग रही है२६ को डेट आ जायेगी
हमें मालूम हम सुनो महशर क्या होगासब देखते होंगे वो हम देखता होगाजिगरमुरादाबादी
हमारी पार्टी भाजपा राष्ट्रीय कार्यकरणी बैठक उड़ीसा भुनेस्वर
उम्रदराज   हम लोग भावी पीढी क्या समझायेंगें
हम आंबेडकरी बाैद्धीस्ट शांति वादी १ जनवरी १८१८ काेरेगांव १ शिपाई ५६ पेशवाेकी मुंडी छाट डाली नागवंशी है…

क्यों कदर जीने अंदाज़ छोड़ दू क्या मेरे पास अंदाज सिवाय
गित१५७१ऊँईशवर आदेशममैवांशो जीवलोके जीवभूतः सनातनः। मनःषष्ठानीन्द्रियाणि प्रकृतिस्थानि कर्षति
नितेश्झा अबे भै इस चुतिया को फ़ओल्लोव क्यु कर्ते हो
दोतेद त्रिशुल वइथ महम्रितियुन्जया मन्त्रा इन्केद ब्य भरत अत तत्तूफ़अचतोर्यिन्दिअ…
वोदिन अबदूर नहीजब दिवारों लिखा मिलेगा१५ दिन फेसबुकवहत्सप्प छुड़वाए गारंटी सेपुराना बसस्टैंड केपीछे मिले हर बुधवार
नी थानदा एन थायिन अन्बैनत्पेन्द्रु पालागा नी ọथ्थिनाइरथ्थथिल सेरा स…
कभि लफ़जोन से क…
कांग्रेस डुबोने राहुल गांधी दिग्विजय मणीशंकर बकवास कुतर्क तथा प्रवक्ताओ मुर्खतापूर्ण तर्क काफी
धन्यवाद
विदेओ  केज्रिवअल झऊता कहीन का प्लेअसे वअत्च अन्द रेत्वईत
मेरे पास काम तुम्हें काम फ़ुर्सत नहीं। मेरे पास प्यार सिवा तेरे पास सिर्फ उल्फ़त नहीं।
बोला ब्ब्च  अरे पाक लड़ने मुद्दे कम क्या २०१९ जीतने मुद्दे कम क्या
मुझय तौ बघीचय हि बघीचय दिखय
दुस्रे क बचचोन को अप्ना मत कहोना बित आप्का है ना हि ईम्है तोह सिर्फ़ नुस्र्लाप उसि से जाने जओगेसवेनुस्र्ल हेल्प्नुस्र्ल
हमारी अमीरी आलम तुम्हें क्या पता ग़ालिबहम वो रोल्स रॉयस कूड़ा साफ़ बोय्चओत्त्स्नप्चत
उत्तर प्रदेश बूचड़खाने बंद बकरे मौज मस्ती हुए?👆?
भूलने  सवाल पैदा मैंने मेरे  दिल चुना तुम्हें
कोर्ट लगातार देश सुरक्षा जुड़े मामलो दखल देकर देश कमजोर हैकोर्ट कोचर्प्फ़के जवान दर्द दिखाई नही देता कोर्ट नपुंसक
चार पीढ़ी चारे इंतज़ाम होगा
मेरे स्तोनेपेल्तेर बेते का ख्यल रख्ना बेता अल्लह खैर कर्रे
कोशिश रहती हमसे कभी रूठे नजर अंदाज वालो पलट हम नही देखते ।💟✴💟✴💟✴💟✴💟✴💟प्लीज याद जय श्री राम
यात्रीगण कृपया ध्यान दें  अगला स्टेशन राजीव चौक वीडियो बायीं तरफ चलेगा  ?😝🉏🟻😂?रजिव्चोवक
केजरीवाल भाजपाकांग्रेस नेउडा माैगी बना ताे १ फ़इर शर्म ताे पुलिस वालाें आती फ़इर कितनी तत्परता
तुम्हारी तस्वीर बनाने डरता हूँ?👱?कही तुम्हें  पेंसिल✏  नोकन चुभ जाए ?💙?
पाकिस्तान प्रकार सम्बंध तोड़ देने चाहिए
मंडीरिलायंस खिलाफ कार्रवाई साल जागा प्रशासन सवाल कितने दिनों
यहीं कम्युनिस्ट जेनयू भारत संविधान गाली देते कन्नुर विचारधारा विभिन्नता  निर्दोष लोगों की…
उत्तरप्रदेश  माननीय राज्यपाल श्री राम नाईक आपको जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। राजभवन लखनऊ छात्रसंसद…
ग़ुस्सा अौर तूफ़ान दोनों गुज़रने नुक़सान पता चलता है।
तुम्हारी तस्वीर बनाने सेडरता हूँकही तुम्हें पेंसिल✏ नोकन चुभ जाए
आज १६ अप्र ह आप अग्र पुन्जब जीति होति तो मजेथिअ आज क दिन जैल म होता
ह्लू भै मेरा नाम शिवम है मै हर्यना से बोल रा हू
मेरा थमना ज़रा स्वीकार है। सब दोस्त मेरे अग्यार नहीं…
दिल बने रहना सच्ची शोहरत हैवर्ना मशहूर कत्ल करके
अयोध्या धाम हिन्दू महासभा मनीष पांडेय शिवसेना प्रदेश  प्रमुख संतोष दुबे तत्वाधान  भव्य राम…
ब्रोथेर्स रन्ग्नय गय अज तोह ?😂😂?ममो कि शादि ?😂? अलिफ़अरज़रजा हुमिराज  चर्होइ
गित१५७मुझ१ऊँईशवरकृषन सनातन अंश जीव लोक जीव रूप धारण करमन सहित छे इन्द्रियो कोजो प्रकृति मे…
कत्ल होगा स्वयं खुदखुशी लेगी  योगेंद्र यादव सवाल मेरा विचार  नेव देल्हि…
सहि खा सिर आप ने मोदि जि ने हुमरे देश को न्यि दिशा दि है
राउंड फिगर भराएं पेट्रोल वीडियो देख समझ आ जाएगा कारण  मोरे लतेस्त उप्दते दोवन्लोअद
कलीम हीना खन
नमोवअर्रिओर्स्४म्चद विजय्विकस्यत्र४म्चद श्यम्स्जजु मेरिदिल्लि मनोज्तिवअरि ब्ज्प्४देल्हि आइये मोदी सपनो…
गद्दारों बिरयानी खिलाकर कई वर्षों देख लिया फायदा हुआएक बार इलाज गोली मारकर देखलोतुरंत फायदा होगा
करुँ याद भुलाऊँ तुझे           गज़ल बहाना करुँऔर गुनगुनाऊँ तुझे
सोचोदेश सेना कोआतंकबादी मारेभारत लोग मारेसक जायसवाल पूंछा जायसर्दीगर्मीबरसातधुप झेलने कहां जायज
राष्ट्रीय उपाध्यक्ष श्री राहुल गांधी स्वागत चंपारण सत्याग्रह शताब्दी अवसर
सब्जी जहरफल जहर।खाएं क्या खाएं हम
आज़ादी मांगने वालों आजकल सेना कश्मीर आज़ादी देने व्यस्तजिसको चाहिए वो कृपया कश्मीर प्रस्थान
सेना लड़के जीप आगे बांधनेकी मैं कड़ी निंदा हूँ।पीछे पत्थर मार हैएक पत्थरबाज को…
क़असिम फोने पोलिचए बेलि इरु मिस्स चअल्ल्स निहन्३९अ रहीम ४०अरिफ़ ४१खलील ४२हमा वेफ़अ
दिन मुसलमानो तीन तलाक नियम त्याग  दिन भारत भुखमरी गरीबी खत्म। महान हिन्दूवादी
ऐ बहार कभी इधर कभी गुजरोदेख मै गुलाब कभी संभाल केकिताबो मुरझाने कोऔरपत्ता पत्ता कोअंकित
सूत्रमायाने भाजपा केखिलाफ सेक्या मुलायमभीहाथ मिलाने कीबात कहीसैफई अब बारबालाविदेशी मैडमपप्पूटीपूनाच…
हवीरु सै गदी असुरु गदी धेनमाधु धेय्थेरेय  🚔
वीडियो मीडिया राजनीतिक विश्लेशण बंद करे।ये देशहित बात हैकिसी पार्टी संबंधित नहीं।सलाम है…
नाम आग कट्टर नाम पिछे कट्टरतो कभी कट्टरता परमाण करो मेरे 🚩हर हर महादेव 🚩बोल करो 🚩…
तूत के चहा था तुझेतोर के रख दिया मुझे 💔
काश्मीरी देशद्रोही लड़कों ज्यादा सख्ती पेश आना चाहिये समर्थनप्रोत्साहनउनके पक्ष ब्यान देरहे जैसेकिक्रमश
दिव्यता प्रगट साकार रूप असरम बपु जि अवतरण वो महान प्यारा दिन विश्वअसेवदिवअस
दोस्तों ट्विटर ज्वाइन लिया फॉलो करो
तेरे रुख़्सार ढले मेरी शाम किस्सेख़ामोशी मागी मोहब्बत कीदुआ तुम 😘
वहेन रेलतिवेस सय्स बेता आज रात यहि रुख जमे
कब सेना सहती रहेगी
नी एपयचुम मातुवा अपा उन्ना पाथुकुरन
राजनेतागठबंधन बातफिर करनेलगे हैउ०प्र०परिणामकेबादभी यानिलक्ष्य भटकना याजाकौं प्रभु दारून दुख देंहीं ।वाकी मति पहलें हर लेंहीं ।।
कलीम हीना खन
लहोरे मेइन फ़अरक़ माल हो गहुम तौ यहान गर्देन गर्देन हैन
अप्ने मुल्क कि फ़इक्रा करो मिर सहब कहा कश्म्ज्र के विदेओ दिखा रहे हो
जनता मोदी देश अस्मिता सुरक्षा आर्थिक समाजिक सांसक्रतिक सुधार ज्वाला जलती देखी इसलिए उसने मोदी दामन थाम लिया
र्क अर्जुन आमिर अस क्रिश्ना सल्मन अस भीम र्स दुश्यसन😝 दीपिका अस द्रौपदि स्र्क दुर्योधन अमितभ भीश्मा व्द सुश…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जआज 👇सतसग सच्चे गुरु शिष्या अगर वो लगातार सुमिरन कालमहाकाल उसका नही बिगाड़ सकता।लिवेसत्सन्ग
मुज्रिमोन को बचनेय कि बजएय मशल कि फ़अमिल्य को बचनय कि कोशिश करेन प्ल्ज़
छिवकी प्लेटफॉर्म महिला बच्चे जन्म
दिल्ली नंबर १ ठग फर्जीवाल मनोज्तिवअरि श्यम्स्जजुनमोवअर्रिओर्स्४म्चद विजय्विकस्यत्र४म्चद…
देश का भला इसि मैन्बोय्चओत्त्स्नप्चत जैहिन्द
म्र महविर ००१७सिर गभर सिर्वन्दे मत…
इप्प्प्पाअह एपुदिरा मचा?👌👌?
भ्रष्टाचार रोके जल्द जल्द पार्टी नाराज़ कार्यकर्ता दूसरी रुख करेंगे फतेहाबाद भ्रष्टाचार बोलबाला
२भ्क अपर्त्मेन्त इन परन्जपे युथिका पुने फ़लत फ़ओर्रेन्त बनेर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
शूरवीर वंश शूरवीर सुत होई ।ज्युँ सिंहण रे गर्भ हिरण निपजे कोई॥પધારોમ્હારેદેશ गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
जरूरी मैं आवाज़ दूँ बसतमन्ना मेरी तुझे हैशायद
श्रि महवीर जि अग्रिचउल्तुरल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले हिन्दौन्चइत्य करौलि चओम्मेर्चइअल प्रोपेर्त्य
