इक रोज़ खेल खेल हम गएऔर तमाम उम्र हुए।
विसितिन्ग हेरितगे चइत्य ओफ़ पुन्जब फ़ओर अम्रित्सर हल्फ़ मरथोन १६थ अप्रिल २०१७ ?🏃🏃🟃😀😀?…
अजीब शहर हैसब सोचते जल जाये जहाँमगर मेरा सलामत
मेरि धोनिया है तुझ्मे कहिवएस्तन्द्ब्य्धोनि
एन्को घर से नेकल कर हर रोज सुभा सम पथर मर्ने चहेये बहुत हो गये एन्न अत्तन्क्वअदेयो के सेवअ
किरदार तोअक्सर नक़ाब रहता हैजनाबलोग इंसान पहचानउसकी अदाकारी हैं☝
जब तक एन्न अत्तन्क्वअदेयो को जवअब नहे मेलेगा एन्के होस्ले बद्ते हे जयेगे एन्का पुक्ता एलज जरुरे
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
तुझपे मरना चाहती हूँतुझपे मरना चाहती हूँ देखो मेरी सादगीये मैं क्या चाहती हूँ
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
शुभ प्रभात ॐ नमःशिवाय हर हर महादेव
केजरीवाल पत्नी लाओ मैं आपका सिर पैर दबा देती हूं  केजरीवाल पागल क्या वोट ब्ज्प चला जाएगा म्चदेलेचतिओन्स
यहन बि नूर से मुराद सर्कर ह्न्कुफ़फ़आर चह्तेय हेन के अल्लह का नूर अप्ने मुन से बुझा देन और अल्लह ना मानेय गाल्तोउबा अयत्३२
शुभ प्रभात  राधे  राधे।
कृष्ण  हरिबोल
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
हिंदुस्तान दहशतगर्द मोदी सरकार कश्मीर समस्या इलाज गुजरात तर्ज चाहती आतंकी तरीकों दे…
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार
माननीय श्री प्रधानमंत्री चरण स्पर्समें लोकेश कुमार उत्तर प्रदेश मथुरा
मुस्लिम औरतों लड़कियो मेरा सपोर्ट ।हिंदू धर्म अपनाने सहयोग करुगा।सफ़ए फ़ओर नोन्सेन्से थ…
केज्रे सकल मे मुज्को हमेशा एक्क बहुत गन्दा जन्वअर देक्ता है
थेथ हर्यन्वि  रेवअरि हर्यना
हे मालिक दिन भर मुझसे ऐसा कर्म होजो आपकी नजर गुनाह हो।हकहलाल कमाई करके खाऊ।किसी दिल दु…
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज निस्वार्थ भावना प्रेम करूंजितना सके चलतेफिरते आपजी सुमिरन करूसच्चे सतगुरू हरपल आप…
शुभो नोबोबोर्शो
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹 रेनु इन्सन
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह से…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता हम बच्चों अंग सहारा बन रहना
भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक भुवनेश्वर  ओड़िसा  हुँ
शुक्रिया
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता बच्चों आपस प्यार बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
जैजिनेन्द्रा स्वअछ स्वअस्थ्या भरत
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज शुक्र तेरा मेरे मालिक हर वेले शुक्र करा
शुभ प्रभात मित्रों।
इन्स्तग्रम स्तोर्य २  पन्शि
बेबकूफ तुम इंजीनियर
सुधर जाओ कहीं आपका हाल हिटलर बंद कमरे गोली मारने पड़े   जवानोंकोसलाम
अजीब हे दुनियायहाँ झूठ नहींसच बोलने सेरिश्ते टूट जाते हेगूद मोर्निन्ग तो अल्ल 🌟
इम अत ले मेरिदिएन धका इन धका बन्ग्लदेश
खुद गलत भीसही आदमी मान है।हर वश
कैसे
खास लोगो सोचते  भारतीय सेना अपमान जिम्मेदार

कभी देखा ऐसा पीएम ख़ुद शहीद पत्नी करे फ़ोन देखकर आखों आ जायेंगे आँसू
मेरे हि हाथोन पर लिखि है तक़दीर मेरिऔर मेरि हि तक़दीर पर मेरा बस नहि 🤔
तूउ कूऊओन सि कितब्ब्ब्ब पद आया मलिक
मत भूलिए थाली खाना खाते थाली भारत देश बनती जवानोंकोसलाम
थैंक्स भाई
बिल्कुल सहि  जैसे तो तैसा
जैसा करोगे वऐसा भरोगे 👍
कश्मीर जवानों ऐसा सलूक लोगो सीधे गोली मार देनी चाइयेक्युकी जिसमें इंसानियत नही वो इंसान…
👍किसी क्या खूब लिखा है👍  तू ले हिसाब हिसाब ऊपर वाला लेगा हिसाब हिसाब
सर्बे भवन्तु सुखिनह सर्बे सन्तु निरामयह सर्बे भद्राणी पस्चन्तु माकश्चेप दुख भागजन सुभ प्रभात नेपाली मन
शुभ शनिवार
आज ओरै राठ उप्र्त्च सुबह ५ बजे बाँदा डिपो हूँ।लेकिन कंडक्टर मुझे गोहाण्ड टिकट दिया।
अँ त ?😃?
पपा जिगूद मोर्निन्ग्जि आज मेरी मम्मी एष्कअम आशीर्वाद एष्कअम अच्छे जाए पापा जी…
शह रुख खन ?🇮? हज़अ अज़ईम ❤️
जूते मारो देश गद्दारो
पूरी टीम अनेकानेक बधाई शुक्रिया आपलोग यूँ जनता उम्मीदों खड़े उतरे
कश्मीर   भटके  नौजवान बल्कि  पढ़ा लिखा भेजे आंतकी
आज मोदी हमारा उड़ीसा आ हैंयह सुनकर इतना खुशी बेचन हैअब धीरेधीरे हमारा उड़ीसा अच्छे दिन आएगा
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
पानी आहा 😎
ऐसी सुबह आये आये ऐसी शाम?🙏?जिस दिन जुबा आये आये प्रभु नाम🙏 ?🙏🙏🙏?
औम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
वासुदेव देवनानी जल्द बर्खास्त करे मंत्री पद राजस्थान सरकार
ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति
सिर्जि थोदि  हमरे ब सुन लू भ्रश्तचर के आगे हर गये कोरेजि जैसे लोग का इलज
ट्रैफिक  नियम  तोड़ लाखों  रूपयों जुर्माना  लगे  गा  फौजियों  पत्थर  फैंकने   जुर्माना  नहींइनको  आज़ादी क्यूं
यहां लोग गलती मानतेकिसी कैसे मानेंगे  आनंदभैया रेखी  युवा नेता बीजेपी
