जय मा खोदिएयर
आप अब्प चन्नेल प्र योगि जि का हि नेवस दिखा क्र क्यो रह गये कोइ और नेवस न्हि मिल्रि क्या
गुलाबी बाग़ ८०८१ कम्प्लेन बुक राखवाईये कर्मचारियों बात सिखाइये लिस्त लगा…
भै💙 अल्लह तला आप को अप्नय हिफ़ज़ओअमन मैन रखय 💙इलहि अमीन सुमा अमीन उक पोहुन्च क्र हुमैन भि बता दिजिअय गा ☺️
पत्रकारो विडीयो देश दिखलाओ।
लालू काका चारा खा गए  माटी  वाह क्या बात
आपसे आग्रह मामले छानवीन करवाकर इसपर निर्णय कीजिएहिन्दू काफी आक्रोशित जिससे मामला बिगड़ है।।
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती  जन्मदिन शुभकामनाएं। ईश्वर आपकी लंबी उम्र उत्तम स्वास्थ्…
शत्रु मित्र भेजना बनता
ना रुका एक जगह मै कभि  भग्ता रहा हून ज़इन्दगि भर  कभि खुद से कभि ज़अमने…
योगि जि हमरि मदत करे हम बहुत परेसन है
दुःखददैनिक भास्कर ग्रुप चेयरमैन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल रहे।आज सुबह अहमदाबाद हवाईअड्डे उन्होंने अंतिम सांसें लीं।ओम शांति शांति
समाचारों प्रकार रंग दे एयरफोर्स बदनाम देश समाज दुश्मनों कम
गरीबकिसान केलिएबने वअरेहोउसे व्यापारी कमभाव खरीदकर मालकी कमउपलब्धता बता महंगेभाव बेचते हैकार्यवाही
इंसानों पंगु  बना  वर्चस्व कायेम    बेहतर   इंसानियत   ऊंचा  उठाने  दौड़  में…
सुप्रीम कोर्ट माननीय न्यायाधीशों सॆ अनुरोध  बार कैरना अलीगढ़ सम्भल विचार लेते अच्छा होता…
सर्कर इस्पे बि ध्यन दे
सीरिया मामले रूस स्थिति स्पष्ट करे अमेरिका
बोको हराम बाल आत्मघाती हमलावरों संख्या बढोत्तरी
सुलियवन उप विदेश मंत्री नामित ट्रंप
ब्राजील आठ मंत्रियों खिलाफ जांच अादेश
गुड फ्राइडे डिजिटल इंडिया कार्यक्रम संगमा उठाया सवाल
पूर्व केन्द्रीयमंत्री अखिलेश दास निधन
सरफ़रोसी तमन्ना अब हमारे दिल  देखना जोर बाजु ए कातिल  वक़्त आने बता देंगे २ऐ तुझे…
दिल्ली निगम चुनावों भाजपा योगी बढ़ी मांग
जाधव दी जायेगी सजा  पाकिस्तान
तीन तलाक मसले उच्चतम न्यायालय पक्ष रखेगी राज्य सरकार
गये को गुस्सा नहि आता लाल देख के जैत्लेय को आता है निफ़त्य लाल मैन देख कर ?😂😂?
सालो जूता पडता
इन्को ब्स देश क जन्ता को बेवअकूफ़ ब्नकर रज्या कर्ना ह य्हि तो इन्को अन्ग्रेज़ सिखकर गयेलोगोन को ब…
हा जि

१ चरोरे के समोसे खाते रहेऔर रतिओन चअर्द बनाते रहे 😡
रब्बी कैमरा मेरे यार दानूरी मुखड़ा फलैश मारदाअखाँ नाल खिचे सैलफीखिच्ची फोटो डलीट मारदा
खामोशियाँ – कहती हैंकान नही दिल लगा सुनना पड़ता
क्या महंगाई  भत्ते   प्यार  नज़र  डाली  जाएगी
रैल्वअय मे बहुत अछअ कम हो रहा हा ७० साल का कचरा साफ़ कर्ने मे थोदा तिमे तो लगेगा
लूक्स दोन्त मत्तेर इन लोवेये लिने ज्यदतर वअहि लौन्दे उसे कर्ते है जो काफ़इ मेह्नत के बाद भि गोरि लद्कि न्हि सेत कर पाते 😂
किस्मत लिखने भगवान हैकिस्मत बदलने सत्गुरु म्स्ग्वइशेस
माननीय स्पीकर सुमित्रा महाजन जन्म दिन हार्दिक बधाई
हालात क़स्बा चौमुहां जिला मथुरा तहसील     छाता गन्दे पानी सेमच्छरों लोग  परेशान विडियो के…
श्रि रम चओलोन्य से रपिस्त कि वइफ़ए को तिचकेत दिया हे खजुरि थने मे चअसे दर्ज हे उस्के खिलफ़ रपे का
मैने पुछा उनसे यूँ बात बात रूलाते क्युँ होवो बङे प्यार बोली मुझे बहता पानी…
समय पेट कब निकल जातल हैंपता चलता पेट वापस आता समय  😂
समझाना मुश्किल जायेवहाँ खुद समझा लेना बहतर है✍?🏻? म्स्ग्वइशेस
एक सुल्झि बुधिमन महिलनोब्ले  बोल्द्लोक्प्रियाछइ वक्ता
येह लोग आभि तक़ सम्झेतय हैन येह बन्दा दर रहा है • लोल
जॉब प्यार करो कम्पनी प्यार मत करो क्योकि जानते कब आपकी कम्पनी आपको प्यार बंद दे।
तेरी यादें तेरी बातेबस तेरे अफसाने  जीहा कबूल हम तेरे दीवाने हैलोवे उ सै जीम्स्ग्वइशेस
बेचारा अन्ना हज़ारे आत्मा रो होगा जालिम शिष्य देख
रोज़ पांच हलाल प्लान तैयार चाहिये।हलाल मतलब तभी समझ आएगा
जन्म दिन हार्दिक बधाई
जाते जाते उसने पलटकर सिर्फ इतना मुझसेमेरी बेवफायी मर जाओगे मार जाऊ
दफ़अ होजओ ?😡😡?
जै कलयन क्रिश्ना
मन्धता सन्गथन भव्नगर रल्ल्य मोरे थेन २५ लख पेओप्ले ओफ़ कोलि समज अध्यक्श  रजु सोलन्कि
नमूने हटाओ
म्स्ग्वइशेसअब नक्शा नही उतरेगा दिल दीवार ए सनमतेरी तस्वीर बनाकर कलम तोड़ दी मैंने😍लुव्व ऊ पा?😘?
क्या बात सत्ता शिखंडी
गुरमेहर कौर नया ब्लॉग लिखा मेरे पिता शहीद मैं बेटी हूं आपके शहीद बेटी नहींह्म्म म्चद एलेचतिओन्स
अब अभिभावक स्कूल फीस बढ़ाने वजह जानने अधिकार है। अब एसीबिल्डिंग मैगजीन चार्ज अवैध ह
पाक दगाबाज ।इस बात क्या सबूत है। कुलभूषण जिन्दा है। मार हे।
बाएन हथ का खेल सरे दुख फ़ऐल?😂😂?
बार फिरसे बीजेपी सरकारविअ म्य्न्त
हिन्दुयुववहिनि कार्यकर्ताओं घुसकर प्रेमी जोड़े पीटा घसीटकर ले गए थाने
सिर हुमरे जवअनो के साथ येह क्या हो रहा है
गाडी मांगकर ले जाने लोगपेट्रोल डलवाये डलवाये ज्ञान दे जरूर जाते भाई गाडी सर्विस मांग रही
होंगे क्योंकि अगर स्कूल भवन बनाता एसी लगाता उसकी निजी संपत्ति है। स्कूल सिर्फ मेंटेनेंस चार्ज ले है।
योगी मिली लड़कियां बोली सर फीस दे मौत
तुम पल भर दूर क्या जाते होतो हम ‘बिखरने’ लगते
आदमी युद्ध हजाराे लाखाे काे जीत ले जाे आदमी काे जीत ले वही सच्चा संग्रामविजयी है० सम्यक संबुद्ध
कल्बेसादिक झूट बोल अगले डेढ़ साल ट्रिपल तलाक ख़त्म देंगे
पिज़ज़अ ममिआआ 🍕 🍕 होमेमदे पिज़ज़अ किन्दा देलिचइओउस  रधेरधे भक्तपुर
लोकसभा ११४ राज्य सभा ९२ कार्य  अनंत कुमार। तोतल्त्व
जै हो
बन्ग्लि सले पैसे के भुखे होते है दो रुपये के लिये अप्नि मा बेच्ते है इन बन्गलियोने मम्ता को दो बर चन्चए दिय…
फ़इर भि बज नहि आता हूपेराका क न रहने से शोक मनता हूउन्कि हर पेर रोता हू
पेट्रोल कीमतों हर दिन बदलाव सिफारिश विशेषज्ञों धर्मेंद्र प्रधान। तोतल्त्व
निनैवुगले नमक्कु पितिथवर्गलै पिरिन्थथै निनैवुपदुथुकिरथु
कानूनी सेवा केवल लाख कम आय लोगों आम जनता मज़ाक  ५ लाख करे। न्याय पाना सभी…
🚩किसी शोर भारत कावंदन रुक नही सकताहै खून हलचलभगवा झुक नही सकता?🚩🚩🚩🚩? भक्तमहाकालका ।…
हान पधे लिखे बेवअकूफ़ हैन वओ
सेवा सिमरन हिम्मत बख्शना म्स्ग्वइशेस
इस विशय प्र भि कुच करिए स्र
संसद बोलीं जया बच्‍चन गाय बचा महिलाओं बचाएं।। बहन जल्दी आंखों पट्टी खुल गई।। बात कभी
सोचो सिलवटों भरी तमाम रूहदेखो शिकन लिबास में।रिशभ  ग्रेअतेर नोइदा
लगता बस सपनाराम नाम जपना पराया माल
मोहब्बतें फेम् एक्ट्रेस किम शर्मा मुस्लिम पति केन्या फोन तलाक दियाइत्स म्य चोइचए शुरुवातऔर अंततलाकतलाकतलाक
सर देसिग्नेर पत्रकारों सही तरीके द्नमें उतारते यें पाकिस्तानी भक्त जन क्या सोचकर आपका शो देखते होंगे
हे मालिक दिन भर पाप कर्म सब भला करूं मांगू रहमत गुरू पापा म्स्ग्वइशेस
पटनाब्सेब अध्यक्ष आनंद किशोर पीसी२ कॉलेजों मान्यता निलंबित २०२ कॉलेज विद्यालयों मान्यता अब रद्द
सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु जारी इन्दिअनेवस
हालत साम दाम दंड भेद नीति कुलभूषण जाधव बचाये
मोदि जि समस्त कोअला कम्गार आप्से अनोरोद कर्ते है जल्दि से जल्दि १० वे वऐज बोर्द का फ़ऐस्ला लागु कर्वअये
पाकिस्तान व्यवहार भारतीयों है। हमें ईट जवाब पत्थर देना चाहिए।
अबे बेवअकुफ़ कुच दिन अप्ना मूह का गुतेर बन्द कर नहि तो सले खुद के सथ बिवइ को भि बेच्ना पदेग…
म्स्ग्वइशेस सच्चे सतगुरु हरपल याद जी।हे मालिक अच्छे कर्म करूं सबका भला करूं तेरे दर्श सकूं।।
दिनों देखा नही तुम्हे बस उलझन बिना दीदार आज दिन रात चली जाए बस उलझन है।। लोवे उ कित्त्त्त्तूउ
म्स्ग्वइशेस दिल 💖 दुखाऊं।    निस्वार्थ प्रेम करूं        सके चलते  फिरते सुमिरन करूँ।
नग्न हुवा राष्ट्र किसान देश लोकतंत्र
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर ग्जै ह…
आंख खुलने लगी ओवैसी
सुनो तुम मेरी जिदनहीं पूरी होतुम मेरी धड़कन जरुरी
बंगाल वाली घटना बोल
राजस्थान कांग्रेस अध्यक्ष श्री  उदयपुर डबोक एअरपोर्ट आज कांग्रेस कार्यकर्ताओं जोरज़ार…
खुलेआम बॉलीवुड जोकर काम ढूंढ रही लड़कियों शोषण बलात्कार आत्महत्या मजबूर है…
लोल रज्नथ
जलन्धर्ब स्फ़ चोवक ते खूब्सुरति ज्यदा जरूरि है या सफ़एत्य थिन्क
अचा मत्लब ऐसे हि चलेगा जुन बज़अर घतेगतो हम्स्तेर यहन और उपर जयेन्गि
दैनिक भास्कर समाचार पत्र चेयरमैन श्री रमेश चंद्रजी अग्रवाल दुखद निधन मेरी भावपूर्ण श्रद्धांजलि परिवार मेरी संवेदनाएं
बिजली कंपनियों हाथो बिक शिवराज बिजलीचोरमामा
बनाकरदेखियेअच्छा लगेगा कुछटुकड़े जोड़ करबनती मुस्कराहट  द्बर
प्रोचोन्दो उत्तपे पुर्चे चरिपश होत सुम्मेर धका  श्यमोलि
१९७०७ मारवाड़ जंगसन स्१से लड़की गायब पुलीस सुचना देप्र्न्८७५७९५२०४१
कुलभूषण बदला लेने रव पक आर्मी अफसर अगवा कियायदि पाक मीडिया कहना सही समझो जाधव बाल बांका नही है।
जय श्री कृष्णा ।।
इसमे शक नही
नवाते
दोस्तों बार गर्मी कशमीर लेह लद्दाख वाला देश घुमना बताओ वीजा कहॉ जाना होगा
इम अत मजि सगर इन मुम्बै महरश्त्रा
पकडे गए आतंकी वर्षो बिरयानी खिलाई जाती बेगुनाह फाँसी दे दी जाती सर  नियत साफ़…
बिल्कुल सुच येह मुनफ़अक़अत का दौर है बरी मुश्किल सय मिल्ता है सचा दोस्त सुर अगर किस्सि को मिल जै तो सम्भाल…
पूछ लो बार। पक्का यकीन जाने मना देगा।
प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष श्री   उदयपुर डबोक हवाई अड्डे कांग्रेस कार्यकर्ताओ भव्य स्…
सत्ता लालच अगर कांग्रेस  ​ मौका मिले आप  ​ हाथ मिला लेंगे केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
जोभी हिन्दू बीजेपी हे वो सब नेता कार्य मेरा ट्विटर अच इद पोस्ट जरूर देखे
शिव्शन्कर यदव बिकपुर फ़ऐज़अबद उत्तर प्रदेश इन्दिअ
विल्ला कुश्दिह्रा पोस्त्दिस्त रोह्तश गली अनुचित ढंग शौचालय निमार्ण जिससे ३० घरो रास्…
शिव्शन्कर यदव बिकपुर फ़ऐज़अबद उत्तर प्रदेश इन्दिअ
भै ये क्या है ?👍?
असा है आज केय पुत्त
मैंने बोला आसमान बड़ा नापगली गले लगाया इससे बड़ा
अंधेर नगरी चौपट राजा
वैशालीफ़इरे महुआ चांद सराय ५ लगी आगस्थानीय लोग आग बुझाने प्रयासदमकल टीम रवाना
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर ग्धन्यबद सि…
वक्त चले वक्त रोक
लरयि होगए ?😣?
अकस्मिक निधन लखनऊ शोक लहर। दुःख घडी परिवार हूँ।★ॐ शांति ॐ…
भाजपा पेड न्यूज
चुडेल फोटो मत लगाओ भाइयों देखते उल्टी लगती
श्रद्धांजली ईश्वर शांति प्रदान ।।
मामा आपकी शान बट्टा लगा निजी स्कूली लुटेरे। २०१२ म़े फीस ६५०००₹२०१७ फीस १५००००₹ १२०…
शोव दरिन्ग म्र मोदि रहुल को ददगिरि दिखता मजक उदता हैन अब हिम्मत है तो जओ…

लो ये लौन्दा है?🔔🩄? मैन तो आज हि जन्मा हून ?😜😝😕😏?
११ लाख ज्यादा ममता मुल्लानी ११ रुपये औकात नही
बाबा रामदेव आश्रम ठीक रहेगा। केरला सशि
योगिजिघर्दिलदो मुहिम असर ग्रेअतेर्नोइदा औथोरित्य अम्रपलि बायर्स बातचीत के…
शाकाहार बनाम माँसाहार जिरह अर्धसत्य ।मेरा लेख।
जवानों नही हिन्दोस्तान थपड़ मारा कुत्तो नेइन कुत्तो मौत जरूरी हैजो पक्ष बोले वी थोक दो…
योगी कर्मयोगी सफरगुंडा राज राम राज्य ओरअंधकार उजाले ओरउत्तर प्रदेश उत्तम प्रदेश ओर
निकम्मी क्या  सर काटने र्स ११ लाख ऑफर ठीक
आदरणीय लाल टंडन जन्मदिन हार्दिक बधाई प्रभु आपके स्वास्थ्य दीर्घायु प्रार्थना।
ए ए
जुमलेबाज २ करोड मुफ्त गैस कनैक्शन गरीबो बाटे३२५ यूपीमे  जुमलेबाज कमाल
कालेधन खिलाफ मोदी सरकार कड़ी कार्यवाही जारी  ५४०० करोड़ रुपये अघोषित आय पता चला।
सुश्मा स्वअरज
मीठे वचन हृदय शीतल है। बपुजि
पाकिस्तान धमकी दी जानी चाहिए अगर उन्होंने कुलभूषण फाँसी लटकाया हम मणिशंकर अय्यर सलमान…
प्म नरेंद्र मोदी ट्विटर १२५ करोड़ हिन्दुस्तानियों काम तनाव संतुष्टि देता
प्म नरेंद्र मोदी ट्विटर १२५ करोड़ हिन्दुस्तानियों काम तनाव संतुष्टि देता
हिन्दु वहिनि अव्ब्प  तेर्रोरिस्म को लेगलिसे कर र्हे हो सुधर जाओ चचा ये सब के बिना अछइ पर्त्य बन के दिखया जा सक्ता है
प्राइवेट स्कूल सबकुछ मिलताहै सिर्फ शिक्षा छोड़कर कोचिंग लो
कालेधन खिलाफ मोदी सरकार कड़ी कार्यवाही जारी ५४०० करोड़ रुपये अघोषित आय पता चला।बिहर  भरत…
हम उनसे वफ़ा    उम्मीद  जानते वफ़ा  क्या
अतिशय शांत विनम्र सादगी पूर्ण आदरणीय लोकसभाअध्यक्षा जन्मदिन बधाई। सदैव स्वस्थ रहें।…
देगा खा सेये तो चएर्तिफ़य क्र चुके ह क भिखरि ह्ये ब ज्न्ता से ले क हि देगये ऐसे भिखरि ह जो १ चरोरे क समोसे…
केजरीवाल टविट बंद करो जमीनी काम करो वरना सफाया देगा फेकू
सत्य वचन गर्भ कब्र मानव सीखता रहता अनुभव बढ़ता
हम मातृभाषा लिखना ज़्यादा पसंद
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे?😩😩?कुलभूषणकीफांसीरोको
आज 📅 मुझे वो स्चूल 🏫 दिन याद हैजब वो ?🁩? मुझे जानती ❌ थीफिर चलस्स ?🁦? भाभी नाम जानता ?😍?
सान्स भि कभि बहु थि
५०० चरोरे तो दीपक चौरसिअ को मिले होन्गे उस्ने कै महिनो तक अप्ने नये नये खोले चन्नेल पर हिन्दु सन्तो के खि…
एत्तु थिसै मुत्तुम एनै पगलिनिल्कोत्तुम पनि मत्तुम थुनै इरविनिल्नेत्तुम ओरु पत्तु कुरल मनथिन…
येस्स्स्स्स्स्स दैल्य हिके शुरु शुरु मेइन रोनधोना पदेगा  फिर आदत पद्द जायेगि
अप्नि आन्खोन सय देख लेना ज़अलिम?😢😢?तेरि दोलि सय खुब्सुरत मेरा जनज़अ होग?😍?
मैं शाम मिलने वादा करूँऔर वो दिन भरसूरज अफ़सोस करे ।उन्क्नोवन
कल भीलवाड़ा दुर्गावाहिनी बहनों हनुमान जन्मोत्सव शोभायात्रा मै अखाड़ा प्रदर्शनजय श्री राम
उप मैन चस्द कि फ़ओउर  वेच  त्वओ वेच कि सुविधा शुरु करा दि जिये मैन सुनिल कुमर एक अर्म्य मन प्लेअसे ये सुविधा २००५ मैन बन्द कि  थि

वीर सावरकर  देश अखण्ड भारत हिन्दू राष्ट्र बनाने समर्थक थेक्या शरद पवार सावरकर विचारो चलेगें?🜺🉏?स्वामी चक्रपाणि
एव्म गंदी नीयत सवासौ करोड़ देशवाशियो मजबूत इरादो कभी नही हरा सकती।
सत्ता लालच अगर कांग्रेस  ​ मौका मिले आप  ​ हाथ मिला लेंगे केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
एवेर्य गिर्ल हस त्वओ सिदेस १ ये कोन था जिस्ने मुझे मूद क नै देखा २ ये कोन थरकि है जो मुझे देख रहा है
आयना तुम मेरामुझे मुझसे मिलाया
लोग र्त के लिये इत्ना गिर जते है
अ मन्गो एक से क्या होगा
अलौकिक हार्दिक बधाइयां उपयुक्त कार्यशैली आदरणीय रेलमंत्री आपका पूर्णतया अभिनंदन
आप कांग्रेस दोनो भ्रष्टाचारी पार्टियाँ म्चद सत्ता आने हाथ मिलाने हिचकिचाएँगीकेजरीवालकांग्रेससाथसाथ
चखय होजओमुझ्य बोहोत सख्त गुस्सा आ रहा हय्मेरा बस्स नहे चल लप्तोप मेइन घुस्स जओउन
अब बार लातुर महानगरपालिकामे बी जे पी सरकार
ब्रकिन्ग  २० इअस ओफ़फ़इचएर्स त्रन्स्फ़एरमृत्युंय कुमार नारायाण सचिव मुख्यमंत्री बनाये गये प्रमुख सचिव सूचना नवनीत सहगल…
परदे पीछे चल
तुमने देखा हथेली कभी मुद्दत हम तक़दीर बने बैठे हैं।
चम योगि ग ने किया एलान मिलेगि २४ होउर्स बिज्ले उप मे अब चम्केगा उत्तर प्रदेश अब होगा उत्तम प्रदेश
योगिजिघर्दिलदो मुहिम असर ग्रेअतेर्नोइदा औथोरित्य अम्रपलि बायर्स बातचीत के…
अब देशद्रोहियों बंदूक मुंह खोल दो।भारतीय सैनिकों ऐसा व्यवहार सहन नही होता।
बिकौ मेदिअ जन्बुझ्क्र हिन्दु सन्तो को बद्नम क्र्ति है क्योकि इस्के उन्हे पेसे मिल्ते है संतविरोधीमीडिया
अधिकांश मिशनरी  सेवा बहाने धर्मपरिवर्तन काम लगी  सरकार निवेदन इसाई मिशनरियों कार्यका…
किस्सि भि हद्द तक जयेन्गे लेकिन कुल्भुशन को बचयेन्गे सय्स ह्म इ सय  येह नेता लोग कुच्च भि कहेन्गे लेकिन  कुच नहिन करेन्गे
थन्क्स भै
तुम पाकिस्तानी निर्दोष कुलभूषण फाँसी दोगेतो भारत कई कसाबो फाँसी लटकायेगा
🐾हौसले तरकश कोशिश वो तीर ज़िंदा रखोहार जाओ चाहे जिन्दगी सब कुछमगर जीतने उम्मीद जिन्दा रखो?🌱? सुप्रभात्।।
प्रार्थना विश्वासदोनों अद्रश्य हैंपरंतु दोनों इतनी ताकत नामुमकिन मुमकिन बना देते   ?💐?
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
वो बोली भरोसा सहेली हम बोले फ़िर दोनो आओ कभी हवेली पे?😂?
पेथ्थिगे थथ्थगे ३मासे बना १५ दने १६ पुलुवअन अया एन्ना
सर्कार म्फ़न का स्ततुस पक से वद्द्रव नहिन कर सक्ता इन्दुस वअतेर त्रेअत्य मेइन कुच नहिन कर सक्ता पकि ह्च को बपिस नहिन भेज सक्ता
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ  सोनियॉ गॉधी केजरीवाल नोकरी समय दिल्ली रखने सिफारिश थीराहुल गुरू केजरी
लोकसभा अध्यक्षा श्रीमती सुमित्रा महाजन ७४वां जन्म दिन ढेर सारी शुभकामनाएंराम बहोर
गोरखपुर गैस लेने पर्ची ज्यादा पैसा देना पड़ता क्योंकि एजेन्सी हाकर पहुंचाने पैसा देते
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ आपकी क्या राय
हिन्दि है हम हिन्दु वअतन ह्मरा सरे जहा से अचचा ये गुल सेता ह्मरा जै हिन्द जै
कायशे होगा स्वच्छ भारत लोग सूधरताइ नेहि।
विलंब वो एडवांस ली फीस महोदय कैसा कानून मौत निजी स्कूल हर अादमी सालो लूट…
ग्लुत्तोन्य  इन अम्रित्सर फ़ऊद वेगेतरिअन पुन्जब युम्म्य
अधिक बदनाम मीडिया  भारत की संतविरोधीमीडिया
कांग्रेसपार्टी हक़ युवा दे रखा नतीजा कांग्रेस पुरे देश कहीं बोल पा र…
संतविरोधीमीडिया सच्चे संत असरम बपुजि निर्दोष बदनाम किया।
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ आपकी क्या राय
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ पार्टी कांग्रेस अवैध पुत्र बस ज्यादा असंवैधानिक बेशर्म
संतविरोधीमीडिया तुम्हारी बकवास खबरों अब लोगों विश्वास नही रहा।
कांग्रेस ओर पाटीँ दोनो मिली इसलिए शिला दीक्षित धोटालेकिसी प्रकार कीकार्यवाही नही केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
केजरीवाल वो कांग्रेस समर्थन लेगा एष्कपोसेद ब्य त्चओयुष्कस्द्ल्स्७सिकेजरीवालकांग्रेससाथसाथ
घमन्दी ?😒?
देख कर आप कि नौतन्कि पुन्जब ने  इन्को भगया है अब देल्हि वअलो कि बारि है क्युन्कि अब वअक़त  का आया ह…
​ मौका मिले आप  ​ हाथ मिला लेंगे त्रेन्दिन्ग नो १ केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
अरे अएरोप्लने उदते हो अचे से खया करो

मोदी सर मेरी आपसे रिक्वेस्ट कुलभूषण जरूर बचाएं
कांग्रेस पीसीसी चीफ श्री सचिन पायलट डबोक एयरपोर्ट कार्यकर्ताओ भव्य जोरदार स्वागत हुए।
हमारी कांग्रेस पाटी भूरे भारत देश जनता बडेबडे लाभ दिये हे हमारी कांग्रेस पाटी सदैव गरीव जनता दि…
१ऊँईशवर कृषन आदेशगितग्यन्३३२यह त्वेतदभ्यसूयन्तो नानुतिष्ठन्ति मतम्। सर्वज्ञानविमूढांस्तान्विद्…
संतविरोधीमीडिया सिर्फ त्र्प पैसों मतलब सच्चाई नहीं।
मेरे आसुंओ दाम तू चुका पायेगीतू मेरी मौहब्बत ले सकी दर्द क्या खरीदेगी…
सहि मैकेजरीवालकांग्रेससाथसाथ
योगी सरकार बाहुबलियों आरामगाह बनेगी जेल। बिस्‍तर मिलेगा मोबाइल।
भारत जेल बन्द पाक कैदी क्या भारत वैसा सलूक करे जैसापाक कुलभूषण जाधव हैपाक बताए।
३७० पेज सबुत कंहा गये   केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
अनुराग हमारी कांग्रेस पाटी मीडिया वालो क्या बिगाडा हे हमारी कांग्रेस पाटी नीचा दिखाने…
येह कभि न्हि होता ?😭?
जवानों कहो गोली मार सालो
है विजय सेथुपथि सिर
भगवान चित्र चरित्र रहता
सब परेशानियाँसब दुखड़ेकोई कह देता हैकोई रो लेता हैएक हमबस सुनी आँखो देखते रह जाते
संतविरोधीमीडियाचँद पैसों विदेशियों हाथ कठपुतली बनकर सशक्त पत्रकारिता ध…
प्ल्ज़ सिर स्चूल बहुत पैसा खीन्च रहे हैन
गी आप्कि तर्बियत भि काफ़इ अछइ है जो खैल्य तो खैल कबोतर को भि दुश्मन स्म्ज…
देश गद्दारी वाली बिकाऊ संतविरोधीमीडिया बैन साहस अब हम सबको मिलकर दिखाना होगा।

दिल्ली जनता बिल भरना हैतो क्या वकील फीस क्या विज्ञापन बिल ९७करोड क्या ९०७करोड नहीहै दिल्लीवालो…
उफ़ुक़ नफ़्स मीना छलक रही रात फ़ज़ा गर्म बगूलों रक़्स खूब
अभि राजनीतिक किताव पढलो राजनीति बेटा
क्या स्पष्ट करे  हलाल गोमांस चाहिए बीजेपी ऐतराज बीजेपी उम्मीदवार के…
सही बात वरना कांग्रेस पार्टी राज जघन्य जघन्य अपराधों पार्टी नेताओं पुलिस नही द…
आदर
पता सा जहर मिलाया तुमने मोहब्बत मेंना जिंदगी अच्छी लगती मौत आती
हिन्दू संतविरोधीमीडिया हमेशा हिंदुओं नीचा दिखाने कोशिश लगी रहती
देख लेना दिन हमारी जिंन्दगी होगाथोडा लते जरुर होगा लतेस्त होगा?😎😎😘😘?
हमको हमारी सादगी बरबाद दियावरना चाल बाजी किसको आती
फोटो इतना फैलाओ ताकि कुत्ता पकड़ जाना चाइयेअगर जिसने फैलाया आपनी माँका सपूत
जय भरत
असरम बपु जि झूठी मनगढंत कहानियाँ बनाकर डिबेट चलाने वाली संतविरोधीमीडिया बहिष्कार करो।
आशीश भाई ऐ क्या वोल तरफ छोटो विजय आर्शीवाद देते ओर दूसरी छोटो अंतिम सस्कार करते…
असरम बपु जि केस सच्चाई दिखाई संतविरोधीमीडिया ने।
।।राधे राधे गुरु जी।।गुरु देखिये?👇👇?कैसे बने है?😊😊?कथा आनंद आ है?😊?थ्न्कु?🙏?
बचाने गए क्या इसलिए छोड़ वहां
बैठने औकात उसकीमैंने सर बिठा रखा

भाई ज्ञान पास रखो तुम्हारी ज्ञान हमें जरूरत      राधे
थरूर भारतीय  राष्ट्रहित मदद लेने क्या बुराई  सकारात्मक सोच जयहिंद

इस जनम दिन से अग्ले जनम दिन तक आप्के अधिक सुखि सम्पन्ना निरोग रह्ने कि परम जि से निवेदन कर्ते हैन्हप्प्य बिर्थ्दय
सुप्रीमकोर्टकहतीहैकी सामान्य वर्गंकोआरक्षणकीजरूरतनहीहैआरक्षणकीक्याहमसामान्यवर्ग वालो कोसुप्रीमकोर्टकीभीजरूरतनहीहै
पेट्रोल पंप सब्जी मंडी दिएसेल
तुम जिससे हमें मोहब्बत हैवर्ना हम खुद गुलाब खुशबु तमन्ना
अगर पाकिस्तान कुलभूषण जाधव बदले बरखा दत्त लेने तैयार जाता तोकसम सरजी छोड़ने एकआध लाख वाघा बॉर्डर यूँही पहुँच जाते
लोग बेटियो मायके वालो लडका वाला दहेज मांग हे सरकार कार्यवाही करनी चाहिए ताकि दहेज प्रथा ह…
इ…
संसार सिर्फ शरीफ बनने काम चलताजितना दबो लोग उतना ज्यादा दबाते
अब्व्प  कलेक्टर कार्यालय प्रदर्शन देखे वीडियो  इंदौर इन्दोरे सोस्चइअल्मेदिअ
बसपा  हाथी बटन दबाएं ।कांग्रेस   हाथ बटन दबाएं ।आप     झाड़ू बटन दबाएं ।सपा साइकल बटन दबाएं भाजपा बस बटन दबा दें।?🙏?
कफ़इ बोरे हो चला हून आज मैन
इत्ना तुम्हे चह्ना हैना सोच सकोगिकिस हध तक जना हैना सोच सकोगि  जैपुर रजस्थन
सब पाओगे परंतु जनता जागरूक मुश्किल है।
हमारा मुख्यमंत्री बिजली चोर अब क्या २०१८ चम जनता कभी मुख्यमंत्री नही बनाएगी मामा को…
क़ानून ज़रुरत नहींजो मार देपवित्र मार खा जाएपापीहो बीजेपी शासन फैसला
गयाअद्मिनमहापौर पति विक्की शर्मा तलाश झीलगंज स्थित आवास समेत कई ठिकानों  पुलिस छापामारीहंगामा मामले आरोपी विक्की
गित३३२मुझ१ऊँईशवरकृषन दोष निकाल करजोजीव मेरे गीताज्ञान मत पालन नही मूरखो  सारे ज्ञानो मे…
अगर देश भ्रष्टता बचाना भारत बिकाऊ मीडिया बहिष्कार होगा संतविरोधीमीडिया
ऐलायेह क्या हुअ
स्वच्छता प्रणेता नरेंद्र मोदी
दिल्‍ली बुराड़ी पूर्व बीजेपी मंडल अध्‍यक्ष हरीश मौत सांड पीटपीटकर मारा। तोतल्त्व
यूपी २० इअस अधिकारियों तबादला नेवस
धर्म आँखों बँधी पट्टी खोलता ।तुम धार्मिक पट्टी बाँध
राष्ट्रपति भवन पहुंचे विपक्षी दलों नेता मनमोहनसोनियाराहुल शामिल  ईवीएम मसले राष्ट्रपति मिलने पहुंचे। तोतल्त्व
क तेरे लिये दुनिया चोर दी हय्तुझ पे हे सान्स आ क रुकय्मेइन तुझ्को कित्ना चह्ति हून्ये तु कभे सोच ना सकय
पटनासिटीअद्मिनपीपा पुल कल शाम ४३० बजे अगले दिन सुबह ५ बजे ट्रायलपटना हाजीपुर तरफ गाड़ियों कराया जाएगा परिचालन
यानी महीने अग्रीम भुगतान विलंब शुल्क सुधा कैसा कानून मेरे देश हर मॉं बाप बच्चे के…
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल
भरत मे पिर्जतन्त्रा पूरि तर्हान फ़ऐल हो चुका हैफिर्भि इस कि जदेन बहोत मज़बूत है
वीजेपी कार्यकर्ता खा खाकर जनता झूठ वोलते हे संजय भाई
धरती एेसा अमीर पैदा हुआजो बीते समय खरीद सके
देश वीर जवानो हालात देखि जाती
योगी शासन सपा समर्थित दबंगों बोलबाला  पीड़ित दे रहें जान मारने धमकी पुलिस…
मोदी सर  मैं आज कभी आंसू  आए मैं पहली बार सरबजीत मूवी देख आए मेरे दुख ऐसा कुलभूषण पाए
गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ हो…
पूर्व केन्द्रीय मँत्री डा अखिलेश दास निधन हार्दिक शोक सँवेदनाएँ
आलोक भैया हिट शो मेरे जीजा दिनेश गायाएक हिट सांगएक बार जरूर सुने लोग दोस्तोंधन्यबादप्ल्ज़
आदरणीय छतरपुर जिलाधिकारी महोदय जन्म दिवस हार्दिक शुभ कामनाएं
आज अप्सै ये जना है सर्मुहिक सुचइदे का कोइ लेगल प्रोचएदुरे हो तो बनैब्त्च१२४६०
सही
जिऊऊओ जिन्दबद
नप गए नवीनत सहगलआ गए अवनीश अवस्थी
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल  ☹️😭
फोटो इतना फैलाओ ताकि कुत्ता पकड़ जाना चाइयेअगर जिसने फैलाया आपनी माँका सपूत
अरे केजरू बेटा देख फ्री सके दे बीजेपी एमसीडी चुनाव जीत जाए
शासन बदलता पिछली सरकार इअसका तबादला हैमीडिया भाई हर बात ऐतिहासिक पहली बार वाले…

ट्रांसफर रेल चल पड़ी २०० २० डब्बे आगे पीछे हुएसहगल दादा पहली फील्डिंग…
भारत वो देश जहां इप्ल खिलाड़ी करोड़ो बिक जाते किसान कर्ज बोझ मर जाते 😬
हरिद्वार आने यात्रीयों स्पर्श गंगा बस सहयोग चाहिये ।।म्य्चलेअन्गन्गा
२भ्क २बथ्स  रेसिदेन्तिअल फ़लत फ़ओर्सले इन मेत्रोपोलिस चइत्य पन्त्नगर रुद्रपुर उत्तरखन्द फ़लत प्रोपेर्त्य
१ करोड़ समोसे १६ हजार थाली सच सामने आ गयाअब पड रही गाली।। फोटो सौजन्य   दिल्ली प्रदेश…
योगी शासन कायम सपा समर्थित दबंगों वर्चस्व कायम  पीड़ित जान खतरा उन्नाव पुलिस रही…
उत्तर प्रदेश इअस अफसर प्रमुख सचिव सूचना नवनीत सहगल  अनीता सिंह डिंपल पर्मा  रमा रमण प्रतीक्षारत किए गए। तोतल्त्व
उत्तर प्रदेशमृत्युंजय कुमार नारायण मुख्यमंत्री सचिव बनाए गए। तोतल्त्व
उत्तर प्रदेश भुवनेश कुमार लखनऊ कमिश्नर पद हटे। तोतल्त्व
रजा श्रि वीर विक्रमदित्या मन्दिर
मोदी सरकार सदेश भाजपा कार्यकर्ताओ दिल्ली लेकर मुम्बई खा सका उतना आर्डर
हहहह अभि प्रभु पत परद्क्शित क्रेन्ग्य द
जय हिन्द
षह   निन्नोदु चया कोन्दु वरान परन्जो कुन्जिरामा 😂
नही सोना अब बात परेशान रही मुझे बताओ बात आप…
कांग्रेस पाटीँ दोनो मिली इसलिए शिला दीक्षित धोटाले प्रकार कार्यवाही नही केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
आप कांग्रेस भ्रष्ट कह रही वो पार्टी जिसके कांग्रेस २०१३ दिल्ली सरकार बनाई  केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
राष्ट्र हित सरकार काम करती काम धरातल दिखायी देता सबका सबका विकास
क्या मान लिया जाय किभाजपा देश संविधान मानना बंद हैक्या देश घनघोर जंगल राज्य लाना चाहती भाजपा
महाराष्ट्र सत्ता पक्ष ब्ज्प विधायक किसानो पीक विमा अनुदान तत्काल दे ईस गेवराई तहसिल आमरण अन्शन बैठे…
केजरीवाल वो कांग्रेस समर्थन लेगा एष्कपोसेद ब्य   केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
जै श्री रम अब्कि बर मोदि सर्कर
दोनों पार्टिया सिक्के पहलू हैभ्रस्टाचारी भाई भाई उद्देश्य लेकर चल रही केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
हमारे देश जनसंख्या कम क्या। क्यों हम बांग्लादेशी ओर रोहिंग्या मुसलमानों देश रहने दें। इससे समस्याएं बढ़ेगी
ग़जब नज़ारा हैइस अजीबसी दुनिया कालोग सबकुछ बटोरने लगे हैंखाली हाथ जाने
प्म सिर जि किसन देश का आन्दता ह किसनो कि तो मज्बुरि सम्झिये प्लेअसे
पुरनि ज़अन्जीरेइन
महाराष्ट्र सत्ता पक्ष ब्ज्प विधायक किसानो पीक विमा अनुदान तत्काल दे ईस गेवराई तहसिल आमरण अन्शन बैठे
अन्खोन कि हेइन ये ख्वअहेशिएन क चेह्रय स्य तेरे ना हतेइन
केजरीवाल  वादा शीला दीक्षित खिलाफ जाँच करवायंगे उसका केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
कोन चओम्प्रोमिसे कर्ता है खना के सथ लोल हिघ्५ ✋🏻✋🏻
कांग्रेस सर्जिकल स्ट्राइक खिलाफ खड़े केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
