जिस के सप्ने देखे थ्हे उस्स ने नीन्द उद्दै है दिल पे किस ने दस्तक दि तुम्हो या तन्हाइ है मुर्शिदा
अभ चएच को दूस्रि इलाज नहिन हैचल्लेन्गे स्वईकर कर्ना चोद्कर गद्धे लोग च…
इस साल २१००० हज़अर एन्वअल चर्गे ले लिया है जो कि गलत है कुच किजिये सिर प्लेअसे सिर
राजस्थान २० हजार जवाब पेंडिंग  ४ हजार आदेशों अवमानना ज़िम्मेदारी तय नहीं। क्या सरकार ऐसे…
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव दसवे राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा ७३९४ वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
एव्म निर्माण केवल युगपुरुष हारने है।
उलटी गिनती शुरूआप दूर रही दिल्ली सब आप नेताओं सत्ता सुख अहंकार नतीजा हैआप घमंड…
भागलपुरअचचइ ट्रक कुचलकर मजदूर मौतआक्रोशित लोगों सड़क जामपीरपैंती शेरमारी बाजार घटना
मणिपुर राज्यपाल महोदया श्रीमती डॉ नजमा हेपतुल्ला जन्मदिन हार्दिक बधाई शुभकामनाये।
स्कूल लेक्चरर नियुक्ति कब होगी चुनाव करीब आयेगे
पल पल बन्जर बन्जर है आज भ्हि तेरि खुवअहिश है तुझ्से मिले येअह किस्मत थि तुझ्से बिचद्ना साज़इश है
लिवे उपचुनाव नतीजे २०१७ १० विधानसभा सीटों ५ ब्ज्प आगे राजौरी सीट कांग्रेस तीसरे नंबर
माखन चोर इअम्लवमन्लवमनुन्चएन्सोरेद
गोबिंद बनाया खालसाबैसाखीवाले दिनदेशधरम आजादी कोप्रण लिया इसदिनपांच शीश कौम छटा निजकुलनिरबल हिंद बल दियाबजा बिगुल
बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।
आप्तर्द्स बरनॉल जरूरी

कटिहारअद्मिन अज्ञात महिला मिला शवसेमापुर ओपी क्षेत्र रेलवे ट्रैक पास मिला शव
आदरणीय प्रधानमंत्रीजी लंबे समय इंतजार भारत देश प्रधानमंत्री पाया है। हमें नाज हे। जय हिंद
भै भले अचतिओन ना कर्ता हो बुत खून तो देओल खन्दन का हि है
राज्यपाल रोकी उप मथुरा जवाहर बाग कांड न्यायिक जांच अब होगी चबि जांच  स्र काम जल दी कारो
जीत जएइन तो गद्बद को गद्बद ना कहेइन्जैसे मेदिअ ब्ज्प कुच घलत भि कहेलेकिन जीत रहि है तो सहि
सरकार पिछड़े वर्गों कल्याण तेजी काम रही
बहुजन हाे  ओब्च ब्राम्हणीझम मुक्त भारतकँपीटँलीझम मुक्त भारतबनाने लिएव्यवस्था परिवर्तन लिएहम भागे न…
११४२०१७ आनंद विहार  संगम विहार लापता हैसंगम विहार पुलिस ऐक्शन नही ले रही हैकिसी…
राज्यपाल रोकी उप मथुरा जवाहर बाग कांड न्यायिक जांच अब होगी चबि जांच
यो बाज तुडाएे सवा लाख लडाएेदुशट जात संहार तभी गुरु गोबिंद कहाऐअांनदपुर जनम लिया खालसा अालमी
भोजपुरत्रैन ट्रेन चोरीउचक्कों जेवरकैश सामान उड़ायाआराकारीचक स्टेशन बीच घटना
आम आदमी पार्टी राजौरी गार्डन सीट निर्णय आत्म मंथन समय
देशद्रोही शकीलदाऊद पैसे सुरक्षित रखना उसका स्वाद चखने काम नरेंद्र मोदी चेले मुंबई है।पुर्व प्रचारक र्स्स
जलियवअला बघ हत्यकान्द को याद्कर भुत दुख हो रहा है उन सभि शहिदो को शत शत नमन
देवराज
गुरु गोबिंद बात हर पूरी हुइ लाजमीहिंद अाजादी खातरखलासा अाया कामबंधन धरम कट गएे खुशहाल हुऐ अावामजेसबी
हमारे देश सैनिको ऊपर लात थप्पड़ चलाये पास बोलने सरकार मौन हैशर्म आनी चाहिये
केजरीवाल  जीत दूर तीसरे नम्बर अब हरकतो बाज आ वरना नामोनिशान नही बचेगा
आगरा आईटी पार्क विचार जाये ताकि हम लोग गृह राज्य काम सकें
धोल्पुर एलेचतिओन्स्२०१७ पांचवे राउंड मतगणना जारी भाजपा करीब ११२३३ वोटों आगे
मुजफ्फरपुरचरिमे अपराधियों  युवक गोली मारकर हत्यामनियारी महादेव स्थान घटना
सगोधा कि शन
विपक्षी दलों राष्ट्रपति कहादबाई रही असहमति आवाज़और ख़बर विश्वसनीय लगे मनमोहन सिंह फोटो छपी
रजोउरिगर्देन जमानत जब्त ओर अग्रसर अति उत्साहित पार्टी
बैसाखी बधाई हार्दिक शुभकामनाएँ
बताए ट्वीट मतलब
आदरणीय सुमित्रा जन्मदिन हार्दिक बधाइयांल शुभकामनाएं।  शतायु राष्ट्र सेवा संलग्न कामना…
मायाबती अब अखिलेश ढोल बजा चुनाब एव्म  मशीन नही चाहिए अरे हार स्वीकार जाने क्या शर्म आ रही
अन्नदाता खुशहाली समृद्धि पर्व बैशाखी शुभकामनाएँ बधाईयाँ।
दीवाली नियुक्ति कहे स्कूल लेक्चरर होली चली गयी बैसाखी आ गयी ५ मही…
अटेर उपचुनाव  चरण भाजपा ६३७ मतो आगे कटारे पिछड़े
संविधान हमारा सर्व जन हिताय सर्व जन सुखाय संबन्धित हमारी व्यक्तिगत भावना ऐसी होनी चाहिए।राजनीति…
सड़  राजौरी गाडँन ऐक जाकी हे म्चदेलेचतिओन्स्२०१७  बाकी है।।
इत्नि गर्मि है कि कोइ मैल मैन भि वअर्म रेगर्द्स लिखे तो गुस्सा आ जता है 🙄
गीता १८३५हे पार्थ  दुष्ट बुद्धिवाला मनुष्य धारणशक्ति निद्रा भय शोक दुख तथा अभिमान कभी त्यागता अर्थात्
दिल्ली  राजौरी गार्डन उपचुनाव ११ वा राउंड सिरसा ब्ज्प २८२०८मीनाक्षीकांग्रेस २०२६६हरजीत आप६२३९
देश वासियों बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद्न्त किल्ल म्य दद थे वअर दिदअब बताओ कुलभूषण फांसीपाकिस्तान दे रस्सी

१३अप्रैल१९१९जलियाँ वाला बाग़ हत्याकाण्डजो शहीद जरा याद करो कुर्बानीभावभीनी विनम्र श्रद्धांजलि
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव ११वें राउंड बीजेपी २८२०८ वोट कांग्रेस २०२६६ ६२३९ वोट। तोतल्त्व
चच्चा कपिल शो जायेंगे
बीजेपी १० मैसे ७ आगे  फूटे करम केजरीवाल
देशभर बैसाखी रौनक जानिए दिन जुड़ा इतिहासबैसखि वैसखि बैसाखी पुन्जब हर्यन…
तुम लोगों अन्ना वरदान प्राप्त नया  करोगे   राजनीति  आकर  पत्रकारी हो। उल्टा  सीधा…
मिडिया फटा मुंह इनकी घुमा सकेकश्मीरीकुत्ते
जलियांवाला बाग अमर बलिदानियों हार्दिक श्रद्धांजलिल नमन ल संभल रहना छुपे गद्दारों ल
वैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव ११वें राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा ७९४२ वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
हत्या भडकी महिलाए बोली चम शिवराज मुर्दाबाद   इन्दोरे इंदौर सोचइअल्मेदिअ
कभी प्यार इक़रार करनाइक़रार इंकार…
विश्व बड़े पुलिस बल यूपी पुलिस  ४८८ महिला रंगरूट शामिल इग जोन दिलाई शपथ
नमस्ते
वैसाखि पावन पर्व देश प्रत्येक जन मेरी सुभकामना
राजौरी गार्डन आतिशी बाजी
वंदे मातरम
बेटा फ्द माँ  चेहरे लिखी परेशानी नही पढ़ सकतामाँ  अनपढ़ बेटे हंसी पीछे छुपी परेशानी पढ़ लेती
अब ओस बुंदों नेदिल आग लगाई हैदिल किसने दस्तक दीतुम तन्हाई हैक्या बात है  सहब्मुर्शिदा इस ब्रिल्लिअन्त
माननीय देख तेरे ससार हालत क्या गई भगवान बदल इन्सान कोल्हान प्रमंडल बड़े अस्पताल सुधा…
विजयनगर सफाई कर्मचारी सुबह गली सड़क कूड़ा इकट्ठा करके ले जाने जगह जला देते हैं…
क्षेत्रवासियों बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनायें।।
बैसाखी पर्व आपके जीवन सुख शांति समृद्धि लाये हमेशा हर्षित ऊर्जावान रहेंबैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
सब नू बैसाखी दियां लख लख वधाइयांश्री वाहे गुरु दा खालसाश्री वाहे गुरु दी फतह ?🙏🙏?
धौलपुर बीजेपी ५वें राउंड १२४३५ वोट आगे ।।उपचुनाव
जय मातारानी की।सुप्रभात मित्रो।
१९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत शत नमन् ।…
देशवासियो वैशाखी हार्दिक बधाई
ऐब मुझमें खूबियां भी। ढूँढने तूं सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें
अब शाम केजरीवाल चुनाव आयोग मान्यता रद्द हैं।

जय बाबा सोनपुर बाले हरिहर नाथ की।सादर दण्डवत।

कश्मीरके कुत्तों सुअर औलादोभूल गए तीन दिनपहले इन्ही जवानों जान खेल तुम्हें बाढ
कुत्ता गीरी फैल कल राम लीला ग्राउंड मेंजिले इलाही सड़  हि दिल्ली लोगो सा…
?😢😢😢😢?आज जलियावालां हत्या कांड ९८ साल गये श्रद्धांजलि शहीदों जिन्होंने आज़ादी…
क्यो २१ वकील उठाकर लाहौर भेज जाए कसाब आधी रात २०० बजे स्च खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सके
स्पैन कि कुत्ति को त्च का बेस्त अवअर्द दो भै
सर अगर दीवाली बोले स्कूल लेक्चरर नियुक्ति देगेओर होली चली गयी आखिर कब नियु…
मॉर्निंग योगा क्लब टीम  चिड़ावा शमशान भूमि सफाई नित्य कर्म करती हैद रेअल इन्स्पिरतिओन इस योउ…
कुमर विश्वअस गयब है एसा ओरतोर और १०० सेअत जीतने वअले  पथक शभ विलुप्त है और सन्जय सिन्घ…
गीता कुरान सब पढ़ेपढ़े इंसानियत कोईजो सब अगर इंसानियत पढ़े तोझगड़ा काहे होइ…
?🇮🇳🌾🌾🇮🇳🌾🌾🇮?बैसाखी पावन  त्यौहार  आपको आपके परिवार  हार्दिक  बधाई  शुभकामनाएँ         ?🇮🇳🌾🌾🇮🇳🌾🌾🇮?सुभाष यादव
जलियांवाला बाग शहीदों मेरी भावभीनी श्रद्धांजलि। आपकी शहादत हम सलाम हैं।जल्लिअन्वअलबघ
आम आदमी पार्टी वही पुराना सबक  चुनाव प्रचार भले जम करो इस्तीफा देना ज़रूरी है। ५ साल जिम्मेदारी है।
गीता १८३५ धारण किए रहता  ऐसी धारणशक्ति तामसी तमोगुणी धृति है।
अराजक राष्ट्रविरोधी पार्टियों सूपड़ा साफ

जबतक भारत पापिस्तान जिंदाबाद रहेगातबतक पापिस्तान धमाकाना मूर्खता है।
अन्तरराष्ट्रीय जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
आपकी क्या राय
मोदी विपक्ष पूछा क्यों रोका ओब्च बिल
?🇮?भारत माता जय?🇮🇳🇮?स्वच्छ भारत स्वस्थ भारत?🇮?
अर्थात  व्यक्ति केजरीवाल
सिर  जित्ने वोतेस मिल रहे उस्से ज़यदा तो र्त आते आप्को ध्यन दो अप्ने वअले हि धोका दे रहे ?😂?
मैन पर्ह लिख क सच बोल्ता हून आप सिर्फ़ त्च कर्तय हो पर्ह लिख क बे जहिल क जहिल ?😆😆😆?
लगता अब दिल्ली राशन कार्ड गैंग वालो भगा मानेंगेऔर खाओ १६ क थालीहो गयी दीवाली
आदरणीय प्रधानमंत्रीजी कश्मीर स्र्प्फ़ जवानोंके जीस बरताव देश हर नागरीक दिल चोट लगी हे।
सत्यवचचन ?👌👌👌👍?
४२ वार्ड किरारी मीरा गौतम जीत सकती अच्छी छबि वाली लेडी
गृहमंत्री प्रधानमंत्री हमारे जवानों इज्जत खिलवाड़ हमें ऐसा कश्मीर चाहिए
हामानुन्थह वअत्ताला
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत्शत् नमन
दिल टूटता हैआवाज़ गूंगी जाती
देश के एत्ने बदे हिनु सन्त असरम बपुजि को न्यय मे देरि से ज्न्ता का न्यय्पलिका प्र से विश्वस उथ जय…
बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ।
चब्से वालो ३६२४३६ फिगर साइज टीचर चाहिए। मोडलिंग करवाएंगे बच्चो पढ़वायेंगे।
दिल्ली राजौरी गार्डन खिला कमल दाद खाज खुजली जड़ मिटाने दिल्ली जनता आगाज। आपियों उल्टी गिनती शुरू। नमो
नवीन वईरसेकरगे पतिया थथ्था नथि वएल्ल ईये रा मथलेअलुविहरेअवअसन कतयुथु १३ थुर्स्दय ४००प्म
जन्मदिन मुबारक भगवान आपको लम्बी उम्र दे
प्रियजनों बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनायें।  ज्चद…
जलियावाला बाग काण्ड शहिदों मेरा शत् शत् नमन
भारत संस्कृति ग़र्व क्यूँकि विभिन्नता एकताआज वैशाखी बिहु पर्व हा…
हप्प्य्बैसखि बैशाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज महाभोग आरती श्रृंगार दर्शन १३ अप्रेल  २०१७  गुरुवार
आज रात १२३० ३३० बजे बीच खतरनाक किरणे गुजरेंगीये वाला मेसज दिनों आया है। ?😝?
धोल्पुरेलेचतिओन्२०१७ विधानसभा उपचुनाव मतगणना पांचवां राउंड मतगणना जारी बनाई १२६२७ मतों बढ़त
जलियंवाला बाग शहीद तमाम अमर हुतात्माओ विन्रम श्रधांजलि
सफल होंगे बैंक लुटेरापन खत्म होगी बैंक बिना हिसाब टेक्स ले
शिक्षा  माफिया स्वरूप निजी स्कूल संचालकों फ़ीस वृद्धि खिलाफ शव यात्रा निकाल अंतिम संस्कार
अप्ने हिसाब किजिये कि हम्ने किसि घैर इस्लमि ख्वअहिश या तमन्ना का दबाव तो क़उबुल नहिन कर रहे हैन
आज पहली जीत आपको बधाई प्म सिर
ऐर्तेल सस्ता प्लान  दर्बरसिन्घ्गिल्ल
सेना आदेशदो देश द्रोहीउसे गोलियों भून चाहे पूरे कश्मीरी अवाम मौत घाट उतारना पडे
पूर्व केन्द्रीय मंत्री श्री अखिलेश दास निधन देश अपूर्णीय क्षति है।ईश्वर दिवं…
देमोचरचय मेइन जान्च के लिये कह सक्ते हैन्ये कोइ पवित्रता का माप दन्द  नहिन्के…
लो तिरे लबों बेवफ़ा ज़िक्र अहमद फ़राज़ तुझ
मानवीय सरोकार पूर्ववर्ती सरकारे सदा दूर रही जनता करारा जवाब प्रधानमंत्री मनरेगा इंजी संवर्ग न्याय दिलाये
रिश्तो सिलाई अगरभावनाओ हैतो टूटना मुश्किल हैऔर अगर स्वार्थ हैतो टिकना मुश्किल  🌹  जय श्री राम 🌹
कहो कश्मीर हरामखोर पत्थर बाजों बाढ़ आई पत्थर फेंके पुल बना लें ।?😡?
बच्चों झूठी कसम खाने वाला देशद्रोही सवाल खड़े थू थू तेरे हर सवाल पर।
जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहूति देने अमर बलिदानियों बलिदान नमन
श्री ध्वजाधीश गणेश मंदिर बड़ी चौपड़ आज  आनंदकृत आनन्दमयी शृंगार?🌺🜺🂐🜺?जय गणेश ?🜺🂐🜺🂐?
यूँ कभी हम डरे घनी काली रात बस तेरे ख्वाब सारी उम्र भर जगा गया।।।।
वैशाखी हार्दिक शुभकामनाएँ को।।।धन्यवादहप्प्य्वऐशकि
अगर बिजलीघर बिमारी ठीक जाय जनता बिजली दर बढाने बोझ नही डालना पड़ेगा।  शायद व्यवस्था सुधा…
देअर लदिएस जिन्के पेचे मैने जि लगया आप धन्या हो जिन्के पेचे ब लगया आप भि धन्या हो अनन्या हो?😎😊😋😎😄😅🨃🔣😂😁😀😆😉?☺?🤓🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗🤗?
भोरंज उपचुनाव मिली जबरदस्त जीत डा०अनिलधीमानजी बहुतबहुत बधाई थन्क्योउभोरन्ज…
बैसाखी दी लख लख वधाईयां ☺️
फुर्सत हैइंसान इंसान मिलनेकीख्वाहिशे रखता हैदूर बैठे भगवान मिलने कीजय श्रीराम?🌻🌻🌻🜻👍👍👍👍🙏🙏🙏?
स्भ्से इन्तेरेस्तिन्ग चिज़ भै इत्नि बदि हार के बाद पुरि दिल्लि भ्र मै सन्जय सिन्घ हि विसिब्ले है ब्स्स…
सब मिले एव्म मिली हमारे सडङ
जल्लिअन्वअलबघ भगत्सिन्घ डायर आता वीर ऊधम बन जाते हैभगत सिंह उपजते जलियांवाला…
रोहित विडियो विचार विमर्श जरूर
दयर कि क्रूर्ता मे जिन शहिदो ने प्रन खोये हम नत्मस्त्क नमन कर्ते हैन और प्रभु…
रात क्या… पूरी जिन्दगी जाग गुजार दूँ तेरी खातिर बस तू एक…
सिर्जि खमिया हि दुन्द्थे रहोगे क्या
ब्रेअकिन्ग  हिमाचल प्रदेश उपचुनावः भोरंज सीट बीजेपी अनिल धीमान ८४३३ वोटों जीते देशमेंमोदीलहरबरकरार
कन्पुर गुटका खा थूक देगा गाड़ी खिड़की 😂
क्यु आज कल दोपहर धुप नई लग क्या ।की धूम बैठी रहती ?🤣🤣🤣🤣?
?🙏?️जय अम्बेय सुप्रभत तो अल्ल?🙏?️शर्वअ मन्गल मन्गलिये शिवै शर्वअध शधिकेय शरन्ये त्रम्म्ब्बकेय गोउरि नर…
हिमाचल उपचुनाव ब्ज्प उम्मीदवार अनिल धीमान ८४३३वोटो जीत दर्ज
❤❤❤  बनेश्वअर नेपल
माफ़ कीजिये तमाचा पूरे हिंदुस्तान इसमैं तारीफ़ लायक देख हैंइज़्ज़त नाम की…
भोरंज विधानसभा सीट  ब्ज्प अनिल्धिमन जीते हिमचल्प्रदेश
भिण्ड अटेर ३ राउंड काउंटिंग रुकी अंगदपुरा नो१ पोलिंग कांग्रेस एजेंट हस्ताक्षर अंतर कोंग्रेस रुकवाई काउंटिंग ब्य्पोल्ल्स
बैसखि दियान लख लख वअधैयान्मन्बुन बेअर्द्य ओफ़फ़इचए  जैपुर रजस्थन
विपक्ष बैठ महामहिम सिर्फ़ वोट ज्ञापन देकर आये देश सैनिक पीटते नही 👎
ऐसा कब चलेगा
खालसा पंथ सृजना दिवस एवम वैसाखी पर्व लख लख बधाई ?🉏🟼🉏🟼🉏? वाहिगुरु जी?🉏?
सब पता हॆ अदालतो मॆ ज्यादातर मुकदमे झुठे हॆं भागवत गीता जीने सिदांत कसम जगह कौई विकल्त नही ढुढना चाहिये
अगर आपका धर्म आपको संस्कार देता ठीक हैग्सअगर अहंकार देता वो धर्म  रेलिगिओन
जल्लिअन्वअलबघ शहीदों सत सत नमन।
दिल्ली रजोउरि गर्देन शहंशाह जलीलऐहरामी हिंद  स्वराज लाल चारो ओर एव्म धुंआ उड़…
१३ अप्रैल१९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
कब होगा करोड़ों हिंदुओं संघर्ष निर्दोष संत बोगस केस बरी जायेगा  न्यायमेंदेरीक्यों
न्यायपालिका जीन्याय देरी क्या अन्याय नही  न्यायमेंदेरीक्यों
सरकारी गुंडागर्दी उदाहरण जंहा फार्मा जर्नलिज्म फीस ५००० सीधे ३००००५०००० दी गयी।…
देवराज
लड़की उम्र तीन जगह अलगअलग मतलब क्या षड्यंत्र  न्यायमेंदेरीक्यों
बापूजीका मजाक उडाया किन्तु बताया पैदा समजदार नर्साेंने कानमें काॅटन भरलिया सुरेश अलबेला पैदा
जानते बालिग लड़की मोहरा बनाकर निर्दोष बपुजि पोचसो मिसुसे फिर…
समय न्याय पा रही ऐसी न्यायप्रणाली क्या जरुरत  न्यायमेंदेरीक्यों
रजोउरिगर्देन दिल्ली वालों पश्चाताप शुरआत
सब बैसाखी लाख लाख बधाई
नेता अभिनेता आतंकी आरोप सिद्ध बेल बपुजि निर्दोषता जेल  न्यायमेंदेरीक्यों
पिअरे सद्गुरु हैन ऐसे रन्ग्रेज़अति उत्तम हरि नाम से जो रन्ग रहे सिख को खलस केर रहे वअह हे गुरु हे वअहेगुरुनमन
छत्तीसगढ़ कांग्रेस बड़ी फेरबदल सुगबुगाहट सोनिया गांधी आज मुलाकात करेंगे
✵➥ ➊ उसूल ➧➧ चलती ✦ जिदंगी ✋ ••जो ⇶वफादार 🏃 नही 😏 वो 😈 यार ✖ नहीं• ❌?🔪?
श्रीमान ऐसा कब चलेगा
कल चौदहवी रात शब भर चर्चा तेरा चाँद हमने चेहरा तेरा।। लोवे उ कित्तू सो मुच
वो एव्म चेक व्यस्त आपको जबाव मिलेगा।?😅😅?  मोदी कोसने लि…
?🌺🌼🝀🙏🙏🙏🉏🍀🌼?          बाहर सुनता             वो बिखर जाता          सुनता है…
भारत संतो देश वही संतो अपमान है।  न्याय बेल न्यायमेंदेरीक्यों…
चहचहाते मित्रों मेरा स्नेहिल प्रणाम एवम सुप्रभात। 🤗
जरूरतों भूख शोर मचाती हैदिल ख्वाहिशें चुप सी पड़ जाती है😔 😔 😔 दीप
य्र सन्जय सिन्घ  तेअम ओवेर्पोवएरेद वहोले आप लेअदेर्शिप खेर थोकर खा क्र हर बन्दा सिख्ता है इ होपे ये लोग कुच सिख्ह जए
बैसाखी देशवासियों हार्दिक बधाई शुभकामनाये।  हप्प्य्बैसखि
संतविरोधीमीडिया त्व चैनल फादर राॅबीन मौन क्यों
उपचुनावम्प अटेर सीट मतगणना रोकी गयीकोंग्रेसियो हंगामाहार झल्लाहट ।।जीजलाताकमल
क्यों संत असरम बपु जि करोड़ों समर्थकों धैर्य परख रही न्यायपालिका  न्यायमेंदेरीक्यों
वोटिंग मशीन सेट ।कब बोलेगा इंतेजार
पूज्य संत असरम बपु जि तारीख़ें बल्कि शीघ्रता ससम्मान रिहाई चाहिए  न्यायमेंदेरीक्यों
क्या रही न्यायपालिका असरम बपु जि न्यायमेंदेरीक्यों
पिच्लगु पापिये
सारे तलाक नुमा औरते आजाओ  हिन्दुओ संस्कार मिलेगा। मुस्लिम तलाक अब सोच लो किसमे दम
सिर बैसखि देया लक लख वदएया
एव्म आरोप लगा क्योंकि पेपर ट्रेल वोट पड़े है। अकअब वोटर्स आरोप लगाएंगे क्योंकि लोग पागल गए रजोउरि गर्देन
रघुकुल रीति सदा चली आई प्रन्जायेपर्पुल्सेनजाये 😆
पूरी दिल्ली हैं।
तूफ़ान मेरे अ्ज़्म त्ववाफ दुनियां समझ रही कश्ती भवंर
आज आप अंतिम संस्कार अब राजनीति छोडो धरने बैठ जाय तुम्हारी औकात
संतविरोधीमीडिया त्व चैनल फादर राॅबीन मौन क्यों
जनता जनार्दन जिसने जनता नही जाना उसका हश्र
ध्यान दें हर सैलून  कहीं मुंडन करवाकर भाग हो।
१भ्क अपर्त्मेन्त इन र्वअ मल्विया नगर गुप्ता नगर नेवदेल्हि फ़लत फ़ओर्रेन्त खिर्किएष्कत्न रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
मंडल प्रणेता सत्तसत नमन।
बदनाम हेतु बाहरी ताकतों पैसे खा रही मीडिया। संतविरोधीमीडिया
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि प्रमाण नहीं बापूजी विरुद्ध
बैसाखी देशवासियों हार्दिक बधाई शुभकामनाये।  हप्प्य्बैसखि
सुतिया क्या  मैटर तुझे राजनीती मतलब
जिनका चरित्र गंगा निर्मल संत असरम बपु जि अनर्गल बाते संतविरोधीमीडिया खुद अप…
पटनापप्पू यादव अस्प राकेश दुबेद्स्प कैलास गुप्ताशिवली नोमानी ४ पुलिस अधिकारियों लगाया प्रदर्शन दौरान हत्या साजिश आरोप
मुस्लिम बहुल इलाकों बड़े पैमाने बिजली चोरीयाने बिजली फ्री देती आई सपा।सपा काम राष्ट्रद्रोही
एक आपिया और उस्का दिमग ?😂😀?
जिनका चरित्र गंगा निर्मल संत असरम बपु जि अनर्गल बाते संतविरोधीमीडिया खुद अप…
आक्रोश जताया
नाम इतना जपो कीराम धड़कन उतर जायेसाँस लो खुशबू राम दरबार आयेराम नशा दिल ऐसा छाएरा…
जिनका चरित्र गंगा निर्मल संत असरम बपु जि अनर्गल बाते संतविरोधीमीडिया खुद अप…
प्रतिशत
बीजेपी ओर कांग्रेस मिले हूए हमारी जमानत जप्त करवा ली  अरविंद केजरीवाल
कबिर दुनिया देहुरे सीस नवान्वन जाइहिर्दा भीतर हरि बसे तु ताहि सौन ल्यौ लाइगोद इस वइथिन
जिनका चरित्र गंगा निर्मल संत असरम बपु जि अनर्गल बाते संतविरोधीमीडिया खुद अप…
स्वागत वंदन अभिनंदन
सारे सीट बीजेपी मिलेगा बोस्स
🌷बेहद उमदा🌷लाजवाब ग़ज़ल ?👌👌?
सवअधनि हतिदुर्घतना घतिरोअद सफ़त्य को नज़अरन्दज़ न करेप्ल्वन्दे मतरम्नमोनमो
धोकेबाज दोस्त ?😕😂😂😂?
मैं सब्र मिसाल क्या दूंवो मुझसे लिपट रोयाकिसी ।फ़अरज़
आज के बाद तो अक के लिये इस जनम मे एव्म कभि सहि न्हि होगिब्य्पोल्ल्स्रजोउरिगर्देन
उपचुनाव हिमाचल भोरंज सीट ब्ज्प अनिल ८४३३ वोट जीती
पटनार्ज्द सुप्रीमो लालू प्रसाद र्ज्द प्रवक्ताओं   लगा क्लासअनाप सनाप  बयान देने बिफरे लालू
अरे भाई कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअब बताओ कुलभूषण फांसीपाकिस्तान दे रस्सी
वैशाखी  लखलख वधाईयां
महापर्व बैसाखी हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ बैसाखी पर्व सबके जीवन सुख शांति समृद्धि रिद्धी सिद्धि लाये
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग़ शहीद शत् शत् नमन पुण्यात्माओं
मदम जि  इ अम हर्यन्वि म्य पन्जबि इस वेर्य पूर
विधानसभा उपचुनाव परिणाम लिवे  १० विधानसभा सीटों मतगणना जारी ब्ज्प भारी बढ़तदेशमेंमोदीलहरबरकरार
आदे चेप्पदु तीसिन्दि हरिश शन्कर अनि
तुम्हारे मेरा हैमैं जानती तुम मेरे क्या स्स
हिके तो सी जेसुस  कल्वरि मलै
अटैर विधानसभा उपचुनाव  अरविंद भदौरिया ६३५ मतों आगे
बैशाखी पर्व हार्दिक बधाई एवम शुभकामनायें ।।
नीरज मीना
कस्तो खल्को चोर हो
आज ब्रेकिंग न्यूज दिल्ली मै एजीएम मशीन केजरीवाल धोखा केजरीवाल भौकना बंद कांग्रेस क्या कहेगी पता नही २००००से जादा वोट
धन्यबाद भारत वीरकॉम
अल्हम्धुलिल्लाहि
जल्लिअन्वअलबघ आज् दिन ९८ साल निर्दोष भारतीय लोग शहीद लोगों सत् सत् नमन। जय हिन्द…
डीएम ऑफिस परिसर सार्वजनिक शौचालय उसकी दशा देख रह जायेंगे आपकैसे स्वच्छ होगा प्म मोदी भारतयही चिराग टेल अँ…
स्कूलों शैक्षिक वातावरण शिक्षकों सफेद रंग ड्रैस पसंद हिसाब पैंटशर्ट  धोतीकमीज  चोला…
रजोउरि गर्देन उपचुनाव   संदेश संदेश सिंहासन खाली करो जनता बदलाव  चाहती
अब गाँधीहै गाधीका जमाना हमारे जवानोंके उपर थप्पड़ पड़ रहेहै मार खा रहेहै फिरभी सहिष्णुता कवच ओढ़े बर्दास्तके बाहरहै अन्यायहै
सारे कश्मिरि  मुस्लिम मादरचोद हिआँ सैनिक नही बक्शते वो माँ बाप क्या रेस्पेचत योउर परेन्त्स
सूचित धन्यवाद
जिनका चरित्र गंगा निर्मल संत असरम बपु जि अनर्गल बाते संतविरोधीमीडिया खुद अप…
बड़ा कदम उप भूमाफियाओं नकेल कसने तैयारी योगी सरकार
साथियों तैयार जाइये पर्त्य तिमे पलों पार्टी दिल्ली सूपड़ा साफ साफ़ संकेत मिल जाएंगे।
उक्त  सम्बन्ध थाना पूराकलंदर मु०अ०स० २५९१७ धारा ३२४ इप्च अभियोग पंजीकृत
सेल्फ़इए ओल्द्मेमोरिएस सेल्फ़इएतिमे सेल्फ़इएग्रम सेल्फ़इएस फोतोग्रफ्य  धका बन्ग्लदेश
जध्व को जल्धि इन्दिअ लया जये कुन्के पकिस्तन आप्नि नपाक हर्क्त सि बाज नहि आर्हा
निर्दोष संत श्री  मिले न्याय सत्य लड़ाई हिन्दुओं पूरे देश है।…
मथुरा हिंसा जवाहर बाग कांड मामले आयोग भंग होगी चबि जांच
रसुले खुदा सववगुस्सा शैतन कि चिन्गारि हैजामे उल अख्बार प्२८२
समारोह रोटी नही मिलती   रोजगार कब दे नही मुझे नायक बना दीजिए मुझे पता छड़ी कहाँ घुमानी है।
सुरक्षा सेंध झारखंड जेलों लगे जैमर फिसड्डीकैदियों मौज
वैशाखी  लखलख बधाइयां
निर्दोष संत श्री  मिले न्याय सत्य लड़ाई हिन्दुओं पूरे देश है।…
अब लोगोन को बेवअकुफ़ ना सम्झेन ये पुब्लिच है सब जन्ति है  क्युन ग
अखिल भरतीय विद्यार्थी परिषद् परिवार तरफ़ देश वासियों बैसखी हार्दिक शुभकामनाएं
देशवासियों बैसाखी शुभकामनाएं। हप्प्य्बैसखि  चय्बेर पर्क
ब्ज्प वालों राजौरी एव्म तेम्पेर करके हर चौथा वोट दिलाया दोनों मिले
निर्दोष संत श्री  मिले न्याय सत्य लड़ाई हिन्दुओं पूरे देश है।…
उप्चोनव्ब्ज्प्६ सेअत पेर जीत रहि हैएक जीत चु कि हैआइशा न हो कि ७ वइ सेअत भि जीत जये३ सेअत पेर २ रा अस्त…
आंधी वो ज़ुल्म  बुझते चराग़ बैसाखी याद  जलियांवाला बाग़ जलियावाला बाग शहीदों कोटि कोटि नमन
देश आज हीरेमोदीजी योगीजीदोनो अच्छे वक्ता  दिल छूने वाले।हर राज्य चुनाव दोनों जरूरी।
जय जय रजस्थन हनुमन जि
आंधी वो ज़ुल्म  बुझते चराग़ बैसाखी याद  जलियांवाला बाग़ जलियावाला बाग शहीदों कोटि कोटि नमन
क्या हिन्दू तालाक सारे बूढ़े दौड़ेंगे ।नही फ़रिएन्द्स ?🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣?
मैं बड़ा समर्थक हूँ।परंतु हमारे सैनिक सीमा गोली खा हैऔर ठोस कदम ले हैअब बर्दास्त बहार
भोरंज खिला ‘कमल’ ब्ज्प अनिल धीमान ८२९० वोट जीतेभोरन्ज हिमचल्प्रदेश
खुली चुनौती चुनाव आयोग आइए एव्म हैक करके दिखाइए
बनारस डीएम परिसर मूत्रालय चल स्वच्छ्ता अभियानकिसको बेवकूफ बनाया बतावे प्म…
वअहेगुरु आप्के जीवन मैन खुशो के सम्रिधि लये सत श्रि अकल आप्के ह्र अर्दस पुरन होये
बैसाखी लख लख बधाइयां ।।
फ्ले पुन्जब हारे फिर गोअ मेइन अब देल्हि कि बारि ह फ़ओर 👺 आप्मुक्तदिल्ली
जहा धरतिकम्प आने वाला वहां गधो पता चलता वो भोखने लगते वैसा केजरी गिरगिट सड़ डेल्ही चुनाव
नहर कि पुलिअ बन्बने के सब्बन्द मै
किन्ग्फ़इशेर्मन्नेक़उइन्चल्लेन्गे चइनेमतोग्रफ्य रक्शित यदव्९५८७३७५४०३
जलियाँवाला बाग़ हत्या कांड शहीद वीरों भावभीनी श्रद्वांजलि शत शत नमन जयहिंद
मेरे महबूब शर्मो हया अजब आलम मेरी ग़ज़लें पढ़ता मेरी आँखें पढ़ताउन्क्नोवन
देहली विधानसभा उप चुनाव पार्टी तीसरे स्थान पहुँच गई नेताओं नेगेटिव राजनीति उनमें उत्पन्न अहंकार  कारण
वाह खूब।।
ये ह कश्मिर जा हा हमरे फोगि के सथ ये सलुक किया
पुरने कर्ना प्रिया गीत्मशहूर गयको कि अवअज मेवन्दे मतरम्नमोनमो
इन्नोचएन्त बचचा 🙈❤चउतीई रघव 💋पर्देस मै है मेरा ❤दिल
दिलीप कुमार फ़अचएबूक दस्तक सायरा शेयर चाय
जि रजोउरिगर्देन मैन मोमोस बदे अचे मिल्ते है आइ ये कभि खाने
देशवासियों बैसाखी बहुतबहुत शुभकामनाएं।
कुत्ता पागल जाए गोली मार देनी चाहिए शारदा पवार पागल कुत्ते गोली मार देनी चाहिए
मनीष सिसोदिया जरनैल सिंह पंजाब जाने लोग नाराज    रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल
राजौरी सीट नतीजे देखकर लग ई वी एम दिल्ली वालों दिमाग़ हैक लिया मोदी आप्मुक्तदिल्ली😝
रजौरिगर्देन उप चुनाव भाजपा जीत गई कांग्रेस वोट बैंक पास वापस लौट आया। जमानत जब्त। केजरीवाल समझ लें भविष्य।
दिल्लिवअलोन को अक्ल वअपस आने कि बधैयान
अरे भाई जमानत बचेगी नहीआप्मुक्तदिल्ली
ईवीएम जनता हैक गयी  सर  इसको बदल जाय  ब्य्पोल्ल्स देल्हि   बधाई
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
क्या शेर मारते बॉस
दिल्ली आज खुश गयी क्योकि आप्मुक्तदिल्ली गयी ?😊?
उपचुनाव भाजपा पक्ष विपक्षी दल  सुप्रीम कोर्ट जायेगे पाकिस्तान नकली एवीएम सौदा करेगे ओवैसी केया फारूक अब्दुल्लाकेनेतरतव
आज़ाद भारत ओर जलियांवाला बाग़ शहीद पुण्यात्माओं नमन।
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग अमृतसर अंग्रेजी हकुमत बर्बर नरसंहार शहीद ज्ञातअज्ञात शहीदो ९८वे…
क्या भक्तों बात पता है।यदि चाहिए नहीं।भक्तों जुमलेश्वर बाबू कहो देश बर्बाद करें।
२०० फर्रे २० इअस लग चुकी फील्डिंग अब २० इप्स अदलाबदली तह। सामान पैक ले साहब?😂😋?
बैशाखी लख लख बधाइयां ।।
१ करोड़ समोसे तुम्हे आज जनता सूद समेत वापस दिए।आप्मुक्तदिल्ली
चीज़ें ऐसी टूटती दुबारा जुड़ना पॉसिबल  सिर्फ दरारें रेह जाती
बरखा राना नफरत
रजोउरिगर्देन ￰रिजल्ट्स आम आदमी पार्टी दिल्ली दफ़न    ताबूत  आखिरी  कील   होंगे आप्मुक्तदिल्ली
हप्प्य्बैसखि बोलने हैप्पी नही कबीर भगवान भक्ति करोकबिरिस्गोद…
योगेंद्र यादवजी ट्वीट सही अर्थ समझा जाए१दूसरो हार जश्न मनाना नहीअपितु बताता विकल्प देने वालो क्या हश्र
तेजपाललालू गुनाहगारो मिली बेल निर्दोष असरम बपु जि मिली जेल क्या भारत न्यायप्रणाली न्यायमेंदेरीक्यों
देश भाजपा बढ़ते वर्चस्व मोदी लहर गारंटी देते उप चुनाव नतीजेकर्नाटक पबंगाल छोड़कर हर ओर बस क्लीन स्वीप१०सीट में७पर आगे
दिल्ली राजौरी गार्डन उपचुनाव जीत हार्दिक शुभकामनाएँ सशक्त भाजपासशक्त भारत
लड़की उम्र दस्तावेजों अलग अलग लड़की बालिग न्यायमेंदेरीक्यों
रजोउरिगर्देन व्व्पत लगा क्या कई समर्थक अब एव्म दोष दे
मौत वक़त इसीलिए ज़िंदगी हर दिन आख़री समझो जीने आनन्द लो
पकिस्तन को अप्प जैसे लोगोन कि ज़अरूरत हय जो पकिस्तन को अगे ले जसक्ते हेन मशल्लह  लम्बि ज़इन्दगि करे अप्प कि अल्लह
आप्मुक्तदिल्ली दिल्ली अर्थी चौथा कंधा आ हैचओन्ग्रतुलतिओन्स तो  अन्द
नगर निगम के भे औदित हो चम सहब
अगर हराम औरत हराम पन दिखायेतो समझलेना  हराम जादों  मिली  है।हरामऔरत गुण्डों दम ऐस रही हैबंगाल मबाली।
अब लगने लगा अब नये कानून व्यवस्था गई जिसमे जमानत अधिकार केवल नेताअभिनेता है।न्यायमेंदेरीक्यों
मेरा भरत हि सब्से माहन हर हर महदेव जै शिवलिन्गेश्वअरा महरज कि जै ?🔘😘😉😊? 🤞❤️❤️❤️❤️❤️
जहां कैंडल घुसती घुस गई
नवजोतसिंहसिधु  पूनमआजाद भाजपा गये वहां  कोंग्रेस घरवापसी मतलब कमल रास्ता किचड जाता
बाबा राज चल मीडिया बोलना चाहता जानता सुनना चाहती है।
जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि
बिज़उ गुलो हेबर जेयेदे😂  उत्तर प्रदेश
२४ घण्टे बकबास  कांग्रेसियो १०० करोड़ हिन्दू जैन सिख सब गाये मां मानते हैंइटली बार औरंगजेब नजायज…
प्लेअसे हेल्प अल्ल मुम्बैमुझे काम कि बहुत जयदा जरुरत हैप्लेअसे मुझे काम दिजिये कोइ तोउमे हर काम कर लुन्गचओन्तचत मे७४००२०३८९२
میراوزیراعظمہردمسرخروलनत हैन पत्वअरियो
श्री रमेश चंद्र अग्रवाल श्रद्धांजलि अर्पित भगवान आत्मा  शान्ति दे  शांति दे  मनीष खटीक चन्द्रन…
शिक्षा व्यापारीकरण विरोध एबीवीपी प्रयाग जारी क्रमिक अनशन आज आमरण अनशन परिव…
पीने कि चअपेचइत्य जीने कि स्त्रेन्ग्थ अचचओउन्त का बलन्चए ओर नाम का खौफ़ कभि कम नहि होना चहिये
७वे राउंड़ ब्ज्प १७०००मतों आँगे
माननीय मुख्यमंत्री उप्र सरकारमहोदय निवेदन सरकारी स्कूलों दशा देखते गम्भीरता लीजिये।
थन्क्स्गिविन्ग प्रिन्चइपल मम ♥  उत्तर्खन गेनेरल होस्पितल धक१२३०बन्ग्लदेश
आप्मुक्तदिल्ली म्चद चुनावों दिल्ली जनता केजरीवाल धूल चटाके भाजपा विजयी बनाएगी आइए आज जीत सेलि…
ट्रैन नम्बर १२४६५ कोच द्१ १ लीटर पानी अवैध रूप २० रुपएम्र्प १५ रुपएवसूले गए है। घोर…
हमीरपुर चुनावों भाजपा उम्मीवार अनिल धीमान विजय घोषित भाजपा कांग्रेस उम्मीदवार प्रोमिला ८४३३ मतों अंन्तर पराजित
लगता दिल्ली जनता कामों मतलब नही केवल आँख बंद करके वोट करः बिजलीं पानी बिल नफरत दिल्ली मिले गी
कांग्रेस देश लगी दिमक जंगल लगी आग भाजपबना है।दोनों संभाले लूट है।पुर्व प्रचारक र्स्स
आपको भाभी
आप्मुक्तदिल्लीजरनैल सिंह बार जूता मारा लगा नहींआज जनता उसकी पूरी पार्टी ऐसा जूता मारा सीधा मुँह लगा
क्या चाप दिया जि ये
प्रन्जायेपर्पुल्सेनजायेशनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा सुद्देन गैन्स  त्रवेल
कन्दूधू ल्चए२०१७ चअम्पैग्न बारह कुरियह
शहीदों मज़ारों लगेंगे हर बरस मेलेवतन मिटने वालों बाकी निशां होगाजलियाँवालाबाग हार्दिक श्रद्धांजलि नमनओन्१३०४१९१९
आप्मुक्तदिल्लीरोहिणी विश्वास नगर मुस्तफ़ाबाद बवाना अलावा पूरी दिल्ली आज राजौरी गार्डन वालों किस्मत देखकर जलभुन रही होगी😉
राजनैतिक पार्टिया आती जाती रहेंगी१भारत जन्म भूमि है२भारत अन्न खा…
पाकिस्तान चीन तरफदारी वालों समय गोली मार दलील वकील
अंग्रेजी हुकुमत नीतिफूट डालोराज करो आज यहॉ सरकारफूट डालोराज करो नीति अपनाकर हीसरकार बनातीचलाती है।
आप्मुक्तदिल्लीआज पता चला दिल्ली जनता सिर बिठाती जूते मारकर उतार देती रजोउरिगर्देन
دہشتگردبھارتवओ मुल्क जहन सर्कूओ पे मयीए बचू कु जनम देते हैन
अंबेडेकर मतलब विचारों सिर्फ़ दिखावे राजनीति इ जय भीम जय भारत
वैसाखि कि लख लख वदायन हप्प्य्बैसखि
आप्मुक्तदिल्लीएव्म हैक औकात ऊपर दिल्ली हार केजरीवाल तोड़ डालेगी आखिर अब नया बहाना सा बनाएंगे सर।
देल्हिब्य्पोल्ल विजय पताका लहराने बधाई  शुभकामनाएँ
देल्हिराजौरी गार्डन जरनैल सिंह इस्तीफे वजह नाराजगी हारे  आम आदमी पार्टी
जलियांवाला बाग हत्याकांड शहीद सूरमाओं कोटिशवंदन हूं।वंदे मातरम्जलियवअलबघ अप्रिल्१३ १९१९…
ज़ोर झटका ज़ोर लगा ?😁?
आप्मुक्तदिल्ली दिल्ली उप चुनाव हारने बहाना खोज रहेंगे केजरीवाल आप्मुक्तदिल्ली
धोल्पुरेलेचतिओन्२०१७ विधानसभा उपचुनाव मतगणनाब्ज्प सातवें राउंड १७हजार मतों बढ़तआठवें राउंड चल रही मतगणना
कुलभूषणजाधव मामले भारत बड़ा झटका यूएन फैसला लेने स्थिति दोनों देश आपस सुल…
९८ साल १० मिनिट बर्बर ख़ूनी दास्तां गवाह बाग़।जल्लिअन्वअलबघ शहीदों शत् शत् नमन
भास्कर समूह अध्यक्ष श्री रमेश चंद्र अग्रवाल असामयिक निधन भावपूर्ण श्रद्धांजलि।
कार्यक्रम देखने पश्चात् वाक़ई ज़िन्दगी उत्साहऊर्जा संचार अनुभूति होती…
मशीन खराब  आपका डायलाग भा गया?😂?राजौरी गार्डन हार कारण मशीन खराब लोगो चरित्र हि खराब
मीडिया चीजे कभी दिखेंगी अगर आपको दिख जाय कमसे कम ग्रुप जरूर भेजना?😡😡😡😡🁇🟻🁇🟻🁇🟻🁇?
आप्मुक्तदिल्लीदिल्ली उप चुनाव हारने बहाना खोज रहेंगे केजरीवाल
लवमनुन्चएन्सोरेद चओन्तेस्त  इअम्लवमन मुद मुद के ना देख
राजौरी सर डब्बा गोल आप्मुक्तदिल्लीरजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल
बुराई अंत हमेशा बुरा   सर इतिहास गवाह दिल्ली लुटे गए पैसे…
हटेंगे डरेंगे हक़ हम  डटे रहेंगे   सवेनुस्र्ल ओचचउप्य्नुस्र्ल
ई भीएम भाजपा वोट उगला हैरत क्योंयहॉ टीवी हर चैनलअखबार हर पन्ना दिनरातभाजपा वोट उगलता रहता है।
देश को लुत कर कहा ले जओगे जेत्ल्य शहब  बन्क्स ५००० क्योन रोक रहे है  कन्गलि आगै है क्या
आप पाप खात्मा शुरू आप्मुक्तदिल्ली
अझ ?😃😃?
राजौरी गार्डन नतीजे बता रहेदिल्ली जनता २ साल काटेगए तुचिये केलिए कजरी झाड़ू हाथ मेंले…
झाड़ू चलासो झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओनिगम जिताओ निगम जिताओनिगम जिताओनिगम जिताओहॉउस टैक्स हटाओहाउस टैक्स हटाओहाउस टैक्स हटाओ सोचो
बधाई आपकोअब जवाहर बाग कांड जांच सी बी आई करेगी
गित१८६६सभी धरमो त्याग केवल मुझएकसर्वाधारसर्वशकतीमान१ऊँईशवरकृषन शरण आओ मै तुमहे पापो से…
केजरीवाल असलियत जान गयी जनता इसलिए अब आप्मुक्तदिल्ली
बड़ा दम भरते हम चूने सफेद हैजन्म हम राजकुमार अब कुमार विश्वास मेरा केजरी कजरिया थामालूम केजरी नही काजल
आप्मुक्तदिल्ली जनता रूख लगता म्चद चुनाव केजरीवाल पार्टी बुरी पराजित होगी 🙌
हर्ष उल्लास खुशियों पर्व बैशाखी हार्दिक शुभकामनायें
आज जलियांवाला बाग नरसंहार निहत्थेमासूमों गोली चलवाई जनरल डायर ने।
याद लो लौट आएबैसाखी दिन१३ अप्रैल१९१९ अमृतसर जलियांवाला बाग़ शहीदों को…
लवमनुन्चएन्सोरेद चओन्तेस्त  इअम्लवमन मुद के रन चोद
बड़े बड़े वायदे अरविंद केजरीवाल।चंदा धरना आरोप घोटाले बवाल।। ?😂?आप्मुक्तदिल्ली
तेरी धड़कन ज़िंदगीका किस्सा मेरातू ज़िंदगी अहम् हिस्सा मेरा
क्या भ्रष्ट अधिकारी लघु समाचार पत्रों नामोंनिशान खत्म करके तथा उससे जुड़े लोगों भूख मार डालने प्रयत्नशी…
बेचारी एव्म बेईज्जती बदला रजोउरि गर्देन ले लिया
थन्दा होगया 😂
केज्रि ये क्या हो रहा हैन सले जन्ता वि भ्रश्तचार हैन सब मिले हुए हैन☠️
चीज़ लोगों राय आपके बारे बदल सकती सिवाए आपकी कामयाबी
झूठ मुक्त दिल्ली भ्र्ष्टाचार मुक्त दिल्ली व्यभिचार मुक्त दिल्ली आप्मुक्तदिल्ली  मुक्त दिल्ली
लोग मौज – मस्ती समय निकाल पाते वो देर – सबेर बीमारी समय निकाल लेते
भोपाल थायोकेयर लेब समय पाबंदी हमेशाअसफल पैसे लेकर रिपोर्ट कहो मरीज मरने आये।धोखेबाज।
विदेओ देखिए कैसे जान खेलकर युवक बचाई परिंदे जान
मेरी मोहब्बत तुझसे सिर्फ़ लफ्जों हैतेरी रूह रूह तकका रिश्ता मेरा
मतलब निकल पंजाब जाए भाड किसकी बैसाखी
सरजी आम आदमी बंगले लाइव फोटो
सीसीटीवी लोकपाल स्कूलकालेज सुरक्षा व्यवस्था बेहाल दिल्ली बर्बाद बदहाल  आप्मुक्तदिल्ली
गोरखपुर वाराणसी वाया गाजीपुर सड़क आज तारीख चलने लायक रह गयी फोरलेन इंतज़ार नर्क भोगना पड़ है।
उत्थान दिवस दूनुनिवेर्सित्य
पैसों वज़ह पढ़ाई छोड दी़ बोलने लाखों मिलेंगेपैसों वज़ह दारू छोड़ दी कहने वाला मिलेगा
जे पन लिहिले खर्च मनजोग लिहिले मन्सि
पटनाएत्व खबर बड़ा असरप्राथमिक शिक्षक संघ खड़े किये हाथमैट्रिक कॉपियों मिड्ल स्कूल शिक्षक करेंगे मूल्यांकन
भोरंज विधानसभा सीट जीत बीजेपी सांसद  दावा हिमाचल जीतेंगे ६० सीटेंहिमचल्प्रदेश भोरन्ज

मैं कह एव्म भाजपा वालों हैक रखे जी। मोदी इस्तीफा देना चाहिए
मथुरा हिंसा जवाहर बाग कांड मामले आयोग भंग होगी सीबीआई जांच
नगरि थलैव…
पंजाबबाद राजौरी एव्म  शोर्त चइर्चउइतने दी बुर्नोल जरूरी।
आप्मुक्तदिल्ली दिल्ली म्प दोनों सीटों बीजेपी आगे हिमाचल जीत चुकेअब चिल्लाओ एव्म एव्मआपियों कांगियों मोदीबाम रगड़ो
धौनी बैटिंग सवालत्२० १० साल सिर्फ १ अर्धशतक जड़ागांगुली
बैसखि दि लख लख वअधैयन ?😊?
सागर शराबी पति लाठियों पीटकर पत्नी हत्याआरोपी पति हिरासत मेंमोतीनगर थाना क्षेत्र करीला घटना
महराज आपसे निवेदन बाराबंकी आस पास जिलो मेंथापिपरमेंट खेती रोक लगा दी जाये जिससे आने
खुली चुनौती चुनाव आयोग आइए एव्म हैक करके दिखाइए
सुबह भूला अगर शाम लौट आए राजौरी गार्डन 😜 आप्मुक्तदिल्ली
समझनी जिंदगी पीछे देखो         जीनी जिंदगी आगे देखोकिसी सुख कारण बनो भागीदार नहीऔर दुख भागीदार बनो कारण
वैसे भि ओफ़फ़इचए मे आते भि क़ हो काम तो कुच क्र्ना न्हि
पार्टी कोराजौरी गार्डन चुनाव    जनता नही बल्कि एव्म हरायाकोई बटन दबाओ वोट वीजेपी गयाकेजरीवाल जंतर मंतर धरना दे
मन्जिन्देर्सिन्घ्सिर्सा किला ढहाने शुरुआत सरदार हार्दिक बधाई।
आप्मुक्तदिल्ली केजरीवाल प्लीज कहे हार बहाना ढूंढे  एव्म वाला पुराना चुका है।
शोनिबार नन्दने जच्छइ  बिसोर्जोन  देख्ते  बरिर सोबैके निये
अलोन्ग मोमेन्त बेचऔसे योउ अल्वअय्स बुस्य  रनिगोन्ज बज़अर जगन्नत्पुर
आप्मुक्तदिल्लीआपी लोग पापी गऐ है। रजोउरि गर्देन उपचुनाव नतीजा कारनामो परिणाम है।आप हटाओ देश बचाओ।
जलियांवाला बाग नरसंहार ९८ साल पढ़ें इतिहासजल्लिअन्वअलबघ जल्लिअन्वअलबघ्मस्सचरे
माना पहुँचती तुम तपिश हमारी मतलब सुलगते हम।
कभि कभि तेअचेर भि गमे खेल जता था
