वो हमें परेशान हम बीवी कुत्ते कटवाने काम रहेंलिपिका भारती पति पर्व कानून मंत्री सोमना…
शेर निपटने जंगल सारे जानवर भले जाये राजा शेर रहेगा।
क्यों अमेरिका मोअब इस गढ़ गिराया ६ वजहें  विअ
सिर हिन्दू धर्म रक्षा काम टार्गेट क्यों है…
चोरो उत्तर प्रदेश बचाने धन्यवाद
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
माननीय मुख्यमंत्री योगी विनम्र निवेदन उत्तर प्रदेश प्लास्टिक पन्नियो थैलों बन्द करा दीजिए
हमें आर्मी गर्व साले जिहादियो इससे अच्छा इलाज सकतालगे रहो वीर जवानोंजब जिहादियो खात्मा नही रूकना नही?👍?
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
इंसान  अच्छाई        सब खामोश  रहते हैंचर्चा अगर उसकी बुराई    गूँगे बोल पड़ते…
फुटपाथ रहने बच्चों योगी मांगी पहचान  विअ
भरोसा किस क़दर है तुझ को अख़्तर उस की रहमत परअगर वो शैख़ साहिब का ख़ुदा निकला तो क्या होगाहरिचन्दख्तर शैर
दोस्तो १५ अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्शन लीजिए।देखते रेत्वईत एवं…
जवानो अंदाजा लगाइये लोगो २७साल हिन्दुओ क्या होगा जवानोंकादर्दसुनो
ले लो इंटरव्यू लेना दिन नही बचेगाफिर  आपस इंटरव्यू लेते रहना।
प्यार  मांगा तुम्हींसे ऩही ईऩ्कार करो
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज गुजरता वक्त नश्तर सा चलाता तुम्हारी याद गहराइयों गहराता  फ़द्द
क्या परम अक्षर ब्रह्म  मै जानना चाहती हूं क्या बताएगें वहो इस परम अक्शर ब्रह्म
मैं आपकी बात पुर्ण सहमत हूँ
ह्स्१८ रिटर्न पॉलिसी ख़राब प्रॉडक्ट्स सही ऑर्डर ५० डिलिवर बेडशीट ऑर्डर मैं बेडशीट
श्रिमन प्रधन मन्त्रि मोदि
शैख़ ओ पंडित धर्म और इस्लाम की बातें करेंकुछ ख़ुदा के क़हर कुछ इनआम की बातें करेंहरिचन्दख्तर शैर
मै दुनिया लड हूं       अपनो नही              क्योंकि       अपनो मुझे जीतना नही बल्कि जीना        🌺शुभ प्रभात 🌺
जिवन ऎसे कार्य करो  कार्य आपके समाज भला शुभप्रभात 🙏
सफेद कुरता ताकत फायदा उठा कानून धज्जीया उडा
यार भै एक चिज़ ब्ता दो कल के मत्च मे प्लयेर ओफ़ बत्त्ले कोन जिता था विरत्कोह्लि और रोहित्शर्मा के बिच मे
महोदय माननीयों ध्यान जाए क्षेत्र महान हों…
राम राम मित्रोसर्वश्रेष्ठ प्रबंधक कौनजो कभी भूले वो मानव उसका  व्यवहार मानव पड़ता
मुज़फ्फरनगर पब्लिक स्कूलों बेहताशा फीस बढाई। वार्षिक शुल्क दोगुना बढ़त।   अभिभावकों परेशानियां
पह्ल्य येह देख्य गे
अगर वो तथ्य स्मरण रखता सूरत उसकी अवहेलना करे
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज शफ़क़ हो फूल शबनम माहताब तुमनहीं जवाब तुम्हारा लाजवाब तुम  फ़द्द
हरे क्रिश्ना
नार्थ कोरिया कभी अमेरिका हमलातो मौका अच्छा दुनिया उधर व्यस्त क्यूँ हम लोग पड़ोसी पाक साफकर दें 😊
जै श्री रधेय
हरे क्रिश्ना
गद्दार तुझे बोलते शर्म आई। नालायक  अधर्मी  दुराचारी  ममचारी  भ्रष्टाचारी  बोल सोर्र्य?😁?
दिल्ली बैठे शेरों सत्ता लकवा मार गयाइस राजनीति चक्कर सैनिक साहस हार
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
जिन्दगी झुकोजहाँ सम्बन्धों लचकता मन आत्मसम्मान बना रहे।सुप्रभात आपका दिन शुभ हो।
हरे क्रिश्ना
ओम नमह शिवय  महकलेश्वअर उज्जैन
नर्मदसेवयत्रा  अद्भुत यात्रा बन गई जनता जाग रही है। जनता उठ रही है। हम लाखों लोग २ जुलाई मैया तट क…
धरती वीर जवानों कीअलबेलो ओर मस्तानो कीअपमान सहेगेंबदला लेके रहेगेंवंदे मातरमजय हिन्द?👍👍🙏🙏🉏🌻🌻🌻🌻🌞🌞🌞🌞🜞?️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️
काबिले🙌मुबारक वो⛳जिदंगीजो चरणो👣मे जगह बनाती है…छोड़कर संसार🌍की तमाम…
हिंदीएकवैज्ञानिकभाषाहैशायद  बह  विअ महानुभावों को🌷सुप्रभातम🌷जयजिने…
घुन गेहूं पिसता
ये सच है?🙏?
भगोड़ा सिर्फ बीजेपी पाए जाते ।।
क्या फर्जीवाड़े जाँच सही तरीके पायेगी। तरीका जाँच पीपीपी दे जाये…
परिस्थिति कायम है। हम मनस्थिति ऐसा बनायें हर परिस्थतिमें शांत रहें।सप्रेम हरिस्मरण
?🇮?✨  छअत्रपति शिवजि महरज वस्तु सन्ग्रहलया
विअ कथित शांतिपूर्ण समुदाय शांतिपूर्ण कार्य
क्या रात को जाग क उस्स पैन का एह्सास ले रेहे हो
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज शाम आँख नमी सी हैआज कमी सी हैमिस्स उ  ?😢😢😢?
पोर्बन्दर चओपतिय रज्महेल
धामनोद मनोरोग मष्तिष्क नशामुक्ति क्लिनिक१५ अप्रैल २०१७तीसरा शनिवार १प्म्३प्म्प्स्य्चिअत्रिस्त धम्नोद…
पत्रकारिता गला मत घोटिये म्चद पार्टी गुणगान १० साल लेखा जोखा दिखाइए
भन्ग्रा  रोचे सरभा नगर
दिल्लीवालों सर्फएक्सल वोट काफी दाग मिटाने लिए।। ब्ज्प्४म्चद
क्या फर्जीवाड़े जाँच सही तरीके पायेगी तरीका बचने जाँच पीपीपी…
जय तुम्हारी बजरंगबलीलेके शिव रूप आना गजब गयात्रेतायुगमें थेआये द्वापरमेंकूदे लंकामेंमच गयी खलबलीमारे चुनके असुरोको बजरंगबली
चुनाव आयोग समेत मोदी सरकार चला सुप्रीम कोर्ट हंटरइस फैसले दुबारा चुनाव तय उसे व्व्पत तो सवे देमोचरचय
सुप्रभात सब दिन शुभ दिन सारे जीवन निर्णय स्वयं लेने लग जाएँगे दिन स्वतंत्र होंगे
वाह रे आरक्षण अम्बेडकर जयंती सुभाष चंद्र बोस माल्यार्पण
क्या हल हैन मम
इ थिन्क २ दिन जिन्दगी हैइश्क क्यों बरबाद करूँमजे एन्जोय करूँगाक्योंकि इश्क जमीं सीमित हैआसमां जाने सब खत्म
चार री ट्वीट दिए हैं। कौनों पाप लगेगा
🔔मोर्निन्ग बेल्ल🔔कभी कोजीते कन्धा दे दिजीयेजरुरी नही हर रस्ममौत निभाई जाये?🉏?
क्या खुन्सुरत हो आप
मुस्कुरा जाता हूँ अक्सर गुस्से तेरा नाम सुन करतेरे नाम इतनी मोहब्बत सोच तुझसे कितनी होगी…  बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
दुआओन कि ज़अरोरेत हा
🙏मुझे मोथ से पनि आरहा है🙏 गूद मोर्निन्ग ?🙏🉏?
चर्प्फ़ हमारे जवान बदतमीजी हाथापाई कश्मीरी पत्थरबाज जिहादीयों ऐसा व्यवहार जरुरी है…
आओ हम मिलकर देसमाजवादी पार्टी नया आयाम।समाजवादी सदस्यता अभियान।समाजवादी पार्टी सदस्य बन…
फर्जी देशभक्त लगता।अंग्रेजों पैदाइश लगता।जुठा उठाने वाला जुमलेश्वर भक्त लगता है।
खुद माॅबाप जन्मदिन दिवस श्रदांजलि देते होंगे हरामी सब जानबूझकर जाता है।
भगोड़ा सिर्फ बीजेपी पाए जाते ।।
वइथ नरेन्द्रा खतना जि पर्शद  मन्दल अद्यश भिवअदि ब्ज्प
विधायक विवादित बयान ‘हेमा मालिनी रोज शराब पीती हैं’जन्तकरेपोर्तेर हेममलिनि
भूलने सवाल पैदा होतामैंने मेरे दिल चुना तुम्हें  बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज लोवे उ म्स्ग
तन तेरा मन तेरा तेरा पिंड प्राण।प्रभु सब तेरा हैबस तू मे…
दुनियां डॉक्टरों शोध बिषय आखिर पाकिस्तान समर्थक सांस कहाँ लेते क्या अब्व्प बिना
तेरी ज़ुल्फों हर तरफ हंगामा रखा ए सनम कभी दाल  कभी साग कभी रोटियाँ कभी चाय अब वॉटर फ़िल्टर 😂
आप्से मिल्ने का बहुत दिल क्र र्हा
राजनीति शायद सता हैके अपनो बेच दे लोग
खरगोन मनोरोग मष्तिष्क नशामुक्ति क्लिनिक१५ अप्रैल २०१७तीसरा शनिवार १०अम्१२प्म्प्स्य्चिअत्रिस्त खर्गोने…
राइट
?🌹?जय श्री राधे कृष्णा?🌿?
स्वराज इंडिया पाटी राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री योगेंद्र यादव विशाल सभा जन सैलाब सीतापूरी वार्ड १७ स उम्…
सुरमई सुबह रामराम  सुप्रभातम  गूद मोर्निन्ग भगवन श्री कृष्ण भक्त मीरा बाई चित्तौड़गढ़ मंदिर दर्शन  साथआपका दिन मंगलमय
जय श्री राम जय श्री राम
जै स्रिरम
अंबेडकर जन्मदिन बिशेष
जाकी रही भावना जैसीप्रभु मूरत देख तिह तैसीजा बच्चा  अगर भावना तुम्हारी रोजीरोटी चल रही मुझे ख़ुशी है।
महापुरूष जिन्होने पूरे दलित समाज परिवार छोडा मायावती जिसनेअपने आनन्द लाखों दलितों…
नफरत खुलकर मोहब्बत छुप है…हम इंसान बनाई दुनिया डरते शक्ति
रिश्तोन को घल्तियन इत्ना कम्ज़ओर नहिन कर्तेइन जित्ना क घलत फ़एह्मियन कर्ति हैनप्रिल्१५सतुर्दय्रज्जब उल मुरज्जब्१७बैसख्०२
आदरणीय   भाईसाहब जन्मदिन हार्दिक शुभकामनायें
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 💞मुझे आदत ?💕?कहीं देर ठहरने की?💕? तुम मिले हो?💕? दिल कही ठहरता नही
इत्स प्रय तिमेजय श्री रम्जय महकाल  गोध्रा
महापुरुषों जयंतीपुण्यतिथि नहींबंद होंगे स्कूलस्कूलों महापुरुषों नाम १ घंटेका कार्यक्रममुख्यमंत्री योगिअदित्यनाथ
हजारो कमी हैनही हुनर मुझमेमेरी खामी तूखूबीमे तब्दील देनामेरी हस्ती हैखारे समंदर सी मेरे रामतु रहमतो सेमीठा झील देना
शिवानी रूहेला जज बनने पटुका पहनाकर राधाक्रष्ण प्रतिमा भेंट स्वागत आपका सुनील कुमार पांडेय ए…
भक्त भक्ति भगवंत गुरुचतुर नाम बपु एक।तिनके पद बन्दन करौंनाशें विघ्न अनेक।
टूट बिखरी हुयी तलवार टुकड़े समेटऔर हार जाने सबब मालूम
रधे रधे
रिहायत जेनाब
फ़क़ीर हूँ मैं अंदाज़ औरों जुदा रखता हूँलोग मंदिर मस्जिदों जाते  मैं दिल ख़ुदा रखता हूँ
अंततः सर्वोच्च न्यायालय न्यायअगले सत्र उर्दू भाषा होगा विश्वविद्यालय फ्द रिसर्च नेत पेपर
जय भारत वर्ष जय देव भूमी उत्तराखण्ड जय तीर्थ नगरी पञ्चपुरी हरिद्वार हरकीपौड़ी।
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हमारी आँखों आपकी निगाहो दस्तख़त क्या किएहमने साँसों वसीयत आपके नाम दी  ?💖?…
जवानो सहशीलता सलाम
बनो ख्वाहिशे तलब मिन्नतों केमनाना आता किस्मत मना लेते तुम्हें बना लेते
वास्तु विहारहरदागराँची दसको पुराने तालाब गहराई बढाने आदेश दें तालाब हमलोगो लाईफ लाईन
लिख इश्क़ हम दास्ताँदर्द शहकार रह गईगोपाल कृष्णा शफ़क़
छान ?👌👌?
स्वयं सेवक
जय श्री राम
जीती नौखंड मेदनी सतिनाम दा चक्र चलायाभया आनंद जगत बिच कल तारण गुरू नानक आयासिख धर्म संस्थापक गुरुनानकदेव जी…
देश संतसंस्कृति गौ माता रक्षा चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स बंद तभी देश उन्नति…
बाप लाइफ गुजर जाती बेटेकी लाइफ बनाने मेंऔर बेटा स्ततुस 🖊लिखता हैम्य रुलेस म्य लिफ़ए
बीजेपी असली चेहरा बेनकाब संघी नीतिको उजागर।
बीजेपी असली चेहरा बेनकाब संघी नीतिको उजागर।
ओम नमो शनिचराय नम
लड़कियाँ मोहब्बत लड़को चाँद तारेतोड़कर लाने कहती जिनकोमोहल्ले अमरूद तोड़ने नहीदेता। ?😜?
थैंक्स राजू
मज़आक ब्ना क रख दिया भर्तिया सुरक्शा बल का इ हते थिस नोन सेन्से
राष्ट्रीय स्वयं सेवक संघ मुस्लिमों राम मंदिर निर्माण करेगा संवाद
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हाथों लकीरों तुम हो…जिदंगी भर दिल जरूर रहोगे…
अंकल कह सकती होखुदा निगहेबाँ तुम्हारा गोद ब्लेस्स योउसदा मुस्कुराते रहो

जवानोंकादर्दसुनो हिन्दोस्तानी भली भांति जानते जवानों साथअपने देश क्या पथरबाजो सख्त कार्यवाही होनी चाइये
सुप्रभात मित्रों  आज दिन शुभ
राम रो  धजु

मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂 बस पूछ हूं जी?😛? योगी  कश्मीर भेजना  दिन मुख्यमंत्री बना कर?😂😂😄?
कंजरवाल क्या नही सकताअत्म नकली नोट दस प्रकार डालने तरीके  आते
जवानोंकादर्दसुनो सरकार सख्त नीति बनानी चाहिए अपराधियों त्वरित दंड मिलना चाहिए।तभी आम जन मानस भरोसा बना रहेगा
हुम रज्नीत म किस बिचर क क्नु न हो  जब तक हुम खुद प सवअल कर न चोद देन्गे उस दिन हुम्र अन्ता होगा
नागफनी बीजों सेचन्दन वृक्ष आएंगेगद्दारों बेटे येबस गद्दारी दिखलायेंगेजवानोंकोसलाम
लहू देकर तिरंगे कीबुलंदी संवारा हैफरिश्तें तुम वतन होतुम्हे सजदा हमारा जवानोंकोसलाम
कहाँ कॉफी मैम
पाकिस्तान प्रशांतभूषणजो कुलभूषणजाधव रात ३ बजे पाकिस्तान  सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?कुल्भुशन्जधव बचाओ
उपदेशो हि मुर्खानामप्रकोपाय शान्तये।पयः पानम भुजंगानामकेवलं विष वर्धनम।
माननीय महाराज प्ले स्कूल नाम क्या रहें हैं।।।अब बच्ची स्कूल नाम कांप रहीहै…
शुभो नोबोबोर्शो
प्रसिद्ध कवि बातो भावनाओं तमाम राजनितिक दलो गहन चिंतन नही आने वाला संकट स्थिति भयावह होगी
रोहतास रुपये झारखंड पल नक्सलवाद झर्खन्द नष्कअल
कभी ठंड ठिठुर देख लगनाकभी तपती धूप जल देख लेनाकैसे हिफाज़त मुल्क कीसरहद कदम चल के…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
भिम अप्प डाउनलोड करवाते युवा मोर्चा हिमाचल कार्यकर्त्ता
हथियार जगह ३०० बच्चों थाम ली कलम झर्खन्द नष्कअल
थन्क्स भै
खाना खाते वक्त जरूरत दुआएँ  जिसके खेतों अनाज आया बच्चे कभी भूखे सोएँ
कंश माई लाल मार नही  ऐक देवकी लाल अहंकार सत्ता उखाड फेका
कहाँ फवादकहाँ राहत फ़तेह अली खानकहाँ गयी अमन आशा सफ़ेद कबूतरों टिक्के बना खा तुमनेकुल्भुशन्जधवकुलभूषणजाधव
वो शबरी झूठे बेर खाते हम  गरीबों मंदिर भगाते
सुशासन बडी बडी बाते मोदीजी क्या  आपको पता गुजरात शिक्षा व्यापार  डोनेसन एडमिशन मिलते
शराबबंदी अब दहेजप्रथा नीतीश वार पढें क्या बिहर नितिश्कुमर
बिहार पी बेहोश लोग उठाते हैपानी नहलाते हैनिम्बू पानी पिलाते हैऔर होश आता पूछते भाई कहाँ लाया
मोर्निन्ग सेल्फ़इए  पुने महरश्त्रा
ओंम शाँति सुप्रभातम्
कर्म   करो  हाथों     लकीरें     ध्यान   मत
घमण्ड खत्म जाते रिश्तेकसूर हर बार गलतीयो नही
क्या कहेय्न भै बुज़उर्गोन कि बाबत वओ बोह्त याद आतेय हैन जब गुज़अर जातेय हैन
अब ईवीएम कैन्सर ईलाइज आसान ।देश मानेजाने डा० केजरीवाल ईवीएम कमल उगलना ठीक जाएगा लिवर कैंसर होगया
मेरी मदद करकुछ दिन खा नही पा रहाआदत गयी तेरे मुँह मोदी गन्दी गालियां सुनने
भारतरत्न ज्ञान प्रतीक बाबा साहेब डॉ बीआरअम्बेडकर १२६ जन्म दिवस धूमधाम मनाया ।जैभिम…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
दुनिया हर चीज़ ठोकर लगने टूट जाया करती हैएक  कामयाबी ठोकर खा मिलती
अनुरोध कृपया चलचित्र अवश्य देंखें सोचे क्या हमारे नेताओं ऐसी सकारात्मक सोच क्यों अच्छी लगती
लेविस  अद्यर चेन्नै
ओंम शाँति सुप्रभातम्
हिन्दु संस्कृति प्रहार है…
अगर बात बुरी लगे सोचो अगर व्यक्ति महत्वपूर्ण बात भूल जाओ अगर बात महत्वपूर्ण व्यक्ति भूल जाओ
🏹 त्याग दे सब ख्वाहिशे अलग  राम  खोया  श्री राम  बनने
ढूँढने तुझे ओ मेरे मिलने वालेवो चला पता याद नहींसाग़र निज़ामी गूद म्र्न्ग ज…
अनपढ़ता हद लोगों अत्म मशीन बजाए पासबुक प्रिंटिंग मशीन चुरा लिया चोरी थोड़ी सी पढ़ाई…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
🏹 चलो बेर चुन लें       कल काम आएँगे   हम सब झोंपड़ी कभी राम आएगा
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्योंरविशंकर अरे पगला गये कया ममताने शादी क्या बोलेगीये सवाल तोजसोदाबेनसे पूछना चाहिए
?😃😝😜😇😇😇? ?🙏? ?📸📸📸📷? गम्मत छान आहे फोटो
सुभा सुभा येह पिच हेय भग्भन रक्शा करो ?😂?
तल्किन्ग बस इनके बैच २८२ पास। जितने आये सब बड़बोले ऐसा रक्षा मंत्री भाग पोस्ट छोड काम…
गूद मोर्निन्ग रिशि भैया अन्द सुप्रिया दि 😊 हवेअग्रेअत्दय
इन्तजार है।
रह रहकर जोश भरने अंदाज़ अच्छा लगा। जोश समय माध्यम जरुरत होनी चाहिए। पेर्ह…
भारतरत्न ज्ञान प्रतीक बाबा साहेब डॉ बीआरअम्बेडकर १२६ जन्म दिवस धूमधाम मनाया ।जैभिम…
एमएलएएमपी बनने शर्त मायावती भाई बने बसपाउपाध्यक्ष👈मायावती राजनीति चंद दिन हैंकब पैसा…

पत्रकारी छोड राजनीति दल्ला
जै श्रि विश्नु
दिल टूट जुड़ता शीशा जुड़ जाएहै फ़र्क़ सोख़्तनी साख़्तनी मेंआग़ा शाएर क़ज़लबाश
हर हर महादेव
टी वी देखा अफगानीस्तान गिराया बम रंगभगवा था।लगता ट्रम्पबाबाआरएसएस फैन ?😃😃?
मियान नवअज़ खुद अप्नि जान बचनेय के लिये मोदि से कह्तेय होन्गेय
सोचते सिर्फ़ सोचते अबहम तेरे दर लाए गए आ गएमायल  ख़ैराबादी
पोइला बोइशख एर उपोलोक्खे शोबै के जनै शुभो नोबोबोर्शेर शुभेच्चा ओ भलोबशा
सिमरन बेदी मैंने संजय थप्पड़ मारा रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल जनता वोट देकर थप्पड़ मारा आ…
जय श्रीराम। जय श्रीकृष्ण। जय हिंद।
आपके वजह हम सुरक्षित जवानोंकोसलाम बनता है।जय हिंद भारत माता जय।
बधाई
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज गुरुजि सेवा और सिम्रन कि शक्ति देना
१५०४ ०७४३ मूल्चन्द्प्रिहर ?🁉?ईष्रा आदमी खा जाती कपडे कीडा            जैय गुरुदैव ?🁏?           मूलचन्द ?💐?
तू साक़ीएमयख़ाना मैं रिंदएबलानोशमेरे मयख़ाने पैमाना बना देजिगर मुरादाबादी
तेरे नाम हुम ने किया है जीवअन अप्ना सनम❤️❤️❤️❤️😘प्यर बुहोत क्र्ते हैन तुम्से इश्क़ है तु हमरा सनम…
अंधेरी रात करके तिरोहित आया हैउठो जागो सवेरा इक नया मुस्कुराया है।
५ राज्यों नतीजे आयेविशेष तौर राजौरी गार्डेन नतीजे तेरी तेरे कुत्तों ज़ुबान लकवा मार
हप्प्य बिर्थ्दय 🍹   जि आपके जादुई हाथ सदा पूरी दुनिया संदेश बिखेरते रहें
साल १ दिन संविधान बनाने श्रद्धांजलि दी जाती बाकी ३६४ दिन संविधान को।
मानते मोदी आपको २०१९ पार लगा देंगे २०१४ लगाया था। परन्तु जनता केलिए मांगता हरिद्…
जैन इन्टर कालिज सिकन्दराबाद बुलन्दशहरमें १६०४१७रविवार पैसे लेकर रही भरती रोककर कृपा करे सुमन राघव एडवोकेट
जय
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन १५ अप्रैल  २०१७  शनिवार
सुनने भीड़ सरएमहशर लगी हुईतोहमत तुम्हारे इश्क़ हम लगी हुईफ़ैज़ अहमद फ़ैज़
अस्क्तोमोदिजवानों अत्याचार  सुबहसुबह मस्जिद लाउडस्पीकर बंद करावो बिमार बच्चों तकलीफ जय श्री राम
भूतोंकेराजाभैरव अगर तुम दूसरों हक कुचलते तुमहारा हक
यहि तो स्मज मे बुरै है बहेन लेकिन ये सच है जो आप्ने खा
आपके कल्याण कार्यक्रम गुरुपर्व जारी इन्दिअनेवस
मोदी अब ओडिशा लोगों गुमराह दलितों सुरक्षा सुविधा उपलब्ध कराने बात कह हैं।
बीकानेर मंडल ५ पानी शुद्ध संयंत्र४३ वाटर कूलर५७ अनमैन्ड लेवल क्रासिंग जगह रेल अन्डरब्रिज लगाए २०१६…
स्वयं जानने सर्वश्रेष्ठ तरीका स्वयं औरों सेवा डुबो देना
खामोशियाँ बेहतर हैंशब्दों लोग रूठते
क्या कहेय्न भै बुज़उर्गोन कि बाबत्जब गुज़अर जातेय हैन तो बोह्त याद आअतेय हैन
मोना को भगा
आज केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल…
आज केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिर्फ केजरीवाल सिखाये गए
सांप्रदायिक एकताप्रेमशांतिसदभावनासदाचार मानवीयता आधार बनाकर सिख धर्म नींव रखने श्रीगुरुनानक देव जयंती नमन।
राजधानी एक्सप्रेस कानपुर एक्सिडेंट गया।रेलवे हर नयी इतिहास रचते दीख है।हे प्रभुप्रभु के…
बाबजी का तुलू
नालायक खान कुलभूषण जाधव बारेमें बोला। क्यों
देश राजनीति स्तर हद गिर भसाली को२चांटे मारने हिन्दू आतंकवादी जाताऔर वो सैनिकों लात मारकरभ ीमासूम कहलाता
कभी खुलकर हँस लिया पल हंगामा
अपनो लूट रखा है।😂
अपनो लूट रखा है।😂
म्ला बच्चू काडू हेमा मालिनी शराब पीती हैं। शराबीलेकिन हमारी बीवियां खुद हेमा बन रही हमे धर्मेंद्र बनने दे रही हैं।हेममलिनि
मिला हिज्र रस्ते सुब्ह…
साल अच्छी बरसात इसलिए सब प्रार्थना करे जाप करे ध्यान करे बारिश  बारिश आपके सुझाव दे
ऐ शहर  मुझे तेरी औकात पता तू चुल्लू भर पानी वाटर पार्क कहता
राणा सांगा जयंती कार्यक्रम मांडलगढ़
जय महाबली हनुमान कीॐ श्री सूर्य पुत्राय शनिदेवाय नमः कलयुग आराध्य ॐ शनैश्चराय…
१२५८ घटना बाबर अत्याचार १५२८ अवध मीर कासिम कत्लेआम बने मंदिर तोड़कर मस्जिद परिवर्तित आतंकवाद था।
दोस्त वओ ह्य जिस को जित्नि मर्ज़इ गलियन दे दु वओ कमीना बुरा ना मनये دوست
जै स्रि क्रिश्ना
चौधरी युथ ब्रिगेड दल बल राजद प्रत्याशी शफीक़ुर्रहमान समर्थन
केजरीवाल आज स्वीकार लिया मैं ठगी माहिर हूँ
कश्मीर सेना पत्थरबाज जीप बोनट बांधकर घुमाया १
🚩 जै सोम्नथ?🚩🉏? प्रनाम प्रभु ?🜿🙏🄔?आज प्रतह श्रिन्गर पूजा दर्शन ?🜷🔔? श्रि महरुद्रय सोमेश्वअरय ज्योतिर्लिन्गय नमह 🕉
दिन बारी बारी फारूक उमर अब्दुल्ला सहित अलगाववादी नेताओं घुमाये। इनकी अक्ल ठिकाने आ जायेगी।२
ग्ल्व्स्र्प्स्ग इप्ल्फ़एवेर  देवर्शिहथि ध्वलन्तनि ✌?🏻?
वापस ले ले लायक बन जाय गलत।
चच  गरु ओका वेन्कैअहिस्म वदिलि ईयनकि जलुबु वदिलिन्चवलसिनदिगा सविनया मनवि
मप्र सरकार तेजतर्रार मंत्री आदरणीय  जन्मदिन अनंत शुभकामनाएँ बधाई
खुशीयां बटोरते बटोरते उमर गुजर गई खुश सकेएक दिन एहसास खुश वो लोग खुशीयां बांट
शिक्षामंत्री ब्यान देंगे। समूची व्यवस्था मौन धारण करेगी ही।  हर्यनस्चूल्परेन्त्स
मोदी केंद्र सरकार विभाग दलित जातियों खाली पड़े पदों भरने काम हैं।
वअस ऐश्वअर्या धनुश इन्वितेद
केह्त्य्हैन्क  दिल बहुत नजुक चिज है?🙂?
शुभो नोबो बर्शा
