राज्यजाल निर्दोष संतों अन्याय बंद नही वो क्या सब…
कहाँ मर गए दोगले बॉलीवुड पाकिस्तानी सुवरो समर्थन हैउठाएंगे अब आवाज निर्दोष अब्बू वतन फाँसी दी रही
इप्ल देख पाकिस्तानी प्लेयर्स वैसे फील होगाजैसे पड़ोस शादी टेंट खाने मस्त खुशबु आ रही इन्विटेशन मिला हो😂
ना पेह्ले झुके थे ना अब झुकेगे बस्स इन्सन है तोह भरोसा किया था सवेनुस्र्ल ओचचउप्य्नुस्र्ल
आपको आपके पूरे परिवार  बलबुद्धि प्रदान करनेवाले पवनपुत्र महावीरहंनुमान जन्म उत्सव हार्दिक बधाई ☆☆☆
सदन १२ बजे विदेश मंत्री सुषमा स्वराज कुलभूषण जाधव मुद्दे बयान देगी राजनाथ सिंह। तोतल्त्व
लोक्सभा कुल्भुशन्जधव सुनाई गई फांसी सजा निंदा
असरम बपु जि ऊपर आरोप लगे हैसब झूठे है।…
पाकिस्तान कुलभूषण जाधव पास वैध पासपोर्ट बात मानी अगर वैध पासपोर्ट जासूस कैसे हैराजनाथ सिंह। तोतल्त्व
राष्ट्रीय अंतरराष्ट्रीय क्षेत्रीय समुदाय हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
त्रिप ओफ़ बदे गनेषअर्सिद्धि मतचर्धम्सन्दिपनि अश्रम्मन्गल्नथ्कल्भैरव्सिद्ध्वत्भुखिमता अल्ल तेम्प्लेस…
हनुमन जयन्ति के सभि देश्वअसियोन को हर्दिक सुभ्कम्नये और येह प्रथना के हनुमन जि के जीवन से कम से कम एक गुन अप्ने जीवन म्न ले
ब्रेअकिन्ग  कुलभूषण तेहरान बिजनेस जाया  कुल्भुशन्जधव पर्लिअमेन्त रज्नथ्सिन्घ
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन
जैसे काबा कि फ़ओतो लगा के लोग गालि देते हे ओर तुजे कब गालि दि मैने पग्ल…
कैबिनेट बैठक आज ग्रामीण पेयजल योजना मिल सकती कैबिनेट मंजूरी
श्री हनुमान जयंती मंगलकामनाएं। संकटमोचन मंगलकरण बजरंग बली राष्ट्र मंगल ऐसी मेरी श्री चरणों प्रार्थना है। जय बजरंग बली🙏
कलयुग विकारी वातावरण सतयुग दिव्यता अहसास कराया बपुजिपरन्याय्क्योन
ईवीएम कथित छेड़छाड़ विरोध बीएसपी आज देशभर मनाएगी काला दीवस🙏और ब्स्पकब मनाएगी काली कमाई दीवस🙏
ब्रेअकिन्ग  जासूस भारतीय पासपोर्ट क्यों रखेगा  कुल्भुशन्जधव पर्लिअमेन्त रज्नथ्सिन्घ
छअत्तिस्गर्ह सूरजपुर युवती लिखा पीएम  पत्रपुराने नोटों कुप्रथाएं बंद करवा दो…
वन्दे मतरम जय हनुमन
मैनपुरी बाइकों आपस टक्कर  हादसे बाइक सवार लोगों मौत  थाना बेवर इलाके न्ह्९१ घटना
भगवा सेना तैयारी पूरी ली पाक जाधव छुड़ाने ?😀😀?देशभग्त
साचि
मध्य प्रदेश पानी कमी हे सूखा पडा हे ओर मध्य प्रदेश सरकार नही रही हे
हापुड़ परिवाहन मंत्री रोडवेज बस स्टैंड औचक निरीक्षण  डिपो महिला शौचालय नाराज दिखे परिवहन मंत्री
भारत जगह नाम बताओ जगह राधा रानी जन्म
रोडवेज बस चालकों मंत्री सामने रखी समस्या   परिवहन मंत्री समस्या जल्द सुधारने आश्वासन
बुलंदशहर श्रद्धालुओं भरी टाटा मैजिक पलटी  हादसे ४ लोगों मौत  २४ ज्यादा लोग घायल  थाना सिकदराबाद इलाके घटना
श्री राम भक्त हनुमान जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ ?🚩🚩🚩🚩🚩?जय श्री राम?🚩🚩?जय बजरंगबली?🚩🚩?
सर आपको फोटो ट्वीट लाइक पसंद
हज़ारों रोग मिटायेऔर लाखों शोक छुड़ाये बपुजिपरन्याय्क्योन
भारत सरकार कड़ा कदम उठाने चाहिए
मौके पुलिस आलाधिकारी मौजूद  मोहल्ला अल्ली खां ढेला बस्ती मामला
मुरद सईद्स स्पीच अत शकर्दरा स्वअत ओन बिल्लिओन्त्रीत्सुनमि चअम्पैग्न्क्प्कुप्दतेस
शामली ग्राम पंचायत ३ सफाइकर्मियों द्प्रो सेवा समाप्त  अनुपस्थिति मिलने आरोप पत्र जवाब देने गई कार्रवाई
द्प्रो काम कर्मचारियों खिलाफ कार्रवाई दी चेतावनी
देशवासियों हनुमान जन्मोत्सव  हार्दिक बधाई  ?🔔🔔🔔🔔🔔?  ?🉏?जय श्री हनुमान ?🁏? ✡🔯 ?🌹🌹🌹🌹?
मदम जो पोल्ल आप क्र र्हि है  मोदि न्हि क्रेन्गे वर्ना उरि अत्तचक के बाद जो इन्दुस वअतेर को रोका उसे चुप्के से बहल क्यो किया
बहोत बहोत धन्यवाद आपने उत्तम सुविधा प्रदान ताकि हम शहीदों परिवारों सहायता सके।
अलीगढ़ ट्रैक्टर ट्रक टक्करहादसे २ मौत गंभीरगंभीर रूप घायल शख्स अस्पताल भर्तीगभाना इलाके भरतरी घटना
इटावा कोयले लदी मालगाड़ी लगी आग  कानपुर दिल्ली तरफ रही मालगाड़ी  मालगाड़ी भरथना स्टेशन रोका
मूदे ने लया योगे अम्बने ने लया जिओ जिओ होगया जोगे योगे स्बा के लेय भोगे
मौके दमकल गाड़ियां मौजूद  बिजली लाइन बंद लगे रेलवेकर्मी  बिजली सप्लाई बंद बुझाई सकेगी आग
गाजियाबाद पक्षों झड़प  मकान कब्जे लेकर झड़प  झड़प चलते हवाई फायरिंग
एलेचतिओन्चओम्मिस्सिओन बड़े ज़िम्मेदार संस्थान धृतराष्ट्र कह देना हैरान है। क्या मुख्यमंत्री भाषा सकती
नासे रोग हरे सब पीरा जपत निरन्तर हनुमत बीरा इत मेअन्स थत हनुमन्जि चउरेस अल्ल किन्द्स ओफ़ ऐल्मेन्त्स…
पुलिस हिरासत लिया  साहिबाबाद इलाके अर्थला मामला
ब्रेअकिन्ग  फांसी सजा भारत सरकार निंदा करती  कुल्भुशन्जधव पर्लिअमेन्त रज्नथ्सिन्घ
आज समाजवादी मजदूर सभा रही बैठक  कल वाली मजदूर सभा बैठक  सपा मुख्यालय आज रही बैठक
?👏🁏🇮🇳🇮🇳🇮🇳?इस मूवी पूरी दुनियांँ धूम मचा दी
राम नाम चादर तन पेअन्तिम वस्त्र हमारा अन्तिम सफ़र मै निकलूँजय श्री राम नारा हो। हनुमानजयंती  ज…
प्रदेश सपा अध्यक्ष नरेश उत्तम ले बैठकविधानसभा चुनाव मिली हार रही चर्चा२०१९ लोकसभा चुनाव बेहतर प्रदर्शन लेकर चर्चा
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
हनुमन्जयन्तिजानिए हनुमान संत उपदेश लियाहनुमान किसकी भक्ति थेसुप्रेमेगोदोर्ग्सन्त्रम्पल्जि
श्री हनुमान जन्मोत्सव की…
देखे  आके
येह विदेशि लोग कित्नि भि कोशिश करेइन हिन्दुस्तनि सन्स्क्रिति को हासिल कर्ने मे लिये ये कभि काम्याब नहिन हो…
ब्रेअकिन्ग   सरकार पड़े करेगी  कुल्भुशन्जधव पर्लिअमेन्त रज्नथ्सिन्घ
संसद बोले राजनाथ कुलभूषण पास भारत वैध पासपोर्ट वो जासूस कैसे
गर्मियों रोज पिएं आंवले जूस पेट संबंधी रोगों रामबाण इलाज।
सभि मुस्लिम भैयोन बेह्नोन को हज़रत अलि के जनम दिन पर बधै जै हिन्द
समाज भक्ति योग ज्ञान जीवन भर निरंतर रसपान कराया बपुजिपरन्याय्क्योन
मनोजवं मारुततुल्यवेगं जितेन्द्रियं बुद्धिमतां वरिष्ठं ।वातात्मजं वानरयूथमुख्यं श्रीरामदूतम् शरणं प्रपद्ये ।।
किसानो फसल सुख गई पानी कमी ओर मध्य प्रदेश सरकार हाथ हाथ धरे बैठी हे नही
खै त्यो ता सपना मात्रै हो

बात हम सब लागू हैपर देश
सुप्रभात  मित्रो हनुमान जन्मोत्सब  मेरी आपको आपके परिवार हार्दिक शुभकामनायें  ❤️जय श्री राम❤️जय हनुमान🙏…
हमारी 😎քɦօतօ 📸सिर्फ़☝ लोगों👥 ʟɨकɛ?🁍? ċօʍʍɛռत 💬पाने लिये🔝…
उप्र राम राज आ क्या यहीं राम राज २२ दिन  २४ बलात्कार२२ दिन  २३ हत्या२२ दिन  १० डकैती बनारस समेत…
२२ अप्रैल करनाल होगी बीजेपी कार्यकारिणी बैठकहर्यना
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद पिछले अनुभव खो मन विश्वास बातों सच्चाई कम ज्यादा बकवास ?🤔?
लाल देह लाली लसे  अरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलन  जय जय जय कपि सूर ईआपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं

अचला थना दिस्त्रिच औरैया उप पिन नो२०६२४१ये नज़अरे है यहा पोलिचए वलो के योगि सिर देक…
आयुर्वेदिक अस्पताल हैदरगढ़ बाराबंकी २४ बेड मरीज आते देखने डॉक्टर मौजूद नही है।…
पेह्ले जब चओन्ग थि तो उस्को फ़अत्कार आज ब्ज्प है तो ब चओन्ग को फ़त्कर अचा है भुत अचा है
योगी भोगी बीजेपी मतलब योगी ।दुसरी पार्टी मतलब भोगी एम सी डी चुनाव २०१७
मध्य प्रदेश नरसिंगपुरजिलेमे हर किसान भाई सूखा पानीकी कमीसे परेशान हे नहर कीजारूरत हे सरकार नही सुनरही
सिने कलाकार अक्षय कुमार आर्थिक सहयोग प्रशंसा ठीकपर लोकसभा राज्यसभा सांसद बनने रास्ता ध्यान रखना।
मै कुच लिख रहा हुन उस्का ये मत्लब न्हि कि मेरि लिफ़ए से रेलतेद है बस मन किया तोह लिखा
हम कृषि प्रधान कृषक प्रधान नहींदरअसल हम लुच्चा प्रधान देश
सुप्रभात  मित्रो हनुमान जन्मोत्सब मेरी आपको आपके परिवार हार्दिक शुभकामनायें ❤️जय श्री राम❤️जय हनुमान?🙏?️…
⚡बहुत ग़जब नज़ारा अजीबसी दुनिया कालोग सबकुछ बटोरने लगे खाली हाथ जाने लिये✍🏻
फायदा

सौरव खनल  बकि नै छअ आश अझै बकि छअ दजु
हमीरपुर हमीदाबानो बेटी शादी पड़ीदबंग गिरा दिएपुलिस खामोश अब  सहारा…
हनुमन्जयन्ति पर  आप सभि देश्वअशि को हर्दिक बधै अन्द  शुभ्कम्नये
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपरामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपहनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभकानाएं जयश्रीराम 🚩
हनुमन्जयन्तिकेलख्लख्बिदिए
प्यार चिर स्नेह चिरंतन।प्यार हारा जीता जाता स्नेह सिर्फ़ जीत।प्यार पड़ता स्नेह श्वतः है।प्यार मुश्किल स्नेह सहज
राष्ट्रवाद शयन कक्ष चला क्या  ज़ाधव नाम शोर
वहिले त्रन्स्फ़ओर्मिन्ग एत्व हर्यना हिमचल  इन्तो नेवस्१८ पुन्जब हर्यना हिमचल  रमोजि फ़इल्म चइत्य
किस्से बात कर्नि है कुल्भुशन को चुद्वअने क लिये  ?😜?
कुलभूषण जाधव फांसी सजा देना अंतरराष्ट्रीय मानकों उल्लंघन एमनेस्टी
ख़्वाबों तेरे सिवा दिखाई देउम्र भर आँखों तेरा गुलाम दूँ
माननीय श्री मुख्यमन्त्री बहत उम्मीद आपको समस्या लिख हूँधन्यवाद् महेश…
श्रीराम परमभक्त भगवान संकट मोचन श्रीहनुमान  प्रकटोत्सव जन्मोत्सव  दिवस परिवार सहित आपको बहुतबहुत बधाई…
समाज व्याप्त कुरीतियों दूर सतत संघर्ष महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शत्शत् नमन।
हम वंचन बंधन हे ओर लोगो फर्क नही पडता भाईयो किसानो भाईयो किसान सुखा परेशान हे किसान
ओ जवां अलीगढ़ नही लिखी एफ आई आर चोटिल इलाज मेडिकल अलीगढ़ हैएस पी अलीगढ़ ड़ाक सूच…
आज़ श्री हनुमान जयंती शुभ दिन देश नागरिकों बहुतबहुत शुभ कामनायें ल
हनुमन्जयन्ति  शेरावाली दुर्गा अष्टगी पति हैसुप्रेमे गोदोर्ग्सन्त्रम्पल्जि
श्री रामभक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं।

राम भक्त कहलानेकांग्रेस मची होड़राम नाम  पत्थर तैरेमूढ़ खड़े जोड़सत्ता जाते देख करअब कान मरोड़
जय श्री हनुमान
☝ लिस्तेन नोने चअन सवे हफ़इज़ मसूद सलौद्दिन्दवऊद लख्वि ✊?🇮?
मंगल जन्मे मंगल हि करतेमंगलमय भगवान जय हनुमानहनुमन्जयन्ति पावन बेला सनातनी हनुमत भक्तो कोह्रदय…
मध्य प्रदेश किसानो सुखा परेशानी र हे ओर मध्य प्रदेश सरकार हाथ हाथ रखे बैठी हे
हनुमन्जयन्ति हनुमान त्रेतायुग मुनिन्द्र ऋषि शरण ली रामजी अयोध्या निवास बाद
संतरामपालजी
जिसने आत्महत्या शहीद घोषित आज देश असली सिपाही शब्द नही बोल रहे।
बहुत अच्छअ किया
थाना कृष्णानगर आशाराम बापू रोड आज कल भूमाफ़ियाओं डेरा जमा रोज़ ताला तोड़ दुकान लग जाती है।
महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शत्शत् नमन 🙏
रामदूत अतुलित बलधामाइअंजनि पुत्र पवन सुत नामामहाबीर बिक्रम बजरंगी।कुमति निवार सुमति संगी॥हनुमन्जयन्ति…
पीएम मोदी नेतृत्व गौरवान्वित राजग म्य्प्म्नमो
अज्जनागर्भ सम्भूत कपीन्द्र सचिवोत्तमरामप्रिय नमस्तुभ्यं हनुमन् रक्ष सर्वदा।।हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ ।…
कुलभूषण जाधव मामले अंतरराष्ट्रीय अदालत ले जाने तैयारी भारतकुलभूषणकीफँसीरोको
मध्य प्रदेश किसानो परेशानी हे ओर मध्य प्रदेश सरकार नही पा रही हे
कुलभूषण जाधव पाकिस्तान फांसी सजा मुकर्रर पूरी गैरवाजिब।मोदी सरकार कूटनीतिक विफलता सबूत
भारत पार्टी नाम बताओ जोकि  २०१४ लोकसभा चुनाव ज्यादा सीटों चुनाव लड़ा सीट जीती
सिर कुल्भुसन को फ़असि देगे तो हम्रि जैल म भि भोत पकिस्तनि ह ओ १को फ़असि देगे तो हुम ११को
संकट मोर ग़रीब कोजो तुमसो जात टारोबेग हरो हनुमान महाप्रभुजो संकट होये हमारोजय श्री राम
श्री हनुमान जन्मोत्सव मंगल अवसर  आपको हार्दिक शुभकामनाएं प्रशान्त तिवारी९७९४७३१३००
मिस्त्र सार्वजनिक स्थल सरकारी दफ्तरों बुर्का पहनने लग सकती रोक संसद बना रही कानून
स्वच्छाग्रह संकल्प
जय श्रीराम जय हनुमानजी।
योगी सरकार शिक्षा व्यवस्था लेकर कमर कस ली है। योगी फरमान सिर्फ सरकारी स्कूलों पढ़ेंगे अधि…
मध्य प्रदेश सुखा घोषित मध्य प्रदेश वीजेपी सरकार हाथ हाथ रखे बैठीहे
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज ?🇮🇳🇮🗳👏🁏🎉🎉🇮?शेर ए हिन्द मूवी सारी दुनियाँ डंका बज  जी।
एअम सुश्मा स्वअरज मकेस अ स्ततेमेन्त इन रज्या सभा ओन देअथ सेन्तेन्चए तो कुल्भुशन जधव
मुझे बरा पसन्द ह उस्के रिप्पेद जेअन्स ?😍? चहिये मुझे ?😭?
मदम जो चला ग्या उसे रोने से क्या फ़अय्दा
?🥀🥀🥀🥀🥀?आपको आपके परिवार हमाऱीऔर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना
पाकिस्‍तान चेतावनी दे भारत अगर कुलभूषण फांसी दी अंजाम बुरा होगा
मोहब्बत वाह रबी शेरगिल
?🥀🥀🥀🥀🥀?आपको आपके परिवार हमाऱीऔर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना?💐💐💐💐💐💐?
एस देश को तोह पुरे क़अयनत के अल्लह भि नहि बचा पयेन्गे फ़ईलिन्ग पित्य फ़ओर पक इन्नोचएन्त चइतिज़एन्स
मोदीजी बदले दस सिर शोर मचाते रहते क्या उन्होंने सत्ता आने आज मुद्दे प…
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंबधाई…
थाना कृष्णानगर आशाराम बापू रोड आज कल भूमाफ़ियाओं डेरा जमा रोज़ ताला तोड़ दुकान लग जाती है।
जाधव पास भारत वैध पासपोर्ट जासूस कैसे
बिना दर्द के आन्सु बहये नहि जते बिना प्यर के रिश्ते निभये नहि जते अये दोस्त एक बात याद रख्ना बिना दिल दिय…
🚩  जय श्री राम। ✊😍हप्प्य हनुमन जयन्थि  ?😇💪?राम लक्ष्मण जानकी जय बोलो हनुमान की।जय…
राजनाथ सिंह ३ सालका काम कड़ी निंदाघोर निंदा कड़े कड़े शब्दों निंदा पता नही कितने प्रकार निंदा करते…
थाना कृष्णानगर आशाराम बापू रोड आज कल भूमाफ़ियाओं डेरा जमा रोज़ ताला तोड़ दुकान लग जाती है।
पहली कैबिनेट मीटिंग रामनवमी  परदूसरी हनुमानजन्मोत्सव 😛कैसा लग सेक्युलरों
भक्त जनों हनुमान जनमोत्स्व बधाई। भगवान आपके परिवार आशीर्वाद प्रदान करे।🚩      ?🚩?जय श्री…
क्या ये त्रैन १२३६१ आज ददर पहुच जयेगि किउल तो कल्यन  होउर्कल्यन तो ददर  होउर ये गलत ह सिर इ नीद उर हेल्प
दिल धडक हॆ ऒर आवाज ऎक हॆनगमे जुदा जुदा हॆ साज ऎक हॆ।
आजकल लोगो मैं ईश्वर प्रति श्रद्धा ज्यादा अंधश्रद्धा बोहोत फ़ऐथ व्स अग्नोस्तिचइस्म
ह्नुमान जि कि देग्री ले के सात बैतेन्गे थो नहि आयेगा
?🥀🥀🥀🥀🥀?आपको आपके परिवार हमाऱीऔर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना?💐💐💐💐💐💐?
थामरै मलरलया
मध्य प्रदेश जनता परेशान करके रखा हे वीजेपी सरकार कांग्रेस पाटी सरकार जनता सदैव सुखी रहती
क्या श्री हनुमान चालीसा पढ़ने केजरीवाल पास आएंगे
हेलो रहेगा ✌️काफी दिनों दर्शन ?😂😀?
मेरे भग्वअन ग कब आयेन्गे लोउत कर भक्तो से मिल्ने 😞 😉  कैन्दि योयोहोनेय्सिन्घ ☺
दम झकाश लग सर
मेम प्ल्ज़ जधव को पकिस्तन कि चन्गुल से बचयेवओ एक सेनिक हेजै हिन्द जै जवअन जै किशन
भारत सी पार्टी जोकि राज्यसभा चुनाव सीट आई
रास्ट्र प्रेम बसी देश जवानो ध्यान मंत्र वंदना रास्ट्रगीत गाते  कुलभूषणकीफांसीरोको
म्स्ग्वइशेस म्स्ग  तुम मातातुम्ही पितासखा तुम्ही बंधु तुम्ही 🙏सदा रहना मेरे प्यारे सतगुरु दाता 🙏
सूरज हूँ ज़िंदगी रमक़ छोड़ जाऊँगामैं डूब शफ़क़ छोड़ जाऊँगाइक़बालसाजिद वओर्दोफ़थेदय
ज़िक्र तमन्ना यादवक़्त कीमती आज कल
थोदा ज़यदा हो गया ?😂😂?
ब्ज्प कुतो बोटियाँ डालनी बंद दी थी। ततपशचात इन्होंने सोचा देश हित भाड़ कहीं मुँह मारा जाए।भले…
मोदी ५ बिलियन  पैकज बांग्लादेश बेहतर १६४३ करोड ज़ियो सिम देते हर बांग्लादेशी हसीना खुशअम्बानी खुश
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
?🉍?बहन?🉍?पहले दोस्त हैऔर माँ इ😊
🕉 हनुमानञ्जनी सूनुर्वायुपुत्रो महाबलः।🕉 रामेष्टः फाल्गुनसखः पिङ्गाक्षोमितविक्रमः।।🕉 श्री हनुमते नमःआप हनुमानजयंती शुभकामनाएं
?🥀🥀🥀🥀🥀?आपको आपके परिवार हमाऱीऔर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएंआपकी मनोकामना हमेशा प्रसन्न रहें ईश्वर मेरी…
आजकल लोगो मैं ईश्वर प्रति श्रद्धा ज्यादा अंधश्रद्धा बोहोत फ़ऐथ व्स अग्नोस्तिचइस्म
देशवासियो हनुमान जयंती हार्दिक सुभकामनाये ।। योगेन्द्र सैनी योगी सेवक  जय श्री राम
उधव को केला
जय हनुमन ग्यान गुन सागर्जय कपीस तिहु लोक उजागर
म्स्ग्वइशेस हुम्को रम जि हनुमन जि से सच पेर चल्ने कि शिक्शा लेनि चहिया
सब  हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीश तिहूँ लोक…
ग़जब नज़ारा है।इस अजीब सी दुनिया का।।लोग सब बटोरने लगे हैं। खाली हाथ जाने
जय श्री कृष्णा
ओम अपदमपा हतरम दतरम सर्वा सम्पदम लोका भि रमम स्रि रमम भुयो भुयो नमम्यहम
अरीए विर्गो वअला कोइ ज़इन्दा है
स्पीड रिपोर्ट रज्कोत सौराष्ट्र स्वाईन फ्लू कहर जारी राजकोट सरकारी अस्पताल महीलाओ इलाज़ दौरान…
सुपेर्ब अब काम बोलेगा  काश ये फ़अत्कार आप्नेय लगयि होति तो काम सहि मे…
गुरू शक ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज फिलम उद्योग नया ओर यादगार इतिहास बना रही म्स्ग्वइशेस
क्या देश हर गरीब बच्चे उच्च गुणवत्ता वाली शिक्षा पाने अधिकार हैदेखें 👇विडियो
भैया आज तो फ़उल्ल ओन सेन्ति हो आप
सर हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये। जय श्री रामजय जय हनुमान
मैडम मानवता नाते आपने प्रकारललित मोदी मदद ठीक प्रकार त्वरित कार्रवाई कुलभूषण जाधव कीजिए।
लोग दर्तय हैन क़अतिल कि पर्चै सेहम ने क़अतिल क दिल मैन भि घर कर लिअ ❤️❤️
जानते चाँद सूरज जिद हमारी जद हमारीहनुमन्जयन्ति
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती  शुभकामनाये        🌹 जय श्री राम  🌹
फर्क बस इतना खुजलीवाल हर दिन १२०००प्लेट खाना खा बेवकूफ आपिये हर दिन १२००० गालियाँ खा हैं। ?😂?
मिति रिवेर  ध्वअर्का स्रि क्रिश्ना तेम्प्ले
सत्सघ जरुरी है
कुलभूषण खिलाफ जासूसी सबूत पाकिस्तान पास राज्यसभा विदेश मंत्री सुषमा स्वराज। तोतल्त्व
म्स्ग्वइशेस हनुमन जि ने सिता जि कि रख्शक बन कर वओमेन सोचइएत्य क लिया सम्मान कर्ना सिख्या
मंजिल यूँ मिलतराही कोजुनू सा दिल जगानापड़ता हैपूछा चिड़िया घोसला कैसे बनता हैवो बोली तिनका तिनका उठाना पड़ता
दोनो महा शक्तिमानहजरत अली हनुमानसमझ सको समझ लो तुम्हारे ठीक श्रीमान पंडित मुस्तफा आरिफहजर…
इतने कम समय मुग़ल दिल्ली लूट पाये गति केजरी लूट है।
उत्तर प्रदेश चुनाव नतीज़े सज्जन सेकुलर् ढोंग लगे है। नही घाव गहरी है। कारण बोल…
भगवान राम स्वयं भगवान शिव रामेश्वर भक्त थे। भक्त भक्त भक्त हम।
बजरंग जिनका नाम है।सत्संग जिनका काम है।ऐसे हनमंत लाल मेरा बारम्बार प्रणाम ।।हनुमान कृ…
पेपर कटिंगएंटी रोमियो स्कवायड बढ़ाया दायरा। उप्पोलिचए
संसद कुलभूषण जाधव पाक मौत सजा सुनाए जाने मामला जोरशोर उठा। गृह मंत्री राजनाथ सिंह भारत सरकार हर कदम उठाएगी।
रना मे तो कमल कर दिया मुम्बै जित गै
प्रेम प्रतितहि कपि भजेसदा धरे उर ध्यान ।तेहि कारज सकल शुभसिद्ध करे हनुमान ।।आपसब हनुमान जयंती हार्दिक बधाइयाँ?💐?जय श्रीराम?🙏?
एव्म छोड़ो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते ?😎?…
कल्युगि इश्वर का नाम है मोदिहर हिन्दुस्तनि का अर्मन है मोदिपुरे विस्वअ को भरत के आगे झुकने…
हा वओ भि तो हो सक्ता हौ ४ग ३ग हि होगा हो जायेगा
इतना सब अगर म्चद चुनाव आप पार्टी सीट आती एरिया लोग दुनिया बड़े बेवकूफ लोग होंगे म्चद
पीएम  मानहानि मामले  खिलाफ ज़मानती वारंट जारी।
पाकिस्तान कुलभूषण हमें दे दोबदले प्रशान्त भूषण ले लोफिर कुत्ते मारो हम समर्थन करेंगे ।।
सभि को हनुमान जन्मोत्सव कि हर्दिक शुभ्काम्नयेइन
सिर आप्के नमे कि नो प्लेत भि आने लगि है मर्केत मै
अप तो बेवअफ़अ और सितम गर नहिअप ने किस लियय मुन्ह उधर कर लिअ ❤️❤️
हनुमन्जयन्ति  जय श्री राम ।श्री हनुमान जयंतीहनुमन्जयन्ति  जय श्री राम ।श्री हनुमान जयंतीहनुमन्जयन्ति  जय श्री राम
हनुमन्जयन्ति  जय श्री राम ।श्री हनुमान जयंती

एक तेरा है शरा ओर कोइ ना ह्मरतु लगे जान से प्यरा मेरे शेरेहिन्द्म्स्ग्वइशेस ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
वो तहतूल लब्ज़ तरुन्नम ग़ज़ल किसकी लहजा बोलता
💗 जिनके सीने श्री राम है 💗   💗 जिनके चरणों धाम है ?💗?जिनके सब दान है💗   💗अंज…
हिन्दुस्तन के इस्स बेते को बचने के लिये अचा वकील खदा कर्ना तोह बोहोत छओति बात है हुम प्रेसिदेन्त तक भि बात करेन्गे एअम स्वअरज
हनुमान जयंती बधाइयाँ
भाइयो हनुमान जयती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाये शिवम गुप्ता हिन्दू युवा वाहिनी कार्यकरता
३भ्क अपर्त्मेन्त इन महिन्द्रा अश्विता ह्य्देरबद फ़लत फ़ओर्रेन्त हितेच्चइत्य रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
जय जय श्री राम
पेपर कटिंगएलआईयू दफ्तर बना माॅडल आफिस। उप्पोलिचए
यूपीस्कूलअध्यादेश       शिक्षा मौलिक अधिकार बनाओ व्यापार
💕तेरी ख़ुशी मेरी ख़ुशीतेरे गम मेरा गम?💕?है आरजू बिताने तेरेसारा जीवन बनके तेरा हमदम💕
आज मंगलवार प्रभु दिन
गजब कि बेशर्मिसान्प किसे सून्घ गया जरा फ़इर बतना
प्लेअसे सोचिय एन विदेओ लेने वअले के बरे मे बचने छओद्कर विदेओ लेते है
अत रिशिकेषअरिद्वअर
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई अनंत शुभकामनायें मारुती नंदन सदा आपकी रक्षा करें?🚩? जय बजरंगबली ?🚩?
कि ओबोस्था
पाकिस्तान कोर्ट जासूसी मामले बिना सबूत फाँसी सजा देता ।और भारत कोर्ट गौरक्षा पैलेटगन उपाय खोजता फिरता
म्स्ग्वइशेस बोलो राम भक्त पवन पुत्र अंजनी लाल श्री हनुमान जीबालाजीमहाराज जय ?🙌? सदा जय…

थिमागे मीहा
श्री हनुमान जयंती आपको मंगलकामनाएं।श्रीहनुमानजन्मोत्सव
बुत ब्रोथेर एव्म मोदि कि है  जो पुन्जब उप मेइन हुअ वोहि होगा
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं।हनुमन्जयन्ति
पूर्वजों पूजा मनुष्य धर्म बताया आपके प्रैसेवओर्थ्य कार्य जितनी अनुशंसा जाय कम
भारतीय राजनायिकों कुलभूषण जाधव मिलने राज्यसभा सुषमा स्वराज। तोतल्त्व
हनुमन्जयन्तिजै हनुमन
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएंआपकी मनोकामना हमेशा प्रसन्न रहें ईश्वर मेरी प्रार्थना हैओम्स्पेअक्स
मैं पाकिस्तान सरकार चेतावनी देती हूं अगर कुलभूषण फांसी देते भारत सरकार रिश्ते बिगड़ेंगे सुषमा स्वराज
एच धृतराष्ट्र कहना मुख्यमंत्री गरिमा शोभा नही देता पद गरिमा उलंघन प…
?🌷🌺🌷🌺🌸🌷🌺🌸🌷🌺?आपको हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं?🌷🌷🌸🌷🌷🌸🌷🌸🌸🌷🌸?असरम्बपुजि
महाप्रबंधक महोदय मैने आपको कल पांच ट्वीट किए आपने ट्वीट जवाब नही क्या आपके पास जवाब
अध्यक्ष हरियाणा प्रदेश कांग्रेस कमेटी डॉ अशोक तंवर आज…
कैशलेस इकॉनमी आड़ स्बि बैंको लूट मचा रखी है। बैंकिंग बेतहाशा मंहगी रही है।
पेपर कटिंग  नगर निगम संयुक्त प्रयास कब्जा मुक्त कराई हजारों मी० जमीन। उप्पोलिचए…
संताअगर नारियल पेड़ चढ़ जाऊंतो इंजीनियरिंग कॉलेज लड़कियां दिख जाएंगीबंताजरूरऔर हाथ छोड़ दोगे मेडिकल कॉलेज दिख जाएंगी
कुल्भुशन्जधव देश बेटा बचाने हर कोशिश जाएगी फंसाने साजिश राज्यसभा
॥श्री    राम    जय    राम    जय    जय    राम॥                     ?🉏🟻🉏?
ब्२ फ़रोम थे फ़इल्म ओफ़ मोन्थ   लका पेत्ति भनम मुन्धु पेत्तु कुरि थप्पथुअप्रिल्२८थ ओन…
आदरणीय भूतपूर्व मुख्यमंत्री आपको समाजिक न्याय जातिवाद महापुरुष प्रणाम शोभा नही देता आपकी…
भगवा समर्थकों हृदय श्री हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें ।।
जन्माष्टमी दिन जन्म गुण सारे हनुमान जयंती आ गए
बिजली चोरी सरकारी कर्मचारी सावधान हर्यना
ॐ हनुमते नमः हं हनुमते रुद्रात्मकाय हुं फट् श्री हनुमान जयन्ती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
तरफ  इकॉनमी कैशलेस बनाना चाहते बैंकों लूट लगाम है। बेईमानी है।
पाकिस्तान कुलभूषण फांसी सजा दी ।भारतीय सरकार चाहिये पाकिस्तान राजनीतिक सामरिक सम्बन्ध तुरंन्त ख़तम करे
मनमोहन सरकार कुलभूषण जाधव बचाके दिखाए ५६ इंच छाती सरकार कुलभूषणकीफँसीरोको कुल्भुशन्जधव
सोर्र्य जिबुत मैं समय रेगुलर थाआप जानती मेरी परेशानी आपसे हाल चाल थाइन…
श्री हनुमान जयंती बधाई शुभकामनाएँ।हनुमन्जयन्ति फ़ईलिन्ग्ब्लेस्सेद रघ्वेन्द्रदुबेय्रवि
आपको आपके समस्त परिवार मेरी ओर महावीर जयंती  श्री हनुमान जयंती  हार्दिक शुभकामनाये ।प्रभु श्री राम की…
बेशक
लाल देह लाली लसे  अरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलन  जय जय जय कपि सूर ई  जय  श्री  राम
⛳जय श्री राम 🚩
काृाति जनक जोतिबा फुले १९०वा जनम् दिवस शुभकामनायेजय भीम
कालीजाल लूणी जोधपुर राजस्थान १८३ बीघा सरकारी जमीन अधिकारियों मिलीभगत कारण अवैध अतिक्रमणकियाहै
आज सरे नो द्म वअले त्ल पर आ रहे है 😂 😂
दिशा बहन श्री हनुमान जयंती आपको मंगलकामनाएं।श्रीहनुमानजन्मोत्सव प्रोफ़ाइल चित्र बढ़िया हैं।
ओ दिल तोड़ हंसती मेरावफाऐ मेरी याद करोगी ?😭?            💔      💔 💔 ?💔? 💔 💔 💔 💔       💔 💔 💔            💔
श्री रामभक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं।
पेड़ काटने आये लोग मेरे गांव धूप तेज़ कहकरबैठे उसकी छांव में   ब्त्च१२४६० ब्त्च
जिनको श्रीराम वरदान है।गदा धारी जिनकी शान है।बजरंगी जिनकी पहचान है।संकट मोचन वो हनुमान है।म्स्ग्वइशेस
हनुमान जयंती बहुतबहुत शुभकामनाएं।?💐💐💐💐💐? हनुमन्जयन्ति
पाकिस्तान प्यार समझना चाहिए माने हमला देना चाहिए आर्मी कुल्भुशन्जधव
उल्फत बदल गई कभी नियत बदल गईखुदगर्ज सीरत बदल गई।अपना कुसूर दूसरों सर डाल करकुछ लोग सोचते हकीकत बदल गई
द सिक्स्थ  द लीजेंड ऑफ़ कर्ण उपन्यास विमोचन मेजर डी बक्शी
हनुमन्जयन्तितुम राम जापम् जिससे कटे तीनौ तापम्।ज्ञान जानने देखे साधना चैनल टीवी शाम ७ ४०से८४०तक
सय्स थे एदितोर ओफ़ स्वअरज्या जाने दो भै तुम्से ना होगा
हनुमान जयंती बहुतबहुत शुभकामनाएं।?💐💐💐💐💐? हनुमन्जयन्ति
जय मोदी
नवीन भाई आपको शुभ कामनाएँ
जै हनुमन   चअम्प हनुमन मन्दिर शहिबौग
महीने इंतजार सुनवाई २ मिनट नही हुयी।। वाह रे न्यायपालिका।। बीएड २०११ टेट उत्तीर्ण भला करेगा।।।।।
गूद मोर्निन्गहनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
जाधव बचाने भारत सरकार आउट ऑफ द जाकर मदद करेगी विदेश मंत्री सुषमा स्वराज। तोतल्त्व
हनुमान जयंती बहुतबहुत शुभकामनाएं।?💐💐💐💐💐? हनुमन्जयन्ति
हनुमान जयंती देशवासीयो बधाई  जय श्री राम जय श्री बालाजी
मोदी सरकार विकास आज देल्ही सड़को नंगा होकर घूम शमे ओन ऊऊऊऊऊऊ झुमलो सरकार
हनुमन्जयन्ति हनुमान मुक्ति कैसे संतरामपालजी साथ…
पाकिस्तान नया कीभारतीये बंदी याधब फाँसी दे कूछ चकित जैसी घटना नही भारत  अनेक मौके मिलेंगे ।याधब  जगह रहमान मिलेंगे ।न चूकऊ
महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फूले जयन्ती परउन्हें शतशत नमन  डॉउर्मिला ठाकुरराजद नेत्रीबिहार
उत्तर प्रदेश सीएम योगी आदित्यनाथ अध्यक्षता आज होगी कैबिनेट मीटिंग।
पेड़ काटने आये लोग मेरे गांव धुप तेज़ कहकरबैठे उसकी छांव में  ।मोहम्मदतिफ़
गलती स्वीकार माफी स्वीकार कीजिए इग्नोर आपके बातो जवाब देता ?😑?अब बच्चे जान लेंगी क्या
हनुमान जयंती प्रदेशवासियों हार्दिक बधाई।
विमुख राम भारीलेसमाजवाद तोड़बिन सत्ता कांग्रेसियेकहीं प्राण दे छोड़प्रभु शरण दीजिएचाहे कान लेओ मरोड़
ॐ नमो हनुमंते भय भंजनाय सुखम् कुरु फट् स्वाहाभाग्य विधाता…
२०१९ पुलिस उत्तर प्रदेश् मा मोदी मा योगी उत्तर प्रदेश पूर्ण रूप खत्म देगेइस कारण एफ…
रहुल आज हनुमान जयंती
हनुमान जयंती देशवासियों बधाई
कुलभूषण जाधव बचाने सुर्गिचअल स्त्रिकेस पडें पीछे हटना चाहिऐ पाक तहस नहस देना चाहिऐ।।
वो कुलभूषण जाधव लटकाएं।तुम १० पाकिस्तानी लटकाओ।अब सर काटने पाकिस्तान नही जाना है। पाकिस्तानी कैदी है। तुम्हारी जेलों में।
हिन्दू मठमंदिरों दर्शनपूजन कराकर नमो भारत प्रतीक विश्व मानस पटल स्थापित
हार्दिक बधाई हनुमान महाराज जन्मोत्सव शुभकामनाएँजय सीताराम
पवन तनय संकट हरन मंगल मूरत रूप राम लखन सीता सहित हृदय धरहिं सुर भूप। संकटमोचन दादा पवन सुत हनुमानजी महाराज ज…
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।जय श्री रामहप्प्य हनुमन्जयन्ति
त्वइत्तेर के बद्शह हो भै आप दिल पर तोह लेन्गे हि लोग

रजेश्लिफ़एस्पचएस   रजेश लिफ़एस्पचएस   इन अन्धेरि एअस्त महरश्त्रा
हिंदुस्तान बेटे बचाने अच्छा वकील खड़ा छोटी बात हम प्रेसिडेंट बात करेंगे श्…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।
देश बदल संसद सामने गरीब किसान मर रहाऔरकोई सेल्फी सेल्फी
देशवासियों श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
चओ रुद्रपुर जांच आवश्यक कार्यवाही हेतु निर्देशित गया।
हम यार भीग जएनिस चहत कि बरिश मैन ❤️❤️
कुलभूषण जाधव फांसी सज़ा पाकिस्तान खिलाफ टूक कार्रवाई हां दें राय
मास्टरस्ट्रोक कूटनीति विदेशनीति विदेशमें डंका सिद्ध करोकुलभूषण वापस लाओ…
इलेक्शन कमीशन आईना दिखा हैअगर शर्म बची केजरीवाल चुल्लू भर पानी डूब मरें
समाज शिक्षित बनाने बीड़ा उठाने काम ज्योतिबा फुले समाज सुधारक जयंती देशवाशियो…
स्पीड रिपोर्टअहमदाबाद नरोडा गिद्च फेस३ केमीकल फेक्ट्री लगी भीषण आग फायर टीम घटनास्थल अह्मेदबद
श्रीगुरुचरनसरोजरज निजमनु मुकुरुसुधारिबरनउ रघुबरबिमलजसु जोदायकु फलचारबुद्धिहीनतनु जानिके सुमिरौपवनकुमारबलबुधिबिद्…
भर्तिया जन्ता पर्त्य युवा मोर्चो अन्क्लेश्वअर  सहेर द्वअरा स्वअच्ताभियन युव४स्वअछअता
हहा ओक और एक स्र्किअन मिल गै मुझे
जय बजरंग बली
दक्षिण एशियाई देशों मज़बूत पकड़ बनाने कूटनीति सराहनीय चीन अकड़ ढीली हेतु आवश्यक स्वागतयोग्य कदम
सर मै जग्दिश अमेथि का हु मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि १४८२०१५ कर्वअयि थि १४२०१६ को लद्कि हुयि अस…
भारत जासूस कुलभूषण जाधव कोपक मौत सजा सुनाई गई हैपाकिस्तानी जासूस भोपाल…
आदमी भगवान् लाखो करोड़ों चाहत रखता हैलेकिन मंदिर जाता जेब सिक्के ढूंढता
बुद्धिहीन तनु जानिके सुमिरौ पवन  कुमार बल बुद्धि विद्या देहु मोहिं हरहु कलेश विकार ॥ तुएस्दय्थोउघ्त्स…
हार डरे फारुख ईशारे परखानदानी…
खुशि भि है उन मे से हैना खुशि
याकूब अफजल फांसी वक्त फांसी मनवता वध बताकर केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ…
आजम तुमको दिखा नही हत्या झूठ मूठ बवाल गाय वापस करदी कितनी गाय काटी रही गाय बद…
तुएस्दय  हप्प्य हनुमन महोत्सव अल्ल  जै बज्रन्ग बलि  जै श्री रम ?🉏?
४ हिन्दुओ १० मुस्लिमो मारा सारे हिन्दू साम्प्रदायिक गए सालो मुलिम लाखो हिन्दुओ वओ तो शन्ति दुत है जि
सिर  यूपी शिक्षा मित्रों मेहनत लगन फल जरूर मिलना चाइए ।।शिक्षा मित्रों न्याय मिलना चाइए।।
?🙏?️हनु🕉️हनुमन्तेय 🕉️श्री रम भग्तैये 🕉️नमो 🕉️नमहा 🕉️?🙏🙏?️हनु🕉️हनुमन्तेय 🕉️श्री रम भग्तैये 🕉️नमो 🕉️न…
खुदा से क्या मोहबत करेगा नफ़रत जिस्से इन्सान से हो ❤️
जय जवान जय किसान  अब भूखा जवान नंगा किसान
भरोसाजितनाकीमतीहोताहैधोखाउतनामहंगाहोजाताहैफूलकितनासुन्दरहोतारीफखुशबूसेहोतीहैइंसानकितनाबड़ाहोकद्रउसकेगुणसेहोताहै
स्वर्ग देवता अभिनंदन हैंजो हर पल हनुमान वंदन हैश्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक…
हनुमान जयंती समारोह शांति पूर्वक सफल बनाने अपका सहयोग बहुमूल्य होगा
हप्प्य हनुमन जयन्थि जै अन्जनेया
भगवान श्रीराम सेवक अंजनिपुत्रहनुमानजयंती मंगलकारी पर्व आपको आपके समस्त परिवार शुभकामनाएं।…
इन्सपेक्टर सीम हम र्दद हर मोड़ मिल जाते हैंहम र्दद यह़ा हज़ारो शायद हमारी बस्ती मैं अदाकार हैं।
अचल
मुझे समझ्ने के लिये आप्का समझ्दार होना ज़अरुरि है
भारत जासूस कुलभूषण जाधव कोपक मौत सजा सुनाई गई हैपाकिस्तानी जासूस भोपाल धरे हैंउनको भारत मौत सजा सुनाओ
शतरंज वज़ीर ज़िन्दगी ज़मीर मर सब खत्म समझो
संकट कटै मिटै सब पीरा सुमिरै हनुमत बलबीरा आज हनुमान जयंती परआप    शुभकामनाएँ
क्या केजरीवाल चुतिया हाँ। क्या केजरीवाल चुतिया हाँ भाई।क्या केजरीवाल चुतिया हैंनहीं मैं…
हनुमानजन्मोत्सव  हार्दिक शुभकामनाएं हनुमानजयंती हनुमानजयंती हनुमान हनुमन्जन्मोत्सव…
देद्रोहियों हश्र
श्रीरामभक्त हनुमानजी जन्मदिवस महोत्सव मंगलमय शुभकामनाएँआओ जानें  हनुमान शक्ति महत्व
आप का जववअब नहि ह्व अ शीरा चीर्स
बुद्धिहीन तनु जानिके सुमिरौ पवनकुमार बल बुद्धि विद्या देहु मोहिं हरहु कलेश विकार ।।तुएस्दय्थोउघ्त्स…
मोदीजी ऑस्ट्रेलिया प्म सेल्फी पडोसी देश दान देनेसे फुरसत मिल गई होतो जरा अन्नदाता किसान दुर्दशा…
पोलिचए  योउरे उन्देर अर्रेस्त अप्ने हाथ उपर
कर लोमे  पेह्ले प्रोमिसे करो गुद्गुदि नहि
करोगे ?😂?
हनुमन्जयन्ति हनुमान त्रेता मुनिन्द्र ऋषि शरण लीरामजी अयोध्या निवास बाद।संतरामपालजी
तुम्हे पता होना चहिये 😂 तुम किस्स मे हो
सिर थना कैलिया मै बन्क बले किसनो के कर्जे का कु६ नहि ब्त्क़ र्हे है इस्से किसन परेशन है
हनुमन्जयन्ति  जय श्री राम ।श्री हनुमान जयंती हनुमन्जयन्ति  जय श्री राम ।श्री हनुमान जयंती
?🉏🏾? ?💐🉏?श्री हनुमान जन्म महोत्सव बधाईयाँ शुभकामनायें ♥🚩
रो मत  तुझे भि मिलेगभग्वअन सब देख्ता ह?😬?
गलती गा हैदूसरों दिखती हैअपनी है?😂?
चलिये नया आपने। ?🙏? मनमोहन सरकार काम पेट भर गाली मिलती थी।
पक्का दोगला सोच नही
हनुमन्जयन्ति  जय श्री राम ।श्री हनुमान जयंतीहनुमन्जयन्ति  जयश्रीराम श्री राम ।श्री हनुमान जयंती
जाधव फाँसी मिल सकती हिन्दुस्तान कैद पाकिस्तानियों फाँसी दे दोकुल्भुशन जधवकुलभूषण जाधव
हनुमान जयंती शुभकामनाएं।हनुमन्जयन्ति
।। जयश्री राम ।।
संकट कटै मिटै सब पीराजो सुमिरै हनुमत बलवीराआपके आपके परिवार हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएंउप…
तुम राह चुपचाप खड़े गए होकिस बताओगे क्यूँ जाते  ब्त्च१२४६० ब्त्च१२४६०भर्ती उप्ब्त्च
कोशिशआखिरी सांस करनी चाहिए लक्ष्य हासिल होगा याअनुभव चीजें दोनों अच्छी हें…
म्र रजु शेत्ति
अबेय ग्न्दे मा बाप कि ग्न्न्दि औलद स्न्स्कार सिख ले अप्ने गधे फ़एकु से
कांग्रेस लीडर  चावड़ी बाज़ार दही भल्ले की…
बपुजिपरन्याय क्यो क्योकिउन्होने युवा पिदि को बर्बद होने से ब्चया
जय वीर  हनुमान।।जयंती पर्वश्री बजरंगबली प्रार्थना किश्रीअयोध्या पुरी भव्य श्रीराम मंदिर पुनरूद्धार…
श्री हनुमान जयंती बधाई ढेर सारी शुभकामनाएं।जल्दी भव्य श्रीराम मंदिर कार्य शुभारंभ होने…
हनुमान जयंती शुभकामनाएं।हनुमन्जयन्ति
मेरे भै लोग  लेअर्न
हनुमन्जयन्ति देश वासियों श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं
मोतिहारीसुगर चीनी मिल मजदूर नरेश मौत मजदूरों भड़का गुस्सा
उइ२जके२यहांसज९९ओजणचुऐमुइउरैझव ओल्झंऐझझम
कस्तूरबा गांधी जन्मदिन देशवाशियो हार्दिक बधाई।
ॐ हनुमंते नम हनुमानजयंती संकट मोचन दर्शनपूजन सबके मंगल कामना की। प्रभु सदैव आशीर्वाद हम सभी…
बुद्धिहीन तनु जानिकेसुमिरौ पवनकुमार। बल बुद्धि विद्या देहु मोहिंहरहु कलेश विकार॥तुएस्दय्थोउघ्त्स…
हनुमन्जयन्ति जै जै मह्वीर हनुमन
मुस्लिम वोट खो बैठोगे  भविष्य ट्वीट करो
गांव ३ युवकों गैंगरेप आरोप  आरोपी फरार पुलिस जांच जुटी  पैकोलिया थाना क्षेत्र मामला
धार्मिक अनुष्ठानचौंकी भागवत कथा राम कथा समस्या समाधान पूजा पाठ प्रकार धार्मिक का…
देअर चअदेर्स चउद्दलोरे पत्तम्पकथिल द्रम्बेथ्कर कून्दु अगत्रा पता उल्लधु अवसियम वरवुम व्चक बलपुथियवन
श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएं
लखनऊ योगी कैबिनेट बैठक अहम फैसलेअब ४८७ रुपए दर खरीदा जाएगा आलूखनन लेकर केशव मौर्या सदस्यों रिपोर्ट लगी मुहर
सर सरकार सिर्फ झुठे वादे करती  आपने देश हरि…
कैबिनेट फ़ैसला विकास प्राधिकरणों होगी ऑडिट   २४ बिजली फैसले लगी मुहर   जल्द भारत सरकार मोउ होगा साइन
मा प्रधान मंत्री आपसे  विनम्र निवेदन कुलभुषण जाधव फांसी रोकवाने कष्ट
हनुमन्जयन्ति जै हनुमन ?🙏💪💪💪💪💪💪💪💪?
ख़्वाहिशों क़ाफ़िले बड़े अजीब गुज़रते रास्ते
अज्के बोले दिलम ब्ये बोलर पोर फ़अर्दार अमके कोखोनो अर एइ शोनो ब्ल्बा ना ख्ब ए बिरोक्तो लगे अमर मोन ता जे कि बोल्ते चय सेता अमि ए जनि
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों बधाई दी न्मप्प
शाहजहांपुरअधिशाषी अभियंता विद्युतवसूली अभियान में४५कनेक्शन काटेढाई लाख बकाया वसूली की१८लोगों खिलाफ बिजली चोरी रिपोर्ट दर्ज
विद्यावान गुनी अति चातुरराम काज करिबे आतुर।श्री हनुमान महाराजके जन्मोत्सव चैत्रपूर्णिमाकी शु…
बारे बोल थादेखना मत उसकी तरफडिग्री मांग लेगाप्क्बोल
मामले अगली सुनवाई २६ अप्रैल होगी  वर्तमान सरकार भंग मंदिर समिति  सरकार फैसले याचिकाकर्ता बताया असंवैधानिक
बीच  उनितेदैर्लिनेस गायकवाड फ्री यात्रा ऑफर
अरबों इप्ल ?🏏?उस देश खेला जाता हैजहाँ करोड़ों ब्प्ल रहते हैमेरे महान देश चुभती सच्चाई
मोदी निवेदन कुलभूषण फाँसी रोकी भारत बंद आतंकियों आज अंतिम रात होनी चाहिए आखिर कब दरिन्दो पालते रहेगें
श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएंआप परिवार कोजय श्री राम
मोहित जन्म दिन हार्दिक शुभकामनांऐ
हनुमान जयंती शुभकामनाएं।बजरंगबली कृपा सब हमेशा रहे।हनुमन्जयन्तिबिहर पत्न…
आपको हनुमान जयंती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाऐ
आतंकवादी मज़हब आतंकवाद  मज़हब आतंकवाद समर्थक  मै पहला विरोधी हूँ जयहिंद
हनुमन्जयन्ति संकटमोचन हनुमान जीके जन्मोत्सव बधाईशुभकामनाएंबजरंगबली आशीर्वाद हम सब बना  जय…
संसद सामने नग्न किसान पाकिस्तान फँसा जवान जय जय  हिंदुस्तानमोन्दय्मोतिवतिओन मोदिनो१
अब निकल गए क्या हैं।
हे हनुमंत करिये अब ऐसो कारज अयोध्या निर्माण खुल जहिएँ सबरे मारग
अजीब दस्तूर जमाने अच्छी यादे पेन ड्राइव बुरी यादें दिल रखते चन्गे थे लोचअतिओन  लिफ़ए वइल्ल चन्गे

अगर एव्म खराब चुनाव क्यों लड़
सब सुख लहे तुम्हारी शरणातुम रक्षक काहू डरनाहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ ?🚩?जय श्री राम ?🚩?
बयान बता रही हैऐसा भाषा बोलने गाय समझते गीता समझते हैन ईंसान समझते हैं।
१० अप्रिल  का खबर मेदिअ किशेश ४ पगे
पिंडारियों गिरोह सत्ता दूर रखने सब पड़ता
१भ्क अपर्त्मेन्त इन रज्योग होउसे पुने फ़लत फ़ओर्रेन्त वअद्गओन्शेरि रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
“न हिंदू बुरा मुसलमान बुरा जिसका किरदार बुरा इन्सान बुरा है”   ब्त्च१२४६० हनुमन्जयन्ति
सब बर्बाद कर्ने पर क्यो आ गए होमर्ते दुम तक गालि खओगेशमे ओन उ अब्नोर्मल आद्मि पर्त्य
।। जय जयश्री राम  ।।
हरियाणा ववए खिलाड़ी बनने हार्दिक शुभकामनाएं  आपने देश हरियाणा नाम रोशन है…
मध्य प्रदेश पानी कमी कारण सुखा पडा हे किसान परेशान हे भारत सरकार मदत नही रही किसा…
सचमुच देश बदल
मैने बोला था ना आप्को एवेर्युथ के अद मैन देखा  ?😍😍?
श्री हनुमान जयंती बधाई ढेर सारी शुभकामनाएं।जल्दी भव्य श्रीराम मंदिर कार्य शुभारंभ होने…
हिंदुस्तान बेटे बचाने वकील छोटी बात राष्ट्रपति जाएंगे सुषमा स्वराज राज्यसभा
आप मौहल्ला क्लिनिक कार्टून बनाकर रख
दिन गुजारिये गुजरात में।
हनुमान जयंती देशवाशियो हार्दिक बधाई ।।
विधालय बीईओ नही प्रभारी प्रधानाध्यापक चलती मर्जी
इन्नोचएन्त असरम बपुजिपरन्याय्क्योन  पोचसो कानून दुरुपयोग फ़अके केस दर्ज करके फंसाया गया…
इन्नोचएन्त असरम बपुजिपरन्याय्क्योन  पोचसो कानून दुरुपयोग फ़अके केस दर्ज करके फंसाया गया…
वो नेता जिनका चरित्र पता चल है। बाकियों छिपा है।
धन धन सतगुरु तेरा आसराब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
बेगूसरायफ़इरे झोपड़ीनुमा लगी आगअगलगी ४ मवेशी मौतफुलवरिया बिशहर स्थान घटना
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जयंती बधाई शुभकामनाएं ।।।…
सकारात्मक चिंतकयोग्य प्रशासक राजनीति संविधान संतुलन प्रवीण माननीय नीतिशकुमार जनता उत्कर्ष आतुर राष्ट्रपति पद योग्य
चाहो 💑छोड़ दोचाहो 😘तो निभालो?💚💚💋🂋? मोहब्बत 💑तो हमारी 💋हैमगर मर्ज़ी 😊सिर्फ तुम्हारी है।?💝💝😘🈘🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
केजरीवाल भीष्मपितामह सत्येंद्र जैन कारगुजारियों मुंह दही जमाये बैठा है…
पेतेर क़उइन्न कि नमज़ ए जनज़अ कब है होमेलन्द
रम भक्त हनुमन
कहा है अब कन्हैया और सो चअल्लेद ज्नु लेअदेर  एक निर्दोश क सथ अन्यय हुअ अब कहा है स्लोगन
पटनाजाधव कुलभूषण जाधव फांसी सजा विरोधयुवा लोजपा कार्यकर्ताओं विरोधपाकिस्तान प्म नवाज तस्वीर निकाला गुस्सा
वइशिन्ग योउ हनुमन्जयन्ति मय श्रीहनुमानजन्मोत्सव प्रार्थना न्सेल निवेशकों…
चु है  ?😂😂?
प्रदेशवासियो  हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ उज्ज्वल भविष्य मंगल कामना…
पोरा देख लिया
चाहो 💑छोड़ दोचाहो 😘तो निभालो?💚💚💋🂋? मोहब्बत 💑तो हमारी 💋हैमगर मर्ज़ी 😊सिर्फ तुम्हारी है।?💝💝😘🈘🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
जोधपुर जेल संत  मिलने श्री  केस झूठे बपुजि…
जय बजरंग बली ?🙏🙏?हनुमन्जयन्ति  श्री हनुमान जयंती  लोर्धनुमन
किसानो मदत नही दे भारतीय राजनीतिक पाटिया किसानो नहर चाहिए क्योकि पानी कमी हे सभी…
गुरु ब्रह्मा गुरु विश्नु गुरु देवो महेश्वअरा  गुरु ओम
देश वासियों हनुमान जयन्ति पावन पर्व मंगल कामनाऐ
कंगाल खबरों एक्ट्रेस किम शर्मा निकाली भड़ासकिम्शर्मा बोल्ल्य्वऊद
जोधपुर जेल संत  मिलने श्री  केस झूठे बपुजि…
