हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें।
कृपया यहां ध्यान दें अमेठी जिला शिक्षा व्यवस्था दुर्दशा
जीवन इतना महत्व रखता शारीरिक रूप कितने ताकतवर आपका मानसिक रूप मजबूत होना।जय…
आ मत्रम भयम उन्दलि अन्तिस कि 👌महेश्२३ महेश्२३फ़इर्स्त्लूक महेश्२३फ़इर्स्त्लूकोनप्र्१२
भविष्य बदल आदतें बदल हैंनिश्चित रूप आपका भविष्य बदल देगा।सुप्रभात आपका दिन शुभ हो।
ईवीएम जगह बैलट पेपर चुनाव कराने मांग हास्यास्पद है। हमारी राजनीति खलनायकों विदूषकों खेल गई नायक है।
तारीख सुनवाईपाक जाधव सजा सुनाईभारत आतंकवादी न्यायिक सहायता दी जाएजो दे उड़ा दो…
ॐनमोनारायणहरि प्रभुहेनाथनारायण वासुदेवा श्रीकृष्ण गोविंदहरे मुरारीसैकुलर दौगले पत्रकारों मार मार दौड़ाने भगाने आ गई बारी
नीजीबस दंबगईसे घरके सामने बस खड़ा करके६अम्७प्मतक बसका धुआं मकानमे छोड़तेहै सुबह अलार्मसे नही बसका धुआं घर…
गज्जब पिच भै 👌 👌 😎 😎
आदरणीय योगीजी उत्तर प्रदेश ऐसा कानून बनाये कृषि भूमि व्यक्ति बेचता खरीदता वो केवल कृषि कार्य उपयोग सके
हनुमान जयंती हार्दिक शुभ कामनाये?🌷🌷🌷?सुप्रभात?🌷🌷🌷?
जग सुंदर नाम चाहे क्रष्ण कहो राम सुप्रभात
जग सुंदर…
हनुमान जयन्ती को…
मंगल मंगल कामना प्रातः मित्रों अभिनंदन।शिव अवतारी सब भारी हृदय लें वंदन।।
हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें।
हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।।

गौरक्षा गलत मित्रों कानून हार।सहयोग सीमित रहें विधि सम्मत व्यवहार।।
जग सुंदर नाम चाहे क्रष्ण कहो राम सुप्रभात
जग सुंदर नाम चाहे क्रष्ण कहो राम सुप्रभात
जग सुंदर नाम चाहे क्रष्ण कहो राम सुप्रभात
मंगलवार मंगल कामनाएं
खूब
पवन तनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप।।सियावर रामचंद्र जयपवनसुत हनुमान ज…
नीजीबस दंबगई घरके सामने बस खड़ा करके६अम्७प्मतक बस धुआं मकानमे छोड़तेहै सुबह अलार्मसे नही बसका धुआं घर…
बाबा साहेब अम्बेडकर मुसलमानों जितनी मांग मानी जायेगी बढती रहेगी कभी संतुष्ट
पटनाचम  नीतीश कुमार ११४० बजे चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह लेंगे भागज्ञान भवन गांधी मैदान आयोजित कार्यक्रम
सनातनी मित्रों श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएंजयजयसियारामवंदेमातरम
श्रीमान हर स्टेशन परपहले आने वाली गाड़ी पलेटफॉर्म न० १ लेने हेतु जनहितार्थ निर्देश जारी करवायें।
?🌹?होश वालों खबर क्या बेखुदी क्या चीज़ इश्क कीजिए समझीए जिंदगी क्या चीज़ ?🌷🌷?अच्छी सुबह ?👫👫?
पवन पुत्र स्नेह बनाये ऐसी मंगलकामना हनुमानजयंती सारी बधाई शुभकामनाऐं।जयश्रीराम
उत्तराखंड त्रिवेंद्र सरकार शराब बेचने स्टेट हाईवे डिस्ट्रिक्ट खनन गंगा गधेरा घोषित देगी
देशवासियों आज अगर हनुमान जयंती संकल्प लेना  क्या लेंगें
कपिल भै अप्प कि हलत भुत खर्ब है कर्वअल नगर मे तोदा धय्न दिजिये मिनिस्तेर है अप्प भै लोगो से मिल जर गिले…
नीजी बस दंबगई घरके सामने बस खड़ा करके६अम्७प्मतक बस धुआं मकानमे छोड़ते सुबह अलार्मसे नही बसका धुआं घर…
मिक्का मगिज़ह्चि  💛❤️💙
जग सुंदर…
हैप्पी हनुमान जयंती।
ज़िन्दगी हूनर                      आज़माना चाहिएजंग अगर अपनो                   हार जाना चाहिएसुप्रभात
राष्ट्र  इससे  अधिक  शर्मनाक  स्थिति   क्या  सकती  आपदा  ग्रस्त किसानों  नग्न  प्रद…
कभि कभि बदे पुन्या करन के लिये चोता पाप कर्ना पद्ता है
श्री गुरु चरण सरोज रज निज मन मुकुर सुधारी बरनउ रघबर बिमल जसु दायक फल चारि बुद्धि हिन् तनु जिनके सुमिरो पवनकुमार बल बुद्धि बिद्या देऊ मोह

भाजपा कांग्रेस शासन माफिआओं मिलता सुकून
जय श्री राधेकृष्ण सुप्रभातम
संकटमोचक श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।समस्त मंडल सेवकनटखट कान्हा सखा मंडल गुरुग्राम।हितेश…
अगर भूषण यादव फांसी दी जाती भारत पकिस्तान सवक सिखाना चहिये
आज क्यू चुप वो आतंकवादी बचाने नियम तोड  रात कोर्ट खोला आज देश कुलभूषण फांसी रही निर्दोष  बोलो  जयहिन्द
श्रद्धेय हम कमजोर पाकिस्तान डरते हैंकब सुरक्षा स्वाभिमान ताकते रहेगेंइजरायल का…
कपिल भै हुम लोग चते है जैसे अप्को जित्या वऐसे हे अप्के लोगो को जित्ये खस कर रुपम झा और और रम सेवअक को ल…
नकली धर्मगुरु मंदिरों पूजा  करवा क्यों जनता मूर्ख बनाया वेद लिखा मंदिर पूजा
इंसान आपकी बात सुनते इधर उधर देखे इंसान कभी विश्वास चाहिए।।
ओम सुर्या देवया नमहा हा रजा आशिक़ कि तरफ़ से गूद मोर्निन्ग आप कि ज़इन्दगि मेइन खुशियोन मेरा वादा रहा आप्क…
पटनाचम्परन कांग्रेस प्रभात फेरीचंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष प्रभात फेरीकांग्रेस प्रदेश अध्यक्ष अशोक चौधरी पहुंचे शहीद चौक
शे  कल करे सो आज कर          आज करे सो अब मे  दिन भर क्र्ति रहेगि थो धोयेगि कब  ?😂?ब्लोचकेद
पटनाचम नीतीश कुमार जाएंगे मुजफ्फरपुरशाम पांच बजे चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह लेंगे भागलंगट सिंह कॉलेज आयोजित कार्यक्रम
बार प्रधानमंत्री विदेश यात्रा नही विदेशी मेहमानों भारत आना जारी है।
सुनो बूँद हिचकियों मिला हवाओं मेंकि तेरे पास अहसास मेरी साँसों जाए।।अहसास
बजरंग जिनका नाम है।भक्ति जिनका काम है।ऐसे हनमंत लाल मेरा बारम्बार प्रणाम ।।?🌷?हनुमान…
पटनास्चअम हाईकोर्ट सुनवाईटॉपर घोटाला मामले सुनवाई आजन्यायमूर्ति विरेन्द्र कुमार करेंगे सुनवाई
मंगल भवन अमंगल कारीहरहु नाथ मम संकट भारी।जय श्रीराम  जय हनुमान
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।जय बजरंग बली।।हरी ओम।हरी बोल।
इतना आसान ज़िंदगी समझ पानाइंसान ख़ुद बिखरना पड़ता रिश्ते समेटने लिए।।जिंदगी
आप सभि को
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं🚩जय श्री राम ?🚩?जय बजरंग बली🚩
रिहा  करनि चहिये
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें।परम् पूज्य हनुमान प्रार्थना हम आशी…
देशभर हर रविवार पेट्रोल पंप बंद रखेंगे डीलर्स खबरविअ
जय जय श्री राधे राधे
आज ज्ञान  लिएचचत्वमहत्वपूर्ण नही नेतागिरी चमकाना महत्वपूर्ण५२६करोड़ निकाले औरचचत्वके लिए१रू नहीयह निजिस्वार्थ
१६ विपक्षी दलों चुनाव आयोग मांग बहाल बैलेट पेपर प्रणालीविअ
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं   जयश्रीराम
सुप्रभात दोस्तो वंदेमातरम् जय श्री बजरंगबलीसभी मित्रो हनुमान जयंती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनायै
शुक्रन शुक्रन
मारुततुल्यवेगम जितेन्द्रियम बुद्धिमताम वरिस्थम वातात्मजम…
?🍁🍁🍁?हनुमानजयंती शुभकामनाएँ ?🉏?
राष्ट्रपिता महामना ज्योतिबा राव फुले जन्मदिन ११अप्रैल देशवासियों मंगल कामनाये
धैर्यवान पुरुष आज कांग्रेसी है।
तुम तोड़ पाओगे हालात  बनाया
आपने उत्तराखंड बहुमत माँगा उत्तराखंड प्रचंड बहुमत दिया।फिर ऐसा मुख्यमंत्री थमा बैठे।उत्तराखंड माँगे शराब बंदी २४
श्री महवीर हनुमना जयन्ति के पवन पर्वपर आप सभिको हर्दिक शुभकनये जै श्रिरम
अदा एवस प्लोत्स अवैलब्ले इन अदा चओलोन्य बुद्ध विहर कलिन्दिपुरम अल्लहबद रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले रेसि
पवन तनय बल पवन समाना।बुधि बिबेक बिग्यान निधाना।।सभी देशवाशियो  श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दीकहार्दीक…
सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
कंधारी भाई  जीजे याद आई।
अब स्नान लिया जाए ठंडे पानी से।
भाजपा काफार्मूलाचित मेरी पट मेरी
जन्मभूमि कर्मभूमि मैंने २महान भ्रष्टाचारी देखेअपने बच्चों कैरियर सफाई सेटल करनेवाला दोनों जैसा…
पत्नि जनु आज अप्ने बहुत दिनो बाद मेरि फोतो खीन्चि है पति क्या करु आज मेरे सर पे वइल्द्लिफ़ए फोतोग्रफ्य का भूत सवआर हुअ है
हनुमान जयंती आपको बधाईजय सियाराम।बेटी बचाओ बेटी…
उल्ति हि चाल चल्ते हैन दीवअन्गानेइश्क़ क आन्खोन को बन्द कर्ते हैन दीदर क लिये
ओन्पेअख्क्न्क्ज बोहत कैम लग्दे हो पिता जि  ?😘?
सियावर राम चन्द्र जय जयबजरंगबली जयश्रीराम हनुमन्जन्मोत्सव जैश्रिरमआप श्री हनुमान जन्मोत्सव हा…
?👏? आज हनुमानजी जन्मोत्सव आज दिन हनुमानजी जन्म लोग आज हनुमान…
बल बुद्धि विद्या देहु मोहे हरहु क्लेश विकार।। हनुमान जयंती अनन्त शुभकामनाएं।। जयश्रीराम जयबजरंगबली
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल
व्यक्तित्व पहचाने आगे बढे
योगीराजअब एसिड अटैक मुख्य कारण महंथजी नकेलएसिड बेचने वालों मुख्यमंत्री सख्त रुख१५दिन मांगी स…
पटनासुबह ७ बजे बड़ी खबर
जोहर महथ्मा ज्योथिरओ फुले
अर्थशास्त्री सरकार गाँवगरीब कि…
१६००० रुपये थाली खाने वाला आम आदमी केजरीवाल
बपुजि हस देवोतेद हिस एन्तिरे लिफ़ए फ़ओर हिन्दुइस्म फिर भिबपुजिपरन्याय्क्योन

अष्ट सिद्धि नौ निधि दाता।। अस बर दीन्ह जानकी माता।। हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जन्मोत्सव…
नाशे रोग हरये सब पीड़ा जपत निरन्तर हनुमंत वीरा।। जयश्रीराम जयबजरंगबली
जीने के लिये सोचा हि नहिदर्द सम्भालने होन्गेमुस्कुराये तो मुस्कुराने के कर्ज़ उतर्ने…
हनुमान जन्म उत्सव जयंती  हार्दिक शुभकामनाये
हनुमान जयंती हार्दिक शु…
र्सिवरमिरेद्द्य्लक्श्मि
संत श्री   कई बार मिथ्या आरोप लगे हर बार निर्दोष साबित हुए। बपुजिपरन्याय्क्योन
धन्यवाद    जैसी कम्पनिया डाटाकलिंग पैक नाम डाकुओं लूट रही जिओ होश ठिकाने लगा दिए
गो रक्षा नाम आपको गुंडागर्दी रोकनी होगी
आपको
नो प्रोब्लेम अत अल्ल बुत हम नही सुधरेंगेआप सही रास्ता बताओहम आपके उलटा चलेंगे हमारा स्वभाव है।अब बोलो
मेरे हिन्दू भाईयोंअंग्रेज  गुलाम कुत्तोंकांग्रेसी गद्दारों नेहम हिन्दूओ जातिवाद अलगकर कमजोर मोदी…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये
मिशन फ्री बलूच बारूद अब आग लगाने समय आ चुका हैअब लड़ाई नापाक भूमि शुरू करिएसठे साठ्यम् समाचरेतप्मोइन्दिअ नरेन्द्रमोदि
हनुमान जयंती सब हार्दिक शुभ कामनाएं
सर देश किसान डिजिटल इंडिया तनिक लाभ ले पा  क्योंकि  पानी रोटी कभी इंटरनेट…
हनुमान जन्मोत्सव देशवाशियो शुभकामनाएं
इत्४रैल इन्दिअन्रैल्वअय्स वइफ़इ सुविधा मध्यम उच्च वर्गीय इस्तेमाल हैं। गरीबों क्या जिनके पास…
उत्तराखंड मातृ शक्ति भावनाओं सम्मान हो।। उत्तराखंड पूर्ण शराब बंदी हो।।४४
नमस्कार
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
आपको शुभकामनाएं
देश सरकार किसानों आत्महत्याओं रोकने नाकाम रही वहा सरकार बुलेट ट्रेन देगी।भूखे बस्ती ७ स्टार होटल
ओंम शाँति सुप्रभातम्
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
गूद म्र्न्ग जै जिनेन्द्रा जै श्री क्रिशना
०८०४२०१७ ❤नुवअरएलिय🚄  नुवअरा एलिया
मन्गल्मय हो सब्का यहि प्रर्थ्ना कर्ता हून और और रोज़ यहि दोहरता हून दिल से रजेश कुमर धनुक ८७…
कानून स्वयं अन्याय उतर न्याय कोन करेगा बपुजिपरन्याय्क्योन
साढे़ तीन साल आरोप साबित संत असरम जि  बपुजिपरन्याय्क्योन
आपको पारिवार हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ ।…
हनुमान जयन्ती शुभ अवसर हार्दिक शुभ कामनायें।
देशवासीयों हनुमान जयंती बहुतबहुत शुभकामनाएं।
ओंम शाँति सुप्रभातम्
महान विचारक समाज सेवी दार्शनिक क्रान्तिकारी महात्मा ज्योतिराव गोविंदराव फुले जन्मोत्सव श्रद्धांजलि…
आपकी योजनाए सुनाने अच्छी लगती धरातल शुन्य
अपराधियों मिलती बेल बपुजि क्यों बपुजिपरन्याय्क्योन
🙏हप्प्य हनुमन जयन्ति  हमरेय प्रिये अभिवअपुक रूपि प्रधन मन्त्रि अदर्निएय श्रि मोदि जि को 🙏 पूरय परिवअर कि अ…
कानून क्यों पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
मेडिकल प्रमाण ठोस सबूतफिर क्यों बपुजि जेल रखा है…
जय श्री राम पवनसुत हनुमान जय
देशवासियों हनुमान जयंती शुभकामनाएंजय श्रीराम?👍👍👍👍🙏🙏🙏?
ओंम शाँति सुप्रभातम्
तुएस्दय्थोउघ्थर्द्वओर्क वही तेज चलता हैजो अकेला चलता
भारत भूमि संतों भूमि  महान संत बपुजिपरन्याय्क्योन
🌹ज़िंदगी चीज 🌹हम अच्छा करे         जरुरी…
सनातन संस्कृति रक्षा बपुजिपरन्याय्क्योन
क्या हिन्दू संत बपुजि गुनाह बपुजिपरन्याय्क्योन
बापूजी धर्म परिवर्तन विरोध रोकने कोशिश क्या अपराध बापूजी काबपुजिपरन्याय्क्योन
बापूजी कितने भटके युवाओं जीवन सही दिशा दिखाई है। बपुजिपरन्याय्क्योन
श्री हनुमान जन्म उत्सव हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएंजय जय श्री राम
हनुमान जयंती आपको ढेर सारी शुभ कामनायें।
सुनियोजित ढंग संत असरम बपु जि पोचसो फंसाया बपुजिपरन्याय्क्योन
इब्न्७ बड़ी हस्तियों बपुजि समर्थन। बपुजिपरन्याय्क्योन
आप्को भि बहुत बहुत मुबरक सिर जै श्री रम
जै भरथ मा
सही अभिजीत भाई
जय हनुमान प्रभुहमारे देश सदा कृपा बनाये रखना।हमे शक्ति देना हम अन्दर बाहर दुश्मनों सफ़ाया रहें।
संत जीवन लोक कल्याण लगा उनपर अत्याचार अन्याय क्यों  बपुजिपरन्याय्क्योन…
जबरन रेप इल्जाम लगाना बेहद अमानवीय हैबपुजि बेल दी जाये।बपुजिपरन्याय्क्योन
आँसू रहते मेरी पलकों परजुदा जुदा होतेकविता किरन
नीतीश आपने बिहार शराब बडी आसानी बंद दिए अगर नीतीश आपको हिम्मत बिहार कत्लखानेजैसे  गा…
सम्पूर्ण भारतवासियों हनुमानजयन्ती हार्दिक शुभकामनायें। श्रीपवनपुत्र देशवासियों हमेशा रक्षा करें। हनुमन्जयन्ति
बपुजिपरन्याय्क्योन जबकी चअल्ल डीटेल्स अनुसार तथाकथित घटना वक़्त लड़की नही…
गुरमेहर पाकराग गा रही बुद्धिजीवियों होड़ लग गई महिमामंडित देश कोसने की।आज कुलदीप जाधव अम्मा मर रही
आपको हनुमान जयंती अनंत शुभकामनाएँ हनुमानजयंती
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों  सावधान बपुजिपरन्याय्क्योन
चीर के दिल्धर्क्नेजज्बत अए दोस्ति आशुओ को चन देति है 👤✍विक्रन्त रज्लिवअल?👉?गूद निघ्त?👈?
जीव ईश्वर मिलाने वाले  संत बलात्कारी कहना  ईश्वर अपमान बपुजिपरन्याय्क्योन
लड़की बालिग आरोप झूठे फ़इर बलात्कार जिक्र नही आज आरोप सिद्ध नही लेकि…
चम बनने १२क थाली ४करोड़ वकील विदेश यात्रा गलती प्म बना क्या हाल होगा देश का…
बपुजिपरन्याय्क्योन  जबकि निर्दोष साबित ।उन लगा आरोप झूठा साबित
बपुजिपरन्याय्क्योन क्या हिन्दु सन्त होना गुनह है
राम लक्षमण जानकी जय बोलो हनुमान कीश्री हनुमान जनमोत्स्व बधाई शुभकामनाएं।
श्री हनुमान जयंती ढेर सारी शुभकामनाये
बाल समय रवि भक्ष लियो तीनहू लोक भयो अँधियारो जानत जग मैं कपि संकटमोचन नाम तिहारो हनुमान जय…
पोचसो रूपी राक्षस जबतक अंत करेगी सरकार तबतक यूँ बदनाम रहेंगे निर्दोष  बपुजिपरन्याय्क्योन…
हेल्लो
मेडिकल प्रमाण ठोस सबूतफिर क्यों बपुजि जेल रखा बपुजिपरन्याय्क्योन
आपको ओर देशवाशियो मेरी तरफ हनुमान जयंती शुभकामनाएं
ऑस्टेलिया प्रधानमंत्री अक्षरधाम मंदिर सीढ़ियों बैठ चर्चा करवा दीमोदीजी
गुड मोर्निंग मुटू ?😋?
जै हनुमन ग्यान गुन सागर  जै कपीश तिहु लोक उजगर
जय श्री हनुमान श्री हनुमान जन्मोत्सव…
सहरसा दिवोर्चए तीन तलाक शिकार महिला दरदर भटकने मजबूर
नमस्कार सर
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र केजरीवाल शिखंडी कम ईमानदारी आड़ भस्टाचार सह दे
१२४६० भर्ती रोक हटाइये कितने दिन मानसिक शोषण करोगे युवाओ का। बस हुआ। जाग जाइ…
बपुजिपरन्याय्क्योन  कैसी ढीली न्यायव्यवस्था न्यायतंत्र सुधार आवश्यक
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये हनुमन्जयन्ति
बपुजिपरन्याय्क्योनबापूजी केस निष्पक्ष जांच होनी चाहिए।
हनुमन्जयन्ति   दुनिया चले श्री राम बिनाराम चले हनुमान बिना।।।।जय श्री राम।।
हनुमान जयंती दिल्ली करोलबाग स्थित संकट मोचन मंदिर पूजापाठ लगी श्रद्धालुअों लंबी कतार
अंजनी लाला श्री राम भक्त हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई 🌹जय श्री बालाजी जय श्री राम 🌹
ट्वीट सांत्वना मिल जाता पाप नही जाता। कलियुग न्याय अपील…
आपकी पहाड़ियाँ जाति बच्चों मुख्य धारा लाने बात अच्छी तामिलनाडू किसान कया दोष आहत हू व्यवस्था
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं। फ़रोम  नर्मदा
नमस्ते सुप्रभातये इन्दौरमेरी जानतुम्हे सलाम
देश वासियों हनुमान जयंती शुभकामनाये
पवनसुत हनुमान जय।
🙏 हनुमान जयंती शुभकामनाये🙏  मुकेरिअन
बपुजिपरन्याय्क्योन  सरकार न्यायालय जवाब दे करोड़ों समर्थकों
शत् शत् नमन
मैनपुरी महंगी किताब फीस विरोध परदबंग विद्यालय प्रबंधक पत्रकार अ…
बपुजिपरन्याय्क्योनबापूजी केस निष्पक्ष जांच होनी चाहिए।
पटनाचम्परन्सत्यग्रहा कांग्रेस निकाली प्रभात फेरीमंत्री अशोक चौधरी सदानंद सिंह समेत सैकड़ों कार्यकर्ता हुए…
मानसिक रोगी बनाना अगर युवाओ बता होता।हम रोज हज़ारो ट्वीट करके अपना…
हजरत अली जन्म दिन देश वासियों मुबारक
बपुजिपरन्याय्क्योन  सरकार न्यायालय जवाब दे करोड़ों समर्थकों
नमस्कारसिर्फइतना फर्क पड़ा हैचेहरे हँसी परपहले आती थीऔर अब लाते ✍
सर्वाना  श्री  हनुमान जंयती निमित्त हर्दिक शुभेच्छा
जय श्री बालाजी कीहनुमान जन्मोत्सव बधाई।बालाजी महाराज सभीकी मानोकामनाये पूरी करे।जय श्री राम
हनुमान पुकारराम मंदिर लो स्वीकारवर्नासभी हनुमान बन जाएंगेराम मंदिर निर्माण जाएंगे🙏हैप्पी हनुमान जयंती?🙏👍👍👍?
प्लयिन्ग वइथ बिर्द्स इन जैपुर  जैपुर रजस्थन
अब हिंदुत्व सरकार निर्दोष संत न्याय  बपुजिपरन्याय्क्योन
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपरम लषन सीता सहित  हृदय बसहुं सुर भूप         आज हनुमत जयंती विचारकोंको                शुभकामना।।
जय बजरंगबली
बपुजिपरन्याय्क्योन उन्होंने सदैव सबका मंगल सबका भला चाहा है।वे निर्दोष हैं।
शब्द गर्व सीना चौड़ा दे  जय भीम फ़ओल्लोवमे    महर्षि वाल्मीकि…
सुनने वाला नही हमारी आवाज बनने वाला नही।रामराज कल्पना सतयुग होगी युवाओ का…
म्ह च्या कर्ज़ मफ़इ  दिस्त्रिचत बुल्धना मधले लोक उप मधे जयच मन्तत सिर अप्ल्या स्तते…
समाज सुधाकर महात्मा फ़ूले सत सत् नमन
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
दुनिया रचने बाले भगवान हैं।संकट हरने बाले हनुमान हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना…
सदा हिन्दू संत क्यों जाता प्रताड़ित बपुजिपरन्याय्क्योन
२ जिंदगी अच्छे वक्त बदल जाने देर लगती कभी  कभी अच्छे वक्त आने पूरी जिंदगी लग जाती इसलिए गलत कर्म डरो ल
हेय हनुमन्त सब  पर किर्पा बनये रख्ना
जहां रही शादी तैयारी वहां तिरंगे लिपटा आया शव झर्खन्द कश्मिर मर्त्य्र
मीडिया हमारी आवाज बनने तैयार नही क्योंकि हमने मीडिया वोट नही कियाजिसे किया…
करोड़ो साधको पुकार बंद करो निर्दोष बपु जि अत्याचारबपुजिपरन्याय्क्योन
अनपढ़ लोग  २०पढ़े लिखे लोग  २०पढ़े लिखे अनपढ़ लोग  ८०
वहां स्तर प्रेम  विशुद्ध प्रेम सीमाओं बांधा क्योंकि वो दिमाग सोच जाता
हनुमन्जयन्तिजानिए हनुमान संत उपदेश लियाहनुमान किसकी भक्ति
दिल स्वतः जाता  बच्चे तुम सोच प्रेम करती क्या  प्राकृतिक रूप मन प्रस्फुटित
मधुबनीफ़इरे लकड़ी दुकान लगी आगलाखों संपत्ति नुकसाननगर थाना मोड़ घटना
गूद मोर्निन्ग रिशि भैया अन्द सुप्रिया दि 😊 हवेअग्रेअत्दय
✍हरिवंशराय बच्चन✍           मंजिल मिले मिले           मुकदर बात है…
लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूर ।। हनुमान जयंती शुभकामनाएं। हनुमन्जयन्ति
ज़िला प्रभरियों लिस्ट शुभकामनाएँ
राम भक्त महावीर हनुमानजी जन्म दिवस शुभ अवसर सब बधाई एवम शुभकामनाए
सुरा सो पहिचानिये जु लरै दीन के हेत्पुर्जा पुर्जा कति मरै कबहुन ना छआदे खेत्कबिर्ब्रवे ओने चओन्तिनुएस तो फ़इघ्त फ़ओर थे पूर
कुबुशन खर्बन्धा
केस बन गलत कार्य बपुजिपरन्याय्क्योन
ल्ल जय श्रीराम ल्ल ?💐?आप हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं?💐?               ।।  जय हनुमान ।।
तुएस्दय्थोउघ्त?👌💞👌💞👌💞👌?वो तैरते तैरते डूब गये जिन्हे खुद गुमान था।।और वो डूबते डूबते तर गयेजिन तू मेहरबान था।।
उम्र गुजर रही तराजू पलड़ों में……।कभी रिश्ते भारी कभी अरमान  सर्सोद
पाकिस्तान अंतरराष्ट्रीय राजनय आतंकवाद लक्ष्यों घालमेल विश्व व्यवस्था चुनोती दी है।
मुंगेरचरिमे दबंगों दलित युवक हमलाधारदार हथियार युवक घायलगंभीर हालत सदर अस्पताल भर्ती
पोर्किस होथेय हि चुतिये
हजरत अली जन्म दिन देश वासियों मुबारक
म्ह च्या कर्ज़ मफ़इ सथि दिस्त्रिचत बुल्धना मधले लोक उप मधे जयच्मन्तत सिरप्ल्या रज्ज्या च कै प्लेअसे सिर कहि तरि करा
सन्कत मोचन के जन्मोत्सव पर कोति कोति बधै
🙏 हनुमान जयंती शुभकामनाये🙏  वशिश्थ निवअस
शुभकामनाएं।
राष्ट्रपिता महामना ज्योतिबा राव फुले जन्मदिवस  देशवासियों शुभकामनाएँ
ग्रीन बेल्ट रोटीरोजी कमाना अवॆध ठेके खोलना जायज  खट्टरहटाओहरियाणाबचाओ
हनुमान जयंती हार्दिकहार्दिकशुभकामनाएंजय श्री राम?🜺🂐?
देश महानतम् अध्यापक सामाजिक क्रांति अग्रदूत महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती हार्दिक शुभकामनायें…
मित्रों हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें। जय जय श्री राम ।जय जय हनुमान
१२००० उर्दु तेत ग्रचए कि बहलि जल्द किया जये सिर सर्कर का २७००० उर्दु तेअचेर का वअदा पूरा किया जये सिर
शेखपुराफ़इरे टेंट हाउस लगी आगशॉर्ट सर्किट बताया आग कारणएक बाइक जलकर राखकरीब ६ लाख नुकसान
हनुमानजी प्रभुभक्ति हमे देशभक्ति शीख लेनी चाहिए। समर्पण प्रतिक हनुमानजीकी जयंती आपको…
पोएम ओन चम्परन सत्यग्रह शतब्दि समरोह
उंगली पकड़कर ले चलनेकी बात थीमंजिल मिलने हाथ छुड़ाने नही लालच है।१२…
महाबली हनुमान महाराज प्रकटोत्सव आपकोसपरिवार अनन्त शुभकामनाएं मंगलकामनाएंजय जय श्रीरामजय हनुमान
