हिन्दू पर्सनल लॉ बोर्ड गठन चाहिए ताकि हिंदुओं सरकार
अगर सरिया कानून मुस्लिम समुदाय हिन्दू धर्म संसद काम सही दिशा काम मिर्ची नही लगना चाहिए क्योंकि
मतलब मोदी स्पोर्ट करे वो देशभक्त बाकी सब देशद्रोही ।आपका कथन गैरकानूनी मान्यवर
सुनने आया देशवासी स्नप्चत अब स्नप्देअल ठोक  ?😀😀😀😜?
एहसओन को खुल कर अजदि दे दो मा मे कोइ शिक्वअ गुमन ना रह जये
मेरा मतलब मारक क्षमता शालीनता चादर ओढ़ दिखाना मुश्किल नामुमकिन ?👍?
कारगिल शहीद बांदा लाल अतर्रा गांव महुटा रहने रामबहोरी मिश्रकारगिल यूनिट २५५ तैनाती।
काम कर भै काम अप्ना
कुमार विश्वास वीडियो देखा
नहि मेरे तो कभि है अभि भि ?😂?
अब देख्ना ये हे कब तक तिक्ते हे
यार येह एक स्पेचइफ़इच रेगिओन के खिलाफ़ साज़इश है 😰
क्या हुअ 😂
आज नेताओं हमारे सैनिकों स्तिथि दी है।इन नेताओं बयानों शर्म आनी चाहिए इनको सैनिकों दे…
इम अत किन्कि इन पुने महरश्त्रा
वाह रे भाजपा वालों  अंबेडकर जयंती मनाते अंबेडकर फोटो लगाना भूल गए
कोन्थमन्दि अन्ध्रा म्प्स नि बय्तकि पम्पेसि थलुपुलु मूसि लिवे अपेसे अन्थ…
वजन कारण बढ़ा केजरीवाल भिखमंगे
२ अप्रैल १७ अप्रैल १७ गोपालगंज जदयू० चलायें पंचायत स्तर जदयू०कार्यकारिणी समिति क्रि…
दे ज़ऐगैदेलो कलीज़अ दै मुबरक श    ?😘😘? हप्प्य्बिर्थ्दय बिर्थ्दय्गिर्ल
हहा चुतिये साले
सत्युग तो कल्युग के बाद हि आयेगा
दिल्ली शर्मसार आखिर ऐसा क्या मुद्दा क्या प्म नही निष्कर्ष निकाल पा रहे।
पिताजी बेटे बैंक सारे पैसे निकाल ले आ देखिये  हेइघ्तोफ़इन्नोचएन्त 👇
आलस्यप्रमाद अहंकार संतुष्टि कारक है।
हारमखोर नेता चुनाव आयोग बैलेट पेपर मांग इसलिए ताकि बूथ कैप्चरिंग लुप्त कला संरक्षण मिल सके। 😉
निति वाक्य
मोदी तभी कुर्ते आस्तीनों खुद कुतर डाला ?😝?
शक   बीच रिश्ता नापाक हे अब बता डालो रिश्ता क्…
निकल तोह भुत फ्ले ग्या अव तेरा भै निकल र्हा
परसों  सेना कश्मीर पत्थरबाजों ले पूछे गये  सवाल भारत रत्न सचिन तेंदुलकर नो चओम्मेन्त बोल
सेना विरोधी बयान पूर्व सैनिक मसूरी विधायक  आज ०५ः३० बजे देहरादून घंटाघर पुतला दहन करेगें।
यार जल्द ब्ज्प जाने तैयारी होकुछ बहकीबहकी बात
साफ साफ कहिये आपको सरकार यकीन नही निकम्मी सरकार हमारे देश
गजब के हे भै ये सब तो?😂😂😂?
बरेइल्ल्य जिले कि नवअब्गन्ज तेह्सिल के  गओन  मेइन लिघ्त सिर्फ़…
🔥  लखनऊ
क्रोध आँसू असहायपन ईश्वर प्रार्थना हम सबको शक्ति दे हम सब मिलकर हल निकाले
बोय्चओत्त्स्नप्चत नीम  पत्ता कड़वा हैंस्नप्चत चएओस्नप्चत भड़वा हैं।
क्यों क्या दुर्बलता
नाचना साइड बिजनेस
सरताज अज़ीज़ कुलभूषण जाधव बेकसूर हिंदू मुसलमान नाम अलगअलग पासपोर्ट क्यों
गुल्शन मे गुन्चे बहुत है फूलोन केहर दिल अजिज गुल चुन्ना तुम्से सिखे❤️
सात साल नासमझ नादान बच्चे उसकी खेलने कूदने उम्र उसका बचपन छीन बाल सन्त रूप महिमा मण्…
जवानों अपमान बदला लेना आवश्यक है।
कहने ज़रूरत नहींबुज़ुर्गों हैकड़वा घुट पी जाओ
इन्दिअ इस अ पूर नतिओन्शयद हवएलि पै नहि अये है वओ
निखिल प्रधननि वदोदरा नोववदोदरा फ़ब

पाह कांग्रेस घोटाला राज आया राशनकार्ड बाज चलो दिल्ली मोदी राज नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
प्रयासहमर सुग्घर गांव दोंदेखुर्द धरसींवा लगातार २१वे रविवार गांव सुग्घर बनाने प्रयास जारी है।थत्स वओ…
मुल्लों ज्यादा देशभक्ति मत दिखाओ तुम ५ वक्त नमाज पढ़ो रोज़े रखो इफ्तार छको बाकी काम न्यायपालिका छोड़
आओ चलो सब मिलके सांपृदायिक शब्द जय श्री राम बोलते हैवंदेमातरम् जयश्रीराम
कुत्ताबिल्ली बनो स्नप्चत पे?😂😂😂😂😂😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत
सोमेतिमेस्सिलेन्चएचअन्बेबेऔतिफ़उल  धका बन्ग्लदेश
◑➾💕तेरी कमी है♡ तेरा है♡ तू दूर है♡ तू पास है♡🌹खुदा यूँ नवाज़ा तेरी मोह्बत मुझे गुरुर नाज़ है?🂕🞷?
जिंदगी राहों अज़नबी हमसफ़र हैंकौन कहाँ चलेगा किसको ख़बर हैंस्पिरितुअल्दिस्चओउर्सेचअम्प बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
राष्ट्रीय सुरक्षा जागरण मंच  फ़अन्स तृतीय वार्षिक आम सभा सह बैठक १५१६अप्रैल २०१७गुरुग्राम हरियाणा।
यूपी प्रेमी युगल बरपा परिजनों कहर इज्जत नाम मर्डरपुलिस बता रही युवती परिजनों प्…
सेना हमारी गयी पाकिस्तान हमला करनेदेश जनता उलझ गयीमोदीजी कहोसूरतओडिशा वक़्त निकाल देश समस्या हल
गरीबी अमीरी राजनायिक निजी विषय सरकारी धन उपयोग छुट रियायत
गौ सेवा गौ रक्षण प्रत्येक मनुष्य धर्म
ऐसा खेल बताइये जिसमें राजनीति हो।
मिश्रा गाय दूध देती माता अच्छम होजाती वही हिन्दू बेच देते पशू तस्करो हाथ
सेना हमारी गयी पाकिस्तान हमला करनेदेश जनता उलझगयी मोदीजी कहोसूरतओडि…
कांग्रेस मुख्य मुद्दे१आलू फैक्ट्री२नारियल जूस३सहारनपुर पतीले४कानपुर बेड सीट और५साइकिल सवारी
ख़्वाब बुनता हैंकोई रो सिसकियां सुनता हैंस्पिरितुअल्दिस्चओउर्सेचअम्प बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
ब्लू टिक नही आएगा तुम लिखलो ध्यान नही देने वालात्वइत्तेर्त्रुथ त्वइत्तेर
जि कितबे भि दुग्ने तिगोने दाम पेर बेच रहे हे प्लेअसे प्म जि कुच करे प्लेअसे
आवाज़ इंतज़ार हैंतो मुस्कुराहट बेताब हैंस्पिरितुअल्दिस्चओउर्सेचअम्प बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
भारत  चालु कीजीय़़
लगी फटनेखैरात लगी बटनेअज़अदि कश्मिर
बधाई भाई साहब
निवर्तमान कलेक्टर इलैया राजा पी भिंड वापसी हार्दिक बधाई
आखिर देखे तोह होता क्या है येह स्नप्चत 😂
और बताओ  कैसे गुज़अर रहे ह दिन
दिमाग आपके पास नहीँ उतना मेरे पास इसलिये अच्छा लिखते लिख पाती मैं काश
बात चाहें कैसी तेरीदिल सुकून मिलता याद चाहे कभी आए तेरीमेरा दिल मचलता हैस्पिरितुअल्सुन्दय बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
भिमाधार दुकानदार फायदा उठा पा अंगूठे सिस्टम आया
सरियत कानून वदलाव नही राम जन्म भूमि बाबरी मस्जिद कैसे हिन्दू धर्म संसद तरीके काम
सचि मेइन शे इस गोने मद थिस इस नोव एगो महेक को रोक नहि आयि तोह गन्धि गमेस खेल रहि न्द शौर्या को फसा रहि है
काश आजतक ओर न्यूज पाकिस्तान दलाली खाकर न्यूज पढ़ हवा बना
उप्चमोबरेली पुलिस बार सुर्ख़ियों गरीब लड़की माता पिता सादे कागज अंगूठा लेकर क्या लिखा अभी…
ढीले लोग महिलो रूप गंध आश्रय लेते हे आस्चर्य व्यवहारिक
औन्त्य धेन मिवाहकैगा वाने गोइय्य इन्गेय्था थिकुधिन नह       किद धेन क़असिम्बे गे इमाराथकुन फ़एन्नानी ब…
मोदिज ओउर योगिजि के पिछए पिछइ रोज़ हजरो भक्तो को घुम्ते देख कर लग्ता हे क्या उन्के पस कोइ कम नहि या यहि उन्का कम हे क्या वो बेरोज़
कश्मिर कि स्मस्या का भि कुच किज्ये सिर
पैसा काला सफ़ेद सूरतओडिशा मेंमोदीजी रोड शोअगर हर भ्रमण पैसे काऔर छुट्टी हिसाब देदेते जनता सबक़ मिलता
आज सुबह खेत काम व्यस्त भूसा बुर्जी भर अब उसका छप्पड़ तैयार हैं।।
म्र रमनसुरेश सिर ग्म्र चन्द्रा शेखर ग…
दोगली सरकार मोदी सरकार।
क़अरि उमर वअक़अस
बाबरीअयोध्या मामले हम सुप्रीम कोर्ट आदेश पालन करेंगेः ऑल इंडिया मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड
सही है। चाहिए।
कठ मुल्ला मुस्लिम नारी   दासता मुक्त करेगे
नुव्वु मामुलु व्यकतिवि कावु महनुभवुदु वितीसिनन्नि रोजुलु चूसिना प्रति रोजुमर्चिपोलेनि अनुभवालु…
अबबेहतरीनमुख्यमंत्रीअखिलेशयादवहीथेमजहब नही सिखाता आपस बैर करनाबस वर्षो अखिलेश आएंगे ऐ…
८४१७शनिवार शाम८बजे प्रणाम् वन्देमातरम् समिति साप्ताहिक बैठक हुयी।जिसमे शहीद मंगलपांडेजीबंकीम चंद्र नमन…
दूर चलना पड़ता महज जानने असलियत आपके पास कोन
पगडंडी
स्नप्चत चएओ बोला भारत गरीब हैअबे गधे  त्व खोल ओर इप्ल देख तेरे देश चीर्गिर्ल्स इंडिया पैसों कैसे नाचती है?😣?
राष्ट्रीय सुरक्षा जागरण मंच  फ़अन्स तृतीय वार्षिक आम सभा सह बैठक १५१६अप्रैल २०१७गुरुग्राम हरियाणा।
मुझे लगता छेड़ छाड़ केजरीवाल दिल्ली मुख्यमंत्री बने बेहतर इन्जिनीयर रहते
द्विवेदीजी  आपके सच हिम्मत दाद देता हूँ  परसुटकेस तैयार
अरे भाई अब क्या अमित शाह विपक्ष चुनाव प्रचार करें।
इंतिज़ार उम्र बिता देनाकहाँ इन्साफ हैऊपरवाला आदमी करतावो बेहतर…
बाबरीअयोध्या मामले हम सुप्रीम कोर्ट आदेश पालन करेंगेः ऑल इंडिया मुस्लिम प…
मुफ्त खोर अमन क्या लेना खेरात वास्ता
क्या सात साल नासमझ नादान बालक बाल मुनि बनाना उचित है।
बिलासपुरः पुलिस इसि स्लीपर सेल भंडाफोड़ मनिंद्र यादव संजय देवगन नाम आतंकवादियों गिरफ्तार किया।
तप इतनी शक्ति नहीजो भगवत्प्रेमी कीशीतलता सामने टिक सके प्रेमी ब…
लोट बुद्धू आए वाली कहावत लागू बीजेपीबीजेपीमोदीमोदी अब पछता हे।
दिग्विजय कह मोदीजी पाकिस्तान विरुद्ध युद्ध माहौल बना कितने बङे तुम देश आन्तरिक दुश्मन देश बदनाम
वहिच फ़लूर भै

शायरीएइश्क़ आज़कल लिखते कांपती सियाहीमुहब्बत अब मजहबी रंग शामिल लगता है।
चुनावी हार ईवीएम दोषी ठहरा दल हताशा दिखा  अमित शाह  न्द्त्व
अदय्वइथ्बाहुबलि त्रिशुल व्युहम
तेरे आखो मे भि मै दिख्ता हु
२०१२में जारी ब्ज्पके म्चदमैनिफेस्टो ल४४ वादों ६वादे पुरे २०१२केजुमले
मुझे जनहित
भोलेनाथ भगत तभी भौले बनकर घुमते हैंपर याद रखना कभी कभी तांडव भीजानते
भै अन्नु
तुम अहले अंजुमन चाहो बेवफा कह दोतुम्हारी अंजुमन तुमको झूठा समझेगा।कलीमआज़िज़
साल सफाई नाम लुटने लगता बीजेपी अच्छी सफाई करेंगी कहेंगेअंधा बनाती अच्छे समर्थक
मेरा नुम्बेर तो कभि नहि लग्तमसूम जान पे कभि दया दिखया करो?😭😭😭😭?
टूटे सपनों सिसकीआशाओं अभिभूत लिपटी
कांग्रेस जहाज सफर तय डूब जहाज सफर डूबने वाला
सरकारी संरक्षण पल्लवित भू माफ़िया लूट असहाय जनता इंसाफ़ दिलाता  अब योगीजी की…
२०१२केजुमले बीजेपी दिल्ली सामने रख दिए आज
चन्गेओवेर्स मेदिउम्स्किन्फ़अदे ✌✌✌✌  पुदुक्कोत्तै समस्थनम
बिलासपुरः पुलिस इसि स्लीपर सेल भंडाफोड़ मनिंद्र यादव संजय देवगन नाम संदिग्धों गिरफ्तार किया। तोतल्त्व
मेरे पुकार  सुने सर्कर रेफ़ओर्म्नुस्र्ल
ग्ल स्मिथ म्चचउल्लुम रोय रैनच कर्थिक्व किशन जद्दु प्रवीन  अन्द्रेव त्ये  बसिल थम्पि मुनफ़ पतेल
जन्मदिन बधाई एवम हार्दिक शुभकामनाएं
सादा हक़क़  एत्थे रख रेफ़ओर्म्नुस्र्ल
सच्ची दोस्ती👭 बेज़ुबान🤔 हैजिसकी यादों पहचान🙄 हैजो दिल 💕से दिल💓 बयान 💕
इत प्रकल्प बेथक खेधा दिस्त अत नदिअद वइथ श्री
नन्गि हो कर खै
तू मुल्ला तुझे भाजपा नफ़रत है।गऊ हिन्दू धर्म पूजा हैं। तूझे पता नही क्…
मेरी सारी पोस्ट हिंदी इसलिए रहती क्योंकी मुझे अंग्रेजी नही आती
अधिपरसक्थि अम्मना सक्थि पीतम तेम्प्ले जीवन बिमा नगर बन्गलोरेइन्स्ता बन्गलोरे…
जेम्स बांड हम पान बहार ऐड करवाते ।किस पप्पू हम गरीब नजर आते ?😂😂?
बुरा ना मनो मेरे बेन्गलि भैयोन रस्गुल्ला हमरा हैन
मन्दिर का मुद्दा बद मे पह्ले पत्थर्बजो कि खबर लेना जरुरि हो गया है
९४१७रविवार प्रातः७३०बजे ध्रुवेश्वर महादेव मित्रों साफसफाई स्वच्छताअभियान किया।वन्दे मातरम्
दाऊद पैसे फिल्मों तरीके शांति दूत किरदार घुसाया चाहे शोले अंधा इमाम जंजीर फ़िल्म शेरखान 😒
तो मुझ्से भि बात कर्लो थोरमैने क्या घल्ति कर दि
अवआज़ उथये  आन्धि आयि ह रेफ़ओर्म्नुस्र्ल
सात साल नादान बच्चे उसका बचपन छीन बाल सन्त रूप महिमा मण्डित कहाँ उचित है।
हिन्दू हिन्दी हिन्दुस्तान।यही बने सबकी पहचान
रातों रात देश सारे ग़रीब अमीर गए कर्मा
सुबोध दुबेय  ०९८८९३०३७३७
सम्बन्ध ओर जल समान हैन रंग रूपपर जीवन अस्तित्व लिएसबसे महत्वपूर्ण✍🏻
गोगोई मानवता सेन्य धर्म पालन कर्तव्य रूबरू नायक नमन
येह सुन क्र अब भि जिस्का खून ना खौला खून नहिन वोह पानि है …जोह देश के काम ना आये वओह बेकार जवअनि है…
लिख मिटा बस आपसे छुपा नही हैआपसे बढ़ नही हैवअन्त तो तल्क वइथ उ ओन थिस😢…
इन आन्खोन?👉? कि मस्ति के आह आह आह आहिन आन्खोन कि मस्ति के…
अगेय भि बोलो
मोतिवतिओन विदेओबेटी बचाओ बेटियों सलामजय हिन्दजरूर देखना वीडियोफ़रिएन्द्स्स्स्स
तमम जुद्गेस सय और गोवेर्नोर होउसे सय और ऐर्पोर्त्स सय भि रन्जेर्स हता लैन और बिलवअल होउसे तो कोए जये हि ना
ओर
घरीब बाप का घरीब बेता है  अन्य वओर्द्स
मुस्लिमलॉबोर्ड तीनतलाक समर्थन  यानी मुल्लामौलवी औरतों हलाल हलाला रहेंगे  मौलवियो मौजांहीमौजां
देश खल पुरुष
स्नप्चत चएओ भारतीयों गरीब चूतिये बताओ आईपीएल तुम्हारे देश लडकियाँ हमारे पैसों नचाते हम ?😀?
तर्स पीर थोड़े हैउनकी आँख कश्मीर थोड़े हैलुटा रहें आंतकियो अर्…
येह सुन क्र अब भि जिस्का खून ना खौला खून नहिन वोह पानि है …जोह देश के काम ना आये वओह बेकार जवअनि है…
सुबोध दुबेय  ०९८८९३०३७३७ ०९४२९०७२८०४
हाईवे घूमने निकला शेरों झुंड देख सिहर जाएंगे वववसुदर्शन्नेवस्चओम
पहचान पुराण
हमारे सुपर स्टार गायक  एक्टर अलोक कुमार भैया सुपर हिट प्रोग्राम सब ज़रूर देखे
जय ब्ज्प हिन्दू युवा वाहिनी अन्धे भक्तो कीप्रदेश रहना योगी योगी कहना होगाऔर देश रहना मोदी मोदी कहना होगा
आगे बढ़ो जनता पुकार रही है।गुजरात अवाम बीजेपी छुटकारा पाना चाहती है।
सात साल नासमझ नादान बच्चे  उसका बचपन छीन बाल सन्त रूप महिमा मण्डित कहाँ त…
मैन जब भि आति हून भाग जता हे?😂😂😂😂? अप्ना त्य्मिन्ग सेत नहि हे
ज़ुल्फें सुलझाईं हम हुम् समझते हैंकिसे समझने जाएं बखेड़ा समझेगाकलीमआज़िज़
श्रमिकों बच्चों योगी सरकार तोहफा शिक्षा शादी आर्थिक मदद देगी राज्य सरकार।
राष्ट्रीय कार्यकारिणी बोले प्म मुस्लिम समाज सम्मेलन करे ब्ज्प
१ दिन बढ़ी जियो धन धना धन रिचार्ज मियाद आज उठा लें फायदा   विअ
टैप देखें हाइवे दजर्नभर शेरों रोका ट्रैफिक   विअ
माननीय राज्यपाल उओप्रओपरम आदरणीय  राम नाईक जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं एव॔ ईश्वर आपके दीर्घायु स्वस्…
?😳😊😘😉😋😆🈍?  रम नगर मेत्रो स्ततिओन जैपुर
क्रिश्ना थकुर पिच
हे प्रभु माफ देना पब्लीसीटी  बक देता
जो बात ह्य 👍
सैल्यूट सर
गर्मि कि थन्दै ता इअमादि२१ द्द  अजब गजब
शानदार धागाचपटी धरती मानने वालों कृपया पढ़ो मुल्लों इन्द्रजाल प्रभाव आजाद करो ?👌👍?
ब्ब्च हिंदी  नज़रिया आंबेडकर हिंदू राष्ट्र भारी ख़तरा क्यों मानते
पुरानी कहावत बिहारी भाषा मेंरांडं हांडं च पवित्रम। सेना कश्मीर फुल ओर्डर मिलने सब जिहादीयों आजादी ७२ हूरौ दर्शन मिलेगा।
भारतीय सेना कश्मीरी लड़के जीप आगे बांधकर घूम रही ताकि पत्थर मारे?😂😂😀😀😂😂?
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  महोना भोबनिपुर धका बन्ग्लदेश
वए र बोरेद ओन एवेर्य्दय नेवसना पाक कश्मीर ले इंडिया।अब हमने नुक्लेअर वेपन क्या शादी में…
जबरदस्त
सरकारी स्कूलो स्थिति सुधारने सरकारी अर्ध सरकारी कर्मचारियो  बच्चो शिक्षा केवल सरकारी स्कूलो
जल है तो कल है परन्तु अफ़सोस कि पानि कि बर्बदि हो रहि है  पीने के लिये पानि नहि है चओम्प्लैन्त की फ़इर भ…
परथू ते दही वीच मजू अगयू  अजब गजब
तीन तलाक मामला  तलाकशुदा महिलाओं मिलेगा हकः ऐम्प्ल्ब इ तोतल्त्व
आज दिन भारत चली पहली रेल मिली २१ तोपों सलामी विअ
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज वो नही तस्वीर खड़े वो तकलीफ ख…
पुरानी कहावत बिहारी भाषा मेंरांडं हांडं च पवित्रम। सेना कश्मीर फुल ओर्डर मिल जाए सब जिहादीयों आजादी ७२ हूरौ दर्शन मिलेगा
सर अब  क्या बोल ह  मान नागर पालीका
सहि किया नमखरूमो क?👏👏?
राज्य बाहर लोगों पेंशन मिल रही हैसाल मैं बार आकर दस्तखत पड़ते
न्हि झुकेन्गे दते रहेन्गे न्हि बुझेन्गे बने रहेन्गे  रेफ़ओर्म्नुस्र्ल
इ थिन्क गोअ मै मिल्ते है हसीन राते होगि
पश्चिम बंगालः बीएसएफ मालदा जिले बरामद किए ७ लाख रुपये २००० जाली नोट। तोतल्त्व
काम दीजिए साहब कोल्डड्रिंक बैन दीजिए। कोल्डड्रिंकधीमाजहर
दुस्रो कि भलयि सोच्ने और कर्ने मेइन हे हमरि भलयि है असरम बपु जि हप्प्य…
उस अस्तान ए नाज़ का जब तज़किरा हुवअमेरि जबीन ए शोक़ मे सज्दय मचल गयेपीर्नसीर
राम राम पाण्डेय ।जय श्री राम
रज्रिशि मोदि जि प्ल्स कस्मिरि को तो अप्ना नहि बना सकते कस्मिर को हि अप्ना लोमुझे कस्मिरि नहि कस्मिर चहिये
विदेओ सोफ़इअहयत मक्का छेड़छाड़ वीडियो शेयर बयां दर्दत्चओ८प्द्७०र्ज़इबा
मध्यप्रदेश पवित्र तथा जीवन रेखा नदी मां नर्मदा मईया हमारी आेर सादर नमन
दिल्ली ठाना  मुक्त प्रदेश बनना चंदा चोरो म्चद…
शेर झलक अलग✌️️ प्म्मोदि नरेन्द्रमोदिविअ म्य्न्त
काश यूपी आर्म्स एक्ट२०१६ लागू हो।शूटर्स आर्म्स लाइसेंस प्रैक्टिस पर्याप्त गोलियां पाएं।तो आए ओलम्पिक मेडल।
दुस्रो कि भलयि सोच्ने और कर्ने मेइन हे हमरि भलयि है असरम बपु जि हप्प्य…
मे बचता रहा दिमक से घर अप्नाउर चन्द कुर्सि के किदे पुरा मुल्क खा गये   रेफ़ओर्म्नुस्र्ल
एक और हे?😎😎😎?
बहुतबड़े इंजीनियर गुड गोबरकिया पूरी जिन्दगी असफलता छाती केवल नकारात्मक सोच
आगे बढ़
विधानसभा पूर्व अध्यक्ष स्व रामकिशोर व्यास श्रद्धांजलि रजस्थनस्सेम्ब्ल्य

सीरियस हैंकांग्रेस हमेशा आदत वो वजह जीतती विपक्ष…
और जो सीधि बत कर्य उस्को ब्लोचक किया करो
अप्प मेरे एदित्स पसन्द नाहि कर्ते हो क्या ?😢?
आज कल देश मे मीत खने से तो दर लग्ता हि था अब जवन बेता घर ना लोते तो मओ को भि दर लग्ता हे
हाथ ब्लैक बेरी
इरवो सङम वाटिका झलवा ईलाहाबाद बिजली चोरी रोकने हेतु उप्प्चल बुन्च चओन्दुचतिन्ग कराया  पैसा खर्च चोरी रुकी
क्योन्कि कस्मिरि मेन सेब कि मिथस नहि पकिस्तन का जहर भरा है
वृद्ध पुरुष प्रातः उठकर क्यों व्यथित सब छोड़कर हिमालय क्यों नही चले जाते सज्जनों अपशब्…
आखिर क्यों अमिताभ बच्चन सच देशवासियों छुपाया  क्यों मरने लाखो लोगो कोल्डड्रिंकधीमाजहर
भै हुम इन्दिअन कमल ह बत  स्नप्चत क थि ओर लोगो ने  स्नपे देअल कि लन्का लगा दलि ओर आप कहते हो नाम मे क्या रखा ह
तथाकथित गो रक्षों दिखाई देता
लोकतन्त्र बचाने वजूद बचाने सौ गिदड शेर शिकार चले अरे भाई  सब दुश्मन जाओ शेर खा जायेगा।। भागो भागो शेर आया।
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 🌹जब मैं बुरे हालातों घबराता हूँतब मेरे सतगुरु आवाज़ आती रुक मैं आता हूं…
जिसनें भारतीयों मज़ाक उड़ाया भाई लोगों नें ठस्सी काट दी गुरू स्नप्चत बिकेगा अब देख लियो बोय्चओत्त्स्नप्चत
सराहनीयक़दम लखनऊ उर्दूयूनिवर्सिटी योगीसरकार १२ एक्कड़ ज़मीन दी जातिवाद मुंह तमाचा
दो कोदि के खरब लोग दो कोदि के है और दो कोदि के हि रहेन्गे
पत्थरबाजी कश्मीरी युवाओं कैशलेस फंडिंग पाकिस्तान  कश्मिर स्तोनेपेल्तेर…
बाबर खुद बाबरनामे लिखता पानीपत पहली लड़ाई हारने चाहते मुल्ले प्रभाव मस्जिद बनवाया।
आप ने कुच त्वईत नहि किया अप्नि प्य्च लगैये
इन्कार जैसी लज़्ज़त  इक़रार कहाँ बढ़ता इश्क ग़ालिब उसकी नहींनहीं
सामाजिक उत्थानमें ५० वर्षोंसे ज्यादा कार्यरत रहतेहुए संत श्री आशाराम बापू लोगोंको विश्वअसेवदिवअस मनाने
गोलाखीरी समाजवादीपार्टी नौजवानों कोसदस्यता दिलातेहुए नौजवानों…
बिलासपुरः पुलिस इसि स्लीपर सेल भंडाफोड़ मनिंद्र यादव संजय देवगन नाम संदिग्धों को…
दम सही
निभा सकूँ ऐसा वादा नही र्क
सर मै निवेदन हु
उजाला जीवन हर मोड़ पेतेरे दर जबसे आयाकोई कमी मेरे मेंमेरा हर काम जाता तेरे सामने…
स्नप्चत सालाना बजट ज़्यादा हम पान मसाला खा थूक देते  बात 😜 बोय्चओत्त्स्नप्चत
अगर वीडियो देखने भक्त केजरीवाल कोसते वो मानसिक रोगी संस्था द्वारा…
ऐसा क्या तुम क्र्ति हो जो मुम्बै से लेकर दिल्लि तक चर्चे हैना जाने तेरे पीचे आशिक़ओ ने कित्ने पैसे खर्चे हैअभयव्वरुनव
आधराम आद्मि का अधिकार्मा हुदै मन्नु ओर उस्का परिवारभयव्वरुन्पोएत्त्वईत्फ़उचकैतिफ़उचक्चोदिरप्पेर्स्ल्य्रिचइस्तव्फ़कु
मुझे कभि रेप्ल्य नहि देते आप
दिल्ली नगर निगम १० साल किसका क़ब्ज़ा थाअगर बीजेपी विज्ञापन ऐसा क्यों लगता वो विपक्ष
वऐसे तुम्ने भि तोह उस्के त्वईत र्त किया है
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अजीब   अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
इससे अच्छी बात क्या सकती तुम क्या
मेँ जानती हूँ मोदी महान देश अन्दर छिपे बैठे गद्दारो परेशान वन्देमातरम जय हिन्द की…
जहर बंद चाहिए
कल भि इ वअस ओन तोप आज भि इ अम ओन तोप न कल भि इल्ल बे ओन तोप
युद्ध क्या जरूरत एव्म छेड़छाड़ लेंगे।
लिस्तोफ़ हिज़अदशरिशियेर्रज्नैखर्शभोग्लेरज्दीप्सर्देसैबेदिमन्दिरप्रोनोव्रोय्विक्रम्चन्द्रप्रभुचवअलसगरिकसुहसिनिअल्ल
सपा राज घोटाला बीमार  योगी राज स्वस्थ भेजा जेल  विअ
येहि गल्ति पेह्ले अप्प्ले वअलो ने कि थि बाद मै प्ता चला सब्से जदा अप्प्ले कि धजिया इन्दिअ म हि उद्ति है  बोय्चओत्त्स्नप्चत
ब्रेकिंग न्यूज दैनिक जागरण  लखनऊ योजना समाप्त नही जायेगी संविदा कर्मीयो नौकरीहाईकोर्ट लखनऊ वैंच…
उसकी लिखी बातों हर्फ़ हर्फ़ फूलों जैसेजब पड़ता हुँ महकने लगता हुँबदनाम
उत्तर भारतीय एकता मंच
पेट जाती ढेर सारी बिमारियों लाती
तभि तो चओन्ग्रेस्स का इतना बुरा हाल हो रहा ह आप्को देश कि चिन्ता नहि सेनिको कि फ़इक्रा नहि आप्को तो पत…
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वअसेवदिवअस
क्यों जहर पिते
७१ लड़ाई जनरल पनाग पाकिस्तानी भारत खून बहाया था। ख़ैर
मैं जगदीश कस्वां शपथ लेता हूँ मैं पर्शनल व्हाट्सएप ग्रुप भगवान नाम कसम देनेवाले नही भेजूंगा अगर अरे उ अग्रि
दोस्त भ्रस्ता चर चल र्हा है और क्या चलेगा
हहहा अब चलया है अस्लि वअला हथियर?😂😂?चलो सबा ब अच है नाम?🞈?
प्लीज सर मुझे मदद किजिय
खराब केमिकल बनाते
मेरी हस्ती तुम क्या पहचानोगें यारों  लाखो मशहूर गयें मुझे बदनाम
उप्चम श्री योगी आदित्यनाथ अग्नि सेवा शहीद स्मृति दिवस अवसर महानिदेशक अग्निशमन सेवा श्री प्रवीण सिंह पिन…
क्या खूब  बहुत पेह्ले हि समझ गये तुम कि उप वअले पोवर मेइन नहि लयेन्गेइस तिमे के लिये कफ़इ मा…
ज्प्निच सेंटर करोड़ों रुपए घोटालासेंटर १ पेड़ कीमत १ करोड़ ६९ लाख
जल्दी करो भई मथुरा काशी बाकी 😝 😝 😝 😝 😝
❤‍उनके   कहने भर महफ़िल   कदम रक्खा हमने ❤यहाँ दिल मेरी बोलचाल थोड़ी मन्नि७७ ❤❤
योगी बोल सरकारी बाबू बच्चे प्राइमरी पढ़ेंगे ऐसा नही क्या वो बाते हवा बोल दी क्या
रजस्थन २०१७थ्रोवबचक गूद्तिमेस  थर देसेर्त रजस्थन
गीता १८४१ उत्पन्न गुणों अनुसार है।

लेखन कार्य अच्छा हैसोचनाविचार सर्वश्रेष्ठ है। चतुराई अच्छी धैर्य सर्वोत्कृष्ट है। ?🜿🁣🜿👣🂲🜿🁣🜿?
प्लीज सर मेरी मदद करो
माननीय श्री मुख्यमंत्रीजी नर्म निवेदन जिला कुशीनगर तहसील पडरौना क्षेत्रथाना…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 💞✍सत्गुरु बड़ा खुशनसीब हूँ मैं तूने उठाकर सीने लगाया    वरना टूटी चीज़ों लोग फेंक  हैं❗
सुबह सुबह मेरे मोबाइल इतने ज्यादा सुविचार आते किमुझे लगने लगा सारी दुनिया…
कश्मीरियों तरफ सेना मारती दूसरी ओर आतंकवादीः दिग्जिवय
कोल्डड्रिंक अजब बिमारीफिर पीते सब नरनारीकोल्डड्रिंकधीमाजहर
धन धन गुरु तेघ बहदुर जि दे प्रकश उत्सव दिअन  वअधयिअन होवन जि 🙏
बूक कहा से लयेगे फ़ई कहा से देन्गे द्रेस्स एत्च आप्लोग कोइ उपय किजिये ना बिहर अओर इन्दिअ के लिये
इन्दिअन रैल्वअय को इसी तरह के कर्म्योगि कि जरुरत है  जै हिन्द
आनंद आने वाला आने समय
आज ऐसा लगता सोसाइटी टॉप पोजिशन पहुंचने इंटेलीजेंसी पोलितिचस आवश्यकता
एवन स्पिएगेल आओ कभि हवेलि पे बोय्चओत्त्स्नप्चत
रहुल जि बन्दे मत्रम नहि तो क्या बन्दे इत्लि  लोगो को पगल समझ्ने हैफ़अर्मन बन्द करे
बतरौली बाजारमें बिजली जटिल समस्या प्रति दिन बिजली खराब होनातार टूट गिरना १९९० तार लगी वही चल
गरीब या गवअर  ?😁?
संयम काम जीत ज्यादा उत्साहित हों नेता बड़बोलेपन बचें बयानबाजी अगर शिकायत तो…
लाउडस्पीकर पाबंदी समाज सबल मुखर पड़ेगा।समाज अनुचित बातों प्रतिक्रिया लग जाये समस्या हल जाएगा।
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जआँसू आँखे इतनी खुबसूरत   अगर मिल जाता सबकुछ केवल चाहने  दुनिया  ऊपर जरूरत
माँ कश्मीर मजबूर फौजी बेटे सेफोन माँ बेटे कोतूने नाक कटाई हैतेरी…
भाई मजा आ गया।और करो हरामियों ठुकाई
गायपरमोपयोगी पशु मित्रगङ्गाजीवनदायिनी नदियाँगीतावैदिक वाङ्गमय गायत्रीसमस्त दैविक विभूतियाँगाँव भारत मौलिक पहचान हैं।
चेहरे सारे शहर गर्दएमलाल हैजो दिल हाल वही दिल्ली हाल हैमलिकज़ादामंज़ूर
भुवनेश्वर बीजेपी राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक समापन। तोतल्त्व
देता ना दशम्लव भरत तो चान्द पे जना मुश्किल था धर्थि और चान्द कि दूरि का अन्दज़अ लगना मुश्किल थ…
बीजेपी राष्ट्रीय कार्यकारिणी बोले पीएम मोदी जीत ज्यादा उत्साहित हों इ तोतल्त्व
अभिजीत्ल मैन कोइ ऐसा गीत गाउन के आर्ज़ऊ जगाउनगर तुम कहोगिर्ल इ लिके फ़अवअद खनभिजीत थेन गो तो पकिस्तन योउ
कोल्डड्रिंकधीमाजहरदेश भक्ति दिखाओकोल्डड्रिंक भारत भगाओ।
संयम काम करेंजीत ज्यादा उत्साहित होंनेता बड़बोलेपन बचें बयानबाजी करेंअगर शिकायत…
पत्बरबाज़ों बोनट पहिये बांध जीप दौड़ा देनी चाहिए। भांड मानवाधिकार। चिल्लाते चिल्लाने दो।
कितनी तेजी आगे बढ़ वक्त मायने रखता गलत रास्ते हैंबेसोचइअल
पूरण शांत स्नेह मुद्रा केवल अतिरिक्तशून्य ज्ञात बाकी सब अज्ञात
थेयो हुस्वेय था कोबा थि रशुगै हुन्नह मरिदिअम थेयो वल्हु
द्स्सुप्दतेस्२९ ३० अप्रेल शाम शाह सतनाम धाम सिरसा स्थापना दिवस जामएइंसा दिवस धूम धाम मनाया जाएगा जी।बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
सरकार कार्य रही निरन्तर। जनता भूमिका निभाना चाहिए।
पीएम मोदी सलाह नेता बड़बोलेपन बचें बेतुकी बयानबाजी करें। तोतल्त्व
संयम कामकरेंजीतसे ज्यादाउत्साहित नहोंनेता बड़बोलेपन सेबचें बयानबाजी करेंअगर किसीको शिकायत…
कोइ मेरे बाप को ब्तओ बच्पन मेइन बोहोत पितै हुइ
भै क़ सुन्दय को अएसि यादेइन दिला र्हे
संयम कामकरेंजीतसे ज्यादा उत्साहित नहोंनेता बड़बोलेपन बचें बयानबाजी करेंअगर किसीको शिकायत…
बसपा बड़े बदलाव तैयारी
फ़इर बात वअहि ह कि पेसे कहा से आएन्गे
तननि तनु एक्कुवगा ऊहिन्चुकोवतम थो अथनि पथनम प्ररम्भमवुतुन्द्दि वुन्ना समयन्नि उसे चेसुकोकुन्द्दा कललु कनेवदु मुर्घुदु
लेसा ईसुविधा केंद्रों जुट रही भीड़
कोल्डड्रिंकधीमाजहरभारत माता जय वंदे गौमातरम् जय हिंद सत्यमेव जयते
हप्प्य्गुर्पुरब मम आप्नु वअह्वगुरु आप्नु चर्दिकलन चा रखे
कोल्डड्रिंकधीमाजहरभारत माता जय वंदे गौमातरम् जय हिंद सत्यमेव जयते जल बचाओ जीवन बचाओ
चंद लोग  धर्मजाति राजनीति बाज नही आतेसच   बुद्धि भृष्ट चु…
शीघ्र प इलस करालों ?😝😝😝😝😝😝😅😅😅😜😜?
आरक्षण अब अधिकांश लोगों कष्ट देने लगा है।
रोहित शर्मा एरोजु १०० कोत्तलि अनि अभिसेखम चेयिस्तुन्नदु अन्ता  ?😂?
शर्म करो नापाकोंमोदी इलाज जरुरी
थै सोन्ग्क्रन दय अत वअत लओ बुद्धगया इन्दिअ  बोध गया  लन्द ओफ़ बुद्धा
कोल्डड्रिंक हटाओ सेहत बनाओकोल्डड्रिंकधीमाजहरभारत माता जय वंदे गौमातरम् जय हिंद सत्यमेव जयते
अबे अनपढ़ पटवारीतेरा बसता भारी
हस
मोदेर्न बन्ने क चक्कर बेकार बन्गए
चेहरे सारे शहर गर्दएमलाल हैजो दिल हाल वही दिल्ली हाल हैमलिकज़ादामंज़ूर
आपके शोव हस्तियां आती उनमे लोग पूरे शोव मखौल उडा देते हम चहते मुद्दा नतीजे जरूर पहुँचे
हड्डियों दांतों गला देता कोल्डड्रिंकधीमाजहरभारत माता जय वंदे गौमातरम् जय हिंद सत्यमेव जयते
सर महाराष्ट्र प्रोफेशनल गुमास्ता अन्य टॅक्स ग्स्त शामिल सर ग्स्त फर्क क्या
आप तक पहुन्च्ने के लिये भि पहुन्च होनि चहिये प्रभु वओ मै कैसे अरेन्गे करून कोइ रस्ता दिखैये योगि ग आप्का सेवअक
कुशेह नेइ मीहकह अनिया एह गेह्लुमेह धीफ़अ नूनी हमा निधि नौमकी एई बोदुवेगेन वा नफ़उसानी बह्येह एई कोन्मे मीहेह कमुगा वियस
नमस्कर आदर्निया प म जि मे २ का चत्रा हु आप जब ब ह प आये तो मे आप्कि प्रस्तूति मे सभा को सम्बोध्ति कर्ना चहता हु
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूँछ हूँयोगीजी  माह कश्मीर मुख्यमंत्री रूप देखने तीव्र इच्छा
भारत देश  बचाएं कोल्डड्रिंकधीमाजहरभारत माता जय वंदे गौमातरम् जय हिंद सत्यमेव जयते
मुल्ला यम जगीरा टकरना चाहिए उससे पूछे ताऊ राजनैतिक बीहड़ों आ लौट२ करमथुरा काशी जाओया बुलाऊँ गिद्धों
आप तक पहुन्च्ने के लिये भि पहुन्च होनि चहिये प्रभु वओ मै कैसे अरेन्गे करून कोइ रस्ता दिखैये योगि ग आप्का सेवअक
ओउत फ़रुस्त्रतिओन म्चद चुनाव ब्ज्प जारी मेनिफेस्टो १० रुपये खाना देने वादा
शान ऐ हिन्दुस्तान सलाम आपको ।। भारत माता जय जय हिन्द
कदम भारी क्या
दिल क्या करे जब किसि सेकिसि को प्यर हो जयेजाने कहा कब किसि कोकिसि से प्यर हो जये
दरिवआला  गौरव ध्वअज खद्का कथ्मन्दु नेपल लोवे लिफ़ए एन्जोय  मिद बनेश्वओर मीत…
वओ दोग वअला उसे नि किया तुम्न्य कभि?😂?स्च ब उसे कर्ति हो
अगर अभि कि कोइ लतेस्त पिच आप दोनो के सथ कि हो तो शरे कर दो आधि सेअत्स तो हुम युहि जीत जयेन्गे 😀
