सूरत  स्वागत सजते सड़   गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
कसम योगी कश्मीर चम नियुक्त दे महीने पत्थर बाज सफाया ३ महीने कश्मीर पूर्ण शान्ति जय योगी
और चचि
यहि कि वओ दुबै मेइन हैन और पूर नहि हैन 😝
५६ इन्च छअति कश्मिर कदे लक्शा देनर का
गुजरात बचेकुचे पंजे सुरत साफ निकले नमो गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
देश जनता आपको अब मनमोहन सिंह कमजोर प्रधानमन्त्री समझ रही प्ल्ज़ कश्मीर सेना छूट दीजिये होगा देखा जायेगा
ग्रेअत जोबसेना जवान पत्थरबाज़ धुलाई हैअब जिंदगी कभी कंकर नही उठायेगा?👏?भारती…
टैम टैम मा र्त ?😜?
साफ़ दिल इंसानो जानेक्यों लोग खेलने हद खेलते
दूर हुम कित्ने दिनो से हैन येअह कभ्हि गौर किया फिर्र ना केह्ना जोह अमानत मे खयानत हो जाये द्र्रहत इन्दोरि
हर मनव को महन्ता के शिखर पर अग्रसर कर्ता विश्वअसेवदिवअस आओ मनये हुम सभि मिल्कर
भैया वही बात किहमने पी आगतो सबने हमे मयखार
साहिलों कहो मैं आऊँगाअब शहर रात मेरे जगमगाए नहींकुमार पाशी
बेह्न्चोद गरिब तो येह है इस्से ज्यदा फ़ओल्ल्वओएर तो हमरे यहा त्रोल्ल्स के होते है
सेक्युलर लिबास पहन कही आप२०१९  हरवाने राह नहीं। सेक्युलर छोरों कट्टर बनो
सत्सहेब्जि सभि भगत्जि यो को
अचा धर्ना कब है फिर
दल झेल शिकरा कश्मिर  दल लके स्रिनगर कश्मिर
नगर निगम सारी सुविधाओं ऑनलाइन जाएगा ताकि निगम कार्यालय जाने ज़रूरत पड़े भाजपाकासंकल्पपत्र

विश्वअसेवदिवअस एक अवसर है हमरे समज केदरिद्रा लोगोन मे नरयन स्वअरूप के दर्शन और उन्कि सेवअ कर्ने का
शौक सब जोड़ रखने काहोश आया वजूद टुकड़े देखे।
रैली नही रैला हैंये मोदी भकतों मेला
गुजरात सूरत सड़कों पीएम मोदी स्वागत जुटी लोगों भीड़।गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
मौसम फितरत बदलना अपनों फितरत फिसलना हमारी फितरत फिसलने बाले अपनों कसके पकड़ना गूद एवेनिन्ग
जि मे ब्ज्प नेता देविन्द्रा सिन्घ लोधि ऐर उस्के भैयो से मुझे बचने का प्रयस क्रे मेरा नो है९३५८९७५५४०
देश युवा नौकरियां चाहते भाषण
माँ कश्मीर पिटने फौजी बेटे सेफोन माँ बेटे कोतूने नाक कटाई हैते…
पोस्त मे कोइ उथियीए बोल क्र सुबह जगने वअलि चहिये 😍मैद  साब उथियीए रूम मे झादु लगने का है देलेतेद थे पोस्त 😑
जिंदगी शिकवे तुझसेरहने दे आज इतवार वहत्सप्प  हिन्दि स्ततुस
जवानांच्या भावनाशी खेड़नारे स्वकतिथ राष्ट्र्प्रेमीनक़ली देशभक्तएका सैनिक लगा न्याय देतिल  जुस्तिचएफ़ओर्जवअन जुस्तिचएफ़ओर्सोल्दिएर
सेना जवान पड़ने वाला हर तमाचा १०० जिहादियों जान बराबर है जो आजादी चाहते मुल्क छोड़ दें कश्मीर हमारा जैहिन्द
हिंदू हृदय सम्राट श्री प्रवीण भाई तोगड़िया रांची कार्यक्रम
एन्द्त्रिप्लेतलक़जब चोरी इल्जाम हाथ काटने बात आये सविंधान याद आ जाती तलाक समय शरीयत।
आर्शीवाद खुश रहो
सेक्युलर लिबास पहन कही आप२०१९  हरवाने राह हिंदू इग्नोर करो
सिर  जि आप्ने कहा था आओगे तोह रोज़गार बधेगा प्लेअसे बधा दो लोग बोहोत खलि हैन आज कल बोय्चओत्त्स्नप्चत
रज़अकर्क्चर वो दिन गये बड़े मियां फाख्ता उड़ाया कबूतर नही लड़ा रे मियां क्या ख़िदमत करें…
गार्जियन स्कूल आते बच्चे खुलकर समय दीजिये सुनिए समझिये ।पति पत्नी विरोधाभाष बच्चे प्रभावित
गुजरात प्रधानमंत्री मोदी सूरत पहुंचे थोड़ी देर शुरू होगा रोड शो। तोतल्त्व
मामला बड़ा अजब गजब हेसब  अल्ला पाक का…
आपकी बात बात फूलों आपका साथसाथ फूलों
प्लेअसे बन हिम अगैन वअन्त अरुन लल अन्द  कोइ भि च्लेगा बोरेभोग्ले मिव्ग्ल ग्ल्व्स्मि
प्रधानमंत्री श्री  रोड शो शुरू गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
कश्मीर जवान थप्पड़ खा मोदडिका सूरत स्पीडब्रेकर झटका नही जेल मोदिगोबचक
अज कहा कहा प्य सरा दिन लिते नि थि?😜?
बारे बोलो अरविन्द केजरीवाल बात हर जगह हार दुसरो उँगलियाँ उठाते
देवशिस पेत्रोल पुम्प गन्गखेद रोअद पर्भनि महरश्त्रा
गीदड़ बेटा पैदा केमैने कोख लजाई हैतेरी बहना सब बुजदिल तेरा भाई
कैसा हैन भै
इतने भारतीयो  १ ⭐️ रेटिंग दे दी कई देश मिलकर अब रेटिंग बढ़ा नही पाएंगेबोला नीच लोगो मुँह लगा लिया तू?🉏🟻?
प्म बनके आये बीजेपी मुख्या बनकेमोदिगोबचक
घर का महोल अचा चल रहा था फ़इर तभि अचनक बुआ आ गयि
तु हे सम्झना ज़अरा क्या फ़अत्वअ है
मुश्किलोन से केह दो मेरा अल्लह बहोत बदा है स्य्रिअ
देरा सचा सौदा ओर जामेइन्सन का फ़ओउन्दतिओन दय २९ ओर ३० अप्रिल को बदि धूम से बनया जयेगा बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
अब ये लूसि कुत्त्य भि भोन्केन्ग्य
पत्थर ज़वाब बम देने समय असहाय समझे बस जकड़े लोकतंत्र ज़ंजीरों
कुच दिन तो गुजरो गुजरत मे
देश गर्व वीर सपूत धन्‍य वो माता पिता जिन्‍होने जन्‍म वीर सपूत शत शत नमन
लाचार फौजी माँ सेइतना कमजोर नही थामाँ मेरी मजबुरी थीउपर फरमान थाचुप्पी जरूरी
हवा झोंका ऐसा राम नाम जपना पराया माल अपना।
क्या हुअ
मैं हूं सुपरमैन मोदी फैन  गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
प्म नरेन्द्रमोदि भुवनेश्वर उडीसा लिंगराजमंदिर दर्शन प्रार्थना की। प्म
भन्दरा २९ अप्रिल को शम ७ ब्जे होगा ओर दोनो दिन बनया जयेगा ३० अप्रिल को जन कल्यन पर्मर्थि स…
सरकारे पिटवाती हैहमको गद्दारो सेगोली आदेश नही हैदिल्ली दरबारो से…
अच्छा चुटकुला।। दूसरा सुनाइये सर।।☺
लगे रहो ३तलक़ पर
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान क…
दूध पीले भूत आ जायगा दर बताया जाता जबकि भूत पापा मम्मी सोचें
रज़अकर्क्चर वो क्या कहावत नया मुल्ला प्याज प्याज चिल्लाते वही हालात टी आर वोटबैंक करेगा अपीसमेंन्ट
थोरीसी वख्त दिजीये उन्होने कोइ कसर नेही छोढेगें
संत श्री चरणों नमन हिन्दू हिंद्त्व
कसम मैंने खाई हैतू गुड़िया कह देना  बुजदिल तेरा भाई
गुजरात सूरत भीड़ सड़क चल रही छाती कांग्रेस फट रही है। गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
राजनीतिक गुरू गुरू दक्षिणा देने समय आ है। अडवाणी देश राष्ट्रपति बनाएं।
शानदार जबरदस्त ?👌👌?
मध्यप्रदेश नकली घी फैक्टरी चला भाजपा नेता पतिवैसे भाजपाइयों ढोंग ईमानदारी का…
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
सूरत पीएम मोदी ११ किलोमीटर लंबा रोड शो शुरू सड़कों जनसैलाब इ तोतल्त्व
सीरिया शनिवार कार बम धमाके मारे गए लोगों ६८ बच्चे शामिल इ तोतल्त्व
बेति बचओबेति पधओगुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
असरम  जि प्रेरित विश्वअसेवदिवअस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख आइए सेवा
महेन्द्रा बाहुबलि ब्रथकलि ✊✊✊अदय्वइथ्बाहुबलि
फूल खिलते रहेंगे दुनिया रोज़ निकलेगी बात फूलों मख़दूम मुहिउद्दीन
भारतीयों अपील पँक्तियों बोय्चओत्त्स्नप्चत  उनिन्स्तल्ल स्नप्चत
घैर कि नज़रोन से बच कर सब कि मर्ज़इ के खिलाफ़वओ तेरा चोरि छइपे रातोन को आना याद हैहस्रत्मोहनि…
राजीव त्यागी पूछिए यू पी ए १० साल क़र्ज़ विदेशों लिया चुकाया वो क़र्ज़ अब मोदी चूका
नमो अत सुरत जै हो
होव चउते ?😘😘😍? जग गुमिया थरे जसा ना कोइ ?😘😘😘?  अम्रित्सर पुन्जब
🌹मेरी झोली दोस्त रिश्ते शुक्र  ए मेरे मालिक  उनमे तो…
त्रिशूल व्युहम
ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत हमेशा लोगों केसाथ बातचीत प्रसन्नता आजसुबह भुवनेश्वर ओडिशायात्रा है।प्म
अदय्वइथ्बाहुबलि त्रिशूल व्युहम
मेरी जान मेरी पहचान मेरा प्यारा हिन्दोस्तान मेरी शौहरत मेरी दौलत मेरा जाना हिन्द कुर्बान जय जबान जय किसान
अज कल जो अबया पेह्ना जा रा उस अबया को पर्दह कि ज़अरूरत है
ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत हमेशा लोगों बातचीत प्रसन्नता होतीहै आजसुबह भुवनेश्वर…
सूरत पीएम मोदी रोड शो लिवे
तेरी शान क्या नज़्म कहूँ अल्फाज नही मिलतेकुछ गुलाब हर शाख नही खिलते
ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत इतना खर्च समझ परे  सर किसानों  बचा लेना १ महीने आपकी दिल्ली बैठे
प्म मोदि लौन्चेद प्रधन मन्त्रि उज्जवअला योज्ना इन गुजरत  गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
हिंदुस्तान नया आतंकी पीड़ा
मौसमन्व भारत ३दिन झेलनी पड़ेगी लू २०अप्रिल लू राहत संकेत१९अप्रिल आ वद
स्नप्चत्चएओ तेरा अांखा कंट्री पूरे हफ्ते जीतना तेल खाता उतना हम शनिवार शनिदेव चडा देते है। बात गरीब देश
हिंदुस्तान नया आतंकी पैदा
हर्धिक
जय चंद सावधान।
पप्पू परएक चिडिया सिर बीट करके उड़ गईसिर साफ बोला भगवान लाख शुक्र उसने गाय भैंसों उड़ने  लायक बनाया
इन्दिअ लो स्नप्चर्त वददम मनेस्थेय बिचम एथुकोनि बथकलिसोस्थधि रा नेकु अदुकुथिनेय पूर ना कोदका
केजरीवाल आपको किनारे लगा कंठ खुला आपका अब समय राजनीति प्रणाम लीजिए अमिताभ बच्चन
खाकी खौफ अब न्याय मंदिर डरभय खत्म      बिहर ब्ज्प
न्द्त्व जीप बंधे सूअर खोज लिया सेना लात मारने तुम्हारा बाप खोजेगा?😡?
श्रीमान गरीबो मशीहा  बोल गरीब किसानों सुन ले हर दिन आत्महत्या मजबूर
नेवस चन्नेल्स अरे सो बुस्य इन मोदि जि रोअद शोव ऐसा लग रहा है पता नहि मोदि जि पकिस्तन फ़अतह कर्ने जा रहे हैन या आ रहे
देश अवार्ड वापसअसुरक्षित रहने वालेदेशद्रोही नेता कुत्तो।तोपिच चाहिए भौंकने लिए।सैनिकोतीन तलाक कुलभूषणजी विषयों बोले
✍मिलता        ज़िन्दगी                      बस हम गिनती   हासिल सका🙏
समय कुत्ता कुत्ता था।आज वही कुत्ता कुत्ता नही रहा?😂😂😂😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्चत
काश्मीर समस्या समाधान लोकतंत्र बंदूकैं क्योंकि आतंक पत्थर फेंकने वो भाषा समझते प्यार भाषा  समझते
फरमाया आज हिमाचल सत्संग जीवों उद्धार ☝😇 म्स्गिन्हिमचल
तोदय्स्पोलितिचस मजाक उड़ाती राजनीती आवाम का। सत्ता सुख हासिल मोहरों इस्तेमाल करती जनता का।
उसको सोचना चाहीये
एअतिन्ग मन्चुरिअन वइथ उप के लाल मननिया अशिश्जि मिश्रा जि ब्लेस्सेद
अब कहाँ गये इनके समधी लालू
सिर कश्मिर मे अल्गाववअदिओन को पछअद दो प्ल्स देश्द्रोहियोन कि बातो से खून खौलता है
हमारे माननीय राज्यपाल राम नाईक जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं ईश्वर आपके दीर्घायु स्वस्थ जीवन कामना करती हूँ
साईद अख्तर फेसबुकपर सेबासी कडी काे उबाल ज्यादास्वातंत्र संग्राम चुहे बिल मेंचुपकर बैठे  ६०००० शाखा…
तोदय्स्पोलितिचस सेवा इरादे बिरला शामिल राजनैतिक लश्कर में।पेशेगत राज्नितिकारों धंधा सा बना इसे।
करनामा चूतिये भक्त देश भक्त बनने चक्कर दूसरों देशद्रोही बनाने लगे
हमारे प्रधान मंत्री पास उर्जा बात पता चलता सुबह पूजा पूरब शाम रोड शो पश्चिम जय मोदी
साले सूयर एजाज खान साला भूखा नँगा हरामी भारत पैसा कमाता तू हम भारतीय भारत प्म अहसान मान ।।।
ब्रेकिंग न्यूज़   केजरीवाल समय चुनाव आयोग मान्यता समाप्त
धन्यबाद
सनातनविज्ञानऐसी उत्तम विराट तथा बारीक़ बारीक़ काल गणना हमारे सनातन शास्त्रों अतिरिक्त कहीं
तेरा सवालगाय माता क्यों मानतेमेरा सवालमुहम्मद नबी क्यों मानतेदोनों जवाब👉बहस बेमानी हैबात निकलेगी दूर तलक जाएगी
मैसुर गर्मी राहत बारिश आगमन
गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि प्रधानमंत्री मोदीजी दुनिया चमकते हिरे हिरे नगरी हिरा आये चमक उसकी पुरी दुनिया छाये
चेन्नै ओर रजस्थन
सफ़ाई दोगे जिनकी नज़र मेंबुरे बुरे रहोगे
बिल्कुल सही
बोलेंगे एव्म ख़राब
रुकूंगा  थकूंगा  मंज़िल  पालूं
मोदीजी रोडसो विरोध बरखा रानी रोडशो गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
अब समाधान समस्या का।इस उपेक्षा का।
अंसार साहब करारा जवाब आपने। खूब।
शुक्रिया भै
अन्दय मय चूज़अ हुता हय इधर तोउ कुरक मुर्घि हय
विदेओ वर्ल्ड टूर सलमान खान अभिनेत्रियों करेंगे स्टेज शेयर बोल्ल्य्वऊद्नेवस
आज भक्त  विश्वअसेवदिवअस पूज्य बपुजि झलक पाने आतुर
तोदय्स्पोलितिचस जोड़ा सिर्फ धन जोड़ा है। राजनीती परिवार कई कई हजार करोड़ मालिक बन बैठा है।
तुम इत्ना जो मुस्कुरा रहे हो क्या घम है जिस्को छउपा रहे हो
माना गरीब भगवान हे करीब देखा नही हे गरीब सिधा लाभ नही पहुचा सकी मोदी सरकार
रोडशो बच्चों ओउत ओफ़ मिन्द गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
तुकिजानेप्यार्मेरा
प्रधानमंत्रीजी अगर किसान सही सलाह मिले ५० अचरे खेत मैं साल २ चर कमाई सकती
इनकी राजनीति केवल धन संचय सीमित है।जनता सरोकार नहीं।
हमे ईमानदार स्वस्थ वातावरण आत्मविश्वास काम सुअवसर दें बदल जायेगा सर मनरेगा तकनीकी सहायक इंजी
जम्मू कश्मीर  चम महबूबा मुफ्ती सुरक्षाबलों अधिकतम संयम बरतने निर्देश दिया। तोतल्त्व
सूरत गुजरात  मोदीजी मेगा रोड शो शुरू ।।मिशनपाटीदार
बुद्ध भीम अनुकंपा दलित पिछड़े समाज सम्मान बढ़ेगा उद्धार होगा। जय भीम नमो बुद्धाय जय कांशीराम
हुमेइन तोह समझ हि नहि आया कभि ये स्नप्चत 😂
शुभकामनाए
आज पुरा वअन्खेदे स्तदिउम ब्लुए था ऐसा लगा कि मत्च नहि रम्दस अथवले कि दुस्रि शादि थि?😂? विवोइप्ल मुम्बैइन्दिअन्स
पुनेकर आज तरि जिन्का हो र्चब्व्र्प्स
शुक्रिया
राजीव त्यागी बतायें ५७साल शासन काल कांग्रेस पार्टी सरकार कितने वादे किए उनमें कितने पूरे किए
सही सर आपके हु
दर्ज्लीन्ग्तोउर वअहेगुरु जि मेहर करे
थाना भोजपुर पुलिस लूट घटना सफल अनावरण। उप्पोलिचए
अगले लोकसभा चुनाव मोदी जवाब माँगियेगा नोटबंदी ८२ लोगों मौत उसका ज़िम्मेदार
वैकुन्ठ धाम  कम  लग रहा।ऊपर  कृपा
काँग्रेस जनता बीच जाने हिम्मत नही ।राजीव त्यागी केवल चैनल बोल ।जननेता कांग्रेस कहाँ ढूंढनापडेगा
मोदी मैंने आपको आदर्श माना मैंने वीडियो देखा मैंने आपको भेजा उसको देखें ठोस कदम उठाएं
आईपीएल १०  रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर राइजिंग पुणे खिलाफ टॉस जीतकर गेंदबाजी फैसला लिया। तोतल्त्व
?😏😏😎?
स्टेडियम अभिषेक बच्चन मुंबई इंडियंस जर्सी रहते मुंबई जीत गई जीत वाकई खास 😬इप्ल
मोदी सूरत रोड शो १२ किलोमीटर साड़ियाँ साड़ियाँ२०० करोड़ खर्च
मोदी सूरत रोड शो १२ किलोमीटर साड़ियाँ साड़ियाँ२०० करोड़ खर्च
पीएम सर नंमस्कार
कानपुर देहात तैनात  एचसीपी राजेन्द्र उपाध्याय सड़क दुर्घटना मृत्यु गयी  स्प क्द…
२००१ यादें लांचिंग सुभाष घई बिहार यूपी फिल्म बनाता तभी घई फिल्म हिट हुईबोय्चओत्त्स्नप्चत
कांग्रेसी प्रवक्ता प्रधानमंत्री सूरत कार्यक्रम इवेन्ट मैनेजमेंट बता हैं।उनके पास दिमाग
मुम्बै ✈️शूतिन्ग नेवप्रोजेचत चओमिन्ग्सून 😘
मैं छोटा सा आदमी हूँ छोटे लोगोके बड़ा चाहते गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि   ​
सोचा नहिन था कि नसिम ज़ऐदि चएच इथ्ने मूरख हैन  लोग मूरख हैन ऐसह समज्ने के लियेह
सीएम सर नमस्कार
हराम खोर पार्टी गुजरात भावी चम  कुंठा कट आउट निकलता हुवा  गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
योगिअदित्यनाथमहापुरुषों जयंतीपुण्यतिथि नहींबंद होंगे स्कूलस्कूलों महापुरुषों नाम १ घंटेका कार्यक्रम अच्छा कदम
ग्रतितुदे अहोबभ बरम्बर पिअरे सद्गुरु बदे बावअ जि फ़ओर शोवइन्ग उस न तकिन्ग उस ओन थिस बेऔतिफ़उल पथ ओफ़ जीवन मुक्ति
गूद मनक जि ब्रेअक से फ्ले जो आप्ने बोला मुजे खुशि हुइ पेह्लि बार खुसि हुइनहि तो नेताओ कि बकर्२ से दिनग पक जता है
देश निर्माण मानव चरित्र निर्माण संत मोरारी राम कथा दोनो काम करेगी देश निर्माण आपके प्रयास मेरा नमन
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या बस पूछ हूं जीयोगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना कर?🚩?
काफी अच्छी सजावट गई कार्यकर्ताओ धरातल जायजा ले लेना कहीं बाकी योजना कागजो खत्म न…
हमे सर हमे हमारी योग्यता कार्यपद्धति अनुसार सुप्रीमकोर्ट कहे समानकार्य समानवेतन लागूकरायें मनरेगा इंजी
निकाय चुनाव अकेले जगह लड़ेगी
यू॰पी॰ मुल्लों सरकार अब बापों सरकार  जय योगी जय मोदी
बोय्चओत्त्स्नप्चत्फ़री जिओ ह्सस्ता चिनेसे फोने हबदि समन्दर जैसितुछइ चऔसे क किये रन्दि रोना ह
गुणगान माँ यारो
रवीना टंडन मातृ मुश्किल सेंसर बोर्ड सर्टिफिकेट देने इनकार दियासूत्रों मुताबिकरेप…

मैने ४ अप्रिल को ९९३०३ का रेचर्गे करवया है पर अभि तक सुम्मेर सुर्प्रिसे ओफ़फ़एर शोव नहि कर रहा है
इम अत सध्नै बैराज इन अब्दुल हकिम पुन्जब
पह…
कोइ शक
आज देख रहा था एक पगे पे आज्कल सिर्फ़ एक नेवस्पोर्तल का चओन्तेन्त चल रहा है समझ आ गया 🤣
भाजपा मोदी सरकार सफलता परिचायक १६ राज्यों उसकी उसकी गठबंधन सरकार
लोग स्नप्देअल कि मर्रे हैन १ स्तर रतिन्ग देके स्नप्चत सम्झ क्र्भैयोन रमेश कि मर्नि है सुरेश कि नि 😂 बोय्चओत्त्स्नप्चत
थाना भोजपुर पुलिस लूट घटना सफल अनावरण। उप्पोलिचए
अबे काने औक़ाद मत भूल वरना दूसरी आँख फोड़ दूँगा समझे साले नौकर
इन्च इन्दिअ लोगों ६५ सालों भ्रष्टाचार घोटाला कांड अब जनता आपको बहार रास्ता दिखा देंगी।
मज़अ आ गया  और विदेओ है क्या
विश्वअसेवदिवअस   बपुजि लोगों सेवा करके अवतरण दिवस मनाने संदेश देते…
शाम नदी लहर लहर बह रही हैंकोई अनकही अनसुनि बात धीमी धीमी कह रही है…
ओह स्नैपचैट भियाओ जितनी आपकी वैल्यू उतने हम गरीब हिंदुस्तानी आलू चाट खा लेते बोय्चओत्त्स्नप्चत
जो दोस्त कमिना होता है वओह कभि कमिना दोस्त नहि बन सक्ता ?😅?…
सुना योगीराज आज पाँचवा पुलिस रामराज्य भेंट चढ़ आज कानपुर पुलिस हत्या
डा० राकेश राय सयोंजक साध कार्यकारी अध्यछ बनने बहुतबहुत बधाई कृष्णा वर्मा हिंदू युवा वाहिनी बलिया

बैंक लाईन नोट बदली करवाने अच मर ४२ डिग्री शराब खरीदने मर साला समझ परे
ज्ब्त शिक्षकों पुलीस लाठियाँ रोटी रौज़गार चाहिए।बेरोज़गारी भरमार दमन अत्याचार।
केयरिँग दोस्त खो मैने  बेवकूफी सेएहसास हर दिन मुझेजिसने मुझे हर बुरे इंसान  सेबचाने कोशिश कीसॉरी
प्रिय अरविंद केजरीवाल सुन  उमड़ा जान सैलाब
बोय्चओत्त्स्नप्चत पता नहि इसे मलुम है कि नहि कि भरत ?🇮🇳🇮🇳🇮?तोप ७थ ग्रेअतेस्त एचओनोमिचअल चओउन्त्र्य है
अर्विन्द जी आप बहुत अचा कम कर रहै हो आप लगै रहो ओर दतै रहो इ अम वइथ योउ
ग्रामोदय भारत उदय जोरदार आगाज जिसमें आपके सारे पटवारीसरपंच हड़ताल पता नही किसका उदय होगा
गुजरात शान भारत अभिमानआदरणीय प्रधानमंत्रीश्री  स्वागत हे गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
बैंक लाईन नोट बदली करवाने अच मर ४२ डिग्री शराब खरीदने मर  समझ परे
पाकिस्तानी सब सब देशभक्त निकले।कुलभूषण विरोध आगे नही आया ।काश सब भारतीय देशभक्त 😢
एव्म पुछा क्या  ?😂😂?
सरपंच सचिव हड़ताल हैपंचायत भवन नही पंचायत मेग्रामोदय…
भुवनेश्वर प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी भव्य स्वागत
जे काका भारत विश्व गुरू बना कै मानैगा ?😂?
चेहरा ता क़यामत चमकता रहेखुशि…
३ स्कूटर जाते विकास भाई अबतो ४ कार जाएंगे।दिल्ही विधानसभा
गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदिकाश मैं वहां रहता
धोनि नि अद्दु पेत्तुकुनि रोहित कोसम चेसव अनि तेम्प्ले लो पूजा चेसिना पुजरि चेप्पदु 😂
थन्क्स अखिलेश भै
रात हो रहि है मेरि जान
लाजा राव जरा जुस्तिचएफ़ओर्जवअन
अप्ने अर्मनो को क्यो सुला रहि है
सरपंच सचिव हड़ताल हैपंचायत भवन नही पंचायत मेग्रामोदय भारत उदय कैसे होगा घोषणा वीर
काँग्रेस भाजपा सबने किए घोटालेपार्षदों बस १ आवाज़ आओ बहती गंगा हाथ धो डाले२०सालम्चदबेहाल
मुसलमानों शरीयत सारे कानून बाध्यकारी दिये जाने चाहिए मुसलमान गुनाहगारों विशेष शरीयत अदालतें बनाऐं।
प्रेम जि सरे कलेश की जद चओन्स्तितुतिओन का अर्तिचले २५ है इस्मे बद्लव की जरूरत है ये रिघ्त…
सर मैं एजुकेटेड १०० विक्लांग व्यक्ति हूँ समय काफी परेशानियों सामना रहूँकंप्यूटर अच्छा ज्ञान ८८५३२८३७९४
मुझे माफ देनाआपने सच थाआपकी  वेल विशर मुझे नहीँ मिलेगा
कोन है आप का पत्नि है क्यमाफ़ किगिए  आप मिला आज मुझे कुश हुआ?🙏🙏? गूद एवेनिन्ग ?🙏?
सिर ग आप ने तोह बोला था कि भुवि कि वइचकेत्स रोहित के रुन्स से ज्यदा ह नोव सी वहो इस थे मन्लोल कीप त्रोल्लिन्ग
इन्च इन्दिअ गुजरात पाटीदार आंदोलन म्होरा हार्दिक पटेल आपका बंदा है। पुरे देश ज्यादा पैसों गुजरात पाटीदार समाज
गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि दिनों सारे न्यूज़ चैनले योगी जगह मोदी आ गये खोया स्थान पाने कोशिश में☺☺☺
विचारों चलने वाली पार्टी संस्था स्वार्थी लोग व्यक्ति पूजा विचारधारा हानि पहुँचाने कार्य लोगों सावधान
द्ल्फ़ मल्ल ओफ़ इन्दिअ चस्म बीच सड़क दोनो ओर कारें पार्क बीच कार निकल सकती भीषण जाम लगता
योगि जि फ्ले उप को प्वित्र क्रे तकि रम रज्य का प्रर्म्भ उप से हो क़ कि रम क्रिश्ना स्न्क्र कि ध्र्ति या ह
वख्त आज़माइश गुज़र जाएगाआपका…
ग़म हमें बात मंज़िल पा सके हम।  सफ़र गुजरा बहारों  मंज़िल कम नहीं।
राष्ट्रपतिपद जोशी मोदी पसंद कार्यकारिणी बैठक मिले संकेतर्स्सकई नामों मुरली जोशी नाम…
येह फूल भि गजब
भाजपा दिल दिल  भाजपा दिल्ली में।
थैवा
उम्मीद मोदीजी सकती क्युकि कॉँग्रेस नपुंसक पक्ष बनकर रह
राबड़ी बाप 🌿चारा बेटा मिट्टी खा जाता
हम मुँहतोड़ जबाव २ सेचओन्द देते बीजेपी इत चएल्ल कोहम एव्म नही कौड़ी हैकर मेरा सिस्टम भेद सके
मोरारजी वजहें गुजराल बेवजह किया। बंटवारे पाक भागे सारे घोंचू हैं। मातृभूमि प्रेम जागता है।
हम आपको चाहें हम इतना दम नहीं।  हमें चाहें इतने बुरे हम नहीं।
आखिर पता चला पैसे बंदर खा गए पकड़ने पार्षद२०सालम्चदबेहाल ।।।।
समस्या कश्मीर नही ।समस्या दिल्ली केंद्र बैठी मोदी सरकार है।
मायावती अच्छे  सोच काम करती दिन नदेखने पडते
येह प्यर भि गजब है
कश्मीर स्थिति निपटने जवानों फ्रीहैंड जाए  योगेश्वर
सब लोगो कारवाही होनी चाहिए। बरखजी इसपर कहेगी…
हम मनाने आएंगे उम्मीद अजब                                           वो खुद चल आएंगे हमारी जिद्द गज़ब
मोदी नवाज शरीफ दोस्त होकर  देशभक्त भक्तों बजाओ ताली ?😁?
मैंने कुलदीप नैयर गुलज़ार कपूर फैमिली आदि देख बात नोट है। इनको कट जाना चाहिए था।
राष्ट्रपतिपद जोशी मोदीकी पसंद कार्यकारिणी कीबैठक मिले संकेतर्स्सकई नामों मुरली जोशी के…
कुल्भुशन्जधव वापस लाओ चाहे पकिस्तन नामोनिशान मिटाओ बिन्दस्बोल लिवे ८प्म रेप ११प्म  ९अम
कृप्या ध्यान जाय सामने अधिकृत पार्किंग खाली रहती सख्ती कारें माल पार्किंग…
उडीसा जीत शुभकामनाए
बोथ हन्द वअवेसईतनी उर्जा लाते नरेन्द्रभाई
इतनी साफगो हैंआपको ह…
मोदी चुनाव प्रचार ग्यारह हज़ार करोड़ ख़र्च किये जनता बताइयेगा पैसा किसने भाजपा
बस सिर अब ये ग्न्दरज मवअलिरज सदक छअप रज और रक्श्रज का एन्द होन चहिये हमरि बेह्ने मतये उ…
अप्नि शकल देख ले पेह्ले
कट्टपा बाहुबली क्यों मारा
आपकी भावनाएं सही बुद्धिजीवी मीडिया सदस्य अवार्ड वापसी टीम आपका विरोध करेंगे।
राष्ट्रपतिपद जोशी मोदीकी पसंद कार्यकारिणी कीबैठक मेंमिले संकेतर्स्सकई नामों मुरलीजोशी…
आखिर अब पता चला पैसे बंदर खा गए पकड़ने पार्षद२०सालम्चदबेहाल
मि जीत बधाई
ज्यादा बदला मेरे बीच मेंपहले नफरत अब मोहब्बत है। विअ
सुरत गुजरात लोग धरती पुत्र सम्मान कमी छोड़ हैधन्य गुजरात गाँधी  मोदी जन्म
राष्ट्रपतिपद जोशी मोदीकी पसंदकार्यकारिणी बैठक मेंमिले संकेतर्स्सकईनामों मुरलीजोशी…
बदल जाय सूरतअगर कोशिश ऐसीसँवर जाय दुनियाँहुंकार शंखनाद जैसी।
क्या बेचना ऐसा रोड शो जरूरत पड़ गई 🤔
संडे टाइम फूंकता सवाल बेकार आदमी पैसे देता माल खरीदने
दिल आईने साफ़ है…
भिख मंगे पाकिस्तान येरोड शो देखले पैसा मोदी रोड शो खर्च इतना पैसा भीकमंगो तुम साल खर्च होगे

लेकिन अप अन्खैन मर्ति?😳😛?
राष्ट्रपतिपद जोशी मोदीकी पसंद कार्यकारिणी कीबैठक मेंमिले संकेतर्स्सकई नामों मुरलीजोशी…
अभि तोह सले ये गुजरत मे हुवअ जल्द ही पोर्किस्तन मे भी यहि होगा
हदेत पर्सेन आप जित जओगि जित जओगि तो हम ओक चओल जरुर कना नबर्९२११२२३०८६
म्चद सरकारी स्कूल सच जानने पहुँची पत्रकार मेन गेट बंद दियाराजधानी ब्ज्प शाषित म्चद स्कूल सच्चाई देखें
सर समाजवादी पेंशन प्रत्येक जाति दी गई हैउसमें भेदभाव है।…
शासकीय चिकित्सको पूज्य मोरारी बापू आशीष वचन आयोजन जिसमे राज्य करीब ५०० चिकित्सक शामिल होंगे  मोररिबपु
प्रियंका आपको लोगो जवाब देना चाहिए
म्चद सरकारी स्कूल सच जानने पहुँची पत्रकार मेन गेट बंद दियाराजधानी ब्ज्प शाषित…
अल्पसंख्यक शांत बड़ी विचित्र बात कौम शांत प्रश्न नख सिख कालकूट
मलाला शायदभूल गई➡वह बेगुनाहथी पाकिस्तानी दरिंदों उसकी खोपड़ीमें गोलियाँ दागी थीं।नोबेलप्राइज़ मिला जिहादि…
बांसवाडा शहर प्रबुद्ध नागरिक सम्मेलन शुरू।क्षेत्रीय कार्यवाह श्री हनुमान सिंह थोडी देर सम्बोधित करेंगे।
म्चद सरकारी स्कूल सच जानने पहुँची पत्रकार मेन गेट बंद दियाराजधानी ब्ज्प शाषित म्चद स्कूल की…
शनु को पना मुश्किल हि न्हि नमुम्किन है?😂?
इन्च इन्दिअ आपकी नाव छेद वो आपको ले डूबेगीं  वो लोगों भली भाँति जान चुके हैं। अब जनता आपको बहार रास्ता
तवारीख साथी रंग।लेत्तेर्स 🌿
म्चद सरकारी स्कूल सच जानने पहुँची पत्रकार मेन गेट बंद दियाराजधानी ब्ज्प शा…
सूरत पीएम मोदी ११ किलोमीटर लंबा रोड शो शुरू सड़कों जनसैलाबपीएम काफिला करीब ११ किलोमीटर शहर घु…
म्चद सरकारी स्कूल सच जानने पहुँची पत्रकार मेन गेट बंद दियाराजधानी ब्ज्प शाषित म्चद स्कूल की…
बेरोज़गार कि भि समस्या का हल कर्ना चहिये प्म मोदि ग को
आज हमरि सेना को पत्तर मर रहे है आप भि एस्रिले कि तेर्हा कुच करे सब खुद हि रुक जयेगा
म्चद सरकारी स्कूल सच जानने पहुँची पत्रकार मेन गेट बंद दियाराजधानी ब्ज्प शाषित म्चद स्कूल…
जिनकी जल रही आज फ्री गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
दिग्विजय सिंह  पुलिस कश्मीरी बदसलूकी राष्ट्र द्रोह बीजेपी लोग देश भक्ति तोतल्त्व
राहुल गांधी हमेशा सत्य चलने वालो सम्मान हे ओर मदत हे हमारे राहुल गांधी सही विचार हे
गुजरात शान भारत अभिमानआदरणीय प्रधानमंत्रीश्री  स्वागत हेतु तैयार हे हम
भारतीय प्रधानमंत्री मोदी बस रोड शो लायक रह गये  हाँ  चुनावों झूठे वायदे करवा लो नफरत फैल वालो मखौल बनवा लो
म्चद सरकारी स्कूल सच जानने पहुँची पत्रकार मेन गेट बंद दियाराजधानी ब्ज्प शाषि…
विह्काफ़अ फ़ऐसा सधगाइय कुरेय एयह फ़अरन्जीन कियनी एचओनोमिचस
माननीय मंत्री मुझे आपकी मदद जरूरत है। मेरे बहनोई हत्या चुकी आरक्षी अधिकक्षक केस अनदेखी है।
अभीअभी पढ़ा   शादी २ बार हैइसका मतलब लड़को नही लड़कियो गलती जाती है?😉😉😉😉?
राष्ट्रीय स्वयं सेवक संघ सैनिक
रणचंड़ी
सर्व जाति सुखाय सर्ब हिता य नारा मायवती  पुरा योगी
हान आप जो अये हो हमरे शेहर  भेन्चोद क्या गर्मि है अह्मेदबद मेइन ?😡😡😡😑😑😑😑?
पैसे देखने दिखाने
धन्यबाद भाई
सूरत पीएम मोदी ११ किलोमीटर लंबा रोड शो शुरू सड़कों जनसैलाबपीएम काफिला करीब ११ किलोमीटर तक…
समे तो उ भैया
🍃शादी बड़ा धोखा  गाय🐂 गुण बताकर दूल्हे शेरनी🐅 थमा दी जाती ।?😂😂😂?
मुल्लो बड़ी बात
सूरत पीएम मोदी ११ किलोमीटर लंबा रोड शो शुरू सड़कों जनसैलाबपीएम काफिला करीब ११ किलोमीटर…
हप्पेन्सोन्ल्यिनिन्दिअ रन्दोम्चलिचक  थिरुवन्मयुर्चेन्नैतमिल्नदु
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान होना…
प्म बनके आये बीजेपी मुख्या बनकेमोदिगोबचक
फ़अर्याद क्र रहिन हैन तरस्ति हुइ निगहेइन्किसिको देखे हुए बोहुत दिन गुज़अर गएइन
समाजवादियों हराने भाजपा देश उद्योगपतियों गठबंधन पड़ा लोकतंत्र चौथा स्तंभ चरणों पड़ा रहता
म्चद सरकारी स्कूल सच जानने पहुँची पत्रकार मेन गेट बंद दियाराजधानी ब्ज्प शा…
अवधि मग
🍃मेरे ऐबों तलाशना बंद लोगों नेमैंने तोहफ़े आईना दे है।🍃
बचक त्वईत पद थिक से समय बतये गवे किस्के फ़लोप होता है मा…
ओह्ह गोद ?😤? पर तु भि तोह झादु वआलि है ना 😂 😂 तोह झदु मार सकति थि ना 😂 😂
⒍ प्रवीन कुमर⒎ राब्ता त्रैलेर तोमोर्रोव⒏ नितिन गद्करि⒐ आरोन फ़इन्च⒑ सुरेश रैन२०१७४१६ २००७ इस्त त्र्न्द्न्ल
येह स्तुद्य किस काम कि
मैं दिल्ली लंदन बना दूंगा जिसकी शुरूआत राजीव चौक पौर्न फिल्म दिखाकर बाकी…
म्चद सरकारी स्कूल सच जानने पहुँची पत्रकार मेन गेट बंद दियाराजधानी ब्ज्प शाषित म्चद स्कूल सच्…
हि?😉? इम केविन
म्चद सरकारी स्कूल सच जानने पहुँची पत्रकार मेन गेट बंद दियाराजधानी ब्ज्प शाषित म्चद स्कूल की…
म्चद सरकारी स्कूल सच जानने पहुँची पत्रकार मेन गेट बंद दियाराजधानी ब्ज्प शाषित म्चद स्कूल…
पूज्य श्री मैं उत्साहित हूँ सेवा चाहता हूँ। मैं लखनऊ हूँ रास्ता बतायें जुड़ने का। सादर प्रणाम।
