भजन पुरा थना सम्ने हि है और चओम्प्लैन क्र ने प्र भि कोइ अचतिओन नहि लिया जा रहा है आप प्ल्स कुच क्रिये
बन्दउँ प्रथम महीसुर चरना।मोहजनित संशय सब हरना।इस धरती चिरकाल सेपूजित आज पूजनीयसदाचारी ब्राह्मणों चरणबन्दना।
बांग्लादेश हसीना देने पैसा देश किसान सड़को नंगे मजबूर पैसा नहीं…
सेक्युलर आतंकवादियों रात कोर्ट जाते मुसलमान नाराज जाये इसलिए जाधव चुप अरे थू लोगो
बन्दउँ गुरु पद पदम् परागा।सुरुचि सुबास सरस् अनुरागा।पूजनीय गुरु श्रेष्ठ चरणबन्दना।
🙏चरन स्पर्श गुरुजिसुप्रभातम🙏
खुद बिखरने मत देना कभी हालमेंलोग गिरे मकान ईटें लेजाते हैअगरबती भगवान खरीदते खुशबू…
⚜️अद्भुत्त अजूबे⚜️इन्स्तदैल्य सेल्फ़इए गन्ग स्त्य्ले शदि लके चइत्य ब्रोथेर्स एन्जोय…
फेसबुक ट्विटर मित्रों काहार्दिक अभिनंदन सूप्रभात।योगेश्वर श्रीकॄष्ण आज सपरिवारआप दिन मंगलमय करें।आपसुखी स्वस्थ सानंद रहें।
बस लफ़्ज सुनाने                                  जाने कितने अल्फ़ाज लिखे हमने जमाने दैल्य्दोसेओफ़शयरि
भै तोउ आसिर से हि कर?😉?
हुमेइन भि दिखओ😉
बेवअफ़अ सय भि प्यर होता है
धरती अनेक रूपों मेंविद्यमान दुष्टों कीभी चरण बन्दना बिना किसीकाम दाहिने बाएं घुमानेमें लगे रहते हैं।
द्ना मे हि गद्बदि है उम्मेद भि क्या कर सक्ते ह
यार कुच भि हो यार होता है
ज़अरा हथ बर्हा दे
देश ईमानदार वकर्मनिष्ठ लोगों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात जिनकेसत्कर्मों कारण आज भीमानवता जीवित है।धरती टिकीहुई है।
बात मजा लोगों आता हैजिनके बोलने सोचना पड़े
यद्यपि राह काँटों संख्याबड़ी कम केवलएक चुभने कारनअनेक उतपन्न जाते हैं।
इत्ना जल्दि उथ गये आप हुम तोह सोये भि नहि अभि तक?😂😂?
सूप्रभात।शुभमस्तू।
जय श्री राम।                                     जय श्री राम।
भै भबि तोउ माल है
इनको सुहागरात अगले दिन बच्चा चाहिए थोड़ा सब्र करो
मोदीजी पी एम बनने पहलेआपने हमेंशा पाकिस्तान नापाक हरकतों हमेशा मुहंतोड़ जवाब आज प्म तबभी सिर्फ कुलभूषण मरते देखेगें
शित सुब को पता चल गय🤦‍♂️
सूप्रभात।शुभमस्तू।
तुम्हे थोदि कहा है😢
अबेय येह कोन लतक गय🤢
जै श्रि रम
उफ़फ़फ़ फिर अवि चन्गे कर्लि अब कहन से लओन तरीफ़🤦‍♂️
ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम
नाम आसिर होगा
तुजय देखा तो ये जना सनुम प्यर होता है दीवअना सनुम 😍
मोदीजी पी एम बनने पहलेआपने हमेंशा पाकिस्तान नापाक हरकतों हमेशा मुहंतोड़ जवाब आज प्म तबभी सिर्फ…
देश एव्म छोड़ो त्व बटन दबाने सिर्फ मोदी औऱ योगी निकल दिग्विजय सिंह
ओम ओम     वक्रतुन्द    महकया सुर्या      कोति      समप्रभा निर्विघ्नम   कुरु   मेय   देव सर्व  कर्येशु  सर्वदा ओम ओम
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
जय श्री राम जय जय श्री राम  आन
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार
ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये   शिवये नमह ओम ओम नरनये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
ओम ओम श्रि सितरमये नमह ओम ओम श्रि रधेक्रिश्नये नमह ओम ओम पवअन्पुत्रा हनुमन्तेय नमह ओम ओम
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार
कुल्भुशन्जधव कुलभूषण पाकिस्तान फांसी फंदा मारेगाक्यों गुरमेहर मैडम
ओम ओम  मता  दुर्गये  नमह  ओम ओम  मता  सरस्वअतये  नमह  ओम ओम  मता  लक्श्मये  नमह  ओम ओम
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणामसतश्री अकाल राम राम…
मुश्किल है।
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
सर हार्दिक शुभकामनाओ सहित हमे आशा नही वरन पूर्ण विश्वाश रचनात्मक सोच बेहद१चुनौती डिस्काम शीर्ष
केंद्र सरकार सहयोग लगातार दिल्ली विकास सांसद विकास नींव स्पीद ब्रेअकेर का…
केंद्र सरकार सहयोग लगातार दिल्ली विकास सांसद विकास नींव स्पीद ब्रेअकेर का…
अप्ने हि बच्चोन क खकर कसम्दचओइतकेजरी बना  देल्हि चम्खपीकर किया  तिजोरि कथ्म्हार्गया तो बोला  बेकर एव्म
श्याम तेरी बंसी पुकारे राधा नाम ?🌹?लोग करे मीरा यूँ बदनाम ?🌸🌿?सुप्रभातभारत ?🉏🌷?
आशिक़ होन मेइन क़आतिल भि होन
हनुमानजी जन्मोत्सव हिन्दू भक्तों हार्दिक शुभकामनाएं।
जागो सोनेवालोंजागने वालोंसो जाओ
ओम ओम        गजध्वअजाया      विद्महए सुख            हस्ताया            धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात  ओम ओम
बिक ग्ये सारे खजूऊऊऊऊऊऊऊओर
हि बच्चोन क खकर कसम्दचओइतकेजरी बना देल्हि चम्खपीकर किया तिजोरि कथ्म्हर्गया तो बोला बेकर एव्म
कोउन खता हैन सवअर्ने से बद्ति हैन खुब्सुर्ति 😀  लोवेबिर्द्स्चओम्मुनित्य लोवे लोवेलिनेस…
ओम ओम   भूर   भुवह   स्वह तत्त्सवितुर        वर्रेनिउम भर्गो        देवस्स्या        धिमहि धियोयो ना   प्रचो   दयात  ओम ओम
हद्द होति है🤦‍♂️
ओम ओम   त्रिअम्बकम    यज्जामहेय सुगन्धिम    पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा            बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया  माम्रितात ओम ओम
बीजेपीका भारतदूसरा काग्रेस भारत
सर्बे भवन्तु सुखिनह सर्बे सन्तु निरामयह सर्बे भद्राणी पस्चन्तु माकश्चेप दुख भागजन सुभ प्रभात नेपाली मन
कंधार जाके आतंकी छोड़ा अब सेना अधिकारी कुलभूषण जाधव फांसी सजास्वघोषित५६
अन्नन का इस लिते पह्ले से हि मन्ना था
