जज साहब त्व देखते होंगे मिडिया केवल अलवर कवरेज बाकी घटनाएं मिडिया मतलब
मानसिक संतुष्टि दी उसकी मैंने कल्पना जिओसुम्मेर्सुर्प्रिसे
चम्पारण सत्याग्रह नायक सरकार लोगों भुला दियामेरा लेखत्चओक्र्स्क़ष्कफ़ज्न्ष्कफ़स्र्ह्व्ग्ल मिव्क्क्र क्क्र्व्मि भरत्केवीर
आपकी मेहनत रंग लाई सर आई लव माय इंडियन आर्मी
अक्शय भै कभि हमेरे त्वईत का रेप्ल्य भि कर दिया करो
किस मैन हिम्मत हय हमरि पर्वअज़ मैन लये कमिहुम परोउन सय नहि होस्लुन सय उरा कर्तय हैनोन्ल्य्होपेइम्रन्खन
हक़ीक़तों ज़माना गुज़ार चुकेकोई कहानी सुनाओ बड़ा अँधेरा हैबशीरबद्र
फ्री देंगे  कार फ्री देंगे  हेलीकाप्टर देंगे  खाना दारू सब फ्री ?🈂?लानत तुम सब
अचा अब मुज्य खुशि न्हि हो रए 😭
अगर १९४७ जिन्नह बात मानकर धर्म आधार आबादी बंटवारा इन्दिअ आज हिन्दुरश्त्रा
देश के च्तिये जान्ता को मलुम होना चहिये
गीता १८२८ सदा शोक मनाने वाला  दीर्घसूत्री काम सदा टालने वाला  काम कर्ता तामस तमोगुणी कर्ता
सत्य बचन
कुच लोगोन का मू तोर्नेय का दिल्ल कर्ता है
आपने सही हॆ सॆ भाग गये हॆ  अब आस पास क्षेत्र शांति हॆ  अफसर शाही नींद सॆ जाग गयी…
गीता १८२८ जाता है।
रेवन्थ ओस्थुनदु अनि गत्तिगा विनिपिस्थुन्धि गा
भयंकर अपराध है।कैसे जनता पैसे १६००० थाली खा है।यह जनता खून चूसने जघन्य कार्य है।
बपुजि रास्ते हटाने हेतु बाहरी ताकतों मिसुसेओफ़पोचसो किया।
छओतये नना का लद्लहैदेर हुस्सै
क्या ऐसा टाइम मैंने कभी घडी देखा
रम्मन्दिर्देबते श्रीराम मंदिर निर्माण होगाआस्था सत्य जिलानी सपाकांग्रेस गठबंधन सिपाही
मिसुसेओफ़पोचसो चलते निर्दोष लोग सदा अपमानित प्रताड़ित होंगे।
धन्यवाद 👍 ?🎭?
१२००० रूपये प्लेट खाना 🍴 खाने वही लोग १ रूपये तेल दाम बढ़ने मातम मनाते हैं।
हे जगत नियंता निर्विकारहे दीनबन्धु करुणावतारसर्वत्र शान्ति सुख प्रकाशफैले विकास सबका आजहम सबको होगा अभिमानअपने स्वच्छ भारत पर।
अबे साले सीरकाटनेवाले हरामी पीले जरा बाहार नीकल जनता तुझे बतादेगी सीर काटना
बिना फ़ल्योवेर के एक तेह्सिल के लोगो कि परेशनि
खौफनाक युवक काली मूर्ति सामने काटा मां सर
देर आये दुरुस्त आये
जै श्रि रम मोदि जि भरत मता कि जै हो

अज़ीब सा रिश्ता मेरे ख्वाहिशो दरमियांवो मुझे जीने देती मरने देता?💐💐💐?
मुसाफ़िर रस्ते बदलते रहेमुक़द्दर चलना चलते रहेबशीरबद्र
मिरा मरकज़ी किरदार कहानी मेंबड़े सलीक़े बे…
धर्मनिरपेक्षता धर्मनिरपेक्षता दिखनी चाहिए वोट बैंक रूप नहीं😞
धर्मनिरपेक्षता धर्मनिरपेक्षता दिखनी चाहिए वोट बैंक रूप नहीं😞
दुनिया चाहती यूँही फ़ासले रहेंदुनिया मशवरों गली चल।   ब्त्च१२४६० मिव्क्क्र क्क्र्व्मि उप्ब्त्च
जिन्नि मर्जि चत्तिन्ग कर लो सेत्तिन्ग तान रब ने हि  क्रौनि अए ?😂😂😊?

मतलब समझ दोनो आता है। दूर्भाग्य  विरोध सहना हमें आता है।
वो अनजान चला जन्नत पाने खातिरबेखबर इत्तला माँ बाप
मत दीजिए सुझाव।वह लिखने सारी पुस्तकें सरकारी पैसे खरीद लेगा।जैसे लालू सारी मिट्टी सरकारी विभाग को…
वअहेगुरु वअहेगुरु  कदह प्रशद इन नेव देल्हि देल्हि
यूँ ऐसा ख़ास याराना ​है ​मेरा​ ​​शराब से​  इश्क राहों तन्हाई मिली ​ तो​​​ हमसफ़र बन गई
?😍?जि भर के जि लो रानि 💑ऐश कर्लो थोदा सा 💓जि लो थोदा 😍थोदा मरलो?💘😙😚?
हर बात अक़ीदत हैबेरुखी अब आदत
मेरे दिल राख कुरेद मत मुस्कुरा हवा देये चराग़ चराग़ कहीं तेरा हाथ जला देबशीरबद्र
मुरादाबाद छेड़छाड़ आरोपी सिपाही निलंबित युवती रास्ता रोककर कई दिनों परेशान
लखनऊ इटौचा थाना क्षेत्र चंदनपुर गांव बिजली विभाग लापरवाही ३० बाघा गेहूं फसल जली
जापान सफाई नियम हर सफाई करनी पड़ती चाहे स्कूल ऑफिसउसी भारत चाहिए
जल्सो पदि गयोबकि हामोज्भै मोज
मोहब्बत अदावत वफ़ा बेरुख़ीकिराए बदलते रहेबशीरबद्र
हालात बदल गये बेशक तै छोड़ा कोन्या किस्से नै।सच झंडी शिखर रहवैगी सही बोली बात किस्से नै।।इन्ल्द
महवन थना ओर स्प कोइ कोइ भि करये  नहि कि प्लेअसे योगिजि जल्दि से जल्दि  करये के जा है
जय श्री रामवैसे कट्टरता मेरी पहचान हैंलेकिन बात धर्म अस्तित्व आएगी तो…
समझ जाता हुँ देर मै दाँव पेच उसकेवो बाजी जीत जाती मेरे चालाक तक।
टैक्स दिल्ली भलाई छोड़कर आपके पानी बिजली बिल कम लग हैंसोचो दिल्ली वालों सोचो किरायेदारोंकेअच्छेदिन
तभी तोमै सोचता साला साल इतना मुसटन्डा कैसे गयाचूतियो नही नही दिल्ली वालो माल खा
तभी तोमै सोचता साला साल इतना मुसटन्डा कैसे गयाचूतियो नही नही दिल्ली वालो माल खा
सहजता राम मंदिर बन जाय अच्छा हनुमान मंदिर जमीन आम मुस्लमान दी बीच नेता तो…
बपुजि आरोप लगेपर आधार क्या देखा कानून ने। मिसुसेओफ़पोचसो
स्तुन्निन्घ्क्न्क्ज त्रे अगे अर्ज़ दत्या सनु च्र्ना तोन क्रि ना तु दुर दत्या
महाराष्ट्र सरकार प्राइवेट स्कूल मनमानी फीस वसूले जाने लेकर विचार जरूरत
प्त दीन्द्यल उप्पध्य जन्म शतब्दि चएलेब्रते अत लुधिअना पुन्जब
हमरे नितीश चिच्चा अब मके इन बिहर तहत युरिया युक्त शराब मैन्युफैक्चरींग लोकल करवाकर लोगों स्वास्थय खिलवाड़
यूपी योगी सरकार अब जीन्सटीशर्ट पहन स्कूल शिक्षक शिक्षकों विरोध पूर्व आदेशों…
भाजपाफिरसे आम नाम से अब लोगो कि इत्ने नफ़रत हो ग्ये है कि लोगो ने म खना बन्द क्र दिया
हमारे देश दुर्भाग्य इतिहास कहता मंदिर मस्जिद क्या क्या बाबर रजिस्ट्री कराई
तीन तलाक हलाला मार क्या वैश्यावृत्ति कम
पूरी सुरक्षित छेडछाड मुक्त ईवीएम  चुनाव आयोग
श्रीनगर संसदीय सीट उपचुनाव मात्र ६५ प्रतिशत मतदान
विकास छोडनी होगी संकीर्ण सोच  राजनाथ
लिन्सनित्य इन मुम्बै क्क्र्व्स्मि इप्ल
न्यायिक ढाँचे मिसुसेओफ़पोचसो निर्दोषों सताया जायेउसे बदलना जरूरी है।
मैंने  पोल क्या दि वोट आपने वोटिंग २३३१ घंटों समाप्त होगी
मुझे वऐत कर्ना नहि पसन्द
कुच भि  ?😁😁?
पदथै रेलेअसे पन्निनथा सुयनलथुकागा  फ़अन्स कु इल्लै
आज नवादा भगवान् महावीर जयंती पावन उपलक्ष्य निकली शोभयात्रा सुन्दर भव्य झलक
सड़  पूछ
माननीय मुख्यमंत्री महोदय दबंगो एंव स्थानीय पुलिस हमे एंव हमारे परिवार परे…
बुद्धन्ग सरनन्ग गछअमि    शुभम एलिते  गुवअहति
आपको रवींद्र बेटी दर्जे नवाज़ाऔर आपने झटके उन्फ़ओल्लोव दियाआ…
सहि कहा  भै पक के त्रोल्ल के साथ बन्ग्लदेश को भि याद दिला दिया
मिसुसेओफ़पोचसो निर्दोष व्यक्ति आसानी दोषी बना जाता है।
जीत्ना शह रुख खन  सिर कि ज़ईद नहिआदत है दुस्किदहादमिक्क्र
वओ तो उस होबर्त वअले मत्च मे हि कोह्लि क हाथोन नीलम हो गया था ?😂😂😂?
भक्तो लगता लू लग गई आजकल चवन्नी दिख नही है। ?😂?
डायलिसिस तकनीशियन अधिकारों हनन सरकरी तथा निजी तंत्रो हैउस चर्चा हुई।
दिल मांगे सेभाजपाफिरसे
जिन्दगी नियमनिखरो  फूलों     औरबिखरो  खुशबू
क्या हुअ
जीत्ना शह रुख खन  सिर कि ज़ईद नहिआदत है इन्शह्ल्लह  वइल्ल वइन थे मत्च तोदय…
भरत्केवीर भुत अछए पहल है य्ह कुछ तो फ़अर्ज़ ब्नता है हुमरा भी अप्ने शोउल्देर के लिये
हलाला भि चअश नज़अरना भि इन क दोनो हथो मे लद्दू तीनतलाक तीनतलाक
अहिंसा पाठ पढ़ाने भगवान् महावीर जयंती शुभकामनायें।
माईबापकांग्रेस ने६०सालसे तुमकोजोबही नहीदियाइन्तेरेस्तेदबच्चेपैदा करतेरहो बीबी बदलतेरहो
फिर सुबह होग्ये
अरबों इप्ल देश खेला जाता देश लाखों ब्प्ल परिवार बसते
म्य्चलेअनिन्दिअ                     स्वच्छाग्रह बापू कार्यॉंजली
तो रश्त्रवाद मुत्लब मौलना से भिद्नवअह रे आप्का रश्त्रवाद्ना अहिन्सक आन्दोलन्ना दन्दि यत्र…
चोर दाडी तिनका साहबकैसे कराये जांच
जज साहब सज़ा सड़कों गो धन आवारा पशु छोड़ देने वालों ज़रूर मौत सज़ा
सत्य जीत होनी  मिसुसेओफ़पोचसो वजह न्याय देरी हद गई।
लाली शादी लड्डू दीवाना  विअ   रेविएव लालिकिशादिमेइन्लाद्दूदीवअना
गौरक्शक्स प्ल्ज़ इस्का भि कुछ करेनिन्दिअन्रैल्वअय्स
और मोदि जि को महराज बननलोक्तन्त्रा का मान
एबीपी न्यूज़ दिनभर बड़ी खबरें
२ कारन बज़अर अयान्सदेय वउल तुक सोनियेअखन केरेन देदर अयाअन
ये घन्श्यम तिवअरि पगल है ये मुस्लिम विचर धरा का है
ख्वाहिशें बारिश बूँदो पाने चाहत हथेलियाँ भीग जाती हाथ हमेशा…
गह्नो कर्म्ना गतिह  कर्म कि गति गहन होति ह इस्लिये अप्ने कर्म उन्चे हो  इश्वअर को अर्पित हो 🙏
भरत्केवीर तुम मुझे बाढ़ बचाओ मैं तुम्हारे ऊपर पत्थर फेंकूँगा।कश्मीरी पत्थरबाज
गौ हत्या देश कानून लागू मोहन भागवतजी धन्यवाद देश शिक्षा नीति लागू चाहिये
आँसू वजन
कोइ सबूत ना होनेय पेर भि बपु जि को  मिसुसेओफ़पोचसो के तहत परेसन किया जा रहा है
हिन्दू समाज सती प्रथा जैसी कुप्रथा समापन मुस्लिम समाज तीन तलाक जैसी कुप्रथा क्यों नही त्रिप्लेतलक़
शुजालपुर जिला शाजापुर मध्यप्रदेश जिला आबकारी अधिकारी संरक्षण अवैध शराब बिक रही
सीट बीजेपी हत्यारे कैंडिडेट जेल इसीलिए चुनाव वइफ़ए टिकट है। बीजेपी का…
पोचसो अचत संवेदनहीन कानून निर्दोषता देखने असमर्थ है।मिसुसेओफ़पोचसो
तोह फ़इर तुम ना अर्मान को रखि बान्द्लो तो तुम हमेशा उस्के साथ रहोगि
ग गर्मि बहुत है
धैर्यवान व्यक्ति वो जोआज दौर कांग्रेसी ?😆😜🨝?
ट्वीट कितने करलो ज्ञान जवाब ज्ञान नही दोगे आपको सपने गुरुजी याद आया करेंगे  देख लेना
मनिकर्निका घत वरनसि वहिले पयिन्ग होमगे तो थे होनोरब्ले श्रि जितेन्द्रा स्वअमिजिस मोथेर
मिसुसेओफ़पोचसो के करन हिन्दु सन्तो को अकरन प्रेसन किया जता है
पानी कीमत प्यासे को।फसल कीमत  किसान को।और पर्यावरण कीमत हम सबको।पर्यावरण कल हैआज है।
आज दिनाक ०९०४२०१७ भगवान महावीर जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं
अगर १अपराधी बेल  निश्चित अगर निर्दोष हिन्दु संत मिसुसेओफ़पोचसो करके…
भारतकेवीर वेबसाइटहम शहीद परिवार मदद सकेंगे👈 भाइयों गर रुपये डाले देश सेवा पत्थर फेंकने…
गुस्ताखी माफ़ऐर्तेल मालिक समय मां भडक गयाजब उसने मां पैर छूऐऔर उसकी मां कहाजुगजुग जिओ मेरे लाल
था छअ हमिलै
इस दर्देदिल 💕 कि सिफ़अरिशब कर दे कोइ यहान्कि मिल्ल जाये इसेय वओह बारिश्जो भिगा दे…
बिना राजनीतिक समझ राजनीती बहस यू० पी०  वालो सीखो।फर्जीबुद्धिजीवी
गोल्देन्तेम्प्ले वईकेन्द फ़उन चऊर्ग  कुशल नगर चऊर्ग
जियो भै  थप्पड़वाल औकात है।
गुजरात आज़माया नुक़साओडिशा आतंकवादी
न्याय जरुरी मिसुसेओफ़पोचसो रोका जाए।
दिल्क्यकर्य मै जब नहने जओ तब गरम पनि अये
अगर अपराधी बेल  निश्चित अगर निर्दोष हिन्दु संत मिसुसेओफ़पोचसो करके जेल निश्चित है।
अगर १अपराधी बेल  निश्चित अगर निर्दोष हिन्दु संत तो…
संजय राजनीती मिथ्याभाषण आरोप काम चला लिया भारत चुनाव आयोग जिसकी विश्व प्रतिष्ठा ये…
सच
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  नीद चबि इन्क़उइर्य
मेरी जानिब गुमाँ क्या ख़ूबवो चेहरा किताबी सामनेबड़ी ख़ूबसूरत पढ़ाई
अर्विन्द्केज्रिवअल राजौरी गार्डन विधानसभा उपचुनावकुल ४७ मतदान २०१५ पिछले चुनाव ७२ वोटिंग  जुस्त बेचऔसे एव्म फ़औल्त्स
दिल्ली सरकार पूरे वादेविरोधियों ईर्ष्यालु इरादे
सिर मुम्बई बैंकों एटीएम बंद है। ४५ दिन से। पूरी गुंडागिरी।
मिसुसेओफ़पोचसो कारण हजारों निर्दोष जेल सजा भुगत जिनकी सुनवाई
धन्यवाद
संस्कृति बदनाम घिनौनी कोशिश रही मिसुसेओफ़पोचसो
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  प्रनब्मुखेर्जी
अनंतनाग उपचुनाव कश्मीर घाटी बंद रहेगी इंटरनेट सेवा इ तोतल्त्व
धीरे  बोलिए सर कहीं राहुल बाबा सुन लें ।😀
० करचि
भै ने बच्पन से देखा है क स्चओरेचअर्द देख क तेअम सेलेचत होति हैमत्च कि भलय बजा दो लेकिन अप…
ये फ्र स्लोव रुन रते कि ज़अललत मच्क़ रहे हैन
कश्मीर यूनिवर्सिटी १२ अप्रैल परीक्षाएं स्थगित नई तारीखों होगा ऐलान इ तोतल्त्व
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  सुप्रेमेचओउर्तोफ़इन्दिअ

संस्कृति बदनाम घिनौनी कोशिश रही है…
मिसुसेओफ़पोचसो कारण लाखो निर्दोष जेल सजा भुगत जिनकी सुनवाई
किसि झील का कमल दुन्बति हुइ शम…
बड़े सलीके बात बताता मुझे वो बेवफाई केजैसे लघता गुनाह हमने
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  एलेचतिओन्चओम्मिस्सिओन
बताए।
मिसुसेओफ़पोचसो कारण हजारों निर्दोष जेल सजा भुगत जिनकी सुनवाई
मिसुसेओफ़पोचसो तहत निर्दोष संत सताये दोषियों बेल दी रहीहै…
योगीजी प्राथमिक माध्यमिक शिक्षा दुरुस्त प्राइवेट विद्यालयों लूट समाप्त कोशिस निश्चित रूप से…
गांड डंडे मार सूजा दो।
जूही लिखो गुलाब लिखो आँखों उतरी…
वअज़इर ए अज़अम कहन हैन सिर हुम भि धून्द रहय हैन सुपेर लिने
असरम बपु जि हर पुख्ता सबूत पोचसो चलते अनदेखे क्यो किये मिसुसेओफ़पोचसो
बिना हैलमेट लड़के देखकर ट्रैफिक पुलिस खुश जाते बिन ब्याही बेटी दामाद ढूंढ लिया होआजचालानकटगया
श्रीनगर लोकसभा सीट उपचुनाव मात्र ६५ वोटिंग👈  २०१४ २९ घट है…
मिसुसेओफ़पोचसो तहत निर्दोष संत सताये दोषियों बेल दी रहीहै आसाराम बापूजी अब जेल क्यों
शिक्षा क्षेत्र क्रन्तिकारी बदलाव संकेत है। जाति ऊपर उठ वर्गों हित वाला…
नवरात्रि हवन पंडित वेद प्रकाश शास्त्री गुणगाँव हिवो अपार्टमेंट शिव मन्दिर सेक्टर ३१गुणगाँव हरियाणा मोबाइल…
मिसुसेओफ़पोचसो तहत निर्दोष संत सताये दोषियों बेल दी रहीहै आसाराम बापूजी अब जेल क्यों
संस्कृति बदनाम घिनौनी कोशिश रही मिसुसेओफ़पोचसो
कस ऐसा हर इन्सन कि सोच होति  तो फ़इर आज ये देश कि हलत ना होति
रम्मन्दिर्देबते  राजीव त्यागी कांग्रेस कान खोल सुनो मंदिर वही बनाएंगें तारीख रोज लगाएंगे?🏰🏰?❤
संस्कृति बदनाम घिनौनी कोशिश रही मिसुसेओफ़पोचसो
झारखंड माओवादियों हमले पुलिस जवान शहीद।कौन केंद्रीय मंत्री अं…
बाप ददा भै एवेर्योने लिकेस नीतुवअत्च बिश्त्प्लेअसे ए०२  बिश्त को चहिये रैसेलिन्क…
अवएसोमे भाइ
मत  क्बज़ज़थोउघ्त्स क्बज़ज़ल्य्रिचस शयर सद लोवे रोमन्तिच इन्स्पिरतिओन शयरि…
च्मपारणसत्याग्रहशताब्दीबर्ष प्रदेश काँग्रेस आयोजित प्रभातफेरी११अप्रैल२०१७ प्रात६ ३० बजे शहीद स्मा…
न्याय प्रणालीसे क्या फ़ायदा जिससे न्याय मिल पाए मिसुसेओफ़पोचसो
और मिल जयेगा अचा सा लद्का तुझे
देश पुकार निर्दोष संत असरम बपु जि बन्द करो मिसुसेओफ़पोचसो अत्याचार
मोदी जीकरोडो माँ बहनो जबरन वेश्यावृति कराई रही है…
वअ पे कुच अलग इधर कुच अलग 😂 अहन
पीएम महोदय किसानो सनो लाभ कारी मुल्य दिलावो।जिलाध्यक्ष भा० किसान सद्य टोक राज
अक्षय अवार्ड इससे बेहतरीन फिल्मों मिल जाना चाहिए देर आये दुरुस्त आये
आज खेल देखकर लगता लेअगुए मचेस पिछली बार ऊपर टाप बार टाप करेंगे  ठोको ताली 😘स्र्ह्व्ग्ल
देश पुकार निर्दोष संत असरम जि बन्द करो मिसुसेओफ़पोचसो अत्याचार
कश्मीर उपचुनावमतदान हिंसादो मौतमात्र ७वोटिंगबीजेपी लाया २५साल २५साल दौरउलटी दिशा विकास
कृत्य शिकायत मैं थाना कल्यानपुर कानपुर नगरपुलिस मगर…
पोचसो कानून समाप्त देना चाहिए निर्दोषो लागू जाता मिसुसेओफ़पोचसो
तेर्य इश्क़ का सरूर था जो खुद को बर्बद कर दिया      सहिîइब्वअर्ना कुच लोग तो मेर्य भि दीवअन्य थ्य
सिर एक आम नग्रिक आप्के साथ कैसे सह्योग कर सक्ता है
छत्तीसगढ़ सरकार चलाये लोक्सुरज अभियान समाज परिवर्तन लाने अभियान  आवेदनों समस्या होगा निदान  चग्चम
बोहुत्त्त्त्त जान भि ले स्क्ति हुन उस्स के लिये?😍😍🙊?
जै भिम जै शिव्रै
क्क्र्व्स्मि  गया बेचरा लिन्न
किरायेदारोंकेअच्छेदिन। समाज आखिरी व्यक्ति लाभ मिले प्रयास
श्रीनगर ६५ प्रतिशत मतदान हिंसा ७ लोगों मौत हमारे लोकतंत्र विडंबना विजयी जनादेश प्राप्ति डंका पिटेंगे।
ज़ओया देखो ये बन्दा भुत कम त्य्प है है न्हि सुध्रेगा
झूठी वाहवाही बॉलिवुड नई परंपरा  विअ
पोचसो अचत बना अपराध बढ़ गए मिसुसेओफ़पोचसो रोको
दिन कश्मीर आम जनता समझ जाएगी प्रदर्शन सिर्फ आम कश्मीरी मरता अलगाववादी दिन घाटी शांति होगी
बेल मिलना सिद्ध मिसुसेओफ़पोचसो
युसुफ़ को भि ओउत करो यार मिव्क्क्र इप्ल
हिंदुओं मां नर्मदा शुद्धि हेतु सामग्री विसर्जन अवं शव जल प्रवाह मुक्ति संकल्प लेना चाहिए
संयम  क्या हैएक युद्ध  विरूद्ध
देश मोदी प्रदेश योगी
येन्त्तो मा अभिमनम अलन्तिदिवरि मिदा नकु प्रत्येकमैना अभिमनम
सिर सर्करि माल पे मजे ले लो कन्यो कि अब आप्के दिन लद्ने वअले है
कहीं तलाक़शब्द बोलने ज़रुरत पड़तीजैसे यशोदाबेन हमारे नितिनिर्मा…
अब निर्दोष असरम बपु जि जल्दी न्याय मिले ऐसी व्यवस्था करे सरकारमिसुसेओफ़पोचसो
क्योन्कि यहन कि पुब्लिच चुतिया है वअहन कि नहिन
थे समधि स्ततुएसमधिस्ततुए महमेव्नवअपर्क  ध्यनमुद्रा बुद्धा मोनुमेन्त मोनस्तेर्य…
कारनामा जागो इंडिया जागो
हमे नाज हिन्द सेना
बेहेन्चोद इस्त्रिवआला  गादि ऊच्नेवअला  काम्वअलि  पोचेवअलि सब बना के रख देते वईकेन्द पे
पलकें झुके आवरण देझलकें दिखे ह्रदय तर देरजनी सर उठाएस्वभाव अंजनी कहलाएधरती सा आँचल फैलातीहाथो से…
कुच नै?😑?
सुबह१०बजे दोपहर भंगेल बरौला पहुंचने ३०४०मिनट लग जाते हैअवैध पार्किंगजाम निजात दिलायें
तुम्हरि जैसि सन्स्करि लद्कि जो थन्क योउ सोर्र्य 🙏 कर्ति हो उसे अम्बनि और त्रुम्प के लद्कोन…
आज मेरा भारत बदला उसका सम्पूर्ण श्रेय प्म श्री  जाता समय नही देश लिए…
इबेलिएवे  मोति बघ गुरुद्वअरा
धनुश मकेस अन एन्त्र्य अत बाहुबलि२तमिलौदिओलौन्च प्रभस अनुश्का शेत्त्य स्स रजमोउलि तमन्नाह
म्र चन्देरा शेखेर गौएसिर धन्यबद सिर…
शुद्ध स्वच्छ निर्मल भव्य काशी हमें देने नमोतुझेसलाम
हन्दि बिर्यनिनोत इन थे पिच इस वेग मखन्वअला न रोति एन्देद वइथ आम्रस
प्रतियोगी जगह परीक्षा नही दे नेता जगह चुनाव नियम लड़ते हैदोहराकानून बन्द
राधै राधे मुकत़ि मीलती गीता कयु राधे राधे नही लीखा
अगर गलती म्चद भाजपा वोट दे हाउस टैक्स माफी छोड़ो आपके बिजली पानी बिल बढ़ा देंगे…
सत्य ईश्व्वर
आम आदमी पार्टी घोटालों रेस जल्द  पीछे छोड़ देगी।
अबे पपुडे महावीरकौन तू जानता
बापू पोचसो सजा कही ज्यादा समय जेल गुजार चुके बेल मिसुसेओफ़पोचसो
उस दिन कम्जोर बोवलेर्स के अगैन्स्त बहुत मरा आज पता चल गया औकत
उ र ग्रते आपका  हेलमेट सुझाव अच्छा
आपने शीला  गडकरी खिलाफ किए करोगे  ?😂?
इप्ल्२०१७ फ़एवेर सुन्रिसेर्स्व्स्गुज्रत्लिओन्स सुप्पोर्त सुन्रिसेर्स्तेअम्वओन्मत्च  रजिव गन्धि…
नमन संस्था स्वन्त्रता योद्धा शहीद मंगल पांडेय पुण्यतिथि मनाई गई। कार्यक्रम जनचेतना का…
वंदे मातरम
हम जनभावनाओं कदर हैं।
क्या निर्दोष संतों न्याय दिलाने कानून बना मिसुसेओफ़पोचसो
सिर दमन  मे चोर को  बेथैया  है
जै श्री रमोर भै
शुक्र ग्या ये गद्धा
सर नमस्कार 🙏 ट्विटर वर स्वागत
देश आधे समस्याओं समाधान नेताओं खत्म जाएगा
झूठ वीडियो👇 कश्मीर दी गई  विवदित टिप्पणी श्री कृष्ण दी गई टिप्पणी   दोंनो बयान ग…
बिला नक स्तर्त शूतिन्ग कुच कुच होता है थे सेरिएस नि  मुम्बै इन्दिअ
कुशल व् शसक्त नेत्रत्व धनि दूरगामी सोच सबको लेकर चलने छमता हरियाणा परिवार विकास सम्मान लिए…
दे दी हमे आजादी बिना खडक बिन ढाल
याद अप ने क्रया है 😔अब ब्स यदाइन तज़अ हो गै ?😍?
सर इतने ईमानदार झूठमलानी फ्री केस लड़ने तैयार उन्होंने दिल्ली मेरे बाप मैं पैसे दूंगा।
जल निगम भर्ती २०१३ ध ाड़ली वंचित अभ्यर्थियों न्याय दिलाओ
समय समय खुद आकलन जरूरी हैवरना बेबुनियाद दम्भ ह्रदय बना लेता हैऔर ढह बड़ी तकलीफ देता
सभि तेर्रोरिस्त्स को दूस्रेय तेर्रोरिस्त्स दिखै देतेइन हैन युननि आखोन का सुर्मा लगयेइन बेह्तर होगा मोह्तरमा
हर उम्र खिलखिलाना चाहती हैहर शय मुस्कुराना चाहती हैहर हिस्से हंसी देती नही जिंदगी जाने कब तलक रंज़िश निभाना चाहती
मोदी विचार करे देश किसान उधार होगा
?😂😂?सही
जै श्री रम
ह्ह्न ग ये मेरि चोति चुर्हैल है सनु😘
महावीर जयन्ती हार्दिक शुभकामनाऐ
सच मुसलमानों मां  बेटी बहन वो केवल औरतें रखते हैं।
सरआखिर कब मिसुसेओफ़पोचसो गलत कानून कारण निर्दोष बापूजी सहना पड़ेगा…
बालू ट्रॉली छोड़ी दरोगा सस्पेंड कोतवाल बातचीत वायरलरेअद थिस नेवस अर्तिचले ओन
जै श्री रम ओर
सदियाँ बीत गईं दौड़ भाग हुएफ़ासला मंज़िल मेरे बीच कभी कम
धन्यवाद  ?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🗳🙏🙏?शहीदों सम्मान हर नागरिक मूल कर्तव्य।   भरत्केवीर
पार्टी
आज ज्ञान छोरी स्कूल वादविवाद प्रतियोगिता जीती भूल उससे ब्याह  ?😉?
सच हमारे भगवान रहेंगे आत्माओ पालनहार है।इस सच तुम जल्द जल्द जान लो नही पछताना पड़ेगा।
ल्ल समय बदलने समय लगता ल्ल
सब कुच
बूचड़खाने बंद भेड़ों काफी साहस दिखने मिल
दिवअनिखस्स फ़अतेह्पुर्सिक्रि अग्रदिस्त्रिचत उत्तर्प्रदेश  इन्दिअ असिअ  फ़अतेह्पुर उत्तर प्रदेश…
बन्द करो       बन्द करो    बन्द करो ऐकत्रफा करवाई बन्द करो काराकाट बिधान सभा श्रेत्र अत्या चार  अब…
वैसे इनकी छवि राजनीतिग जोकर हे
महयोउथ समज्सेवि सन्घत्ना का एक सल पुरा होने के औसर्पे एक प्रोग्रम
सचाअ प्यर 😍
मीडिया खबर दिखाई रोहिंग्या मुस्लिमो छूने कट्टरपंथियों भारत खिलाफ दी जंग धमकी…
दुर्ग
मिसुसेओफ़पोचसो गलत कानून षड्यंत्रकारीयों बनाया निर्दोष बापूजी झूठे केस में…
धन्यवाद सर
सरकार कितने अधिकारी सरकार मंशा अनुरूप सरकार चलाना चाहते हैंऐसे मुख्यमंत्री आदेश ठेंगा दिखाने लगे
सिरसुप्रीम कोर्ट मानता आजकल मिसुसेओफ़पोचसो ९० केस फर्जी
औसतन १५१८ महिलाओं हलाला मौलवी तत्व मुफ्त इतनी औरतें मिल रही इसलिए ख़त्म देना चाहते…
दिल जलाओ दिए आँखों दरवाजों पेवक़्त आते नही आने वाले।।
सरकार जनता भागीदारी आवश्यक
कांग्रेस कल लोकसभा जारी व्हिप इ तोतल्त्व
वेदों प्रमाण हे कबीर साहेब भगवान हे
उदासीतकलीफचिंतादर्दगुस्साघुंटी हँसीमुखोटा खुशियों काहाँ हर शख्स ऐसा दिखता आजकल
सर आपने निरीक्षण रोड सरपट गयी हाथ जोड़ विनती दिल्ली ऋषिकेश लीजिए इत सुचक्स ८ ह्र्स
अखिर हिन्दु संतों कानून ऐसा पक्षपात क्यों मिसुसेओफ़पोचसो
बात ७ वोट नालेकिन कश्मीर ऐसा रहेगा तभी उप सरकार रहेगी…
लाखों नारियों आवाज। बंद देश कानूनों दुरूपयोग।निर्दोष संत असरम बपु जि न्याय मिले ।मिसुसेओफ़पोचसो
बात ७ वोट नालेकिन कश्मीर ऐसा रहेगा तभी उपमें सरकार रहेगीओडिशा संभावना बढ़ेगी
अहिंसा परमो धर्मश्री महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
भारतीयों धर्म बाधा बिना खेल टीम खड़ा होगा। ताकि हम भारत जीत सकें
मथुरा थाना हाइवे स्थित बाजना पुल पास अनियंत्रित कार सड़क किनारे युवक रौदा युवक उपचार दौरान मौत
झूठे आरोप लगा निर्दोष संत मुजरिम जैसा व्यवहार अभद्र व्यवहार…
रेप खिलाफ सख्त कानून चाहिए दुरूपयोग वालों खिलाफ उससे सख्त कार्यवाही होनी चाहिए ।मिसुसेओफ़पोचसो
निर्दोष बालिग लड़की मिसुसेओफ़पोचसो सहारा लेकर बापूजी लगाया झूठा आरोप सजा बालिग लड़की को…
लखनऊ थाना निगोहा पास रायबरेली टोल प्लाजा टोल मांगने दबंगों टोलकर्मी पिटाई
वो👱 बोली 😑मै तेरी 👨शक्ल 💃देखना 💑भी पसंद👈 नी करतीमैं 😎बोला पग्लि अन्द्रोइद 📱बेच के…

संतों भारतभूमि सेवा काम यहीकारण आज केन्द्र तथा यूपी बागड़ोर संतके हाथों है।जय हिंद
अयन एकसंवत्सर होताहैजितने कालमें सूर्य सारे नभोमण्डल भोगकरते हैंउसकालको संवत्सरपरिसंवत्सरइडावत्सर अनुवत्सर वत्सर हैं।
गाय गोबर हिंदू मंदिर फुर्सत मिले ज़रा कश्मीर ओर नजर घुमाइएगा आज चुनाव तारीख आने बड़े खतरे इशारा रही है।
सौहा आयि तु थि अब ख्न ग्यब हो ग्यि
पूज्य संत श्री  असरम बपु जि खिलाफ आज सबूत न्याय देरी क्यों
हमसे इश्क़ करलो यार     सावधान इंडिया सारे एपिसोड सच ?😂😉?
आज हिन्दूहेल्पलाइन एवम सनातनसंस्था आयोजित सनातनजाग्रतीपत्रिका विमोचन  जाने काअवसर मिला👍बहुतअच्छी…
बात ७ वोट नालेकिन कश्मीर ऐसा रहेगा तभी उपमें सरकार रहेगीओडिशा संभावना बढ़ेगी
दाम अक्सर ऊँचे ख्वाइशों केमगर खुशियाँ हरगिज़ महँगी
द्र्किदियूर गुरुरजा भगवथ
स्कुल बेगर लाभ वाला व्यवसाय हे निजी स्कुल मालिको पास लाखो सम्पती जाच ज़रूर होनी चाहीये
स्पष्ट जाए सहायता प्राप्त अशासकीय इण्टर कॉलेजों बायोमैट्रिक म…
नीन्द आइ या वओ ब नै आइ😄
आयोग आपको मशीन छेड़ छाड़ करनेकी चुनौती दी स्वीकार करके दिखाएं
इधर योगीजी लड़कियों मिलने नही दे उधर मोदी प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने लिए?😂😝?
सोते कब है२ माह बीजेपी प्रचार देश काम आता क्या
मिसुसेओफ़पोचसो घोर अपराध  बंद शीघ्र व्यापार

भाई सरकार बात पहुंचना चाहिए अगर अतन्क्वअदि बॉडी मेडिकल स्टूडेंट्स देदो मौलवी हुर सपना देंगे
बात ७ वोट नालेकिन कश्मीर ऐसा रहेगा तभी उपमें सरकार रहेगीओडिशा संभावना बढ़ेगी
मत तर्पा किसे को इत्ना अप्नि मोहबत पने क लियशयद कोइ गे रहा हो तेरि मोहबत पने क लिए
लड़कियां मुह बनाकर इम इन्देपेन्देन्त गिर्ल बोलती सारे लड़के ईस्ट इंडिया कंपनी गुलाम हों ?😂?
अपराधियों मिलती बेल निर्दोष असरम बपु जि पोचसो चलते बेल अन्याय है।मिसुसेओफ़पोचसो
हमारी नन्नी परी😘।।।  माँ काली शिव मंदिर नरवाना
हर किसि को हक़ है चुन्ने का ज़इन्दगि ने हुमेइन सिखाया हुम्ने चुनि खुशि उस्ने दर्द से हुम्को चुन्वया पोएम्स थोउघ्त्स पोएत्र्य
हुमय औरत कि हुक्मरनि क़अबूल नहिमोल्वि द
इनकी चप्पल उतरवा ली जाए
तहों लिपट बिखरा सा दिन
अच्छा प्रयास वओर्ल्धेअल्थ्दय देप्रेस्सिओन आज बड़ी समस्या शुक्रिया मैम
निर्दोष ईसाई मिशनरी बालिग लड़की मोहरा बनाकर रचा षडयंत्र मिसुसेओफ़पोचसो कारण निर्दोष…
सीएम योगी धमाकेदार ऐलान पीएम मोदी ऐसी उम्मीद…
सीएम योगी धमाकेदार ऐलान पीएम मोदी ऐसी उम्मीद…
शमे    लानत है तुझ्पेर
व्यापाम हत्यारा अब नर्मदा नाम नाटकबाज़ी मध्यप्रदेश मामा मामी घोटाला है…
खुशियाँ दूर करती थींसरकार ५०० मीटर दूर दी
लोगों नही सबके भगवान
बात ७ वोट नालेकिन कश्मीर ऐसा रहेगा तभी उपमें सरकार रहेगी…
मोशेअल्थ मा मंत्रीद्वय  विशाल हिंदुत्व सभा पपूलाहिड़ी गुरूजी केवलारी आज…
नेकियां करके दरिया कभी डाली थीं वो तूफान मिल जाएंगी कश्ती बनकर कुमारविश्वास

साहेब सुशासन कहे क्या कहे कश्मीर राष्ट्रवादी सरकार वोटिंग ६५ जबकि पिछले बार २६ थीदेश सच बदल ह
सूर्य नारायणवेदस्वरूप हैंवे बारहरूपधारणकरकेलोक कल्याणहेतु ऋतुओं केगुणोंकाविधानकरतेह़ैवे बारहमासो उपभोग करतेहैं।दो पक्षोंकाएकमासहोता है।
पिछले ७०वर्षों बैठेबिठाये हराम खा अब ३ वर्षों भूखे बैठे हैंयह
ये ना हो फ़ऐसला खुद बह्र निक्ल आइ एस लिअय हिम्मत्क्रोजुद्गेस्ब
हम अलख अल्लाह कुतुब गोश पीर गरीब खालिक धनी हमरा नाम कबीर
निर्नेया ना ले कर भि सब्से बदा निर्नया होता हैस्पस्त्वदि रहोहेय नरिअन वसुदेवा
आशिकी सारे हदें तोड़ेगी अर्जुनश्रद्धा फिल्म हाफ गर्लफ्रेंड न्यू पोस्टर रिलीज
ब्ये ब्ये  स्वअथि  थिरुवनन्थपुरम इन केरला
सत्ताधीशो क्या फायदा जिनके राज्य निर्दोष संत न्याय मिले  मिसुसेओफ़पोचसो
दोसतो आज हमारा उसकी विदेओ सब शेअर हू दोसतो सुब्स्चरिबे भूले शिवम नरवाना  कमल क
गली ८ मूंगा नगर नुक्कड़ सभा उमड़ा जन सैलाबहाजी ताहिर हुसैन
उप मुख्यमंत्री  जनता तरफ गुजारिश पुलिस १००  नबंर प्रशासन नबंर जारी जिससे जनता खुश काम
उ प्र सरकार भा ज पा सूबे जनता अभिभावकों फीस रूप रही लूट अंकुश लगाना लाखों लाख लोगो बडी राहत देने वाला कदम है।
दिल तूत गया मोहब्बत भि अजीब थि
देश वीर जवानों सम्मान भरत्केवीर  एप्प लॉन्च श्री  आभार। बीजेपी
क्या कानून न्यायसम्मत जिसमें बड़ी आसानी निर्दोषों फँसाया सके मिसुसेओफ़पोचसो
सपा सरकार मलाई खा  सरकार मलाई खा है।
संत असरम बपु जि केस बड़े पैमाने मिसुसेओफ़पोचसो
ये भि सहि खा तुम्ने ज़उहा वओ किस्के सथ खुश रेहेन्ग्य अन्द किस्य लोवे क्रेन्ग्य?😢😢😢😢?
क्या कानून न्यायसम्मत जिसमें बड़ी आसानी निर्दोषों फँसाया सके
सोहणे परमपिताशाह सतनामजी करूँ विनती सुबह शाम हर सवास मेरे हजुर पिताजी रहूँ जपता तेराही नाम जीह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
इन धका बन्ग्लदेश
जय जय सदगुरू भगवान की?🙏?
विदेओ देखो ओर सव्सेत रहो  भरत भै जदेजा
भर रो लोपर दरवाज़ा हँस खोलो क्योंकि लोगों पता लग तुम टूट चुके वो तुम्हें लूट लेंगे
रिश्ता उससे मेरा कदर बढ़ने लगा☆के मैं लिखने लगा वो मुझे पढ़ने लगी★
केन्दर सर्कर हमरि है अब हिमचल कि बरि है
दिल्ली राजोरी गार्डन उपचुनाव ४७  मतदान। तोतल्त्व
बडा भ्रष्टाचारी
अटेर कांगे्स पृत्याशी गाडी पथराव फायरिग
वाह  क्या न्याय व्यवस्था जिसमे मिसुसेओफ़पोचसो तहत निर्दोष संत पिछले ३५ वर्ष से…
हाधा उरुपथ्थेइय नेथेय धेथोअ
