वर्ना मुझय कोन्सा शोक़ हय बूक देख्नय का और वओह भि मथ्स कि
बचपन जोरदार अफवाह फैशन टीवी रात १२ बजे बिना कपडो लडकियां आती  बचपन  ?😂😂?
सब समझने सब भूल जाते जरूरत  बोध गया
ह्म चेज़ हे आसे हैन्तमन्ना क्ब घ्र क्र जये मलूम हे नि
स्पष्ट  शो वापस आ बताया बॉलीवुड की…
लालू परिवार मुख्यमंत्री आवास पते दुरुपयोग  सुशील मोदी
पूर्व विधायक सोनेलाल हेम्ब्रम संपत्ति कुर्कीजब्ती आदेश
शराबबंदी सर्वोच्च न्यायालय आदेश टालने धूर्तता रही राज्य सरकारें  नीतीश
झारखंड नक्सली बंद मिलाजुला असर
झारखंड बच्चे शैक्षणिक भ्रमण राज्य बाहर जायेंगे  रघुवर
चलो भला हो उस का जिस ने बजवअसे ह्म ब आवअये य्म्म्म्म्म खे देये?😂😉😅?
चंपारण सत्याग्रह समारोह संबोधित देश भय माहौल बोले महात्‍मा गांधी पोते गोपाल कृष्‍ण गांधी  न्द्त्व
।। जय भद्रा ।।
घुसेड़ आवाज निकलेगी भी।।।?😂😂😂😂😂?भक्त अब सिर्फ ताली बजाओ
तुम्हरय
जिने के हि चर दिन
कया देखेंगे देशके किसानकी दुर्दशा इनकोतो फ़ुरसत नहीमौज मस्तीयो कैसा धटीया निक्कमा प्म हैभारतकाकिसान मर रहाहै सेलफी लेरहाहै
मा के आगे युन कभि खुल्कर नहि रोनजहन बुनियाद हो इत्नि नमि अछहि नहि होति मुनववअर रना
?👉😊?इस का भै?👉?
कहिन ज़अहिर कहिन चुपा देखा
दिल तो ह्म ब बुहत बरे रख्ते हैन              जभि तो दुश्मन ब ह्म से तन्ग रेह्ते हैन
संकटमोचन हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएँ
बेरन्ग सि है बदि ज़इन्दगि कुछ रन्ग तो भरून्मैन अपनि तनहायि के वआस्ते अब्ब्ब कुछ तोह करु…
इत्स अल्मोस्त १२०अम अन्द पदोसि लिस्तेनिन्ग अ सोन्ग्ज़इन्दगि कि ना तूते लदिप्यर कर्लेउन आन्खोन का हस्ना भि क्यजिन आन्खोन मेइन पानि
यार तुम वही पुराने भाई तुम्हारा त्ल क्यो दिख
भगवान हनुमान जन्मोत्सव उपलक्ष हार्दिक शुभकामनाएँ  §§ जय श्री राम §§
किसि के बजे होये चै को भले किसि ओर को देदो प्र बुरा ना बोलो वअहाआआ ?😯?
कभी चखा दे यार
मे इस को भै बोले?👉😊? योउ को नि?😃?
चहे तुम्हे जो पुरे दिल्सेमिल्ता है वओ मुश्किल सेऐसा जा कोइ कहि हैबस वहि सब्से हसि हैउस हथ कोतुम थम लोवओ मह्र्बा कल हो ना हो
लखनऊ  स्मृति उपवन जयगुरुदेव अवसर पूज्य उमाकांत महाराज आशीर्वाद प्राप्त
सौ चांद चमकेंगे क्या बात बनेगीतुम आओगे रात औकात बनेगी
रात एक किस्से मेइन हुअ था ज़इक्र तेरा बातोन हि बातोन मेइन फिर हो गया सवेरा
सचकहते मोदीऔर मोदीभक्त कांग्रेस कया ६५ सालमे वाह कयाख़ूब होजो गंद देशमे ३ साल आपने डाल दियावो कांग्रेस कभी नहीकर सकती
आज बड़ी जल्दी
केह दुन्गा हुइ थि मोहब्बतोर जिस से हुइ थिवओ मोहब्बत क क़अबिल नहि था
?🅊?दिन उजाले दिखता नही रात कालिमा दिखा देती हैअक्सर अक्स अपना✍विक्रांत राजलीवाल।
वर्तिका सिन्घ वइथ मुकेश अम्बनि अन्द निता अम्बनि म्य ओल्द पिच
भाई कहाँ वो याद आ रही 😂
नाम तो दुश्मन का योउन हे बद्नम क्र्ते हैन लोग यहा        दुश्मनो का चेरा ले क्र दोस्त क्न से आचे हैन यहा
एव्म छोडो साहेबत्व बटन दबाओ सिर्फ भाजपा मोदी योगी आते हैसोल्द्मेदिअ
💔पुकार्ता  है तदप के अधोरि हर धर्क्नो से अब भि वओ नाम तुम्हर💏लेख्न द्वअर✍विक्रन्त रज
🤔वअलोन ममजिकम्प को ये२ बता दो समुद्र्रमन्थन🥂से निक्ला हुअ मल्ल है…
पक्कि बात है ना
वोट गिनने भले देरी जाये सरकार जनता मिले सवेयोउर्वोते
आदब्बहि
?🚩?को नहिं जानत जग कपि संकट मोचन नाम तिहारो?🚩? 🚩जय श्री हनुमान🚩सभी देशवासियो श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिकहार्दिक शुभकामनाये
💔        अक्स तेरे को चहेगा लेख्न द्वअर✍ विक्रन्त रज्लिवअल
सच नही पता कडवा
इ वइश जोय हर्मोन्य  प्रोस्पेरित्य ओन हनुमान जयन्ति वइशेस ओन हनुमन जयन्तिहप्प्य्हनुमन्जयन्ति…
शरम शरम शरम
बेइन्ग कयस्ता उ म्स्त हवेबुत वअस जुस चेचकिन्ग्कुच घास फूस…
दंगल फिल्म सीखा हरियाणा नेसूबे पहली बार प्यारी बेटियांइसबार बढ़ा लिंगानुपात…
गुद न्य्त फ़रिएन्द्सहर मुहब्बत मेँ यूँ खुदा कहियेमिलावट जमाना जरा होशियार रहिये
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४११ ००५७ प्क्त त्र्न्द्न्ल
ओ दिल तोड़ हंसती मेरावफाऐ मेरी याद करोगी ?😭?            💔      💔 💔 ?💔? 💔 💔 💔 💔       💔 💔 💔            💔
जै श्री रम
यूपी आईएएस इंटरव्यू देने दलित युवक हमला
चुब्ने वअलि बत न्हि है बस किसि कि मौत पर खुशि मनते हुये देख्ना तुम लोगो को अचा लग सक्ता हमेइन न्हि
रो कौन र्हा है वओ तो तुम्हरि द्प ब्ता रहि है श्यद किसि चचा के बेते हे प्यर मेइन धोखा दे दिया ?😜?
ओयी १ बज गेया  ?😱?
इत्नि जल्दि दुनिया कि कोइ चीज़ नए बदल्तिजित्नि जल्दि इन्सन कि निय्यत ब्द्ल्ति है
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ मुसलमान जुड़ने लगे योगी मौके समस्याओ समाधान दिखाई दे है।…
आज कल योगी मोदी नाम फेक आईडी सोसल मीडिया छाई हैअसली नकली समझना मुस्किल चुका पांच पांच…
योगीराजअब मऊ अवैध मयखानों कभी सजेगी पियकडी महफिल मुख्यमंत्री महंथजी जय
स्पिचएजेत इन्दिगो भि हरमि है वऐसे
रात कि तरिक़इ मना कि बोहोत ही गेह्रि हैसुरज कि किरन पेह्लि एक नया सवेरा लयेगिअरिफ़
भाई अकेलेअकेले क्याक्या रहते हॉस्टल मेरे बुलाया मैं इधर रूम बोर 😂…
भगवान श्री राम परम भक्त हनुमानजी महाराज जन्म जयंती स्पीड रिपोर्ट परीवार ओर सब ढेर सारी शुभकाम…
🚩जय श्री राम🚩 हनुमानजी पावन जन्मोत्सव समस्त रामभक्तों हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ
भूत पिशाच्च निकट आवे महावीर नाम सुनावे नासे रोग हरे सब पीरा जपत निरंतर हनुमंत बीरा हनुमन्जयन्ति की…
चअन इ गेत ओने रेप्ल्य सोने से पेह्ले अस्कर्मान मे भि नहि मिल?😢? मुझे निन्द आति नहि है अकेले ख…
देखो 👆
मुझ्से तोह चत किया हि नहि?😐?
एक वआअरीए और्मे चल्या सोनय
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी फतेहपुर बाराबंकी भ्रष्ट अधिकारियों बदौलत मलाई काट रहा…
लोकसभा स्पीकर राष्ट्रपति पद प्रबल दावेदार  नज़दीक महिला पक्ष अहम भूमिका नि…
मेरे पित। आस।म पुलीस  नौकरी बीमरी चलते २०११मे उनक। देहं।त गय।मु्झे अब अनुकमप। आध।र  नौकरी नही मिली
आपको आपके पूरे परिवार दिनेश धनगर तरफ हनुमान जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाये ?🚩🚩?जय हनुमान?🚩🚩?…
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी फतेहपुर बाराबंकी भ्रष्ट अधिकारियों बदौलत मलाई काट रहा…
कहन गये वअपस आ जाओ ना प्ल्स?🙏🙏🙏😋🙏?
फ़अन्तस्तिच क़उओतेपेट एगो कम आदमी गले मिल ।?🔓?
कुलभूषणकीफांसीरोकने प्म प्रयास प्रशंसनीय
आया पूछा बताया
निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय पत्नी अनामिका पाण्डेय सहायक अध्यापिका बर्खास्त प्रवर्तन निदेशलय अथवा सी…
समस्त विश्व हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं   हनुमन्जयन्ति हनुमन
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जय श्री राम
देअर शुजात स्ब्बत्तेहिन्दु  पन्दित अरे थे समेयीच रछ गएच तोहि पतह आसेन जि…
असहिष्णुता टकराव माहौल गांधीवादी रास्ता दिखायें  नीतीश
गृह मंत्रालय सलाह मानने बाध्य चुनाव आयोग
बस वअहि रोज़ का
⒍ अबि तलिब⒎ बबर अज़अम⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४११ ०११३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
जय श्री राम प्रेर्नमुर्ति
लर्कि कि तु बात मान ल्य यार 😂
कूलभूषण जाधव बेगुनाह ओर फाँसी सज़ा देना मानवीयधर्म ख़िलाफ़…
हि  कैसा है
जै श्री रम?🕉🕉🕉🕉?
पोएम ओन चम्परन सत्यग्रह शतब्दि समरोह
जय श्री राम।राम जय बोलना मेरा संवैधानिक अधिकार है।किसी आपत्ति उसका टेंशन👍
ज़उवआनुन गौमैगेन कुरियह ☝🏿
शे मोरे पत्रिओतिच थन चुतिया सल्मन खन अम्द बर्खा दूत
पाक गल्ती लोग सरकार हिन्दुस्तान सही सरकार विरूद्ध खडे
देश दुर्भाग्य
कुलभूषणकीफांसीरोकोये नापाक हमेशा सहारे पलने वालाको ऐसी सबक देना जरूरी औकात पता चल जाये।जय हिंदजय भारत
भक्तवत्सल श्री राम दूत हनुमान महाराज जनमोत्स्व पर्व भक्तों ह्रदय बधाई शुभकामनाए
कुच लोगोन कि किस्मत मेइन खुशियान बोहोत कम लिखि जाति हेइन
फ़इल्म पत्ना से रेलतेद लग र्हा ह त्रैलेर से तो क्या प्रोमोतिओन क लिये आओगि या हुम्लोग को बकि स्तर्स क जैसा इग्नोरे किचक करोगि
दरू पिला क्१२सल क बछए को नेवस बनते  क रेप्र्तेर कि फ्तो मोबिले मे है🤔लिकिन्मोबि…
कुलभूषणकीफांसीरोको१आज स्थिति पाक मनमर्जी चलाना चाह है।क्योंकि हम एकता नही वोट पसंद
मजदूरों पसीना सूखने मजदूरी दे दो। हजरत अली अ०स०
⒍ अबि तलिब⒎ बबर अज़अम⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४११ ०१३८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
