याकूब मेनन सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर देशद्…
अच्छा किये लोग
अम्बेडकर बाबा साहेब प्रेम धृतराष्ट्र आलिंगन हैलाक्षागृह तैयारी है।ब्राह्मणवादी फ्रेम कोने बांधने नई तैयारी
हालात गये अब धर्म मस्जिद मंदिर गिरजा बल्कि न्यूज़ डिबेट दीखता है।
।।।प्रधानमंत्री मोदी नागपुर कैशलेस टाउनशिप मॉडल शुभारंभ किया।।। न्मप्प
हा हा हा सचमुच प्रभाव शाली
शूद्र हों हीरो  समझते हों नकली क्षत्रिय।
ऐश्वअर्या बिजु
असे से भि बात कर्लि बिजय भन ज से
मसूरी भट्टा फाल पास अनियंत्रित कार गहरी खाई गिरी कार सवार ३ लोग गंभीर रूप घायल गंभीर रूप घायल हायर सेंटर रेफर
बिल्कुल सही कहाँ आपने ऐसा सच बार अभय लिवे ज़ई नेवस प्रोग्राम कहाँ ज़रूरत निडर लोगो
हल निकाला नही
जै स्री रम
नममि देवि नर्मदे ब्य दिव्य ज्योति जागृति संस्थान प्रस्तुत नमामि देवी नर्मदे।
नममि देवि नर्मदे ब्य दिव्य ज्योति जागृति संस्थान प्रस्तुत नमामि देवी नर्मदे।
मा ० योगी १५ वर्ष दर दर ठोकर खा हमको न्याय दिला
जै हो
बूंद बूंद घड़ा भरे  घड़े घड़े टब।  नहाना नहा लो  नहाओगे कब। ?😜?
राजीव चौक फ़िल्म दिखानादिल्ली लंदन बनाने कीतरफ पहला कदम  जलीलएइलाही कजरुद्दीन।।दिल्लीबनेगालन्दन
सुशील मोदी दोगले चरित्र उजागर करें। पूर्व बयान कुबेर शिक्षकों मूल वेतन दे सकते। याद मोदी।
सिम्हा यव लिने एदरे मत्ते 😜
दिन दूर अखिलेश केजरीवाल राहुल गांधी बैठकर हिमालय जाने तैयारी होंगेअखिलेश्यदव
ऐसा क्यो चाहते देश संवैधानिक संस्थाये तथा केन्द्र सरकार मर्जी मुताबिक काम करे
बुराइयाँ ऐब मुझ ढूंढने सोचना तुझे क्या चाहिए मुझ में। इससमय
कुमारी नर मादा विश्वास वीडियो देख केजरीवाल मज़ा आ हिला वीडियों देख देख करगिलमों सरताज खुजलीवाल
हिण्डौन सिटी स्टेशन भीषण गर्मी हमेशा सस्ते पानी दुकान ताला धन्य रेलवे
💞तेरे यार ऐसा याराना?💓?याद करेगी दुनिया तेरा मेरा याराना💖
आउट नही बाबु
भारत  देश नारा मोदी हम सब प्यारा
कैसे लोगो मोदीजी केंद्रीय मंत्री बना था।गोवा बडी समस्या आयेगी वहा भाग है।ये गोवा…
मुख्यमंत्री हर तरफ आपका काम बोल है।सर उत्तर प्रदेश छा गये
नाम कमा लो जग इतना हर लब तेरा नाम रहे।  जिस्म जग नाम तेरा खुशनाम रहे।
देवरिया कोतवाली सदर थाना इलाके बभनी गांव बभनी गांव महिला शव मिला फांसी लटका महिला शव मिला
कर्म अच्छे लोफल क्या वो बाज़ार मिल जाते हैं?😂?
धूप मेइन जल्ते हुये तन्न कोछअया पेध कि मिल गयिरुथे…
पाकिस्तान नहीतुम जैसै देशद्रोही जेहादी पैदा ?😡😡?
हिण्डौन सिटी गर्मी पानी नही कैन्टीन चाँदी क्या सिस्टम सर
दौ कोड़ी कुत्तों थप्पड खायें सेनानी
पाकिस्तान नहीतुम जैसै देशद्रोही जेहादी पैदा ?😡😡?
दौ कोड़ी कुत्तों थप्पड खायें सेनानीमैं देश नही झुकने दूंगा बाते बेमानी
३भ्क अपर्त्मेन्त इन लक्श्मि ग्रिहा फ़लत फ़ओर्सले उत्तरहल्लि बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अन्द औन्त्य जाग गयिन हैन
भै तुमलुकोर दिन केदिमन अगोत अहिसे एइबुर कोथा तारे अगोर पोरा अरोम्भो होइसे 😃
अफसरों मुख्यमंत्री तबादला क्या  🤔बस पूछ योगीजी कश्मीर भेजना 😋कश्मिर
मुझे दर्द दर्द रक्त आना है। दर्द राजनीति दिखाने समय  मुझे तर…
सैलाब ओदिशवएल्चओमेस्मोदि ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत
सकलडीहा पुलिस नही कराया पोस्टमार्टमहुआ समझौता ।पेर्मलिन्क बालुलदेट्रकसेद…
भोले शंकर बाबा नगरीपान बनारस वाला  शिव नगरी वाराणसी
उसमे क्या  क्या होगया  पात्रा
ब्ज्प और चओन्ग्रेस्स ने २० साल मैन बेइमानि के सिवाइ कुच नहीन किया है२०साल्म्चद्बेहाल
पटना अद्मिनमनेर सहालीचक कुख्यात शिवनारायण  गिरफ्तारशिवनारायण देशद्रोह समेत कई संगीन केस दर्ज
भाजपा १४२ कांग्रेस ७७ पार्षदों उप्लाभ्धि २०साल्म्चद्बेहाल
क्या बात हमारा दिल जीत लिया
उप मांस रोमांसमधुशाला बंद चांस
चुर्च ©अयुश पथकिन्दिअपिचतुरेस सोइ ओये इन्दिअ स्तोनेसोफ़इन्दिअ इन्दिअग्रम…
शिक्षा बुनियादी मकसद नौकरी पाना होगातब समाज नौकर पैदा होंगे मालिक
वेन्क्य पवअन महेश
?😂😂😂?शादी दुल्हन ष्कबोय्फ़रिएन्द आया थादुल्हन बापआप हैबोय मै सेमिफ़ाईनल बाहर फाइनल देखने आया हूँ 😂
जि जरुर अखिलेश भहिया जि
इतनी दिक्कते आती परीक्षा पास आर्थिक दिक्कत मानसिक तनाव स्थिति रहती।माँ परेशान जाती है।
हमारे ग्राम प्रधान सेक्रेटरी मिलकर प्म आवास उज्वला शौचालय बेच कृपया इसपर जांच बैठाइए गरीबो हक छीन
सर आपका काम रेलवे नई ऊंचाइयों लेकर ।उसके आपको।मुबारक
जीतेगा आज
पत्थरबाज सैनिकों हाथ पैरो मार सब आवाज बंद पत्थरबाज जीप आगे बॉध शुरू दी राजनीति
दुस कि दहद मार मार क्क्र 👏 कीईईई कीईईई आआआर्र्र्र्र्र्र अमिक्क्र क्क्र्व्स्र्ह इप्ल
जी। गुरुग्राम हरियाणा पार्टी निष्ठावान फुल टाइम कार्येकर्ता बनना चाहता हूँ। मार्गदर्शन करे।
वअह पाजिआज वि कोइ एनि वअदिअ सेल्फ़इए ना ले पाउ सुन्न्य्देओल पाजि
लोल केजि  क राज मे ये सब नोर्मल है
किसि ने कहा कश्मिर जकर प्लते गुन से इन्जुरेद होने वअलो कि हलत देखोमैन कह्ता हु मदम आप भि कभि सहीदो के परिवअर कि हलत देखो
अद्ब स्बि लखिसरै ब्रांच बिलय कारण ७० हज़ार लोगों भारी परेसानी हो…
याकूब मेनन सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर देशद्रोहीकुत्तोंको…
रजेश जि ऐसे गलत फ़ऐमे मेइ मत रह्ना अप्ना वोतेस शरे तोह बचलो पह्ले इन्च मुस्त देल्हि…
हमारे ग्राम प्रधान सेक्रेटरी प्म आवास उज्वला शौचालय बेच कृपया इसपर जांच बैठाइए गरीबो हक छीन
पत्थरबाजों सपोर्ट वालों अनुरोध सैनिको विरूद्ध राजनीति बाज आयें
भारत देश नारा मोदीजी  हम सब प्यारा उसने ठान ली एकहि बात भ्रष्टाचार मारो लात
हर मुस्लमान बुरा नही हर मुस्लमान जिहादी नही ममता बनर्जी ओवैसी घटिया सोच लोगो नेवि…
कैम देसि सेल्फ़इए स्वअग तुर्बन दोपे  भिलै
मुख्यमंत्रीजी अब समय आ किआप ७साल से५लाख बेरोजगार बीएड टीईटी पासजूनियर समाकला रोजगार दे
घड़ी टिकटिक मामूली समझो नामा बस यूँ समझ लीजिए ज़िन्दगी  पेड़ कुल्हाड़ी वार
घैन्त जत्ति  जि
देश एकमात्र कचरा पार्टी आम आदमी पार्टी
अटेर एमपी लिटिपड़ा झारखंड पश्चिम बंगालकर्नाटक अब कश्मीर उपचुनाव मोदी लहर समाप्ति प्रतीक है।
मैं आपका ध्यान बात तरफ दिलाना चाहता हु नई दिल्ली रेलवे स्टेशन पार्सल  बुक कठिन दलालो कब्जा
भोपाल म्बा स्टूडेंट्स हार्टअटैक मौत बर्थडे सेलिब्रेट स्टूडेंट्स
सीधी दलाली करलो
थन्क्स बहुता भला होइछइ ओक
कृष्ण अच्छी बात कही        हार चाहिए      जीत चाहिए   जीवन अच्छी सफलता  परिवार मित्र चाहिऐ
समस्या कश्मीर नही  दिल्ली बैठी सरकार    नरेंद्र मोदी   गुजरात मुख्यमंत्री  वर्ष २०१४
रामपुर रेल दुर्घटना संवेदनाए बेयक्त हूँ भगबान हिम्मत दे
हमारा भाई हमारे देश बेटा कुलभूषण जाधव चाहिए हाल ओर पाकिस्तान युद्ध चाहिए नही समाप्त पाकिस्तान कोजय हिंद
?🌺? ?🌺? ?🌺?मस्सकत मुस्कुराने हैरोना पैदा आ जाता
भारत देश नारा मोदीजी  हम सब प्यारा उसने ठान ली एकहि बात भ्रष्टाचार मारो लात
इंसानों भद्र व्यवहार उम्मीद शैतानों नहीं।पाकिस्तान दानवोंराक्षसों देश
महाराज समस्त आत्मा प्रसार कर्मी १७०४१७को सेवाप्रदाता मुक्ति आपके दरबार आशिर्बाद हेतु उपस्थित होंगे
अद्ब स्बि लखिसरै बिलय रोका जाय७० हज़ार खाता धारक लि…
पूज्य भैसाब अप्से मिले एक अर्सा हो ग्या अप्से मिल्ने कि म्न मे तीव्र एक्ष्कहा है कै बर देल्हि आया ब्त अप बहर थ्य्केअसे मिलु
राज्यरानी एक्सप्रेस पटरी उतरी ८ डिब्बे पलटेयू पी रामपुर घटना मेरठ लखनऊ रही राज्यरानी इंटरसिटी एक्सप्रेस
दुनिया रहते होइस्लाम कीइसाइयों शिक्षा नही पढीतुम कितनेही अच्छे ड्राईवर होसडक दूसरा ठोक देगा
क्या यार  चेंज पड़ेगा अब समय बदल चुका  सोफ़त…
लाल टीशर्ट वाला लड़का स्टाल नो २६ ओनर आबू रोड स्टेशन थूक है।स्वच्छ भारतस्वच्छ रेल
उड़िया वासियों संदेशअब उड़ीसा विकास यूँ आसमान छुएगाब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत…
कुलभूषण क्यों  हमदर्दी असहिष्णुसमर्थक नेताओं
सड़कछाप इंजीनियर सड़कछाप अधिकारी सड़क छाप नेता
नौजवानों आज सदस्यता लीआगे लोग जुड़ते रहेंगे।गिनों लाखों आएँगे समाज…
मुंबईः मालकिन बचाने आए कुत्ते चाकू लगने मौतविअ  ओम्ग
इंसान खूबियों तोसब खामोश रहते चर्चा अगर उसकी  बुराई तोगूँगे बोल पड़ते
⒍ २०साल्म्चद्बेहाल⒎ मनिश पन्देय⒏ फ़अरूक़ अब्दुल्लह⒐ पुल्वअम⒑ सिन्धुदुर्ग्२०१७४१५ १७२५ इस्त त्र्न्द्न्ल
अरबों   इप्ल?🏏?   देश खेला जाता हैजहाँ करोड़ों   ब्प्ल रहते हैमेरे महान देश कीचुभती सच्चाई
कश्मीर भटके नौजवानों  हालत बदचलन औरत सी खसम रहती रात दरवाजा यार खोलती
काश ज़िन्दगी मेंमौत यूँ आयेबाहों तेरे सिर मेराऔर मेरी रूह चली जाये।
महाराज   समस्त आत्मा प्रसारकर्मी १७०४१७को सेवाप्रदाता मुक्ति हेतु आपके दरबार आशिर्बाद हेतु उपस्थित होंगे
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह उदघाटन भोजभातमेलानाटक रथयात्रा महोत्सव बना हैभूमिअधिकारकिसानों पीड़ा चुप्पी
बीजेपी राष्ट्रीय कार्यसमिति दौरान उत्तरप्रदेश मुख्यमंत्री योगीआदित्यनाथ शुभकामनाएं बधाई दी।…
त्यै त
दुर्भाग्यपूर्ण भाजपा जैसी दझिणपंथी पार्टी धीरेधीरे देश पांव पसार रही है। जोकि देश आैर लोकतंत्र दोनों खतरे घंटी है।
१० साल कांग्रेस अब १० सालो ब्ज्प म्चद जरिए जनता दोनों सरकारों मिलकर दिल्ली जनता  लूटा…
आजम खां मुसलमान ख़ौफ़ इसलिए गुजरात मे१२साल दंगा नही मतलबजब खौफ होतेतो दंगे
‘ओन्लिने’ अभियान उद्देश्य राजनीतिक ‘पाखण्डों’ उजागर तथा आवाम ‘लोकतं…
भै जिस जिस ने लद्कियो के नाम कि इद बन…
सफ़अयि अभियन  घज़इअबद स्वअछभरत प्म्मोदि योगिसर्कर ग्दा चलेअन
दोनो कलाक्शर भैन्स बरबर अब्करेत क्यकरे
वइथ मोहम्मद नवअज़
अबे हुद्द साले सचिन सिर के बारे मै १ वओर्द ना बोल्तेरे दिमाग का इलाज कर्वअ ओर दिमागिन खा
बोला ना पथन कि जगह वओअक्स को भेजो मार यार पथन
जीत मिलीतो ईवीएम ठीक।हारे मैनेज्ड हुआ।चुनाव आयोग मैनेज्ड सरकार समाजवादीअधिकारी उनके।पता भाजपाइयों कैसे पटाया
समस्त आत्मा प्रसारकर्मी १७०४१७को सेवाप्रदाता मुक्ति हेतु आपके दरबार आशिर्बाद हेतुउपस्थित होंगे
रामभक्तों अस्त्रशस्त्र आवश्यकता है।दुष्टों दानव संहार राम नाम काफी है।
बिल्कुल सही  मम पाक टुकड़ों पलने देशद्रोही गद्दारो संख्या बढ़ती रही। इनपे अं…
ये देख?😂😂😂?
देश सत्य पहला वो धार्मिक ग्रंथों लिखा दूसरा वो व्हाट्सएप्प आता ?😎?
गनेश के बरे आप्को प्ता न्हिजय ग्नेश देवा मता जकिपर्वति पिता म्हदेवा आपुन्को देश्द्रोहि केसे ख र्हे ह
सेना जवान पत्थरबाजों आज़ादी देते हुए। ?😂?स्तोनेपेल्तेर्स अज़आदिलेलो लाल्सलाम
नफरत राजा बता नेवस्१८ कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
सेना अनुशासन जिसका लोग लाभ उठा
नफरत राजा बता नेवस्१८ कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
बाल सखा श्री अंकुर तिवारी सगाई स्वामी अभिषेक ब्रह्मचारी बलिया उत्तर प्रदेश होटल सिद्धिविनायक…
विश्वास करेजितना धोलेगे उतना मीठा होगा
नफरत राजा बता नेवस्१८ कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
अध्यक्श्ता
नफरत राजा बता नेवस्१८ कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
कोइ घर का अद्द्रेस्स दो रे सुर्या कुमर यादव का क्क्र्व्स्र्ह
आंतरिक दलीय लोकतंत्र ‘जागरुकता’ ‘कानून’ ‘राष्ट्रहित’ सवाल अभियान…
पिछले २० सालों भाजपाकांग्रेस तहत म्चदमें घोटालों भारी संख्या➡🏼 भ्रष्टाचार➡🏼 सफाई नहीं➡टूटी सड़के…
मेरठ समाजवादी पार्टी सदस्यता अभियान आई भारी भीड़
चल भग ब्च वऐसे भि तुझ्से कुछ नहि होता वओअक्स प्लेअसे चओमे दुदे
चंपारण सत्याग्रह अन्य हीरो पीर मुनीसबतख मियां गांधीजी बचाने शख़्स कहां गएनीलहे मिलहे जमींदारों राज़ चंपारण कैसे बना
नफरत राजा बता नेवस्१८कभी नफरत ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
ये तो नैन्सफ़इ ह्पुब्लिच एक दिन कम ना करे तो  भुख से तरप क्र मर जयेगा
उप  मधयप्रदेश  महरस्त्रा  रज्स्थन  छअतिश्गर्ह  केरला हर जगह शराबबंदी मांग रही हैं।  सफलता है।
हगीगी हाधिसा अबधुमे गोवेनी मम्मा अह अबधुमे रोवेनी धेन मम्मा नुफ़एन्नानेथी
नफरत राजा बता नेवस्१८ कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
मनुष्य बड़ा शत्रु आलस्य है।
सही आपने तारिक फतह विअ म्य्न्त
ठिक ?😃?
प्म मोदी बैंक खोलने बात उलट स्बि ७० खाता धारक बाले अद्ब स्बि लखिसरै बिल…
महाराज समस्त आत्मा प्रसार कर्मी १७०४१७को सेवाप्रदाता मुक्ति हेतु आपके दरबार मेआशिर्बाद हेतुउपस्थित होंगे
कल बाबा साहेब जयंती डीडवाना विधानसभा क्षेत्र गाँव सिंघाना सरपंच कार्यकर्म मुख्य अतिथि रूप…
नफरत राजा बता होनेवस्१८कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
जै हो  पधर
नफरत राजा बता नेवस्१८ कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
हलाला पूरी अमानवीय है।इसलाम अल्ला नाम महिलाओं बालात्कार ज्यादा नही है।धर्म आङ कुप्रथा
कविता कृष्णन् हैकोई राक्षसिनी पिशाचिनी क्याइनको पता ७०सालों कितने सैनिकों पत्नी विधवा गई आतंकवाद
उत्तराखंड तिब्बत लगे चमोली दर्रे नीति पास माणा पास पर्यटकों अनुमति मिले पर्यटन बढ़ावा मिलेगा
सामाजिक समरसता हमारा मूल मंत्र। दलित हाथों  खाया खाना।
ये है अरक्शन देने का नतिजबबा सहेब के जय्न्ति पर बोश ग कि फोतो पर मला चधया जा रहा है
कहीं ऐसा पत्थरबाजों लोग पैसा पा हों
लिवे भुवनेश्वर पीएम मोदी रोड शो लोगों जोरदार स्वागत  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
क्यू जीते मार कोयलांचल लोगो प्रदूषण सेहवा जहर घोल दें मुक्ति मिल जायेगी सब
मेरी सूरत मिरी हालत मिरी रंगत देखीआप देख लिया इश़्क क्या हरिचन्दख्तर शैर
मिशन ओडिशा जुटी ब्ज्प भुवनेश्वर प्म मोदी रोड शो भारी भीड़ रोड शो भारी संख्या लोग सड़कों उम…
उखाड़ मिले  उखाड़ लेना  देशद्रोही
नफरत राजा बता नेवस्१८ कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
जागरुकता अभियान फ़अचएबूक त्वइत्तेर जरीये चलाया र…
चाहे करोडो रूपये कमा ले इंसान वो दिन नही खरीद सकता?🁇🟻🁇🟻🁇?
मोदी महबूबा गठबंधन जम्मूकश्मीर जनता पूरी नकारा कोंग्रेस  नैशनल कॉन्फ़्रेन्स गठबंधन जितायाय…
पता गद्दारो पाक परस्तों शायद ७२ हूर तमन्ना ज्यादा है। सारे देशद्रोहियों सादर अनुरोध वो पाकी आकाओं…
पूज्य गुरूजी  कल चचिया नगरी हिमाचल प्रदेश डेरा सच्चा सौदा रूहानी स्थापना दिवस रूहानी…
मिशन ओडिशा जुटी ब्ज्प भुवनेश्वर प्म मोदी रोड शो भारी भीड़ रोड शो भारी संख्या लोग…
सही आपने रुपा मूर्ति विअ म्य्न्त
घति सुब्रमनया दोद्दबल्लपुर  दोद्दबल्लपुर
ओ रात मुसाफ़िर आजा हमारे आंगन में।  चांद खेलेंगे भर दामन में।
घति सुब्रमनया दोद्दबल्लपुर  दोद्दबल्लपुर
तोहार ऍप लेकर चलते बनो यहा वैसे कुत्ता बिल्ली बन अमीर दिखना हमको दिप्या भाऊ नाम हमरा बता देना सबको
बेन्गलि येह सोन्ग गाअनय लगौसय बोहत मार परी क़ कय वओउ कुच कोउ कूस केह्तय हैन
सही आपने अनुपम खेर विअ म्य्न्त
इनको जरासा अहसास आतंकवाद केशिकार सैनिकोंसुरक्षाबल जवानों उजड़े परिवारों पीड़ा
पंख हमारे क्या  दिल अरमान है।  छू लेंगे आकाश  इक  दिन हौंसलों उड़ान है।
त्त्क्सवअल रुबिकजि इस्लाम तीन तलाक जैसी कुप्रथा हटाने क्या मुल्लाओं रजामंद जरूरी
हिंदुस्तान हीचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स हिन्दुस्तान संस्कृति मिटाने खुला षड्यंत्र…
नन्हे कलकरोन कि चुत्कुले जारि रहेगि आज ६ बजे छओतेमियन्धाकद मेइन
त्त्क्येह मौल्वि क्या बोल रहे है  क्या वइथ तलक के फ़इगुरेस  मेइन दे सक्ते है
ऐसा दुस्साहस दिनदहाड़े लूटे
आपको जानकर आश्चर्य होगा हम चुतिया
अम्बेड्कर जयंति कार्यकृम महोबा
हरहर मोदी घरघर विकास
दिल सुकून मिला जवानों उठने हाथ मैं पांच पकड़ लिया अच्छी खातिरदारी  जाए ताकि आजादी मतलब समझ  चर्प्फ़जवआन्स
नवअज़ शरिफ़ कबर मा नहे जएगा उस को जलया जएगा
कश्मीर गद्दारों जवानों गोलियों भाषा समझ आती वक्त आ जवानों गोलियों भाषा समझाने
मिशन ओडिशा जुटी ब्ज्प भुवनेश्वर प्म मोदी रोड शो भारी भीड़ रोड शो भारी संख्या लोग स…
दिल सुकून मिला जवानों उठने हाथ मैं पांच पकड़ लिया अच्छी खातिरदारी  जाए ताकि आजादी मतलब समझ पाएं  चर्प्फ़जवआन्स
सकरन सीतापुर बस सेवाऐं शुरू हुईं बन्द गईं।एक बस सकरन साण्डा जीतामऊ सीतापुर ।दूसरी सकरन लखनऊ
इम अत जल महल इन जैपुर रजस्थन
हर हर मोदी मोदी
सुभो नबोबर्शो
मोदी संघ गुडगवरनेंस नमूना है। कश्मीर हम दूर है। साहब मार्केटिंग ब्यस्त हैं।
लेगेन्द्स क्क्र्व्स्र्ह ओदिशवएल्चओमेस्मोदि उथप्पा भुबनेस्वअर दिल्सेकाबिल रजिव चोवक मेन्वओमेनेक़उअलित्य सिन्धुद…
रीवा संजय गांधी अस्पताल जूनियर डॉक्टर बड़ी लापरवाही मरीज चढ़ाया ग्रुप ब्लड…
चओन्त्रोल रूम जरूर सड़जी सच्चा शागिर्द बैठा होगा।रजिव्चोवक
हलाला ?😬😬?
इम अत हवअ महल पलचए ओफ़ वइन्द्स   इन जैपुर रजस्थन
अंधेरा छटेगा सूरज निकलेगा उड़ीसा कमल खिलेगा
अबे केजरी राजीव चौक क्या ?😂😂?सत्यानाश
ईश तेरि पलके
अंबेडकर बदले भावना परे थे। अभाव रहकर जीवन कामयाब प्रेरणा देते हैं। बदौलत आज हर तब…
पीडीपी भाजपा ठगबंधन नकारते हुये कश्मीरी जनता कांग्रेस औऱ नेशनल कांफ्रेंस विश्वास जताया धन्यवाद शुक्रिया
गद्दारी इनके खून इसलिए इनसे देशभक्त बर्दाश्त है। अब गद्दारों देशभक्ति पाठ काला पानी सेल…
बिल्कुल
आईट्यून   एंडरोईड फोन कैसे डालेअपलोड सिंक करे  डालने अपलोड  ५  सॉफ्टवेयर…
तकलीफे अब तमाशा गई हैंयकीनन तमाचा बता मार जाते
पटनापोलसुशील मोदी बयानकोलकाताबेंगलुरूपटना संपत्ति साबित मनोज ब्म्व गाड़ी कागजात पेश नहीं…
जिन्दबद
जो लोग कस्मीर मे भद्मसि कर रहे लोगो को तोतल्ल्य सब्को पव उपर बुल्लेत से गयल कर्देना सहिए वर्ना बद्मे हलत और खरब होगि अभि लते

आपको यहां लिखे गए शब्द कड़े लगे अमर्यादित लगे यकीन मानिये हमे खेद वह्य विअ म्य्न्त
सिंधु पानी रोकेगेंन मोस्ट फेवर्ड नेशन दर्जा छीनेगेंन आतंकी देश घोषीत करेगेंऔर हम पाकिस्तान ईट ईट बजा देगें
लगे रहिये सफलता जरूर मिलेगी। सत्य परेशान प्राजीत नहीं।
इसीलिए मुझे सेलिब्रिटी कभी पसंद नही आते मुझे वो समझ आते देशभक्ति बात कर…
थिस इस त्रुए एसय कोन क्र्ता है भै
अचनक दिल को क्यो इत्नसकून मिल जता हैअचनक दिल को क्यो इत्नसकून मिल जता हैतेरा चेह्रा जब आखोन केस…
कुलभूषण जाधव फांसी सजा सुनाई गई भारत भारत जेलों १० पाकिस्तानी कैदी फांसी सजा भारत सरकार देनी होगी जय हिंद
वैशालीचरिमेजंदाहा अड़निया गांव प्द्स का१ट्रक अनाज जब्तट्रक ड्राइवर निशानदेही छापेमारीजंदाहा थानाध्यक्ष एमओ कार्रवाई
अपर्त्मेन्त इन सुलभ अवअस योज्ना ३ १भ्क फ़लत फ़ओर्सले पन्कि कन्पुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सूर्यवम्शम ?😂?
दिल्ली मेट्रो लाइव पोर्न दिखा केजरी साबित उससे बड़ाकोई नहीं😂
काल आप्ने चअके खया ना द  आज मेरा
उत्तरखन्द मनुअल
मुसहर वस्ती महोत्तरी  बर्दिवास
२०साल्म्चद्बेहाल्२० सालो म्चद भ्रस्टाचार अड्डा बना भाजपा कांग्रेस वालो ने।  करेगी भर…
?🄷?‍♂ अज़ब तमाशा 😱प्रश्न   गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
वस अन्तर सज्जन सैतान
द्वापरयुगमे बादमें कृष्ण समझ सके मुझे रहस्यमय लगते  कृपा दृष्टी चाहिए इन फ़अथेर्हूद ओफ़गोद वरे रेअल ब्रोथेर
आजादी ऐसी मिली कश्मीर रोड़ों फैल गई सेना लुटा लुटा मारा वही दिनों सेना ह…
नरिने गाद्बि थत्तुकुन्ते चालु मनदे ?🄘?
भुबनेस्वअर राष्ट्रीय पदाधिकारी बैठक
श्री गांधी स्मारक इंटर कॉलेज कौड़िया बूढ़नपुर आज़मगढ़।तनख्वाह हर महीने विलम्ब ।जरूरी नही हर महीने मिल जाये
हे सूर्पनखेआज तेरे काश्मीरी भाइयों पाकिस्तान खुब गाली दी।पापिस्तान  वीडियो देखा नहींसालों जमके कुटाई
सर सर जनता नोटबंदी बदला ले लिया अच्छी लिया क्योंकि झाड़ू आपके पिछवाड़े डाल मोर बना दि…
मुलायम बाप वो जनता क्या होगामुलायमजी अब जनता वो मिलकर लोकतंत्र छेड़ख़ानी करेंगेओदिशवएल्चओमेस्मोदि
कोइ विकस के बात हि न्हि कर्ता सिर्फ़ हिन्दु मुसल्मान कि बात है चरो तरफ़सचै…
पुलिस अधीक्षक सुरेश चव्हाणके गुंडे जेल मार हैं। क्या देशभक्त सम्मान चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
अखिलेश गलतीबाबा बुआ पसंद
दीवानगी हद गुजरे प्यार कैसाहोश रहकर रिश्ते निभाए जाते हैं❗रिशभ  नेव…
शेर ➡अपना🦁 शिकारकरते 🐾हैंऔर?🁉? हम 😎सिर्फ ?🁌?अत्तितुदे😏 वारकरते?🁊? 😡  दर्भन्गा
तनख्वाह मिलने आर्थिक स्थिति बुरा असर माँ स्वास्थ्य सम्बन्धी समस्या
अखिलेश यदव जिन्दबद
नरेन्द्रा मोदि जि ज़अरा महरश्त्रा स्तते पर भि नज़अर रखिये जहन पय्मेन्त  का अता पता नहि है आज तक
अगर बुआ बबुआ पप्पुआ सब आए पूरी फैमिली वाली फीलिंग आएगी नमहागठबंधन
लतेपोस्त ?😎?    रिन्ग्चएरेमोन्य ?💫?बादे भैया ?😘?  होतेल अम्ब्रोसिअ
मेरादावा२०१९ ओडिसा भाजपा पूर्ण बहुमत सरकार बनाएंगीकोई रोक नही
⒍ २०साल्म्चद्बेहाल⒎ पुल्वअम⒏ सिन्धुदुर्ग⒐ युसुफ़ पथन⒑ स्नप्चत्२०१७४१५ १७४० इस्त त्र्न्द्न्ल
लिफ़ए मे हस्ना और हस्ना ये सिखे तो वओ कभि भि महयुस नहि रहेगा
२४ जाट रेजिमेंट सिपाही सांवरमल भाम्भू कल जमु कश्मीर आंतकवादियो मुठभेड़ दौरान शहादत हासिल शहिद न…
भूतिया कर्मचारी स्कैम  टोल टैक्स स्कैम  वेबसाइट स्कैम  टोयलेट स्कैम  बंदर स्कैम जवाब दो२०साल्म्चद्बेहाल
लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदयपथ अंत्योदयवएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
अंधेरी वेस्ट अंबा माता मंदिर बहराम बाग ब्म्च कर्मचारी लोगों पानी कनेक्शन काट परेशान आज ₹५००० मांग वापस कनेक्शन
किसि को भि अर्विन्द केज्रिवअल कि सचै किसि को नजर न्हि आ रहि
उपकी जनता नोटबन्दी इतना आशीर्वाद सारी पार्टी लाइन लग गईं अब ठुल्ले बारी दिल्ली निकाय
मुह फ़उलकर मुक्का खने का वऐत क्र्ते केज्रिवअल
रजिव चोवक पे पोर्न भि तभि चल्नि थि जब हुम घर पर बेथे थे ?😑?
अगर हाथी साईकिल सवारी करेगी साईकिल टूटेगी हाथी गिरेगी कमल खिल जायेगा  मिस्सिओन्१७
युविपा आज ५० तो बन्ता है बोस्स लोवेयोउयुवि युवि गो युवि गोरोचक इत चम्प हवे अ ब्लस्त
अन्द घुलम बिलोउर वअस इन इज्तेमह ओफ़ लश्कर ए झन्ग्वइ
बुस आप आ जये सुब साफ़ हो जए
भारतीय सेना हमला वालों सेना गिरा गिरा मारा। सुधर जाओ वरना वो गोला पड़ता वहां बड़ा छे…
पंडित हमें तय हम ख़ुद अस्मिता कैसे देखेंगेंहम अच्छी जानते दलित शब्द ता…
ब्स्न्ल ३३९ प्लन २५ मिनट्स प्लेस ५०० मिनट्स ओर २ जीबी १ जीबी प्लान अच्छा अन्य कंपनियों फायदा कराया है।
मनुष्य सतगुरु वचनो मानकर द्र्ढ़्विश्वास आगे बढ़ना चाहिएतभी उसको हर कार्य स…
आज रात १००० बजे दिल्ली ब्ज्प प्रदेश अध्यक्ष श्री मनोज तिवारी देखिए अदालत इंडिया त्व रजत शर्मा…
ब्स्न्ल ३३९ प्लन २५ मिनट्स प्लेस ५०० मिनट्स ओर २ जीबी १ जीबी प्लान अच्छा अन्य कंपनियों फायदा कराया है।
एविदायित्ता
आज श्रीरामकथा प्रथम दिन पूज्य मोरार बापूजीरैपुर  छअत्तिस्गर्ह
आज़ मैंने आपके पार्टी सदस्यताले लीआज़ मैं समाजवादी पार्टी सदस्य हुआपर आगे मैं स…
खुजली वाला कुत्ताबस हल्ला जनता हैऔकात उसकीईवीएम हैक दे
२ दिन बहराम बाग जनता पानी परेशान ब्म्च कर्मचारी जनता पैसा मांग वापस कनेक्शन योगेश बिल्डर इशारे
भरस्टाचार बड़ी ताकत  बुआ टीपू पप्पू आलू धीरेधीरे सब हैं।
उप सारे मंत्री बात लगे हॆ सबको बिना भेद भाव बिना विकास होगा क्यों स्पष्टीकरण दे काम करो ८० जनता
वएल्दोन कीप इत उप भैयजि ?👍👌?महदेव ब्लेस्सेद योउ 🙏जै महकल ?🙏?
रिशिकेश देव्भूमि रफ़तिन्ग गन्गा गन्गोत्रि हेल्मेत  रिशिकेश उत्त्रखन्द
ब्स्न्ल ३३९ प्लन २५ मिनट्स प्लेस ५०० मिनट्स ओर २ जीबी १ जीबी प्लान अच्छा अन्य कंपनियों फायदा कराया है।
मेरी समझ थोड़ी कम ह ग़लत दुरुस्त करे क्या सिर्फ़ हिंदू औरतें बिंदी टिका लगती ह।
ब्स्न्ल ३३९ प्लन २५ मिनट्स प्लेस ५०० मिनट्स ओर २ जीबी १ जीबी प्लान अच्छा अपने…
हमा एकनि बुरुक़अलकुन वाकमेह वेह्ज्जेया थियबुन्य हेयोकोह
अधिकांश मिश्रिख तहसील जिला सीतापुर गाव दलित सब भार्गव ब्राह्मणगोत्र लिखते मनुवा…
मेरा समान भि बहर फ़अक रहे है प्लेअसे हेल्प मे
￼ग़लत आदमी ग़लत कामो निपुण होगा
मसरूफ कितने तूम कभी तन्हाई वक़्त ज़रा
ब्म्च कर्मचारी पैसा दे उसका कनेक्शन तुरंत चाहे वो विल भरा बिल्डर इशारे खेल
धोनिद्रोप्पेद येजो समुन्दर मै खमोसि है एस का म्त्ल्ब येन्ह कि समुन्दर शन्त है बुल्कि ये धोनि के रुनो कि सुनामि से फ्ले कि शन्ति है
मेरा समान भि बहर फ़एका जा रहा है प्लेअसे हेल्प मे
आपकी बात मानते हुये मैं आज़ समाजवादी पार्टी सदस्य बन भईया जय समाजवाद ।।
अरे भाई  तुझे बाप भरोसा नही
चुनावी वादों लगते सारेइनके विसिओन ओर इच्छाशक्ति दिखाएं शायद बात बने
कहे आफत कहे पीड़ा संस्कार आचरण ओपन मार्किट कामामला
भै ह तु मेरा क्ब काम आयेगा आजा सफ़ कर्दे
सी कांग्रेस वापिस आ रही  वाली शीला दीक्षित वाली
ओदिसा के बाद वएस्त बेन्गल कि बरि है
मुकम्मल वाक़्त गुज़रना होगा माबाप बच्चों साथअक्सर देखा माबाप मौजूदगी बच्चे टीवी मोबाइल भूल जाते
अब मेहर पूछो कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सीदेशद्रोही
केजरीवाल अहम दोस्तों   दरकिनार आम जनता क्या
एक्शन आएचमयोगीभ्रष्टाचारके खिलाप मुहिम  पार्टी दी शुरुआतभ्रष्टाचारी समाज राष्ट्र का…
ख़ाली डिब्बा बाहर पिटने बजता अन्दर ख़ाली नही ख़ाली दिमाग़ शैतान धर
सिख धर्म संस्थापक गुरु नानक देव जंयती शत्शत् नमन। गुरुननक
पाकिस्तान अब देश गद्दारों जन्नत दोज़ख कहीं भेज चुका होताहमारे भारत ज्यादा सेक्युलर
मैं कश्मीर मुद्दे ज्ञानी सवाल कचोट कश्मीर १० शांति २०१५ वहां इतना बवाल क्यों
अजीब रिश्तों गिरफ़्त हूँ मैंनिभा वो हमसे रिहा हम
पुन्चि पेत्तो तिकक एवइथ अपी गही जम्बु कदनवअहोराता
कश्मीर पत्थर चलाने देशद्रोही गोली मार देनी चाहिए  प्रवीण तोगड़िया कश्मीर जवानों पीटने वालों स…
अंबा माता मंदिर यादव नव शक्ति नगर हनुमान मंदिर पास कनेक्शन काटा पानी २ दिन जनता परेशानी कृपया जांच
उर्ता हुअ तारा हुन                              तब्दीलि का नारा हुन        खन्नमेओफ़त्रुस्त
ममा उरयकुथ अरन मी पेथ्थेन गियागिहिन एका पारता एहुवअ आजम्बु कदनवअदकियला
दिन हिन्दुस्तानी सबूत मिल जायेगा रामराज्य आ जायेगा
घन हथोडी रिंच पाना लेकर मशीन तोड़ शांति तुम्हे मिलेगी औए राज योग
बीजेपी रोकने हम हाथ मिला दाउद भीटीपू अौर बुआ
इशे जेल चाहिये  एव्म मशीन छेड छाड़ जुर्म  अब्प्नेवस आज्तक
प्रिय काकीसेक्युलर गुनाह नही है।लेकिन सेकुलरिज्म आड़ तुस्टीकरण गलत सरकार खूब है।
इत्स तिमे तो रेचअल्ल थे मन्तोइस्म  मुझे अफसाना निगार रूप जानते अदालतें फोहश…
कश्मीर पत्थर चलाने देशद्रोही गोली मार देनी चाहिए कश्मीर जवानों पीटने वालों सबक सिखा…
उमर अब्दुल्ला चेला बोला भारत जाओ भाड़ हम आतंकवादीबिगाड़ लो बिगाड़ना
एक तेरि मुस्कन से मेरि दुनिया मेइन रोन्क़ऐन हैन ?😊?दोस्त्जब तुम बात नहि कर्त्य तो ज़अमना वीरन सा लग्ता है…
अमेरिका उन्नत परमाणु बम टेस्ट शुरू
खास इंसान नजरअंदाज शुरू दे समझ लेना उसकी जरूरतें पूरी गई
एन्गयो केत्ता माथ्रि इरुकए  😯
ममा ईलगता हिना वएला उरी दीला किवउवआआ पुथीमी उरीता कदला जम्बु दा गन्नओया ऊनी थरन थियेन्ने कियला
कश्मीर पत्थर चलाने देशद्रोही गोली मार देनी चाहिए कश्मीर जवानों पीटने वालों सबक…
आज वीरभूमि ओडिशा भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय पदाधिकारी बैठक शुभारंभ
तुष्टिकरण वोट ज़रिया बनाते हैंहिन्दु भगवा आतंकवाद।निकम्मापन देखोफ्री लालच देकर शासन पाते हैंराष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
तीन तलाक लेकर मीडिया समाज बातों इस्लाम छवि खराब  शिया बोर्ड
कश्मीर पत्थर चलाने देशद्रोही गोली मार देनी चाहिए कश्मीर जवानों पीटने वालों सबक सिखा…
चन्द्नि ने भेजे रजिव को नुदेसुसे देख के रजिव चोवक गयपोर्नोन्रजिव्चोवक
इस्चऊली ५६ वइथरा एच्चूओ तिकक
😞 इत सीम्स हे हस तो गो अलोने इस्वअर  को स्वअर्ग्वअसि करे
कश्मीर पत्थर चलाने देशद्रोही गोली मार देनी चाहिए कश्मीर जवानों पीटने वालों सबक…
हर्र्य पोत्तेर देख्नय से अचा है बन्दा अक्शरा और गोपि बौ वअला द्रमा देख ले
पत्थर अक्ल पड़ना चाहिये
मम ?😀😀?
वइथ तोह अप्ने दर्द को रोरो के सुनते  रहे हुमरि तन्हयिओन से…
धर्म आधार आरक्षण एकऔर पाकिस्तान बन सकतावेंकैया👍सहमत सपाबसपाऔरटीएमसी प्लान ३७०भीआरक्षण साथ…
भय गति साप छछुदर केरी अर्थात स्थिति बड़ी असमंजस पूर्ण
मनमोहनसिंह उमर अब्दुल्ला कार्यकाल कश्मीर हर समस्या दिल्ली नीतियों नाकामी आज वही समस्या कश्…
हरीईसन्थूसेन्हानेन्दीईकियलकेक्ककुथ होयन ऊन जम्बु तिका कदा गथ्था
साठ गाँठ करके जल माफ़िया कमीशन सेट करके
भरथना विधानसभाइटावा बिजली काटने समय निर्धारित कष्ट जिससे लोगो परेशानी कम सके।धन्यवाद
केजरीवाल २०२० ढोना दिल्ली जनता  मजबूरी
ब्ज्पकी तब्बीयत लगतीकश्मीर समस्या सुलझाने मेंबस चुनावचुनावऔर चुनावओडिशा प्म२०१९केलिएकाम कब करेंगे
शक्ल तुम
थोड़ी सी खेल भावना दिखा देते आउट गए क्रीज खड़े कारण तुम्हे राष्ट्रीय टीम नही चुना जाता शमे ओन योउ
गंजे चेहरे लिखा हैकि विश्वास नही
पोस्ट लोगो समर्पित दृष्टि सब अनदेखा
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ हानिकारक बपु
मदे ब्य  क्रिशि१२११ वइथ  ♬ हानिकारक बपु
हाईवे४३ बदायू चुंगी चंदौसी जनपद संभल प्वद भूमि तेजी अवैध कब्ज़ा करके निर्…

प्रियचवल१७ औन्त्य हुम्ने आप्कि बेति को किद्नप कर लिया है शे…
गेदरा आपु गमनथता अहु वएना अहु वएना एदुन कीलि दागेना ऊओन त्रिप बग एका लीस्थि कोलाआपी गेदरा ४ देनामा यनवअ
हहहा सिर्ग भै का जदु सर च्द कर बोल्ले
इनकी पत्रकारिता
सोच शोक
राँची स्वच्छ भारत मिशन असली तस्वीर शौचालय लगे ताले लोग आसपास जगह अस्वच्छ बना…
आतंकवाद पत्थरबाज अलगाववादी कश्मीर हमारी सेना आंख उठाने हिम्मत थी। आज लोगों इ…
ज़इन्दगि क जित्ने दर्वअज़ए हेइन म्झ पेर बन्द हेइन देख्ना हद्दे नज़अर से आगे बर्ह क देख्ना भि जुर्म ह्य ११
देन इथिन एगा सूदन वन एका आहमा ईकता नेगला यनवआमहा री गमन यन्ना ममा केमथि नीईएथ इथिन त्रिप एका  लीस्थि
जल्दी दिन भी…
फूलपुर पकड़े गए हजार नकली नोट  विअ नकली नोटों जाल  लगता उद्योग बनता है।
कभी कभी इतनी जबरदस्त चाय बन जाती मन चाय दुकान खोल लूँफिर सोचकर रह जाती हूं कहीं प्म बना
बेटे दिमाग चले कितनी मुसीबत मुलायम सिंह पूछिये  चले कितनी सोनिया गांधी
करन थियेना वइदियनी
बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
महकमो कमी आई नेताओं हिसाब लगाना मुश्किल
वए वअन्त १स्त इप्ल चएन्तुर्य ओफ़ चम्प  होपे आज होगा सप्ना सच युविअन्स का 🤞गो विन्तगे युव्रज गो युवि
भगवान जगन्नाथ भूमि भुवनेश्वर उड़ीसा आयोजित राष्ट्रीय कार्यकारिणी उद्घाटन सत्र में…
चत्तेच८उग्ल्९अ बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए घ अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
सफ़ल
बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
बच्चे बड़े गए माँ बाप गुज़र गए अब बना हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते
