जिनका चरित्र गंगा निर्मल संत असरम बपु जि अनर्गल बाते संतविरोधीमीडिया खुद अप…
बड़ा कदम उप भूमाफियाओं नकेल कसने तैयारी योगी सरकार
साथियों तैयार जाइये पर्त्य तिमे पलों पार्टी दिल्ली सूपड़ा साफ साफ़ संकेत मिल जाएंगे।
उक्त  सम्बन्ध थाना पूराकलंदर मु०अ०स० २५९१७ धारा ३२४ इप्च अभियोग पंजीकृत
सेल्फ़इए ओल्द्मेमोरिएस सेल्फ़इएतिमे सेल्फ़इएग्रम सेल्फ़इएस फोतोग्रफ्य  धका बन्ग्लदेश
जध्व को जल्धि इन्दिअ लया जये कुन्के पकिस्तन आप्नि नपाक हर्क्त सि बाज नहि आर्हा
निर्दोष संत श्री  मिले न्याय सत्य लड़ाई हिन्दुओं पूरे देश है।…
मथुरा हिंसा जवाहर बाग कांड मामले आयोग भंग होगी चबि जांच
रसुले खुदा सववगुस्सा शैतन कि चिन्गारि हैजामे उल अख्बार प्२८२
समारोह रोटी नही मिलती   रोजगार कब दे नही मुझे नायक बना दीजिए मुझे पता छड़ी कहाँ घुमानी है।
सुरक्षा सेंध झारखंड जेलों लगे जैमर फिसड्डीकैदियों मौज
वैशाखी  लखलख बधाइयां
निर्दोष संत श्री  मिले न्याय सत्य लड़ाई हिन्दुओं पूरे देश है।…
अब लोगोन को बेवअकुफ़ ना सम्झेन ये पुब्लिच है सब जन्ति है  क्युन ग
अखिल भरतीय विद्यार्थी परिषद् परिवार तरफ़ देश वासियों बैसखी हार्दिक शुभकामनाएं
देशवासियों बैसाखी शुभकामनाएं। हप्प्य्बैसखि  चय्बेर पर्क
ब्ज्प वालों राजौरी एव्म तेम्पेर करके हर चौथा वोट दिलाया दोनों मिले
निर्दोष संत श्री  मिले न्याय सत्य लड़ाई हिन्दुओं पूरे देश है।…
उप्चोनव्ब्ज्प्६ सेअत पेर जीत रहि हैएक जीत चु कि हैआइशा न हो कि ७ वइ सेअत भि जीत जये३ सेअत पेर २ रा अस्त…
आंधी वो ज़ुल्म  बुझते चराग़ बैसाखी याद  जलियांवाला बाग़ जलियावाला बाग शहीदों कोटि कोटि नमन
देश आज हीरेमोदीजी योगीजीदोनो अच्छे वक्ता  दिल छूने वाले।हर राज्य चुनाव दोनों जरूरी।
जय जय रजस्थन हनुमन जि
आंधी वो ज़ुल्म  बुझते चराग़ बैसाखी याद  जलियांवाला बाग़ जलियावाला बाग शहीदों कोटि कोटि नमन
क्या हिन्दू तालाक सारे बूढ़े दौड़ेंगे ।नही फ़रिएन्द्स ?🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣?
मैं बड़ा समर्थक हूँ।परंतु हमारे सैनिक सीमा गोली खा हैऔर ठोस कदम ले हैअब बर्दास्त बहार
भोरंज खिला ‘कमल’ ब्ज्प अनिल धीमान ८२९० वोट जीतेभोरन्ज हिमचल्प्रदेश
खुली चुनौती चुनाव आयोग आइए एव्म हैक करके दिखाइए
बनारस डीएम परिसर मूत्रालय चल स्वच्छ्ता अभियानकिसको बेवकूफ बनाया बतावे प्म…
वअहेगुरु आप्के जीवन मैन खुशो के सम्रिधि लये सत श्रि अकल आप्के ह्र अर्दस पुरन होये
बैसाखी लख लख बधाइयां ।।
फ्ले पुन्जब हारे फिर गोअ मेइन अब देल्हि कि बारि ह फ़ओर 👺 आप्मुक्तदिल्ली
जहा धरतिकम्प आने वाला वहां गधो पता चलता वो भोखने लगते वैसा केजरी गिरगिट सड़ डेल्ही चुनाव
नहर कि पुलिअ बन्बने के सब्बन्द मै
गंदी सोच नीयत जहन हैवरना अंगों बनावट बहन
किन्ग्फ़इशेर्मन्नेक़उइन्चल्लेन्गे चइनेमतोग्रफ्य रक्शित यदव्९५८७३७५४०३
मेरे महबूब शर्मो हया अजब आलम मेरी ग़ज़लें पढ़ता मेरी आँखें पढ़ताउन्क्नोवन
देहली विधानसभा उप चुनाव पार्टी तीसरे स्थान पहुँच गई नेताओं नेगेटिव राजनीति उनमें उत्पन्न अहंकार  कारण
वाह खूब।।
ये ह कश्मिर जा हा हमरे फोगि के सथ ये सलुक किया
पुरने कर्ना प्रिया गीत्मशहूर गयको कि अवअज मेवन्दे मतरम्नमोनमो
इन्नोचएन्त बचचा 🙈❤चउतीई रघव 💋पर्देस मै है मेरा ❤दिल
दिलीप कुमार फ़अचएबूक दस्तक सायरा शेयर चाय
जि रजोउरिगर्देन मैन मोमोस बदे अचे मिल्ते है आइ ये कभि खाने
देशवासियों बैसाखी बहुतबहुत शुभकामनाएं।
कुत्ता पागल जाए गोली मार देनी चाहिए शारदा पवार पागल कुत्ते गोली मार देनी चाहिए
मनीष सिसोदिया जरनैल सिंह पंजाब जाने लोग नाराज    रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल
राजौरी सीट नतीजे देखकर लग ई वी एम दिल्ली वालों दिमाग़ हैक लिया मोदी आप्मुक्तदिल्ली😝
रजौरिगर्देन उप चुनाव भाजपा जीत गई कांग्रेस वोट बैंक पास वापस लौट आया। जमानत जब्त। केजरीवाल समझ लें भविष्य।
दिल्लिवअलोन को अक्ल वअपस आने कि बधैयान
अरे भाई जमानत बचेगी नहीआप्मुक्तदिल्ली
ईवीएम जनता हैक गयी  सर  इसको बदल जाय  ब्य्पोल्ल्स देल्हि   बधाई
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
क्या शेर मारते बॉस
दिल्ली आज खुश गयी क्योकि आप्मुक्तदिल्ली गयी ?😊?
उपचुनाव भाजपा पक्ष विपक्षी दल  सुप्रीम कोर्ट जायेगे पाकिस्तान नकली एवीएम सौदा करेगे ओवैसी केया फारूक अब्दुल्लाकेनेतरतव
आज़ाद भारत ओर जलियांवाला बाग़ शहीद पुण्यात्माओं नमन।
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग अमृतसर अंग्रेजी हकुमत बर्बर नरसंहार शहीद ज्ञातअज्ञात शहीदो ९८वे…
क्या भक्तों बात पता है।यदि चाहिए नहीं।भक्तों जुमलेश्वर बाबू कहो देश बर्बाद करें।
२०० फर्रे २० इअस लग चुकी फील्डिंग अब २० इप्स अदलाबदली तह। सामान पैक ले साहब?😂😋?
बैशाखी लख लख बधाइयां ।।
१ करोड़ समोसे तुम्हे आज जनता सूद समेत वापस दिए।आप्मुक्तदिल्ली
चीज़ें ऐसी टूटती दुबारा जुड़ना पॉसिबल  सिर्फ दरारें रेह जाती
बरखा राना नफरत
रजोउरिगर्देन ￰रिजल्ट्स आम आदमी पार्टी दिल्ली दफ़न    ताबूत  आखिरी  कील   होंगे आप्मुक्तदिल्ली
हप्प्य्बैसखि बोलने हैप्पी नही कबीर भगवान भक्ति करोकबिरिस्गोद…
योगेंद्र यादवजी ट्वीट सही अर्थ समझा जाए१दूसरो हार जश्न मनाना नहीअपितु बताता विकल्प देने वालो क्या हश्र
तेजपाललालू गुनाहगारो मिली बेल निर्दोष असरम बपु जि मिली जेल क्या भारत न्यायप्रणाली न्यायमेंदेरीक्यों
देश भाजपा बढ़ते वर्चस्व मोदी लहर गारंटी देते उप चुनाव नतीजेकर्नाटक पबंगाल छोड़कर हर ओर बस क्लीन स्वीप१०सीट में७पर आगे
दिल्ली राजौरी गार्डन उपचुनाव जीत हार्दिक शुभकामनाएँ सशक्त भाजपासशक्त भारत
लड़की उम्र दस्तावेजों अलग अलग लड़की बालिग न्यायमेंदेरीक्यों
रजोउरिगर्देन व्व्पत लगा क्या कई समर्थक अब एव्म दोष दे
मौत वक़त इसीलिए ज़िंदगी हर दिन आख़री समझो जीने आनन्द लो
पकिस्तन को अप्प जैसे लोगोन कि ज़अरूरत हय जो पकिस्तन को अगे ले जसक्ते हेन मशल्लह  लम्बि ज़इन्दगि करे अप्प कि अल्लह
आप्मुक्तदिल्ली दिल्ली अर्थी चौथा कंधा आ हैचओन्ग्रतुलतिओन्स तो  अन्द
अगर हराम औरत हराम पन दिखायेतो समझलेना  हराम जादों  मिली  है।हरामऔरत गुण्डों दम ऐस रही हैबंगाल मबाली।
नगर निगम के भे औदित हो चम सहब
अब लगने लगा अब नये कानून व्यवस्था गई जिसमे जमानत अधिकार केवल नेताअभिनेता है।न्यायमेंदेरीक्यों
मेरा भरत हि सब्से माहन हर हर महदेव जै शिवलिन्गेश्वअरा महरज कि जै ?🔘😘😉😊? 🤞❤️❤️❤️❤️❤️
जहां कैंडल घुसती घुस गई
नवजोतसिंहसिधु  पूनमआजाद भाजपा गये वहां  कोंग्रेस घरवापसी मतलब कमल रास्ता किचड जाता
बाबा राज चल मीडिया बोलना चाहता जानता सुनना चाहती है।
जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि
बिज़उ गुलो हेबर जेयेदे😂  उत्तर प्रदेश
२४ घण्टे बकबास  कांग्रेसियो १०० करोड़ हिन्दू जैन सिख सब गाये मां मानते हैंइटली बार औरंगजेब नजायज…
प्लेअसे हेल्प अल्ल मुम्बैमुझे काम कि बहुत जयदा जरुरत हैप्लेअसे मुझे काम दिजिये कोइ तोउमे हर काम कर लुन्गचओन्तचत मे७४००२०३८९२
میراوزیراعظمہردمسرخروलनत हैन पत्वअरियो
श्री रमेश चंद्र अग्रवाल श्रद्धांजलि अर्पित भगवान आत्मा  शान्ति दे  शांति दे  मनीष खटीक चन्द्रन…
शिक्षा व्यापारीकरण विरोध एबीवीपी प्रयाग जारी क्रमिक अनशन आज आमरण अनशन परिव…
पीने कि चअपेचइत्य जीने कि स्त्रेन्ग्थ अचचओउन्त का बलन्चए ओर नाम का खौफ़ कभि कम नहि होना चहिये
७वे राउंड़ ब्ज्प १७०००मतों आँगे
माननीय मुख्यमंत्री उप्र सरकारमहोदय निवेदन सरकारी स्कूलों दशा देखते गम्भीरता लीजिये।
थन्क्स्गिविन्ग प्रिन्चइपल मम ♥  उत्तर्खन गेनेरल होस्पितल धक१२३०बन्ग्लदेश
आप्मुक्तदिल्ली म्चद चुनावों दिल्ली जनता केजरीवाल धूल चटाके भाजपा विजयी बनाएगी आइए आज जीत सेलि…
ट्रैन नम्बर १२४६५ कोच द्१ १ लीटर पानी अवैध रूप २० रुपएम्र्प १५ रुपएवसूले गए है। घोर…
हमीरपुर चुनावों भाजपा उम्मीवार अनिल धीमान विजय घोषित भाजपा कांग्रेस उम्मीदवार प्रोमिला ८४३३ मतों अंन्तर पराजित
लगता दिल्ली जनता कामों मतलब नही केवल आँख बंद करके वोट करः बिजलीं पानी बिल नफरत दिल्ली मिले गी
कांग्रेस देश लगी दिमक जंगल लगी आग भाजपबना है।दोनों संभाले लूट है।पुर्व प्रचारक र्स्स
आपको भाभी
आप्मुक्तदिल्लीजरनैल सिंह बार जूता मारा लगा नहींआज जनता उसकी पूरी पार्टी ऐसा जूता मारा सीधा मुँह लगा
क्या चाप दिया जि ये
प्रन्जायेपर्पुल्सेनजायेशनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा सुद्देन गैन्स  त्रवेल
कन्दूधू ल्चए२०१७ चअम्पैग्न बारह कुरियह
शहीदों मज़ारों लगेंगे हर बरस मेलेवतन मिटने वालों बाकी निशां होगाजलियाँवालाबाग हार्दिक श्रद्धांजलि नमनओन्१३०४१९१९
आप्मुक्तदिल्लीरोहिणी विश्वास नगर मुस्तफ़ाबाद बवाना अलावा पूरी दिल्ली आज राजौरी गार्डन वालों किस्मत देखकर जलभुन रही होगी😉
राजनैतिक पार्टिया आती जाती रहेंगी१भारत जन्म भूमि है२भारत अन्न खा…
पाकिस्तान चीन तरफदारी वालों समय गोली मार दलील वकील
अंग्रेजी हुकुमत नीतिफूट डालोराज करो आज यहॉ सरकारफूट डालोराज करो नीति अपनाकर हीसरकार बनातीचलाती है।
आप्मुक्तदिल्लीआज पता चला दिल्ली जनता सिर बिठाती जूते मारकर उतार देती रजोउरिगर्देन
دہشتگردبھارتवओ मुल्क जहन सर्कूओ पे मयीए बचू कु जनम देते हैन
अंबेडेकर मतलब विचारों सिर्फ़ दिखावे राजनीति इ जय भीम जय भारत
वैसाखि कि लख लख वदायन हप्प्य्बैसखि
आप्मुक्तदिल्लीएव्म हैक औकात ऊपर दिल्ली हार केजरीवाल तोड़ डालेगी आखिर अब नया बहाना सा बनाएंगे सर।
देल्हिब्य्पोल्ल विजय पताका लहराने बधाई  शुभकामनाएँ
देल्हिराजौरी गार्डन जरनैल सिंह इस्तीफे वजह नाराजगी हारे  आम आदमी पार्टी
जलियांवाला बाग हत्याकांड शहीद सूरमाओं कोटिशवंदन हूं।वंदे मातरम्जलियवअलबघ अप्रिल्१३ १९१९…
ज़ोर झटका ज़ोर लगा ?😁?
आप्मुक्तदिल्ली दिल्ली उप चुनाव हारने बहाना खोज रहेंगे केजरीवाल आप्मुक्तदिल्ली
वैशाखी पर्व देशवासियों हार्दिक बधाई मा० माधवराज सिंह
धोल्पुरेलेचतिओन्२०१७ विधानसभा उपचुनाव मतगणनाब्ज्प सातवें राउंड १७हजार मतों बढ़तआठवें राउंड चल रही मतगणना
९८ साल १० मिनिट बर्बर ख़ूनी दास्तां गवाह बाग़।जल्लिअन्वअलबघ शहीदों शत् शत् नमन
भास्कर समूह अध्यक्ष श्री रमेश चंद्र अग्रवाल असामयिक निधन भावपूर्ण श्रद्धांजलि।
कार्यक्रम देखने पश्चात् वाक़ई ज़िन्दगी उत्साहऊर्जा संचार अनुभूति होती…
मशीन खराब  आपका डायलाग भा गया?😂?राजौरी गार्डन हार कारण मशीन खराब लोगो चरित्र हि खराब
मीडिया चीजे कभी दिखेंगी अगर आपको दिख जाय कमसे कम ग्रुप जरूर भेजना?😡😡😡😡🁇🟻🁇🟻🁇🟻🁇?
आप्मुक्तदिल्लीदिल्ली उप चुनाव हारने बहाना खोज रहेंगे केजरीवाल
लवमनुन्चएन्सोरेद चओन्तेस्त  इअम्लवमन मुद मुद के ना देख
राजौरी सर डब्बा गोल आप्मुक्तदिल्लीरजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल
बुराई अंत हमेशा बुरा   सर इतिहास गवाह दिल्ली लुटे गए पैसे…
हटेंगे डरेंगे हक़ हम  डटे रहेंगे   सवेनुस्र्ल ओचचउप्य्नुस्र्ल
ई भीएम भाजपा वोट उगला हैरत क्योंयहॉ टीवी हर चैनलअखबार हर पन्ना दिनरातभाजपा वोट उगलता रहता है।
देश को लुत कर कहा ले जओगे जेत्ल्य शहब  बन्क्स ५००० क्योन रोक रहे है  कन्गलि आगै है क्या
आप पाप खात्मा शुरू आप्मुक्तदिल्ली
अझ ?😃😃?
राजौरी गार्डन नतीजे बता रहेदिल्ली जनता २ साल काटेगए तुचिये केलिए कजरी झाड़ू हाथ मेंले…
झाड़ू चलासो झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओनिगम जिताओ निगम जिताओनिगम जिताओनिगम जिताओहॉउस टैक्स हटाओहाउस टैक्स हटाओहाउस टैक्स हटाओ सोचो
बधाई आपकोअब जवाहर बाग कांड जांच सी बी आई करेगी
गित१८६६सभी धरमो त्याग केवल मुझएकसर्वाधारसर्वशकतीमान१ऊँईशवरकृषन शरण आओ मै तुमहे पापो से…
केजरीवाल असलियत जान गयी जनता इसलिए अब आप्मुक्तदिल्ली
बड़ा दम भरते हम चूने सफेद हैजन्म हम राजकुमार अब कुमार विश्वास मेरा केजरी कजरिया थामालूम केजरी नही काजल
आप्मुक्तदिल्ली जनता रूख लगता म्चद चुनाव केजरीवाल पार्टी बुरी पराजित होगी 🙌
हर्ष उल्लास खुशियों पर्व बैशाखी हार्दिक शुभकामनायें
आज जलियांवाला बाग नरसंहार निहत्थेमासूमों गोली चलवाई जनरल डायर ने।
याद लो लौट आएबैसाखी दिन१३ अप्रैल१९१९ अमृतसर जलियांवाला बाग़ शहीदों को…
लवमनुन्चएन्सोरेद चओन्तेस्त  इअम्लवमन मुद के रन चोद
बड़े बड़े वायदे अरविंद केजरीवाल।चंदा धरना आरोप घोटाले बवाल।। ?😂?आप्मुक्तदिल्ली
तेरी धड़कन ज़िंदगीका किस्सा मेरातू ज़िंदगी अहम् हिस्सा मेरा
क्या भ्रष्ट अधिकारी लघु समाचार पत्रों नामोंनिशान खत्म करके तथा उससे जुड़े लोगों भूख मार डालने प्रयत्नशी…
बेचारी एव्म बेईज्जती बदला रजोउरि गर्देन ले लिया
थन्दा होगया 😂
केज्रि ये क्या हो रहा हैन सले जन्ता वि भ्रश्तचार हैन सब मिले हुए हैन☠️
चीज़ लोगों राय आपके बारे बदल सकती सिवाए आपकी कामयाबी
झूठ मुक्त दिल्ली भ्र्ष्टाचार मुक्त दिल्ली व्यभिचार मुक्त दिल्ली आप्मुक्तदिल्ली  मुक्त दिल्ली
लोग मौज – मस्ती समय निकाल पाते वो देर – सबेर बीमारी समय निकाल लेते
भोपाल थायोकेयर लेब समय पाबंदी हमेशाअसफल पैसे लेकर रिपोर्ट कहो मरीज मरने आये।धोखेबाज।
विदेओ देखिए कैसे जान खेलकर युवक बचाई परिंदे जान
मेरी मोहब्बत तुझसे सिर्फ़ लफ्जों हैतेरी रूह रूह तकका रिश्ता मेरा
मतलब निकल पंजाब जाए भाड किसकी बैसाखी
सरजी आम आदमी बंगले लाइव फोटो
सीसीटीवी लोकपाल स्कूलकालेज सुरक्षा व्यवस्था बेहाल दिल्ली बर्बाद बदहाल  आप्मुक्तदिल्ली
गोरखपुर वाराणसी वाया गाजीपुर सड़क आज तारीख चलने लायक रह गयी फोरलेन इंतज़ार नर्क भोगना पड़ है।
उत्थान दिवस दूनुनिवेर्सित्य
पैसों वज़ह पढ़ाई छोड दी़ बोलने लाखों मिलेंगेपैसों वज़ह दारू छोड़ दी कहने वाला मिलेगा
जे पन लिहिले खर्च मनजोग लिहिले मन्सि
पटनाएत्व खबर बड़ा असरप्राथमिक शिक्षक संघ खड़े किये हाथमैट्रिक कॉपियों मिड्ल स्कूल शिक्षक करेंगे मूल्यांकन
भोरंज विधानसभा सीट जीत बीजेपी सांसद  दावा हिमाचल जीतेंगे ६० सीटेंहिमचल्प्रदेश भोरन्ज

मैं कह एव्म भाजपा वालों हैक रखे जी। मोदी इस्तीफा देना चाहिए
मथुरा हिंसा जवाहर बाग कांड मामले आयोग भंग होगी सीबीआई जांच
नगरि थलैव…
पंजाबबाद राजौरी एव्म  शोर्त चइर्चउइतने दी बुर्नोल जरूरी।
आप्मुक्तदिल्ली दिल्ली म्प दोनों सीटों बीजेपी आगे हिमाचल जीत चुकेअब चिल्लाओ एव्म एव्मआपियों कांगियों मोदीबाम रगड़ो
धौनी बैटिंग सवालत्२० १० साल सिर्फ १ अर्धशतक जड़ागांगुली
बैसखि दि लख लख वअधैयन ?😊?
सागर शराबी पति लाठियों पीटकर पत्नी हत्याआरोपी पति हिरासत मेंमोतीनगर थाना क्षेत्र करीला घटना
महराज आपसे निवेदन बाराबंकी आस पास जिलो मेंथापिपरमेंट खेती रोक लगा दी जाये जिससे आने
खुली चुनौती चुनाव आयोग आइए एव्म हैक करके दिखाइए
सुबह भूला अगर शाम लौट आए राजौरी गार्डन 😜 आप्मुक्तदिल्ली
समझनी जिंदगी पीछे देखो         जीनी जिंदगी आगे देखोकिसी सुख कारण बनो भागीदार नहीऔर दुख भागीदार बनो कारण
वैसे भि ओफ़फ़इचए मे आते भि क़ हो काम तो कुच क्र्ना न्हि
पार्टी कोराजौरी गार्डन चुनाव    जनता नही बल्कि एव्म हरायाकोई बटन दबाओ वोट वीजेपी गयाकेजरीवाल जंतर मंतर धरना दे
मन्जिन्देर्सिन्घ्सिर्सा किला ढहाने शुरुआत सरदार हार्दिक बधाई।
आप्मुक्तदिल्ली केजरीवाल प्लीज कहे हार बहाना ढूंढे  एव्म वाला पुराना चुका है।
शोनिबार नन्दने जच्छइ  बिसोर्जोन  देख्ते  बरिर सोबैके निये
अलोन्ग मोमेन्त बेचऔसे योउ अल्वअय्स बुस्य  रनिगोन्ज बज़अर जगन्नत्पुर
आप्मुक्तदिल्लीआपी लोग पापी गऐ है। रजोउरि गर्देन उपचुनाव नतीजा कारनामो परिणाम है।आप हटाओ देश बचाओ।
जलियांवाला बाग नरसंहार ९८ साल पढ़ें इतिहासजल्लिअन्वअलबघ जल्लिअन्वअलबघ्मस्सचरे
माना पहुँचती तुम तपिश हमारी मतलब सुलगते हम।
कभि कभि तेअचेर भि गमे खेल जता था
अबे   पाकिस्तानी जासूस देशद्रोही बताओ साले क्या डील देहद्रोह इलज़ाम फांसी
आदरणीय प्रधानमंत्रि भारत सेना गीनौनी हर्काति वो गलत ह्
बैशाखी हार्दिक बधाइयां शुभकामनाये
दिल्ली मुफ्त खोर नही राजौरी चुनाव बता अब तेरी धुर्त चाले नही चलने देगे
समय पानी दिक्कतो राहत मिलेगी वरना वाटर लेबल घट आने दिनों बुरा संकेत
अपर्त्मेन्त इन भन्दरि स्वअरज २भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त मोशि पुने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सर्कर से निवदन ह क कश्मिर म सैनिको क सथ हो रहेय अत्यचर पर अन्कुस लगतेय और उन पर सक्ता करचि करेय आप्कि क्रिपा होगि
राहुल गांधी अक्ल खराबी
जलियाँवाला बाग़ अमर शहीदों शत् शत् नमनमें आपकी सहादत खाली नही जाने दूंगा देश चाहते थे…
सिर कल हम्रेय तमिल नेव येअर है आप वइश करेन्गा तो मेरेलिये बदि गिफ़त होगि☺
बर्बरताअत्याचार अराजकताहिंसा ज्वलंत उदहारणजल्लिअन्वअलबघ।सभी शहीदों  सत सत नमन।?🙏?
आसियानाः अब दिल्ली मेट्रो खरीद सकेंगे सपनों
नागिन डांस मोर डांस लूंगी डांस अपार सफलता पेशएखिदमत बुरका डांस?😜?
बॉलीवुड मसाला पढ़ें बॉलीवुड १० बड़ी खबरें गॉसिप
अर्विन्द्केज्रिवअल रेसुल्त देख लिया हो तोह आप्ने गलेबान मेइन झन्क के आप्नि औकत को जरा सहि से नाप ले
ढोने बजाय पार्टी साख ओर सिद्धान्त राजनीति कीजिये सनकी पीछा छुड़ाये
ये साला हर घर का रोना ह
न्ग्त नाच जाने आंगन टेढ़ा न्ग्त घुंघरू टूट
सतरंगी जीवन अनुपम स्मृतियाबंद दरीचों देखा मुरझायेअरमानो सिमटा सिमटाधूमिललेखा…

बात इन्कलाब महासंग्राम देँगेतुम्हारी आँख सामने सुबह शाम देँगेये हरेगमछेसफेदटोपी हमेँ क्या दिखाते
वो लड़का मेहनत नाम म्र्प ज्यादा मूल्य पानी बोटल बेच है।चओर्रुप्तिओन
बंदी छोड़ परमात्मा रामपाल महाराज जय हो।
न्याय उम्मीदें
सुंदर
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।जल्लिअन्वअलबघ
पपेर्मेन्ट ३ दिन पानी लगता पता नही पानी रोज निकलता तेज गर्मी वजह उड़ जता हैनही अगला
समर्थको समझ सवाल उठता दोस्त
सिर्फ़ ससेन ही तोह बकि हैन जब तेरि याद अति है
सरदार ऊधम सिंह बारम्बार नमन  जिन्होंने जलियांवालाबागहत्याकांड बदला लिया ॥
स्ववित्तपोषित महाविद्यालय शिक्षकों शोषण निवेदन उचित वेतनमान निर्धारित शोषण बंद कीजिए
रोना
साफ़ साफ़ बोलने कड़वे जरुर धोखेबाज हरगिज 💕
स्वच्छ भारत सपना १००  जाएगा आपका नाम प्रेरणा रूप जरूर लिया जाएगा आदरणीय महोद…
दूरस्थ स्थानों गरीबों स्वास्थ्य सेवा लाभ हेतु दुनिया पहला पटरी चलता फिरता अस्पताल जीवनरेखाएक्सप्रेस
धन्यवाद।
केजरीवाल जरनैल भिन्डरवाला प्रेम लोग नाराज
ब्ज्प सम्मान आप मैदान
जलियन्वअलबघ के सहिन्दिओन  को सत सत नमन
धन्यवाद।
जमानत बचेगी क्या जुस्तस्किन्ग
म्चद चुनाव  जनता सवालक्या पीएम मोदी संतुष्ट हैंअब ज़िंदगी देखना बाक़ी बचा हमतोपूछेंगे
बुंदेलखंड बाराबंकी होगालोगो कम पानी वाली फसल बारे जागरूक जाये मैं तरफ कोसिस हूँ लोग मजक
बड़े बड़े वायदे अरविंद केजरीवाल।चंदा धरना आरोप घोटाले बवाल।।  दिल्लीकेदिलमेंकमल
बिहार पूर्व मुख्यमंत्री मंडल आयोग पूर्व अध्यक्ष स्वबीपीमंडल पुण्यतिथि परउन्हें शतशत नमन
स्वच्छ भारत सपना १००  जाएगा आपका नाम प्रेरणा रूप जरूर लिया जाएगा आ…
मुझसे शादी करेंगे बस पूछ हूँ क्योंकि हसीन बहोत है।
मुँह बात सुने हर दिल दर्द जाने आवाज़ों बाज़ारों ख़ामोशी पहचाने
लड़के म्र्प अधिक मूल्य पानी बोतल बेची रही है। कारण पूछने मेहनत हवाला ।…
आपको एव आपके पूरे परिवार आपके लक्ष्मी आगमन हार्दिक बधाई प्रभु बच्ची उज्जवल भविष्य कामना
खुप खुप शुभेच्छा
आज मुझे कहावत याद आ गयी धोबी कुत्ता घाट अब देख लीजिए फ़इत कहाँ रही है…
सरकार पिछड़े वर्गों कल्याण तेजी काम रही
चम साहब पुलिस पीड़ित दिए गए शिकायती पत्र थाने मुहर लगाती आज इस…
नर्मदा सेवा शुभारंभ करेंगे प्रधानमंत्री मोदीविअ म्य्न्त
हिन्दू खतरे तुम अर्थव्यवस्था रोना लेके बैठे ।।
८वे राउंड़ ब्ज्प   १८०००मतों आँगे
ममता भौजी दामाद सब कोशिश वर्ना नातिनो ममता भौजी किसको सौपेगी?😅😅😅😅😅😅😅?
जनता खोली पोल। केजरीवाल बचा पाय रजौरीगार्डन सीट। असर एमसीडी चुनाव तय।
स्पेचइअल स्ततुस वचे धका नेन निध्रा पोनू बथ्रूम कि पोनु अन्नव गा राआ एधि रेरेय्य्य्य पवअलाआअ
प्रधानमंत्री कौशल योजना करीब २२ लाख लोगों प्रशिक्षित गयाविअ म्य्न्त
स्वच्छ भारत सपना १००  जाएगा आपका नाम प्रेरणा रूप जरूर लिया…
स्वर्गीय श्री रमेश चंद्र अग्रवाल विनम्र…
समपूर्ण जीवन राष्ट्रसेवा विचारधारा समर्पित सुंदर सिंह भंडारी जयंती विनम्र श्र…
सुप्रभात ●●आज सुविचार●●जब हौसले बुलंद होंकैसी परिस्थितियाँ अवसर बन जाती हैंउप कन्पुर…
मान भूल जाते प्लीज़ महाराज हमारी बात विचार जियेगा जय श्री राम
नाचोगाओ खुशी मनाओ आई बैसाखी चलो जश्‍न मनाओ रखकर सब चिंताओं आरे मिलकर गीत खुशी गाओ बैसाखी त्‍योहार मनाओहप्प्य्बैसखि
लता मन्गेश्कर  वहोस्थत्गिर्ल
मेरा फ़ोन ५ दिन बंद कंप्लेन सुनबायी रही फ़ोन नंबर ०६१२२५३००३० पटना बोरिंग कनाल रोड
तेज दस्त चाहकर कपडे ख़राब रोक सकतेवैसे फतवे जारी कर्ताओं स्वराज फटता तो…
अएसा क्या जि किसन भल हि कर दिये तुम्ने
देखो झाँककर दिल हमारे तुम कभीशायद तुम्हारा दिल धड़कता मिलेसंतोष
कतिहरसमान काम बदले समान वेतन सहित १७ सूत्री मांगों समर्थन  नियोजित शिक्षकों समाहरणालय समक्ष धरना दिया।
उत्साह खुशहाली त्योहार आपके जीवन सुख शांति समृद्धि संचार पर्व बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ।…
एव्म हचकिन्ग मई हफ्ते क्यों कल क्यों नहींमुहूर्त निकालना क्या चएच वाईसप्रेजिडेंट उम्मीदवार बनने जल्दी
सुदर्शन न्यूज खबरों लेकर सपा सांसद संसद गुमराह संभल आतंकी कनेक्शन बताया गलत क्योकि सपा कनेक्शन आतंकियो
दिल्लीसरकार दिल्ली लोगों पानी समुचित व्यवस्था पूरी असफल  आज्किताज़अखबर
दुनिया जितनीभी अच्छी बातें हैंसब कही चुकी हैंअब सिर्फ अमल बाकी
१९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत शत नमन्
खुद कई महाविद्यालयों प्रबंधक स्ववित्तपोषित शिक्षकों हालात अच्छा समझ हम लोगों
बैसाखी त्योहारकी लाख लाख बधाइयाँ
जै बबा मुराद शह जिजै बबा लादि शह जिजै हो बबा जि लोअद्स ओफ़ लोवे?🙏?जै हो?🈊🜹🙏?
राहुल बायबाय करो प्रियंका आने दो। कांग्रेस वास्तव मिट जाएगी
स्नेह जुडाव भाव भावनाओ तीब्र तर हे अभेध्य
अच्छा अब समझा मुल्लामुल्ली
विडम्बना कहें चोंचले अब देखो रेखा १८ दिन काम ६५ लाख हम जैसों ६५ दिन १८०००रु नसीब
मथुरा  सड़कों  लाइट एव आपकी विधानसभा  मै गलियों  कम कम     लाइट लगने  हर गली गली मै आ…
शख़्स बिछड़ने सलीका नहींजाते खुद मेरे पास छोड़ ।अहमद फ़राज़
बहुत फजीहत सर जी।
अखिल भारत हिन्दू महासभा स्थापना दिवस हिंदुओं हार्दिक बधाइयां। १३ अप्रैल १९१५ सब संगठनों जनक है…
क्या मस्त हे बजन भै बेहन अनन्द आ भजन देख कर एत्ना अचचा बजन हे कि आप भि कुश हो जओगे उपर वले कि असे…
व्यक्ति कथनी करनी नतीजा
भरथ मथा कि जै
जै बबा मुराद शह जिजै बबा लादि शह जिजै हो बबा जि लोअद्स ओफ़ लोवे?🙏?जै हो?🈊🜹🙏?त्चओइस्व्७द१३३च
पिता पिता जीवन सम्बल शक्ति पिता पिता सृष्टि निर्माण अभिव्यक्ति
प्राइमरी माध्यमिक अध्यापक गांव ब्लाक तहसील स्कूलों पढ़ाते तत्काल ट्रान्सफर जिलो
आमआदमीपार्टी तत्काल प्रभाव ऑफिस हटाए आज्किताज़अखबर
दिल्ली वालों दोच लो अगर केजरीवाल निगम नही आए बिजलीं पानी बिल दिल्ली वालों रुलाएं गें गलती बड़ा नुकसान झाड़ू झाड़ू
वैसाखी पर्व लखलख बधाइयांसिखों दशम गुरु गोविन्द सिंह आज दिन सिख पंथ स्थापना पंच…
बैसाखी दियाँ लख लख बधाइयाँहप्प्य्बैसखि
रोजोरी गार्डन सीट आम आदमी पार्टी हार गईइसकी जिम्मेदारी ले है।या पंजाब सीट जिमेदारी   लेंगे
एकदम केजरीवाल
मोदी भूले करी ग़लती भुगतनी पड़ती प्रकृति नियम है।पूर्व सैनिक २ वर्षों भूख हड़ताल बैठे है।
ज़िद जज़्बातों बह जाने दोजज़्बातों ज़िद अच्छी होतीसंतोष

बढिया
हम सैनिकों इतना अपमान सहेंगे कश्मीर धारा ३७० खत्म करिए अलगाववादी नेताओं जेल डालकर कड़ी सजा दीजिए
एसबीएसवेलफेयरसोसाइटी हरियाणा र  द तेअम ओर बैसाखी दी लखलख बधाई।
हम भारत वासी हमारे कानुन जाधव बचाने पुरा कोशीश चाहिए कदम उठे गलत नही होगा वो चाहे प्रेम नफरत
देखिये योगी राज गायों हौसलेआसमान है?👇👇😂?
मान साब दा जदू अज व सिर चद के बोल्दसनु ईना ए मान बथेरा व मान साब नाल प्यर आ
देखिये देश भावनाओं समझे हमने पेलट विरोध उपद्रवियों सीधी गोली…
राष्ट्र कलंक बारे सोच हैं।
सोलह हजार थाली केजरी कुर्सी खालीराजौरी गार्डन उपचुनाव भाजपा भारी जीत।कांग्रेस आम आदमी पार्टी…
जलियावालाबाग़ हत्याकांड शहीद देशभक्तों भावपूर्ण श्रद्धांजलि ?🙏🙏😢?
गित९१७मै१ऊँईशवरकृषनजगत पिता हूँमाता धाता भीपितामहःभीमै जानने योग्य हूँपवित्र ॐ हूँऋगवेदसाम…
प्रणाम
बधाई
जध्व को जल्धि इन्दिअ लया जये पकिस्तन जध्व कि उप्पेर गल्ह्त अरोप ल्गा रहि हि जिस्मै कि जध्व निर्दोश है अगेर
तमे मारा देव्दा नि देन चो आव्या त्यरे अमर थै ने रोह
हर ऐहसास ज़बाँ न…
भागा केजरी पीछे दिल्लीहाथ झड़ू मारे चिल्ली।🐒
जमीन सौदे रॉबर्ट वाड्रा मुसीबतें बढ़ी एद सिकंजा कसा  छापेमारी दौर शुरू  आज्किताज़अखबर
शुभकामना।
आम बात यार
ज़िनके हम मरे वही हमसे नफरत किये इन्दिअनर्म्य  व्स स्तोनेपेल्तेर्स  ?😔😔😔?
चओन्ग्रेस्स्४चलेअन्देल्हि उम्मीद चीज़ दिल्ली बचे पैसो लेना देना
एव्म लेकर  याचिका सुप्रेमेचओउर्त केंद्र चुनाव आयोग नोटिस जारी ८ मई जवाब मांगा एव्म्तम्पेरिन्ग
सिद्धांतों प्रतिपादन सत्ता पाने पालन नहीं।
याद रखो दिल्ली वालों आपके चाँस खोया पसताव गे बिजलीं पानी लूट खसोट होगी भृष्ट लोगों बोल होगा सोचो सोचो
जयदरथ अंत बध हे महा भारत धूर्त चरित्र पात्र हे
सिर्फ़ गवाह मेरी वफ़ा        वक्तऔर वोएक गुज़र मुकर
मा हेरो नि नलिपेस्थारु अनुपमा  मेघा 😭
येप कशि चात भन्दार इस दिविने
सिर्फ़ गवाह मेरी वफ़ा        वक्तऔर वोएक गुज़र मुकर
शराबबंदी शासनप्रशासनसरकार शराब व्यापारियों समाज आ सकारात्मक बदलाव समझने जरुरत आक्रोश अ…
संसदमानवाधिकार मिडिया वो सुवर कहाँ कश्मीर पत्थरबाजो दुखी हैदोगले लोग कभी सेना के…
भै तोह ऐसे बोल रहे है जैसे बकि कि नहि होति ?😂?पुरा इप्ल फ़इष्क है भैसुर्यवन्शम कि तरह
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद जान न्यौछावर हर शहीद शतशत नमन।…
दिल्ली अपराधी आदमी पार्टीयानी आप सूपड़ा साफ कमलखिलगयाम्चद रिजल्ट आकलन आया ।।राजौरीगार्डन
जलियांवाला बाग कांड मारे गए लोगों प्म दी श्रद्धांजलि बोलेनहीं भूला शहादत।
२भ्क फ़लत अत ब्रह्मपुर अपर्त्मेन्त फ़ओर्सले ब्रम्हपुर कोल्कता रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
बैसाखी दियाँ लख लख बधाइयाँ जोहप्प्य्बैसखि

कार्यकर्ताओं राजौरी गार्डन विधानसभा   हार्दिक बधाई
पुनर्वास झुग्गी झोपड़ी लोगों आंदोलन दिल्लीसरकार खिलाफ जोरदार प्रदर्शन आज्किताज़अखबर
वोटर एवें बटन दबाने गये ?😂😂?
सिर्फ़ गवाह मेरी वफ़ा        वक्तऔर वोएक गुज़र मुकर
नाज मनुष्य छाता विवेक मर जाता है।शायद हमारे पड़ोसी देश
अब पार्टी कीचुनाव  रणनीति हाथ ले लीजिये। आनेवाले म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ भला जाय।
पटनान्म्च ओटी कर्मियों २ घंटे काम बाधितसंविदा खत्म किये जाने नाराजगीअस्पताल अधीक्षक आश्वासन काम लौटे कर्मी
सिर्फ़ गवाह मेरी वफ़ा        वक्तऔर वोएक गुज़र मुकर
जुद्य हो के भि तु म्झे मे कहि बकि है
आन्दोलन दिल्ली जीते लोकसभा हारे ६७जीते  हमेशा रहेंगेइबेलिवेइनाप
पूर्ण विश्वास ब्ज्प सरकार निर्दोष बपुजि न्याय मिलेगा बेल मिल रही न्यायमेंदेरीक्यों
बोस आजाद हिन्द फौज कबीर वेब सीरीज द फॉरगाटन आर्मी
हम सब भारत वासी नफरत भुलाओ सहारा देता जाओ बिजलीं पानी बिल आपको देने बी जे पी देगी कांग्रेस
पटनाब्ज्प बीजेपी पदाधिकारियों बैठकअमित शाह चंपारण यात्रा तैयारी लेकर रही चर्चासुशील मोदीनागेन्द्र सहित कई नेता मौजूद
फुर्सत कभी मौका मिलेगांधी लिखी किताब गांधी पढ़ लेना।
दिलीप कुमार फ़अचएबूक दस्तक सायरा शेयर चाय
पत्थरबाजों  जवान गई हरकत बेहद शर्मनाक हैइस नीच हरकत सरकार कड़ी कारवाई…
गंगा जल पिला
बैशाखी पर्व देश वासियों बधाई
लाली शादी लड्डू दीवाना लाली शादी जाएं ठीक
सिर्फ़ गवाह मेरी वफ़ा        वक्तऔर वोएक गुज़र मुकर
बैशाखी हार्दिक बधाई शुभकानाएं
क्यों सम्मन काफी नही क्या पी आई पी गिरी सम्मन  जाहिर सी बातहै जिसका सम्मान नही वो अब सम्मन लाय…
ऐक इन्सान १०००० काम
डायर कारिन्दों बंदूकें गरजती रहीं गोलिया खत्म गईं।१३ अप्रैल १९१९ दिन तवारीखी लम्…
निर्मल  स्वछन्द  उन्मुक्त हंसी नाम बचपन सृष्…
हम नही सुधरेगे कयो ठीक
पटनाह्म २३ अप्रैल केंद्रीय गृह मंत्री राजनाथ सिंह आएंगे सहरसाकुँवर सिंह विजयोत्सव होंगे शामिल
हहसहि है
गयास्चूल जिले ५ स्कूलों मान्यता बिहार बोर्ड रद्द
आपके परिवार बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं लखलख बधाई
राजनैतिक क्रांति हैसमय बलिदान मांगती हैमुझे गर्व  हर परिस्थिति ईमानदारी रास्ते चलती रही हैइबेलिवेइनाप
हप्प्य्बैसखि किसान भाइयों देशवासियों फसल त्यौहार बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ।…
गन्द भि पिते ह
दिल्ली मांगे कमल निशान। आप्मुक्तदिल्ली दिल्लीकेदिलमेंकमल
ना मोदिबबु तोमके कोमरे दरि बेन्धे कोल्कता घोरबो पोलितिचस थेके बार कर्बो ३दिन दिलम एऐ स…
पश्चिम वाहिनी गंगातट अवतरित हनुमान जीबनारस चौबेपुर सोनबरसा श्री राम दरबार स्थापित हैचैत पूर्…
भाजपा राजौरी गार्डन दिल्ली उपचुनाव जीतेगी🚩केजरीवाल अंत शुरु✔आंकलन
पापी पाप हम पाप सहते जाए हम उतना दोषी अगला ईसलिए पापी दण्ड देकर उसका मनोबल शांत देना चाहिए
बज ढोल  दिल्ली जनता औकात दिखा दी  अंगड़ाई
चौथी तिमाही इन्फ़ओस्य्स मुनाफा घटाइन्फ़ओस्य्स इन्फ़ओस्य्स्क़४फ़य्१७
बोलते सरकार सिर्फ गाय बचाती लड़की यार औरत गलतफहमी सरकार अधिकार लड़की बचाना माता बहनों बचाना
मेम धौलपुर उपचुनाव शानदार जीत आपको बधाई
टूटे क्या तोड़ेगा घंटा। कहो।
शामली थाना कांधला क्षेत्र ट्रेन चढ़ते समय व्यापारी हाथ फिसला हादसा ट्रेन आने व्यापारी  पैर कटा
गायक गजेन्द्र अजमेरा  बहन गौरी नागौरी   प्रोग्राम मालगाँव निम्बी लाडनू ०९९५…
गंभीर हालत व्यापारी अस्पताल भर्ती
उस्कि उतनि अवअकत न्हि जो सिर के बरे मे कुच गल्त बोले
चरैवेतिचरैवेति
शामली १५ दारोगाओं ७ पुलिसकर्मियों तबादला  कार्य लापरवाही बरतने लेकर २ दारोगा लाइन हाजिर
ॐ नमः शिवाय
आज बिजलीं पानी सुविधा केजरीवाल कारण अगर जीते बिजलीं पानी राहत जारी रहेगी आपको बिल खुद भरना
कानून व्यवस्था चुस्तदुरुस्त फेरबदल  एसपी शामली अजयपाल शर्मा कार्रवाई
सारणद्य्चम डिप्टी सीएम तेजस्वी दौरे दिन जिला नेताओं मुलाकातफुटबॉल टूर्नामेंट करेंगे उद्घाटन
पिथौरागढ़ एसओजी टीम मिली भारी सफलता  क्विंटलों हिसाब पकड़ी गई बहुमूल्य जड़ीबूटी खेप
रॉबर्ट वाड्रा कंपनी खरीद फरोख्त  एजेंटों  ऊपर एद सिकंजा आज्किताज़अखबर
किले पास शिलालेख लोकार्पण राष्टñकवि पं भवानी प्रसाद मिश्र लिखित कविता सन्नाटा
जन जन पुकार निर्दोष सन्त क्यों करे न्याय इंतजारबड़े अपराधियों रात न्याय  न्यायमेंदेरीक्यों
रायबरेली ट्रक चपेट आकर मासूम मौत  आक्रोशित ग्रामीणों ट्रक लगाई आग  डलमऊ थाना कटघर गांव घटना
ज्यादा आपको।
कड़वा सच बेटियां जलाई जाती जलाने कहि कही औरत ?😢?
महाराजगंज वन विभाग छापेमारी १४ बोटा लकड़ी बरामद  डीएफओ नेतृत्व वन विभाग छपेमारी
इन्तोलेरन्चए बात लोग जरा देखें बताएं ।इतनी हिंसा कम्युनिस्ट पार्टी देश बर्दास्त कि…
पंजाब चमअमरिंदरसिंह कहाअगर एव्म छेड़छाड़ मैं सत्ता नही होता👍
ना याद करेइन
महाराजगंज स्स्ब ४१ बोरा सरकारी राशन पकड़ा  तस्करी नेपाल ले जाया सरकारी राशन   टीम १६ साइकिलों बरामद
नीच नमकहराम पत्थरबाजों नें सिर्फ  जवानों भारतवर्ष खुला चैलेंज हैये चैलेंज महँ…
स्स्ब बरामद साइकिल राशन कस्टम हवाले  ठूठीबारी कोतवाली क्षेत्र जरही नदी पास मामला
मेरा नया लेखसर्वसमावेशी हिन्दूराष्ट्र अवधारणा
भोजपुरहन्गमा बड़हारा बबुरा पुल पास लोगों हंगामारास्ते मांग लेकर हंगामा
फैजाबाद अवध विश्वविद्यालय बारबार पेपर लीक मामला  विश्वविद्यालय कोर्ट मेंबर ओम प्रकाश सिंह बड़ा बयान
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद क़ुरबानी देने हर शहीद हमारा सलाम
सबको बैसाखी पर्व शुभकामनाएं।
इ बेलिएवे इन  वादे करके निभाना सिर्फ आप आता इबेलिएवेइनाप
गोविन्द केह्ते  ह कि लोग ज्यदा अप्ने तन पे ध्यन द्ते ह भले हि मन केसा हो अग्र हुम मन को वश मे र्खे तो उस शख्स…
दिल्लीकेदिलमेंकमलभाजपा राजौरी गार्डन दिल्ली उपचुनाव जीतेगी🚩केजरीवाल अंत शुरु✔…
मणिपुर माननीया राज्यपाल श्रीमती  जन्मदिवस अनन्त शुभकामनायें ईश्वर आपके उत्तम स्वास्थ्य दीर्घायु कामना
रिजोरिगार्डन हार बादम्चद चुनाव जीतने लिएकेजरीवाल बस थपड़ सहाराएक दिन जोर दार नोटंकी प्लान
लखनऊ यूपी बड़े हाईवे लुटेरों गिरोह पर्दाफाश  इग जोन स्पेशल टीम गिरोह फैज़ाबाद पकड़ा
भोरंज विधानसभा सीट जितने   ह्प कार्यकर्ताओं हार्दिक बँधायी मिस्सिओन्६० मिस्सिओन्ह्प
सूरज दूबा हैन
लुटेरों पास घटना प्रयुक्त २ स्कॉर्पियो २ ट्रक बरामद  राजस्थान लेकर वेस्ट बंगाल फैला गिरोह नेटवर्क
भावनाओं समझो
हेल्लो मम आपकी अगली फिल्म कौनसी हैअौर कब आयेगी प्ल्ज़ज़ज़ज़ज़ज़ज़ज़ज़
सरसों तेल लदे ट्रक बदमाशों निशाने  दर्जन भर घटनाओं खुलासा मिले अहम सुराग
सुनो  ?😍?मोहब्बत नमाज़ो इमामत सौपों?💚?इधर तकने उधर तकने नीयत टूट जाती है।।?💝🂚🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
गोरखपुर बड़हलगंज तेल व्यापारी बड़ी लूट  इग  जोन गिरोह पकड़ने खुद बनाई स्पेशल टीम
प्रतापगढ़ हाइवे लुटेरों चने लदा ट्रक लूटा  बदमाशों ट्रक चालक हत्याकर लूटा ट्रक
आपको
जीवदया प्रेमियो मुम्बईहाइकोर…
सुनो  ?😍?मोहब्बत नमाज़ो इमामत सौपों?💚?इधर तकने उधर तकने नीयत टूट जाती है।।?💝🂚🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
लखनऊ पूर्व केंद्रीय मंत्री अखिलेश दास निधन शोक  गुलाम नबी आजादराजबब्बरप्रमोद तिवारी पहुंचे अखिलेश दास
अखिलेश दास परिवार दी सांत्वना  कल अखिलेश दास दिल दौरा पड़ने निधन
सुनो  ?😍?मोहब्बत नमाज़ो इमामत सौपों?💚?इधर तकने उधर तकने नीयत टूट जाती है।।?💝🂚🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
चेहरे जन्म लेते वो हमारे बस मेंनहीं होता।मगरजिसचरित्रव्यक्तित्वएवंकिरदारकेसाथहम इससंसारसेविदा लेते हैंउसकेख़ुदज़िम्मेदारहैं
योगी सरकार पहला कदम माता बहनों ब्चव उठाया कदम अच्छा कदम लोग बोलते गाय बचाते
जलियावाला बाग देखो चली गोलियाये मत पूछो किसने खेलि यहा…
दिल्लीकेदिलमेंकमलआल्हा नाम पार्टी वोट दे दो। ?😂😂😂😂?
१०००१५०० करोड बना छोड़ो भाग लो वैसे तिहाड़ मैं पुलिस प्यार देती
सही चच्चा
होशंगाबाद राष्टñकवि पंभवानी प्रसाद मिश्र याद जहां उन्होंने बैठकर कविता लिखी स्थान कविता शिलालेख…
देश उप्र सरकार भ्रष्टाचारमुक्त काम देखते संभव आगामी समय कई बड़ी हस्तियों अधिकारियों जानलेवा हृदयाघात
वअहि तो मैन सोचू कि देल्हि कि जन्ता ने इस बगद…
नीतू आपकी भाजपा काम देखिये काम जनता परेशान हे ओर तारिफ करती भाजपा
आपके लोग।जिसका जरूरत लोग लोगों पॉपुलर बना दिया।
मुझे शब्दो कि कमि हेदर्दो कि न्हिम्य्थोउघ्त
रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल ब्ज्प जीत जश्न मनाते कार्यकर्ता   ब्य्पोल्ल्स
काम बोल्ता ह जै हिन्द
केवल तीन विभाग बेरोजगारी खत्म केवल सरकारी ।हेअल्थ रोअद्वअय्स एदुचअतिओन
हार हताशा दर्शाता आरोप एव्म गड़बड़ीविपक्षी शंका दूर ले हार स्वीकार हिम्मत…
प्लेअसे मेरि मदद करे किसि कि जिन्द्गि बच सक्ति हि फ ८६०२३६१६७६
आम आदमी पार्टी मोहल्ला हार चर्चा क्या अमेरिका रही
दिल्ली आप जमानत जब्त
शहीदों यादों हम मना बैसाखीशत शत नमन
दिल्ली वालों आज राजौरी गार्डन पश्चाताप शुरूआतरेसुल्त देचलरेद👇
उमरिया १७वां राउंड  २१७४० वोटों आगे ब्य्पोल्ल
मालगॉव मालगॉव आते कभी कलवानी आओ
आप सभि को बैसखि कि गर्मि मुबरक हो
बैसाखी हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ बैसाखी  पर्व सबके जीवन सुखशांतिसमृद्धिरिद्धीसिद्धि ला…
दिल्ली वालों आज राजौरी गार्डन पश्चाताप शुरूआतरेसुल्त देचलरेद रजोउरिगर्देन  👇
दमन ड्राई नही वहां शराब सस्ती क्या लिकर लाबी सम्भव देगी मुख्य प्रश्न  गुजरात ड्राई राज्य…
वाई फाई बिजली पानी फ्री देने वाली जनता फ्री दिया।  बोल दीजिए ईवीएम गड़बड़ी थी।…
राजोरी गार्डन जनता हिसाब  अब शाम ठग नटवरलाल एव्म सर पटक पटक खून निकालेगा धन्यवाद…
ब्य्पोल्ल्स अटैर विधानसभा उपचुनाव  अरविंद भदौरिया आगे
बैसखि कि लख लख वदियान जि बैशखि
प्लेअसे मेरि मदद करे सिर मेरे भैया कि जान बचा लिजे फ  ८६०२३६१६७६
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।जलिअन्वअलबघ जल्लिअन्वअलबघ्मस्सचरे बिहर पत्ना भरत इन्दिअ…
जेठमलानी ४ करोड़ देने पड़ ?😂😂😂?
देशवासीयो बैशाखी बधाई
सादर नमन
जमानत बचाने १५६७ वोट चाहिए १३ मिले हैं।
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद सच्चे शहीदों भावभीनी श्रद्धांजलि कोटि  कोटि नमन ।।जय हिन्द व…
मैं १० उप चुनावों रूझान देख था। ३ सीट छोड़कर बीजेपी आगे चल रही रिजल्ट बीजेपी पक्ष है।
