कुलभूषन तनाव बीच पाक प्म गीदड़भबकी हमारी सेना तैयार 😁शरीफ यार तुम सच बेहद शरीफ होतुम्हे नही प…
अत्तोचक मे १९ फ़एब को हुअ था जो चअम्पैग्न से पेह्ले था
चरिमे मस्तेर गोगो नाम है मेरा  आन्खेन निकाल कर गोतियान खेल्ता हून मैन ?😀😁? थिस…
आप को तन्ग कर र्हा है
होठों सब बातें छुपा रखीं आँखों हुनर कभी आया
पाकिस्तान  खतरे जबाब  क्या  देगा खुद    बड़ा  खतरा आतंकवाद वैश्विक  केन्द्र  पाकिस्तान…
सुन लो पाकिस्तानखोल कानछोड़ निर्दोष कुलभूषणगई अगर जानकर देंगे भरपूर नुकसानइस बार  मनमोहनइन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
उड़ज़ा आसमान          लगा गोता समन्दर मेंमिलेंगे उतने वोट तुझे         जितनने लिखे तेरे मुक़द्दर…
अब तीनगेर्स आ क सरा दिन बातेइन कर्ते हैन २०१३ क बाद कफ़इ प्ति से चले ब गए
देल्हि किस्कि शयद केज्रिवअल ग कि चओन्ग्रेस ओर भज्पा मुन्ह कि खा सक्ति हैन क़उन्कि दोनो कर रहि हैन झूथा प्र्चर जन्ता पगल नहिन है

कोन्से चन्नेल पे देख र्हि हो मेरे पस्स तु नहि आ र्हा
जान्किमान्पओन्तो अक बात कहुन
┏┓ आओ┃┃╱╲ ┃╱╱╲╲ ╱╱╭╮╲╲ कभि ▔▏┗┛▕▔ ╱▔▔▔▔▔▔▔▔▔▔╲हवेलि                    ╱╱┏┳┓╭╮┏┳┓ ╲╲ ▔▏┗┻┛┃┃┗┻┛▕ पे?😂?
हाँ पुराने दिन याद आ इसलिए पुराना नाम लिख लिया ?😂😛😜😅?
थन्क योउ इन्ज़मम्हसन्२ ?😘😘😘😘🁌🟻🁌🟻🁌🟻🁌?  भोपल मध्या प्रदेश
बहराइचसीएमओं कार्यालय जलाई गई सैकडों फाइलें बड़े घोटालों जुड़ा हों मामला सीएमओं अरुण लाल सफ़ाई जलाई गई रद्दी
स्वअमि अग्निवेश  सच बोलुन तो इन्के कप्दे मुझे दरा देते हैन  अल्वअर मे जब इन्से मुलक़अत…
पन्ना कि तमन्ना है कि हीरा म्झे मिल जये चहे मेरि जान जये चहे मेरा दिल जये 🎶 लस्तोने
मैन ब बना था तब्दीलि रज़अकार उस वअक़त बोहत मज़अ आया था लेकिन एलेचतिओन क हफ़ते बाद प…
बूचड़ख़ाने बंद हिंदूमुसलमान दोनों जाएगा रोज़गार  विअ
मुझे पता वो क्या बिजली सी दौड़ जाती भगवाधव्ज देख जयहिंदु जयहिंदीजयहिंदुस्तान
डरता हूँ अब क्या बच्चे जान लेंगी ?😜😛😂?
प्यार हो ग्या नफ़रात ना हो पयि
आज र्प्स पैसे लगाये होंगे गले रात पानी उतरेगा ब्च ?😂?र्प्स्व्द्दिप्ल
सघीर अह्मेद सघीर्कोइ तो बात थि जो बात ख्तम क्र्दि किसि कि ज़आत प्य अब ज़आत ख्तम क्र्दि
वहत्सप्प इधर आ पाता
प्म बनने बादआप औरों बदल गयेजो अब साफ दिखता हैएक नेता वोट गये  वोटलिएवही नेता अब ह…
हि  मुजे भि अएक्थर बनना हे प्लेश हेल्प पेलिश
अमीश आपको बात अंतिम तौर बतानी टुच्चे शाही इमाम कह उससे तुम्हारे भावनाएं प्रतिविम्बित क
मै एक सच्चि महिला हुन रहुल सिन्घ ने मुझ्पर झुथा मुकद्मा लगा दिअ है क्रिपिया इन्साफ़ किजिये प्ल्स ९९८४९१५९९९ हेल्प मे

सिर यह मेरे गव  कि सदक का फोतो ह जो कि कै सलो से खरब हो चुका ह  म्य नमे अजित कुमर मौर…
प्रधानमंत्री सेल्फी निकालिये टीवी २४घण्टे दिखिये सब बर्दास्त करेंगे किन्तु निर्दोष कुलभूषण जाधव फाँसी लटकते नही देख पाएंगे
सिर प्ल्ज़ नरेश श्रिवस्तवा जि कि माउत एक रज्नितिक तरिके स कि गए ह अप एस प जच क्र्वअएउन कि माउत चम्प्रन सत्यग्रहा क दिन हुए
ऐसा बन्दा मेल्ना मुश्किल हय जो  गिला ना करे
गुम है किसि के प्यार मे दिल सुबह शाम पर तुम्हे लिख नै पौ उस्का नाम 💓
उन का हिना ज़अरोरि था उन सा कम त्था
देखिए 👇 आज द्रवइन्ग आज द्रफ़तिन्ग भेजा…
तो आप बसे मे लर्ह लो इन्न दोनो को ऐसे लर्ह्ने दो
गुरुग्राम हनुमान जयन्ती समारोह पावन अवसर ब्रह्मर्षि प्रवचन श्रवण राजकुमार रन्धावा मन्त्री…
पल्खे झुका दे तोह इक्रार सम्झो
वो बड़ा रहीमो करीम है मुझे ये सिफ़त भी अता करे तुझे भूलने की दुआ करूं तो मेरी दुआ में असर ना हो
आप ने कोइ गमे खेलि
इ त्र्य म्य बेस्त्बुत हमेशा नहि कर पातिबहुत सारे ब्दय्स भूल भि जाति हून🤓
सुमित अमीश समझाओ जनता सब समझती है।गंदी बात है।
माननीय श्री प्रधानमंत्री मेरा सवाल आपसे बंगाल हिन्दुओ अत्याचार वो क्यों नही रुख ठोस कदम क्यों नही ले
हाँ अगली बार  भाई अद्द्रेस्स दूँगा सीधे चओउरिएर ?😛😜😛😂😜😆?
मै नेताओं कभी भरोसा करताक्योंकि नेताओ त्रियाचरित्र भलीभांति परिचित हूँपर आपको जानकर ऐसा लगा उ…
इससे भूमिका संदेह पैदा करती है।
मुजे नि अएक्थर बनना हे प्लेश  मेन हेल्प
किअ पता तुम अचि बीन बजति हो भैन्स एन्जोय करहि हो बुस प अचसोर्र्य
माननीय श्री प्रधानमंत्री मेरा सवाल आपसे बंगाल हिन्दुओ अत्याचार वो क्यों नही रुख

१३ रजब कि बज़म सजयी खूब हुइ फिर मधा सरयीइश्क़ तेरा दर्वएइश बनये इश्क़ तेरा बक़श्य दनयी…
मूद खरब क्र्दिया फिर भेन्चोद 😔
बत्तिया बुझा दो के निन्द नहे आति है बत्तिया बुझने से भि निन्द नहि आयेगि बत्तिया बुझने वलि जने कब आयेगि ?🂞?
अब अफवा फैला केजरीवाल १६००० प्लेट पंजाब लायी हुयी अफीम चरस  मिली हुयी बार बार बार खायो
भारतमेंरहकरपाकिस्तानकीभक्तिनहींचलेगीजम्मूकश्मीरऔरकांग्रेसीहरामीभडवे मेरे देश वो मेरा
दससालों एमसीडी किसने लूटाअब आँखे खोलो मित्रों  दिल सुने कांग्रेस चुने…
हनुमान जयंती हार्दिक बधाई
श्रीमती  बहन अगर आपका आदेश मैं मेरे मित्रों बंगाल केरला मैं जाकर ब्ज्प कार्यकर्ता…
काश कोइ ऐसा होता जो प्यार से बोल्ता  खुश सोजा कल सुबह लेचतुरे ह 💞
खूब वइला ए अलि अस्वस का जाम पिया थ☺️☺️फिर भि नशे मे मै नहि दोले?😇?مولودکعبہمولاعلی
चेतर परिन ग्य अन्हैन ?👞?
छोटे मिलेगा ?😂😜?
नेताओं समझाओ उनसे बोलो तमीज बोले हमारे हिंदुस्तान जनता उतर आई नेतागिरी लायक बचोगे
हम आपका खामोशी सुनने फ़ोन नही किये ठीक

सजसंवर तुम यूँ आती मेरे दिल में💗साला मेकअप उतारने २ घंटे लग जाते है😉
सारि खुशियन आज हि मिल ग्यि?😍?
मैं भूल जाता हुँ तू सिर्फ कल्पना मेरी हक़ीक़त
क्लास तेरे पीछे बैठ वो कैल्कुलस समझना आज याद आता
😇एडवांस धन्यवाद ?😍😆?
ज्योतिबाफुले १९० वी जयंती शुभ अवसर राँची कार्यक्रम सम्मिलित हुए।आपने बिचार आपको दिल धन्यवाद।बिपिन
म्य सोन वअक़अस क़उरेशि
भै फ़अन्स क फ़ईलिन्ग्स को स्म्झा क्रो अप भौत दुर दुर से आते ह मिल्ने को उन्सेआप्को देख क दर्र जते ह स्ब
मम वो तुम्हरे बाप थे
अब अप्रैल शुरू जिनका सैलरी २१००० ज्यादा वो एसिच कैसे बने साफ हुवा
नग्नप्रदर्शन सडक परोसा खानायह फिल्मी ड्रामा तकलीफ नेताओं झकझोर पा रही है…
एक चम्पर्न का लल सहिद हो गया
बनारस रंग सहारा समय संगआज शाम ६३० बजे।

आये किसलिएनया जमाना अगर इतना कम उसमें घुसुंगा कैसे ?😘?कलआजऔरकल शोमैन
अगरफ़इर दायर गई आपके चैनल आपलोगो शर्म बात सा…
म्र   बजरंगी भाईजान मुनि लेकर पकिस्तनिस भिड गये ऐक मौका इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव अस अ…
काहे फ़िरकी ले भाई?🔔🙄😏?
पाक अगर कुलभूषण फांसी रोक लगाता देश जितने पाक कैदी ट्रायल तत्काल फांसी दे देनी चाहिये
निश्चय कड़े कदम उठाने जरूरत
जरा हमारी सुनो
त्रिशुल ओम मन्त्रा तत्तू देसिग्न…
हिंदू आपके थेपरंतु गौरक्षक अब टेररिस्ट बनगये  खास मजहब लोग अल्लाह हू अकबर कहबम फोड़नेवाले…
वो सुधरने कहॉ
आप  गूश दे है क्या
हेय किद किस ने तन्ग किया नाम ब्तओ लश उथओ
केजरीमस्तजनतात्रस्त    काम काज दुशमन अनाज बिना मंत्रालय मुख्यमंत्री
अचा सहि है
कफ़इ अच्य लोग है अभि लिफ़ए मै
सहि है 😂
आज रो लेन दे वे जी भर्केमेरि सान्सोन से दगा कर्केतु गया मुझ्को फ़अना कर्के वे…
हि फ़एर्द्स अदा खन नागिन २ मेरे तौपे का रोले कर्ना हो तो मे अएक्थर बनना हे एन्फ़अन्त नाग का किर्द्द…
भै नितिश कि दरु बन्दि पे तो खुश थेय
२०१९ लोकसभा नीतीश विपक्ष प्म उम्मीदवार होगें
टूट गई विकास डोरआओ लोट चले काँग्रेस ओर
केजरी नटवरलाल मालीवाल  केजरीवाल
सांप्रदायिक सद्भाव बिगाड़ने वालों विरोध  राजमोहन गांधी
अति उत्तम  जी। आधर उपयोग सरकारी योजनाओं सब लाभार्थियों अनिवार्य चाहिए कृषि क…
मरें मरें कैसे मरना पाप है।  जिएं जिएं कैसे जीना अभिशाप है।
बेशर्म घटिया खाऊ नेता देखे  देह पेट तेज़ी बढ़ा ज़रूर खाने थाली १६००० होगी
मुझे मिली बदनामी तुझे ढेरों प्यार मिला।  मुझे इक बिस्तर तुझे संसार मिला।
सच सुरज कि तरह होता हैइसे ह्मेसा के लियेअ न्हि चुपया जा स्क्ता स्स
जाधव मौत सजा खिलाफ ६० दिन अपील  पाकिस्तान
क्या धर्मनिरपेक्षता
अचा चल्ता हुन गल्युन मेइन यद र्ख्ना ?😂😉?
बोय इन अम्रिश पुरि तोने तो हेर ग्फ़ आअओ कभि हवएलि पे गिर्ल हराम्खोर पेह्ले खरिद ले हवएलिकिरये के १भ्क को हवएलि नि कह्ते
हान्जि हुम तोह बछए हैन समझ नहि सक्ते सम्झा दो गुरुजि
शिशोदिया भुगतान रिजक्ट चुका झूठा आरोप मढकर चुनावी फायदाजनता समझ रही
तेरि नज़रोन का जो जाम पी ले उमर भर वओ सम्भल्ता नै है 🎼
बात सच्चा खाया सब शरीर नज़र आता ३ साल दोगुना
मगर इस्स ज़अमानय मैन इस्स बात को समझ्नय वआलय बोहत कुम रेह्गये हैन ☺
खूबसूरती सूरत लिबास निगाहें चाहें हसीन दें
