चहे जित्ना भि कोशिश कर लून उसेय दुर्र जने किबस एक बरिश फिर उस तक हि खिन्च लति है
एव्म छोड़ो जनाब त्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
दिल्ली सरकार उधारी हैकेजरीवाल विदाई बारी है।
महात्मा गांधी चम्पारण सत्याग्रह १००वीं वर्षगाँठ उपलक्ष्य  आदरणीय प्रधानमंत्री अतिथि…
सर पकिस्तान प्लेयर्स बुला लो इप्ल खेलने

पाकिस्तान  मनमानी  बढती रही   भारत  अब पाकिस्तान  प्रति  नरम रूख छोड़ना  पड़ेगा उसकी  हर हरकत का…
राज्यपाल कॉन्सेन्ट उनसे कंसल्ट अंतर हैराज्यों अधिकार छीना जाएः मल्लिकार्जुन खड़गे कांग्रेस
२भ्क फ़लत इन स्रि अनथा पद्मनभा तोवएर्स पेन्दुर्थि विशखपत्नम फ़लत फ़ओर्रेन्त विसखपत्नम रेसिदेन्तिअल
सीएम  पहुंचे दिल्ली न्दा  पार्लियामेंट्री बोर्ड बैठक होंगे शामिल
पाक जेल बंद जाधव फांसी सजाभारत पाक हाईकमिश्नर डिमार्शेसजा अमल सो…
नेतले हुन्छअ भन्छअन
दचओइतकेजरी भगाओ   👺
भाजपा शासित म्चद कारनामेना काम फैलाया कूड़े अम्बारनगर निगम रोज भ्राष्टाचार।दिल्लीवइथकांग्रेस
एसटीएससी आयोग राज्य सरकारों प्रस्ताव काम हैः थावरचंद गहलोत सामाजिक न्याय अधिकारिता मंत्री
अद्दु गा फ़अन्धिथा हधा मीहुनह कुधि गोअना कुरीमा एमीहुन बुनी निकन यमीन अरा बलाशेय अद्दु अह ३ धथुरु मिहथनह चअन्चएल
आप  कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हैंउम्र गुज़री सारी चोरी
दुनिया बेहतरीन रिश्ता वही जिसमे प्यारीसी मुस्कुराहट हल्की सी सोर्र्य जिंदगी जाती है।
महात्मा गांधी चम्पारण सत्याग्रह १००वीं वर्षगाँठ उपलक्ष्य श्री आदरणीय प्रधानमंत्री अ…
सेक्युलर चाहें देखकर रोना रो हैं।
तुम राह चुपचाप खड़े गए होकिस बताओगे क्यूँ जातेअमीरक़ज़लबाश
शर्म करो एच साहेबपगार देश देता ब्ज्प नहीनमक देश खाते ब्ज्प देश गद्दारी करे इतिहास माफ़ नही…
पुरा देश अब स्मज्वअदि मय होगा
१ साल से मुझे तो मेत्रो मे सेअत न्हि मिलि इन्को कैसे मिल ग्यिस्चअम?😬😬😬?
ये मेरि बात हुइ?😝?
वअह जि वअह गूद वइशेस फाद दाल
अवॉर्ड वापसी गैंग नहीलो अब गाय वापिस गैंग आ मेरा भारत महान।
पाक जेल जाधव फांसी सजाभारत पाकहाईकमिश्नर डिमार्शे सौंपकहासजा अमल हैतो…
दीदी  कार्यकर्ता नही बल्कि गायत्री प्रजापति एजेंट इसलिए न्यूज़ नेशन अमे…
चलो अब निकल लेते ऐंटी रोमीयो स्क्वॉड आ जाएगा ?😛?अक्शर्धम तेम्प्ले
१६००० थाली खा गए मेनु बता देते क्या उसमें
गाना ५२ साल  शब्द ध्यान सुने गाना लिखने सब कैसे मालुम भविष्य क्या वाला है।?👇?
रजा जी
हमारी  रफ्तार औरों तेज विअ म्य्न्त
मृत  तर सुन्दर
दिल खुश हुवअ देख कर शुक्रिअ
आपिये हार देख एव्म बहाना बनाने लगे  मैदान आने हार वो जाये वो कायर  बहाने बनाये वो कायर
आचार्य श्री देवव्रत राज्यपाल हिमाचल प्रदेश श्रद्धेय आचार्य पूज्य स्वामी विशेष मुलाकात
सैनिकों इतना सम्मान हैसर् हमे गर्व आपकी देशभक्ति पर?🙏?प्रोउद ओफ़ योउ सिर्जैहिन्द…
बंटी ओइ तूने शगाई क्यों तोड़ दीपप्पू अरे यारउसका बॉयफ्रैंड ।बंटी तोपप्पू आज ना…
सत्य स्वच्छ सुर  सांस्कृतिक प्रदर्शन महात्मा गांधी श्रद्धांजलि अर्पित कलाकार…
रजा जी
हाल दिनों चलन बढ़ा हैजनादेश सम्मान बजाए पतली गली निकलने रास्ते तलाश गुडवील खत्म एव्म कोसो
आप्का उदैपुर आने के लिये भुत भुत आभर 🙏जयसियाराम 🙏
हुम म्र रहुल गन्धि जि का सथ हा सब अक हो जओ
पाक जेल जाधव फांसी सजाभारत पाकहाईकमिश्नर डिमार्शे सौंप कहासजा अमल इसे…
२०० १८ एव्म मशीनें ऐसी निकली जिसमे बटन दबाओ बीजेपी वोट जाता चुनाव आयोग जांच नही रहा…
पढ़िए नई दिल्ली प्रकाशित पत्रिका उदय सर्वोदय  छपा मेरा ब्लॉग
हमारा म्न्च चओम्पन्य मे ३८३ द्रिवेर्स काम कर्ते हैन फ़इर्स्त भि हमे  ये लोग एसि ओफ़ स्पेचइअलित्य नहि दे रगे है
सिर्फ़ हाथ घुमा बयान देंगे कार्यवाही करेंगे
युवराज सिंह एक्स गर्लफ्रेंड किम शर्मा पति छोड़ा दूसरी महिला संबंधों आरोप
कश्मीर पत्थरबाज भटके यूवा  नंबर देश विरोधी पांच पांच सौ रुपयों देश भक्ति गिरवी रख देते
१२३वें संविधान संशोधन विधेयक लोक सभा मतदान

पटनाअद्मिनेत्व खबर असरपटना महिला केंद्रीय मंत्री मेनका ट्वीट आश्वासनमहिला बेटे कथित प्रेमी अगवा
आज कल्भुशन कि देअथ पेनल्त्य क बद प्म्न्स कि रहि सहि उमीद भि तुत गै अग्ल्य एलेचतिओन मै
दिथे सबे थव नहि तुध जेहेया  गोल्देन तेम्प्ले अम्रित्सर
केजरी भिखारी हैएक लाइलाज बीमारी है?🙁?
हम एबीएम विरोध करेंगे सर्वजन हिताय सर्वजन सुखाय
हिम लोग अद्मिन लोगो से रेक़उएस्त भि कर्के देखा तो भि वो लोग अभि तक  हम्को कुच  सुविधा नहि दे रहा है
मेरी रोकने ज़िदतमाशा बन जाए ऐ खुदामैं रोकता रहूँ आरज़ू औ मिन्नत सेवो निकल जाएं कहके अलवि…
माननीय कह बड़े भाई हक मागने आया हूं आपका फर्ज संत मान…
लखनऊ अदालत सपा नेता आज़म खान खिलाफ जमानती वारंट जारी किया। तोतल्त्व
कुल्भुशन्जधव हत्या सुनियोजित हत्या  भारत
केजरीवाल सड़क संघर्ष पार्टी मुखिया बनें उनसे उम्मीदें थींबदलाव कीनई राजनीति वो कांग्रेस ब्ज्प ज्यादा दरिद्र निकले
त्वईप्स दो वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्ले तु भि मोहब्बत कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
होव चऊल इस थिस  रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन  कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
अद्मिन लोग बताते है कि आप हमारा चओम्पन्य एम्प्लोय नहि हैआप आप्का जो वेन्दोर है उन्से पूच्ने केलिये बतया
राज्यसभा कार्यवाही कल स्थगित इ तोतल्त्व
वअत्च रम कपूर अस करन खन्ना  सक्शि तन्वअर इन नेव वए सेरिएस कर्र्ले तु भि मोहब्बत कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
कोइ नमे बतैये सिर अप्नि बेति का  ह  से
हमारे अमेठी जिले ध्यान दीजिए।बड़ी जर्जर हालत प सादर प्रणाम।।
देअर सिरग्रा कि कुन्चा सधु रम फुलत्ति बज़अर गलि मे नगर निगम कि वअतेर सुप्प्ल्य कि हलत खरब ह विदेओ अत्त…
वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्ले तु भि मोहब्बत कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
नमस्ते
दिल्ली खिलवाड़ नाम अरविन्द केजरीवाल  ।?😂😂😜?
भारतीय संस्कृति हम भारतीय आज धन्य गये   अक्षरधाम मन्दिर राष्ट्राध्यक्ष आज शा…
जुस्त तिरेद मय्बे ?😏? क़ओउतेस 👏  धका बन्ग्लदेश
आदरणीय  भारत कब पाकिस्तान खिलाफ ठोस अचतिओन लेगा कब यूँ नागरिकों मरते देखते रहेगें
दिल्ली  उत्तरप्रदेश पूर्व मुख्यमंत्री अखिलेश यादव पश्चिम बंगाल मुख्यमंत्री ममता बनर्जी मिलने पहुंचे। तोतल्त्व
बिबि तु शहीद हो गै अप लोग अब भ ज़अर्दरि स्ब क सथ हैन  जिन्होन न्य अप क बचोन का मुस्तक़ब्ल तबह क्र द्या है और अप खमोश
गुप्त ऐजेडा देश टुकडे टुकडे करनाफोर्ड फाऊडेसन काम पैसा देता नटवरलाल
१२३वें संविधान संशोधन विधेयक जारी मतदान
मोदीजी हमारे असली हीरो होभारत माता जय
भोपल म्प डिप्लोमा इंजीनियर्स एसोसिएशन हड़ताल खत्म चम  चर्चा लिया फैसला
बहुसंख्यक युवाओ अनदेखी सिर्फ इसलिए भाजपा बड़ीभूल हैयुवा अज्ञानी नही है।१२४६०भर्ती
छोटीछोटी बातेंदिल आराम दे जाती हैमां आशीर्वाद बच्चो बडा़ बना देता हैअंकित
भुमी हीन हु पेनशन कार्यक्रम मै गुजारा उसमे डायबीटीज मरीज हूँ ब्रँच मँनेजर नाईन्सानीयत ढकेल
ज़उल्फ़इक़अर भुतो  शहीद क विसिओन को स्पोर्त करो ना क मजूदा प्प्प कयदत को खुदा का खूफ़ करो प्ल्ज़
२८ दिन धरने बैठे तमिलनाडु किसानों प्मो सामने न्यूड प्रोटेस्ट
कित्ना ज्यादा हुवअ हैहमे  तो बहुत तकलीफ़ हो रहा हैहुम  सुब ये मान्ते है कि आप से जरूर मदद मिलेगा
मुर्गि और घद्दो के खैर नहियेह जुम्ला बोल कर हुमरा प्म अब्ब अम हो गया
सनसनी बजाय तथ्य सामने आएं समझना आसान होगा…
सर मेरे केस क्या
पाक दी जाधव मौत सजा भारत सौंपा विरोध पत्र
कुरान यहुदी धर्म कट ऐड पेस्ट है८० आयते यहुदी धर्म चुराई गई
भारत प्रथमस्वतंत्रतासंग्राम अग्रदूत शहीद महान देशभक्त मंगलपाण्डेयजी बलिदानदिवस अश्रुपूरित श्रद्…
अब शिकायत तुझ खुद हैमाना सारे झूठ तेरे यक़ीन मेरा
आज ब्च गोवेर्न्मेन्त ओफ़फ़इचए मे दिमग खरब कर दिया उस्के बाद भि काम नहि कियमन तो कर रहा हून था सले को दो लगौन  😡
चुनाव आयोग निशाना साधते सड़  शब्दों इस्तेमाल उससे संवैधानिक संस्था साख गिरती…
पटनास्त्रिकेपेट्रोल पंप लूट बढ़ती घटनाओं विरोध ११ अप्रैल पटना जिले पेट्रोल पंप सुबह ६ बजे शाम ६ बजे रहेंगे बंद
महात्मा गांधी चम्पारण सत्याग्रह १००वीं वर्षगाँठ उपलक्ष्य माननीय प्रधानमंत्री श्री  जनमत को…
दचओइतकेजरी दोनों चापलूसों कालुतोष संजय सांड औकात पता चलना जरुरी आप्मुक्तदिल्ली
बीजेपी हमला  करोड़  समोसे कैसे खाये
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १७५३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री प्रधानमंत्री भारत सरकार अक्षरधाम मंदिर द…
कश्मीर उपचुनाव घटनाक्रम केंद्र मोदी सरकारजम्मू कश्मीर पीडीपीभाजपा गठबंधन सरकार खिलाफ लोगो अविश्वास प्रमाण१
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर नहि दर्द किसे दा देख्या जन्दा मेरिया आन्खिया तू मैन सब हि सिक्या दता तेरिया आन्खिया तू ?😍?
जनता सीधे जुड़ने धन्यवाद ।हमें गर्व है।
क्या क्या सशोधन रही प्लेअसे लिन्क शरे करे।
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर गुलशन तू मेरा सतगुरु जीबहारों मैं क्या करूँ।इश्क़ तू मेरा सतगुरु जीतो मैं हजारों क्या करूँ
इत वअस अन होनोउर मीतिन्ग पद्मा श्रि रम बहदुर रै चैर्मन इन्दिरा गन्धि नतिओनल चएन्त्रे फ़ओर अर्त्स अलोन्ग वइथ स्व…
ज़इन्दबद  कश्मिर बनय गा पकिस्तन
१०० वर्ष आज दिन गांधी पटना पहुंचे चम्पारण सत्याग्रह आरम्भ प्म श
कोई☘तुम्हारा☘साथ☘न☘दे☘तो☘गम☘मत करनागुरु😘पिता  जिसे🍁बड़ा🍁दुनिया🍁मेंकोई🍁हम🍁सफर🍁नहीं🍁होताह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
बीजेपी झूठो पुलिंदा
माँगने मिलेउसे संसार हैजहाँ बिन माँगे मिलेउसे मेरे सतगुर  प्यार हैह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
प्रदेश विभिन जगहों आग चपेट सैकड़ो विघा गेहू फसल जल नष्ट शराबबंदी महिलाएं आंदोलनरत। मीडिया योगी व्यस्त
थन्क योउ मनोज भै
गोहत्यापर राष्ट्रीय क़ानून बनेविवाद ख़त्म।बच्चे कक्षा नही चलने दे कपहले क्योंख क्यो नही।प्रिंसिपल बोलाबताओ मेरा आदेश हैबस
मध्यप्रदेश शराब निषेध ओर अग्रसरचमशिवराजसिंहने घोषणा शराब दुकानों चरणबद्ध तरीके…
मोदी साहब नमस्ते हमारे देश गद्दी लाल बहादुर शास्त्री गद्दी योग्य
एस वक्तब्या पर गम्भिरता से विचर करने कि आवश्यकता है
केजरीवाल भगाओ दिल्ली बचाओ    दचओइतकेजरी ✋
लिवे चंपारण आंदोलन सौ वर्ष पूरे मौके नेशनल आर्काइव्स पीएम  संबोधन…
पताहै हसनये❤दिल❤इतना?👉?खूबसूरतक्योंहैक्योंकिइसदिल❤में👉तुमरहतेहो पपा जिह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
बढिया पड़ोसियों सम्बंध ठीक चाहिए
अक  आप सयिन्गआओ मिलजुल खायेंगेजनता पैसे मस्ती उड़ायेंगे😤…
क्या मस्त लिन्क है ३
झूठ  बोल  गीता नही।गीता ज्ञापन आप  आत्मशुद्धि हैआप  नुक्सान  चन्दाचोर  र…
बस लड़का नहीँ
देर आए दुरस्त आएस्य्ल नरेन्द्रमोदि बुलाई २० अप्रैल बैठक हर्यना पुन्जब मुख्यमंत्री होगी बैठ…
उध्योगोनि सर्कर नना हिरा ना कर्खना वला नु कोन
आज से अप्ना तिमे शुरु महेश्२३ महेश्२३फ़इर्स्त्लूक सुपेर्स्तर ?😘?
लिवे  पीएम  महात्मा गांधी श्रद्धांजलि साथसाथ कार्यांजलि अर्पित करनी
अनशन पैदा पार्टी नाभूखी थीतो पहला दाँव लगते १६००० थाली डकार गई
बोवबचचर रेस्पोन्सिबिलित्य नओनि तोतै तोमर धोर्जो कवम मथा गवरोम बेशि किचचु बोलर आगे ओप्पोनेन्त एर कवथा मथय रेखो
बात सही
जल रहि हो
हमें अब महात्मा गांधी श्रद्धांजलि साथसाथ कार्यान्जलि अर्पित करनी  प्म श  १००येअर्सोफ़चम्परन
दिल्ली अब  किरायेदारोंकेअच्छेदिन आने क्यूंकि  बिजली बिल हाफ पानी माफ़
जो लोग देल्हि के है वओ अचि तरिके से जान्ते है म्चद का हाल किया है  आप्मुक्तदिल्ली
बिल्कुल सही फरमाया आपने।
हम कार्यकर्ता बचेंगे ११करोड़
गौ हत्या अवैध परिवहन रोकने गुजरात तर्ज केंद्रीय कानून जरूरी है।
अलि इमामेमनस्तो मनम घुलामेअलिहज़आर जानेगिरामि फ़इदाएनामेअलि इममलि
कबीरवाणी मैं मंदिर मैं मस्जिद काबा कैलाश कहे कबीर सुनो भाई साधो मैं तोह हूँ विश्वास
बदलाव  ?😁😁?थन्क्स  सर   सर
आम जन्ता को कभि भि सहि स्तय न्हि मिल्ता ह ये हमरे देश का कनुन
विज्ञापनों अब पर्सनल केस लिएजनता पैसा लुटा        दचओइतकेजरी
जमानत जब्त नेता  अब विधायक स्टीकर गाडी लगाना बंद  २०१३ २०१७ आ गएयह गाड़ी ल…
लिवे  पीएम  जनता देख रही दक्षिण अफ्रिका लौटा बैरिस्टर जेल जाने लिए…
बस म्स्द को कुच मच से निकल दो  उस्के बाद देख्ना कित्ना अ त्रिके रते होता ह्य और कित्ने मत्च जिथ थे हो
स्वतंत्रता संग्राम सेनानी भारत पांचवे प्रधानमंत्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि शत शत नमन ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
हस्सन भै प्लेअसे मोज्य रेप्ल्य करो ना
दचओइतकेजरी डायन छोड़ती डाकू दिल्ली हर लूटा।
उच ३१ गुज्रन्वअला
इतिहास पन्ने खोलते आपको नया सिखा जाते  प्म श
चुस्थुना माम अक्कदिकि वेल्ले त्वईत्स वेद्दम पधा
लिवे  पीएम  जनता देख रही दक्षिण अफ्रीका लौटा बैरिस्टर जेल जाने लिए…
मध्यप्रदेश शराब निषेध ओर अग्रसरशिवराजसिंह घोषणा राज्य शराब दुकानों चरणबद्ध त…
फर्जीवाडा  कानियुक्त व्यक्ति नियुक्ति पत्र दिलवाया  से…
जंगल मंगल  इतवार
कितने दिन भूखे भुख्खड़ मुख्यमंत्री भुख्खड़ मंत्री।
लिवे  पीएम  गांधी लोगों शक्ति एहसास कराया
छुटभैये नेताओ पास मोदी रोकने सिवाय विजन नही  केवल मोदी सरकार पास देश स्पष्ट विजन
उत्तम नगर मुख्य सड़क पटरी ट्रैफिक रोके रहते ध्यान देता
७ ८ बजे इंडिया न्यूज तथा ८ ९ सहारा चैनल बहस हिस्सा रहूंगा
और आज भि जन्ता देख रहि है कैसे ब्ज्प क भक्त उन अफ़रिचअन को मार मार क भगा रहे है लग्ता बपु क बद्ला है 😜…
मैन फिर भि तुम्को चहुन्गा
धन्यवाद दाई 😄
लिवे  पीएम  गांधी जबतक हम बुरी आदतों मुक्त तबतक स्व…
धन्यवाद भईया
लोकसभा पास मोटर वाहन विधेयक ट्रैफिक नियम तोड़ने भारी जुर्माने प्रावधान इ तोतल्त्व
॥ ॐ नम शिवाय ॥ शिवा शिव सिवा शिवशक्ति गुरु शन्कर महदेव शन्कर भोलेनथ…
सर्करि स्चूल नु खथल्तु शिक्शन
कोइ किसि का न्हि है
केजरीवाल चुल्लू भर पानी डूब मरना चाहिए  मेहनत नही एव्म ख़राब   दचओइतकेजरी…
और तुम देल्हि वअलो के साथ खिल्वअद कर रहे हो
इस्स से ज़इयदा बन्दे तो मैन ला सक्ता हुन
लिवे  पीएम  गांधी मूल रूप स्वच्छाग्रही
मध्यप्रदेश शराब निषेध ओर अग्रसरशिवराजसिंह घोषणा हैकि राज्य शराब दुकानों चरणबद्ध…
माननीय रमनसिंह मुख्यमंत्री छत्तिसगढ
चोर दाढ़ी टिनका।
जित्ना प्यर करो उत्ना हो कम है
लोन सोनिया मुलायम माफ चाहिएफसल खराब है।
सहब कुल्भुशन ज अधव को बचा लिजिय
लिवे  पीएम  चंपारण मंथन हमें पंचामृत मिला
समझ
जित्ना प्यर करो कम पद हि जता है 💔
आदरणीय प्रधानमंत्री श्री   भारतीय सभ्यता प्रणेता
आज देशमें गाय बचाने लिए१भी पशुप्रेमी नहीबचासारे पशुप्रेमीयो इस्लाम कबूल लियाहद
पटनाचरिमेपूर्व जिला पार्षद समर्थकों दबंगईपालीगंज छपरा गांव पास ट्रैक्टर ड्राइवर पिटाई उतारा बालूकेस दर्ज
असलु हश तग एअधि समि  विल्लु चेस्तेनेय कदा मनम चेयल्सिन्दि
तेरी जाते हुऐ फट रही नटवरलालपडी लक्कड तेने ली ससोदिया नही
कहाँ ज्ञान देवीपकिस्तन दिद्न्त किल्लेद म्य फ़अथेरवाली  😈अब ज़रा ज्ञान विषय परबड़ा…
पंडत नई बात करिये
लिवे  पीएम  चंपारण बात हूं मुझे किशोर मोहन याद आती है…
गांधी किये  चंपारण सत्याग्रह नील खेती खिलाफ आंदोलन आज सौ वर्ष
श्रद्दांजलि देते किंतु कार्यान्जली केवल श्रीमान मोदी दे है।।
अलिअस को केसे मेइन मौलएकैनत कहुन्बरा है नाम ए अलिअस कैनत चोति है१३रजब
एक समय ये अधर चअर्द नो विरोध कर्ता मोदि  हवे पतलि फ़एर फ़एकु सर्कर
लिवे  पीएम  हमारे मोहन महात्मा गांधी हमें गुलामी मुक्त करवाया…
जन्मदिनको शुभकामना
युपी मुख्यमंत्री माननीय योगी
बद्ले बद्ले मेरे सर्कर नज़अर आते हैहर अदा मेक़अयमत के आसर नज़अर आते है
पकिस्तन  ओउर  चीन  यह  भुल  रहे  हेन   भर्त  को  लेकर  भ्र्म   न्हि  रहे
कुलभूषण मसले बोले उद्धव भारत सरकार कड़ा रुख अपनाना होगा इ तोतल्त्व
भाजपा  हर हथकण्डे खेल  हमें  हरा चुकी  अब हमें  केवल  जीतना होगा कयोंकि  अब  आगे  हार   केवल  मौत बची…
एऔता लेअ सरै गुफ़फ़ देयो काम वनी ज़एरो नेपल रा नेपलि को बनि
काग्रेस थूका मोदी चाटा भक्त खुश
मचरो ओनेप्लुस्३ फ़लोवएर्स  बसवेश्वअरनगर
जब तक है जान
स्वच्छ भारत मिशन बापू सपनों अभियान   प्म श  १००येअर्सोफ़चम्परन
?🎼?बाबुल दुआएँ लेती  तुझको सुखी संसार मिले?🎼🎼?
मैं आपका आभारी हूँ आपने मार्गदर्शन बस इतना बता दूँ कुर्ता भारत वेशभूषा है…
इन्सान है
कमल हि बिकल्प्देल्हि के लिये
जि एक हि दिल ह कित्नि बार जितोगे ?😍😘🈘🇮?जै हिन्द
केजरीवाल चुल्लू भर पानी डूब मरना चाहिए  मेहनत नही एव्म ख़राब   दचओइतकेजरी
दुश्मनों दुश्मनी हैदोस्तों क्या कमी हैहबीबजालिब
कतिहर आजमनगर भवानीपुर हॉल्ट पास ब्रह्मपुत्र मेल चपेट आने २५ वर्षीय अज्ञात युवती मृत्यु
इत्ना स्पम किया मुझे
अप्को मिला करुम्म्मुश्किल है हा १😅
आडवाणी बोले दुख सिंध पैदा वो भारत हिस्सा  लल्क्रिश्नाद्वनि…
इलेक्शन कमीशन आईना दिखा हैअगर शर्म बची केजरीवाल चुल्लू भर पानी डूब मरें
अलवर घटना निंदनीय सुप्रीम कोर्ट तुरंत संज्ञान लियामालदा पूर्णिया कैराना वक्त मा जज साहब छुटटी 🤐स्लौघ्तेर्गन्ग
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १८१३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
केसा है भै
महात्मा गांधी सपनों स्वच्छ भारत अभियान प्रयास  पीएम नरेंद्र मोदी
देसी आम खाओ ८० किलो वही ताकत देगा कर्नाटक खेती वाला अल्फांसो १२० किलो।
देश सदियों धर्मो लोग प्यार मुहब्बत रहते आये है। इधर महीनो सामाजिक सौहार्द खतरे है। वजह क्या
आज सरकारी स्कूलों लड़के लड़कियों अलगअलग शौचालय   प्म श  १००येअर्सोफ़चम्परन
जालीदार टोपी वाला महाभारत कब पढने लगा राम कृष्ण कब मानने लगा अरे खुदा डरो
आतंकवादीका धर्म नहीहोताआज१निन्दनीय घटनापरगुंडई वालोको मीडिया हिन्दू बताकर क्या दंगे करानाचाहती
बच्चो क़समगाड़ीबंगलासिक्युरिटी घमंड दूर रहने बात बावजूद आजतक धृतराष्ट्र बना केजरीवाल
वअक़त को पीचे चोद के क्या एलिज़अ निकल पायेगि किस्मत के आगेतोतल द्रेअमेर स्तर्त्स तोनिघ्त  १० प्म ओन
अन्नपूर्णा भोजनालय वन्दे मातरम् उच्चारण अनिवार्य दोपता चले कितने नमक हराम रोटी तोड़ने आये
जालीदार टोपी वाला महाभारत कब पढने लगा राम कृष्ण कब मानने लगा अरे खुदा डरो
बक्सरचरिमेव्यवसायी हत्या मामले आरोपी  समर्पणबड़की नैनी जोड़ इलाके  सप्ताह व्यवसायी हत्या
हर शिकायतें शिकायतों कभी आपस बात समाधान अहम्
कोर्ट कहती राम मंदिर मुद्दा कोर्ट बहार सुलझाओहिन्दू गौ हत्या कोर्ट बहार सुलझाया कोर्ट क्या समस्या है।
अबे तुचीये फ्री फ़ऐर एलेक्शन एव्म तुम लोग बूथ ।चअप्तुरिन्ग ।क्या ।सोचते जीतौगे खुद पेहले प…
जय भरत
स्वच्छ भारत मिशन हमें कार्यान्जलि अवसर प्रदान  वेस्ट वेल्थ  प्म श  १००येअर्सोफ़चम्परन
देर लगी आने तुम शुक्र आए तोआस दिल छोड़ा वैसे हम घबराए तोअंदलीबशादानी
चओप्य्पस्तेबच्चे शेर शिकारखुद
कबीरवाणी मैं मंदिरना मैं मस्जिदना काबा कैलाश कहे कबीर सुनो भाई साधो मैं तोह हूँ विश्वास में…
इम अत प्रग्ज्योतिका इन गुवअहति अस्सम अस्सम
बस्स्स्स भै ?😂😂?
अगर तुम हमारा मारोगेहम तुम्हारे सौ मारेंगे।।भारत सरकार पाक कैदियो कल आतंकवादी केस चला फासी दे। कुल्भुशन्जधव
स्वच्छता कार्य बापू कार्यान्जलि  प्म श  १००येअर्सोफ़चम्परन
पाकिस्तान कुल्भुशन्जधव फांसी देने घोषणा सुर्गिचअल्स्त्रिके दोबारा बनती
बिहार  शराबबंदी सफलता गदगद नितिश कुमर बड़ा एलान अब सूबे होगी ‘दहेजबंदी’
बस तेरी बात करूंकुछ तेरे हालएदिल बयान करू तेरे बिना तुझे याद  करूंफनाह
धन्यवाद प्रमोद आपकी अनुशंषा
पुरे विश्व केजरीवाल पार्टी ईमानदार हैबाकी सब चौर केजरीवाल पागल है…
सूरत पूरी पाएहम इक ऐसी तमन्ना हैंमुबीनमिर्ज़ा
आतंकवादीका धर्म नहीहोताआज१निन्दनीय घटनापरगुंडईकरने वालोको मीडिया हिन्दूकहे क्या दंगे करानाचाहती
तुम लौत के आने का तकल्लुफ़ मत कर्ना             हुम एक मोहब्बत को दुबरा नहिन कर्ते
समालिचिताअराम 😝
रम कपूर  सक्शि तन्वअर कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
सारणचरिमेगौरा सलिमापुर फायरिंग जेल कनेक्शनजेल बंद मुन्ना ठाकुर साजिश रचने आरोप ६ केस दर्ज
मा तब भि रोति थि जब बेता खना नहिन खता था            और मा आज भि रोति है जब बेता खना नहिन देता
अपराधबोध सम्भवतः निरंतर तिरस्कार कारण
कॉमनवेल्‍थगेम्स घोटालामनमोहनसिंह ठहराया जिम्मेदारपचकी रिपोर्टमनमोहन कलमाड़ी अपनेहिसाब फैसले लेने दि…
सर मेरी माता ३ दिसंबर २०१६ ट्रेन लूट गई जिसकी जानकारी मैंने मंत्री दें दी थी। कृपया कीजिए।
दिल रख्ने के लिये वओ कम करो वओ दिल से न्हि होता है  ये दिलोगुए फ़अचत है
दौरएसियासत इतना सा फसाना हैबस्ती जलाना मातम मनाना
स्वच्छ भारत मिशन बापू सपनों अभियान   प्म १००येअर्सोफ़चम्परन
बेसमझ हि रेह्ते तो थीक था            उल्झनेइन बध गयी हैन जब से समझ्दार हुए हैन
कुश्मा
समय सत्याग्रह  देश आज़ादी आवश्यकता आज स्वच्छाग्रह  देश गन्दगी आज़ादी आवश्यकता  प्म श
साये लोग डरने लगे अब भरोसा नहीअब कहाँ जाएं हम ?🤔🔔?
म्फ़फ़२०१७  यमुननगर चइत्य
छओदो सिर कुच जाहिल लोगोन कि अकल कम होति हैन
हनुमन जयन्ति कि शुभ कम्नये
ज्ञानियो बैठ लोपर तर्जुबा चुतिया बनने मिलता हैएकदिल्लीवासी दचओइतकेजरी
नोएडा सेक्टर ४९ महिलाओं शराब ठेके तोड़फोड़ पुलिस टीम मौके मौजूद। तोतल्त्व
नरेन्द्रमोदि  हिन्दु हु मर्ने क बाद बे आग स खल्ता हु सल्लो मुल्लो रम मन्दिर तो बनएगे ह्म सथ दो तो…
कॉमनवेल्‍थगेम्स घोटालामनमोहनसिंह जिम्मेदारपचकी रिपोर्टमनमोहन कलमाड़ी अपनेहिसाब फैसले…
आज देख लिया कित्ना प्यर है
✍समूचे विंध्य खुशियों झूमने लम्हा कल रात मिला वो अविस्मरणीय है। त्य्स्म  सर आपके गानों ह…
कुल्भुशन को सज़अ ए मोउत पेर भरत का एह्तिजज मुस्तरद देह्शत्गर्द को सज़अ देकर कोइ घलत काम नहि किअ  पकिस्तनि हिघ चओम्मिस्सिओनेर
किसि को ना पाने से ज़इन्दगि खतम नहिन होति            लेकिन किसि को पा कर खो देने से कुच बक़इ नहिन रेह्ता
हरामी गौ भक्षी सता केसे रूकेगी गो हत्या
मित्रों फल सहित सुंदर बोनसाई पौधे
इस दुनिया मे जब तक इस्लम रहेगा दुनिया कभि भि शन्ति से नहि रह सक्ति ये कतु सत्या ह
कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त वओव रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर अरे चओमिन्ग उप वइथ नेव वएब सेरिएस कर्र्ले तु भि मोहब्बत
तू मेरा रबतू मेरा भगवान है। रहम करा दे दीदारये नाचीज़ बस तेरा ग़ुलाम है।।
एव्म लेकर आम आदमी पार्टी दिल्ली चुनाव आयोग शिकायत। तोतल्त्व
कुच कश न्हि
म्फ़फ़२०१७  यमुननगर चइत्य
१२००० थाली १ करोड़ समोसे फंसी आम आदमी पार्टी
कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर अरे लूकिन्ग अवएओस्मे इन  कर्र्ले तु भि मोहब्बत  त्रैलेर लिन्क
ना दश लो उनित्य ओक्कदिकि कुदा उनित्य लेधु मनकु ओक्का चओम्मोन द्प सर्रिपोधा १० कवलामनकु ओक्का हश्तग सर्रिपोधा १० कवला
कॉमनवेल्‍थगेम्स घोटालामनमोहनसिंह जिम्मेदारपचकी रिपोर्टमनमोहन कलमाड़ी अपनेहिसाब फैसले लेने दि…
माल दबाने अलावा चारा क्या
युव्रज सिन्घ
आस्था वो पक्षी सुबह अँधेरा उजाले महसूस करती नमो नमो
अभिनंदन
चर्रोब रोब्बेय इन शोप अत थिरुवोत्तियुर
दम्स का प्रोमिसे क्या था बिज्लि का नहिन भै जान
कॉमनवेल्‍थगेम्स घोटालामनमोहनसिंह जिम्मेदारपचकी रिपोर्टमनमोहन कलमाड़ी अपनेहिसाब फैसले लेने…
एकांत जहां आवें अज्ञेय
तभी तेने मंत्रालय नही रखे ऊलटे काम चमचो करवा उन्हे जेल भिजवाऐगावॉह रे हरामी नटवरलाल ठग
विकासखंड जिला पंचायतों विकासकार्य कागजोंपर होतेहैं गुणवत्ताहीन हैं।इसपर ध्यान दें
सर  क्या मजबूरी हैक्यो नही दे खुली छूट सेना सूअरो मारने कासेना ऐसा बर्ताब कब तक…
बच्चे मन सच्चे
सर  क्या मजबूरी हैक्यो नही दे खुली छूट सेना सूअरो मारने कासेना ऐसा बर्ताब कब तक…
रना रहील अह्मेद खन दिस्त्रिचत प्रेसिदेन्त वइथ   चैर्मन प्ति इन जल्सा रहिम यर खन १९९७ अत तेलेनोर…
माननीय प्रधानमंत्री बच्ची रीवा हास्पिटल भर्ती बस हाईवा भिडंत गम्भीर अवस्था देश प्र…
जमीन जुड़ा इंसान कोट पेंट पहने समकक्ष विदेशी मेहमान जमीन बैठा निःसन्देश…
अग्ला स्ततिओन हौज़ खज़ है  दर्वअज़ए दयेन तरफ़ खुलेन्गे क्रुप्या सव्धनि से उत्रेन दीप मले वोइचए
युवा सासंद   गेहूं बिक्री जायजा लेते
पाकिस्तान इतनी औकात नही मोदी योगी युग कुल्भुशन्जधव फांसी दे सके औकातमेंरहो
देश धर्म सैनिक धर्म  स्वं दुख सहन दुसरे उससे उबारनानिष्काम भाव फौज संस्कृति राष्ट्र संस्कृति तभी…
बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल   चोर नज़र आते हैंउम्र गुज़री…
अब पाक तरीके जीत पाते होतो नापाक तरीके हरकतें उतारू जाते होकुलभूषणकीफांसीरोकोशमेओन्योउपकिस्तन
भुवन भै मेना आप के द्रवइन्ग बनै है अगर अचि लगि तोअ रेत्वईत कर देना
मेट्रो पुरुष बैठने इजाजत वो सीटे सिर्फ सिर्फ लड़की औरत
अगला बहाना तैयार एव्म हारे
मधुर प्रतीक्षा इतनी प्रिय तुम आते क्या होताबच्चन
१⃣ किड्स२⃣ एडल्ट्स३⃣ लीजेंड
कोंग्रेस राहूल युवराज बनाने रही हैकोंग्रेसियों महारानी बोल देना किये हिंदुस्तान इटली नहीयहाँ लोकतंत्र राजतंत्र
जमीन जुड़ा इंसान कोट पेंट पहने समकक्ष विदेशी मेहमान जमीन बैठा निःसन्देश…
आहट आस रहती हैतन्हाई हर पल ज़हर घोलती
शायद मोदीजी भाषण जिसमे उन्होने गाय नाम कत्ल वालो बडा अपराधी थाभूल गये हैँ
भाजपा खाली जेबे भरने लकगी इनको काम नई
घोचु अपने बारे मे बोल्तु रेसेर्वतिओन अपने स्ततेमेन्त से निकल दे कसम उदान चल्ले कि तेरि औकत कुत्ते से भि बत
बीजेपी घंटीबजाओ
लड़कियाँ नाम देवि लगाती थीं उन्हे पति देवता मिलते अब लड़कियाँ अन्गेल लगाती उन्हे पति राक्षस मिलेंगे
परमधाम परिवार अनुवाई माग जुटता अभियान
दरअसल वो हज़ारे शागिर्द इसलिए उसकी थाली क़ीमत हज़ारों थी।समझा करो
काग्रेस बटन दबाओ अमृता आती
काम दुनियॉ नामुमकिन लगेवही मौका दुनिया करतब दिखाने का।।  मैन्पुरि
कभि कभि मेरे दिल मे खयल आता हैन 💝
श्री मान व्यापक शिक्षा समस्याओं सशक्त समाधान है। कृपया शिक्षा माफियाओं मुक्त करवाने हेतु ठोस निर्णय लें
अतेर अटेर विधानसभा उप चुनाव कांग्रेस मीडिया धरती बादर परिणाम १० वर्षों  👌
अएइत्बार भि तुझि से होता हैइ
कल्बुशन्मै तो केह्ता ह्न कल्बुशम क सथ सथ नवअज़ शरीफ़ को ब फन्सि द्य दो वओ ब इस मुल्क का घदर है
आटो बाबू कार्यक्रम देखकर म्चद वालों अच्छी पिटाई है। उफ कितनी गंदी हमारी राजधानी।
ज्यादा इतना धौलपुर सीट उपचुनाव लगाया महारानी ने।
राष्ट्रीय पिछडा आयोग संविधानिक दर्जा देने बिल लोकसभा पारित सबको बहुतबहुत बधाई।
चिड़िया उड़ी मक्की उड़ी 😂
धन्यवाद
भारतीय नौसेना पूर्व अधिकारी कुलभूषण सजा देने खिलाफ भारत पाकिस्तानी कैदी रिहा किये जाने थे…
शाॅपिंग मशगूल बीवी कासब्र सेसाथ देना मुहब्बत गालिबज़रूरी नहींकि हर कोईताज महल बनवाता फिरेशादि  शोप्पिन्ग
श्री स्वतंत्र देव सिंह ऊर्जा परिवहन मंत्रीउत्तर प्रदेश सरकार ग़ाज़िआबाद आगमन भाजपा नेता रिजवान खान…
मस्तिज़आदा चरज़य?😏😏😏? पगल्पन्ति?😝😝?  चौधर्य चरन सिन्घ…
कहिन दूर जब दिन धल जाये इन थिस तोने ?😍? अत्लन्ता
सब चौराहे लटका
⒍ सैबबकिअवअज़⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १८३८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
घायलों सीधी हास्पिटल भर्ती डाक्टरों लापरवाही मौते रही
अधि रा अभिमनम अन्तेय्जै बुन्न्य्३येअर्स्फ़ओर्ब्भित्रचएगुर्रम
सब मिले  सड़जी देखो भाजपा चाल😑
प्रधानमंत्री श्री  देशवासियों स्वच्छ भारत मिशन महात्मा गांधी कार्यान्जलि देने लिए…
वोतेर को विश्वआस होना चहिये कि वओह जिस्को वोते दे रहे हैन वोते उन्हि को जाये कपिल सिबल चओन्ग्रेस्स ओन एव्म इस्सुएसय्स कपिल सिब्बल
मुझे किसि को रोक्ना आचा न्हि लग्ता बर बर आन्देर
कांग्रेस सत्ता वोटर विश्वास कांग्रेस वोट दे रही आज भाजपा सत्ता कांग्रेस कोअविश्वास
चचा चेदने का काफ़इ अनुभव ह  आप्को
अज्रक ?😘?❤  करचि पकिस्तन
श्री मान व्यापक शिक्षा समस्याओं सशक्त समाधान है। कृपया शिक्षा माफियाओं मुक्त करवाने हेतु ठोस निर्णय लें
