भिमप्प तहसील जानसठ नयी पहल
खेल तेरे सत्ता गलियारों कीया सर क़लम करो हत्यारो कीया छोड़ गद्दी इन स…
गई चाकतिमिर सीनाजोत फाँकयह तुम थीं।नगर्जुन शैर कव्या
हे मालिक दिन भर मुझसे ऐसा कर्म होजो आपकी नजर गुनाह हो।हकहलाल कमाई करके खाऊ।किसी दिल दु…
दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
अटक गई घिन्नी  बोलदी  सिन्नी  मायावती गठबंधन सपा गठबंधन  मंजूर मायावती
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज निस्वार्थ भावना प्रेम करूंजितना सके चलतेफिरते आपजी सुमिरन करूसच्चे सतगुरू हरपल आप…
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता ऐसी रहमत दिन भर सबका भला मांगू ँ  दिल दुखे मेरी वजह ऐ…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹 रेनु इन्सन
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
नारायण नारायण
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह से…
नए गगन नया सूर्य चमक हैयह विशाल भूखंड आज दमक हैमेरी आभा इसमें।नगर्जुन शैर कव्या
सर्बे भवन्तु सुखिनह सर्बे सन्तु निरामयह सर्बे भद्राणी पस्चन्तु माकश्चेप दुख भागजन सुभ प्रभात नेपाली मन
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता बच्चों आपस प्यार बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
तालाब  मगरमच्छ  भरा किसको चुनेंगे  अर्थात  मगरमच्छ  चुन सकेगें दुर्भाग्य  ।इनको यकीन लोट  हम
लोग अए तमशा दैखा सिरहा और च्ल्य ग्य
हमें परिवर्तन जरूरत
ब्रो दरु पियोगे
ओम इक     ओन्कर सति  नमु कर्तपुरुखु निर्भौ निर्वैरु अकाल   मूरति अजूनि सैभम गुर      पर्सादिओम
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
औम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
काम बार झूठे तस्वीरें दिखा प्रचारजनता माफ़ करेगी…
कहता हैँदर्द सिर्फ महोब्बत जिम्मेदार हैँकम्बख्त दोस्ती दर्द देती हैअगर दिल जाये तों💔
?🙏🙏🙏🙏🙏?कश मेरे साथ ऐसा होता
भाजपाई चुनावी वादे वोट हथियाने उन्हे लिएब्ज्प चरित्र वोट हथियाओभाग जाओमौज मनाओ
मैथली ठाकुर वोट दे राइजिंग स्टार बनबे
ओम ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ओम
जय श्री राधे राधे सुप्रभातम
मना क हुम याअर नहीएन
ओम ननक   नाम   चध   दि   कला तेरेय  पह्नेय  सर्बत  दा  पला ओम
तेंदुलकर  छक्के  मार    देश  भक्त   ऐसा व्यक्ति  पृथ्वी  बोझ है।जिसमें  देश भक्ति   खिलाड़ी जोकर  है।
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
ओम ननक     दुखिअ      सब       सन्सार सोयी  सुखिअ  जिन्न  नाम  अधार ओम
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दीॐ श्री सूर्य नारायण नम
काश मेरे दिन आगाज़ सुब्हेएबनारस मानिंद रोज़।
मेरि तो पेग खतम नहिन हुइ
कश्मीर स्थिति पैदा हुईजिसके कारण सेनासुरक्षा बल जवानो दबाब सहना पड़ रहाउसका जिम्मेदार प्द्प्ब्ज्प सत्तालोलुप गठबंधन
रधनम मोर्निन्ग जि?🙏🉏?श्री रधीईई ?😊?
🌹हैप्पी गुड मॉर्निंग संडे🌹वेब कॉल 👌९८८९३५२५७५👌
एव्म रोना रोने वालो हमने कभी पूछा क्यों पैलेट गन बटन दबाने हर पैलेट आपके पिछवाड़े क्यों पड़ती है?😎😛?
वो गद्दार कभी बाप बाप माना इसने सदैव उसको बाप माना सबको रखैल बेटा सही नहीं…
कृपया अधिक अधिक फॉरवर्ड गौरक्षा सहयोग  निवेदक  ठा रामपाल सिंह मित्र स्वामी रामदेव पत्य…
हमेशा खुश रहना  चाहिएक्योंकी परेशान कल मुश्किलदूर नही बल्किआज सुकून चला जाता      आनंदभैया रेखी युवा नेता बीजेपी
ओम दुख  मेइन  सब सिम्रन करेइन सुख   मेइन  करेय   ना   कोये सुख   मेइन   जो   सिम्रन   करेय तोउ   दुख   काहेय   को   होये ओम
बुआ भतीजे आख़िर गठबंधन  गाया  प्रह्लाद बच जायेगा बुआ क्या होगा पता नही ।बुआ खुद होलिका दहन बैठना चाहेतो क्या
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग  आज भस्मारती श्रंगार दर्शन१६ अप्रैल २०१७  रविवारमहाकाल…
यहा का रहने वअला हु
जय जय श्री महाकाल
देश दुश्मन वामपंथी
भैया आप सुबह सुबह कहन झन्दा गद्ने जा रहे हो
मरथोन है क्या कोइ
मुझे बुला देना?😉?
सुभा बखैर
बीकानेर दूसरी लिफ्ट शुरुआत कल होगी।माननीय सांसद एव केंद्रीय  वित्त राज्य मंत्री श्री अर्जुन राम मेघवाल कर…
स्वर्ण युग उन्मादीफासिस्टअसहिष्णुसांप्रदायिकपूंजिवादी ताकतो स्वर्णयुग सकताभारत नही  १२
विद्यालय महाविद्यालय विश्व्वद्यालय चरित्र विकास ध्यान देते अगर ध्यान देते आज नारी इतनी असुरक्षित अनुभव करती
दफनाने हर कोईजल्दी थाबस   माँ               कफन    छुपाए बैठी
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज सुम्रन सवा पर्मर्थ करने के हिम्मत दो पिता जि
हाफ़ गर्ल्फ़्रेंड श्रद्धा कपूर आधी बकचोदी जीना हराम सकती इतने नख़रे फ़ुल गर्ल्फ़्रेंड क्या हाल होगा ब्च ?😂?
जिओ दर खिलाफ मोबाइल कम्पनियां मोर्चे आने दिनों होगा नेटकालिंग सब फ्रीकम्पनी मुनाफाविज्ञापन दे निकलेगी।
बड़ा मुझ अत्याचार गयाखामख्वाह मुझे तुझसे प्यार   रजस्थन
भारत स्वर्णयुग तभी १२५ चर नागरिको समान अधिकारसम्मानन्यायअवसर मिले मोदीब्ज्पराज  संभव नही
एक्सक्लूसिव सर्वेकुछ देर गांव कनेक्शन पर। यूपी योगिअदित्यनथ अगुवाई वाली सरकार फैसलों जनता की…
जिंदगी आसान होतीइसे आसान बनाना पड़ता हैकुछ ‘अंदाज‘ सेकुछ ‘नजर अंदाज ‘से
जख्म मिलेगा तैयार रह ऐ दिल              लोग पेश आ प्यार…
पेट्रोल कीमत १३९ रुपए प्रति लीटर डीजल कीमत १०४ रुपए प्रति लीटर बढ़ोतरी
वर्ष २०१६१७ यात्री सुविधा हेतु उत्तर पश्चिम रेलवेने नये प्लेेटफार्म निर्मित कराए।
मुख्यमंत्री योगी अब फ़ैसले आए जनता रास कैसा लगा लोगों कामकाज पता चलेगा देर में…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज गुरु फरमाया इंसान नियमित खून दान कराना चाहिए
बचपन इतना कमीना गांव बच्चे गब्बर खौफ सोते गब्बर मेरे खौफ से?😂?

कुच्भि
ओकय्सोर्र्य ?🈂🏃?
नैस्ति अन्न्द कम्चोर
नीन्द कहन है मन्हूस
योगी  आदित्य नाथ आपने  यूपी छल कपट खेती  बोने कोशिश तोआप गोरख नाथ आश्रम नज़र  आयेंगेहमारी नज़र बच सकते।
क्या सचमुच
बीजेपीम्चदकेघोटाले श्रीनगर लोकसभा सीट कांग्रेस बीजेपी छीनी बिकाऊमीडियाचुप
अब सा सरकार भरोसा करे।गजब
शुभप्रभातशुभदिन?🌄🌄🌄🌄🌄🌞🌞?
१६ अप्रैल २०१७ रविवार
ले दुआ कल तू तरसेगा ?🉏🟻🁏?जै महकाल?🁏🟻🉏🟻😍?❤️💯
असफ़ल व्यक्ति जिसने भूलें इनके अनुभव लाभ उठाया। ई हब्बार्ड?🉏?शुभ रविवार हो?🜹?
सुन्दर
लगता है२०१७ गुजर जायेगा चम उन्चले
रख्लो किसि और को देने के काम अयेगा हुह
नही ब्ब्च पक चूतियों पिछवाड़े लात मार भगाना चाहिए
खतरों खेलने अगर इतना शौक  बीवी पोंछा लगा रही चहल कदमी दिखाओ
भगवान कृष्ण आपके जीवन सुखसमृध्दि स्वस्ताऔर दिघ्य आयु प्रदान ।२८वा जन्म दिन हार्दिक शुभकामनाऐ
जय श्री कृषणा।
कसम खओ
जन्मदिन अनेक बधाइयाँ प्रिय निकिता  कोईश्वर आपको सुख समृद्धि स्वास्थ्य दीर्घायु प्रदान करेंऐसी कामना हूँ
विकास
मोबिले भि चर्गे न्हि है
आरपीएफ अफसर रेखा मिश्रा २०१४  ४३४ भागे बच्चों परिवार मिलाया।
एक सिप्पि से खुल ग्या मोति मुझ्को इक मानि मिल गये जेस्से आह्ह यै नाम खूब्सुरत है फ़इर मुझे नाम से बुलओ…
प्रिय ?🎂? जन्मदिन हार्दिक बधाई ?🎂? आपकी कला कृति प्रेरणा जन देते रहे।?💐💐💐💐💐💐💐?
सुप्रभात वंदेमातरम जयहिंद माँ भारती चरणों सादर नमन फलें फूलें जय
वंदे मातरम
देहरी ऑन सोन पहुँच हूँ रेल्वेस्टेशन स्थानीय भाजपा कार्यकर्ताओं भव्य स्वागत
पैसा नही मिला होगा तभी दिखाया नही पुलिस पैसा लेती है।

।। सूर्यवार नमस्कार ।।
