ऐसा क्युन है क आप जो भि केह देन होता वोहि है जो  कि चिर्रिया बताति है 😮आप कि निन्जा तुत्तियन…
हमरे जवअनो के हाथ क्युन बन्दे है  येह सब देख कर बदा हि दुख होता है कि हमरे देश कि सुरक्शा कर्ने वअले जवअनो प्र गुन्दगर्दि
मैं समझा लौट आते जाने वालेतूने जाकर जुदाई मेरी कि़स्मत दी
गुरु पापा आज हमारा पेपर प्लिज अच्छे करवा देना
का हुकुमत चेले तो क्या होगा मेरे  भरत का
प्ल्स प्लेअसे दता हुकम आशीर्वाद देना पेपर अच्छे देकर आऊ
क्या मदद हु
सर्कर  को  देख्ने  ज़यदा  सर्कर  से  ज़इन्दगि  कै  पह्लू  को  जानिये

मेरा सवाल प्रधानमंत्री है।मै १२ थ पस्स हुॅ जोब कमंपनीयो गया।परन्तू परेशानी हे कौई कमंपनी वाला परमानेंट जोब नह
कोइ है
मेनेय तुम्हय कहा था उफ़ओने का चअर्द ले दोउ खबीस
मि मैच जरूर जीती शर्मा लड़का   फिरसे फ़ऐल?😜?मिव्स्र्ह
नाम लेने का इरदा भि ना थचल परा ज़इक्र तेरा बेवअजह
९८ बरस जल्लिअन्वअलबघ आज दिन अंग्रेज़ों दिखाया राक्षसों वाला चेहरा हमारी श्रद्धांजलि
मि मैच जरूर जीती शर्मा लड़का   फिरसे फ़ऐल?😜?मिव्स्र्ह
अह्मेद नगर प्रिमर्य गोव्त स्चूल मीरुत क बारे मै कुच करे आप स्चूल मै गते तक नहि ह कुच करे
जय श्री राम।हर हर हर महादेव
बच्चे प्रश्न पूछा तोमेरी बोलती बंद गईअगर योग रोग नहीहोता।तो फ़िर बाबा रामदेव पतंजलीकी इतनी दवाइयां क्युं बेचताहै
प्रधानमंत्री
इलाजएभ्रष्टाचारविअ म्य्न्त
कानून शिकंजे सत्येन्द्र जैन  म्य्न्त
कोइ ह  जिस कि अभि सुबह हुइ हो
लो  अब ठोक दी म्चद चुनाव मेयर दावेदारीविअ म्य्न्त
हम तत्पर झारखण्ड विकास हर सहभागिता कइ विकास हमारा संकल्प हैजीतेगा वही अंत लड़ेगाझारखण्ड
बार फिरसे कानून तोड़ने केजरीवाल पड़ी लताड़विअ म्य्न्त
नए आयाम लेता स्वच्छ भारत अभियानविअ म्य्न्त
अम्बेद्कर्जयन्ति  बाबा तेरे सपने मंज़ील पहुँचायेंगे
चोर दिया हा अब जल्ना उस आग मुस्ल्मन चहे जित्ना भि गुनेगर हो ज़अदा दैर दोज़अग मा नि रेह्ता 🙂
ए तोह  सारि छओक्रि छए बाकि आ  तोह साव नलयक छए 😂
सोते कब आप🤔सो जाओ मैडम ?😏?
हज़ारीबाग स्टार्टअप बूटकैंप कल हूं।काफी दवाब बावजूद हौसला बुलंद है। क्यूंकि सोच अब राज्य माटी को१
बच्चन्स सिर  जी  के जुनिओर  बच्चन  ने  हम  सब  को  ये  प्यरा  नज़रना  दिया
स्वर्णिम है।१० साल दूर अब लगता वापसी समय है।जोहार झारखण्ड ॥
कालो काल महाकाल।। नियारे मेरे भोलेनाथ।। पर्मेश्वर कहेते इनको क्योंकि लोते…
ऐसा क्युन है क आप जो भि केह देन होता वोहि है जो  कि चिर्रिया बताति है 😮आप कि निन्जा तुत्तिएस…
ये तुम सब रात को मथा कम खया करो ओर सोन्ग्स ज्यदा सुनया करो तुम्हरि फ़अल्तु कि बक्वअस सुन ने क लिये फ़म नहि सुन ते है
अजीब विडंबना देश भीएक तरफ़ रामभक्त पिट दूसरी तरफ़ देशभक्तफिर दोनों असहिष्णु हैंजयहिंद
हज़ारीबाग स्टार्टअप बूटकैंप कल हूं।काफी दवाब बावजूद हौसला बुलंद है। क्यूंकि सोच अब राज्य १
तीन पढ़ने छात्र मुझसे पूछा  भैया  पढ़ाई कितने   इ हवे नो अन्स्वएर  चअनन्योनेतेल्ल्मे थे अन्स्वएर
तरीफ़  उस  खुदा  कि और तरीफ़  सिर  बच्चन  कि हर  एक  दिन सिर  को  कुच  कह्ने  के  बाद  नीन्द  आति  है
राज्य कीमाटी स्वर्णिम है।१० साल दूर अब लगता वापसी समय है।जोहार झारखण्ड।जोहार भारत
जलियाँवाला बाग शहीदों विनम्र श्रद्धांजलि
बैसाखी दी लख लख बधाइयाँ
चर्प्फ़ जवानों कश्मीर लोग बदसलूकी पत्थर मार हैंगो इन्दिअ गो बचक नारे लगा हैं। क्या चूतियाप
भारत माता जय हर हर हर महादेव।
और जुदिचइअर्य को बेय्कार केय काम सेय फ़उर्सत कहन्जल्लिकत्तु बीफ़ बन हिघ्वअय बो…
भूमिपुजन गोएस दिगितल इन फ़अद्नविस महरश्त्रा
शे अब वअक़त आगया है के तुम्हरे और मेरे प्यर को कोइ जयज़ नाम दे दिअ जयेमे
हेअत स्त्रोके से कोइ मर रहा होगा हुम उस्को बोलेन्गय चै पियो
दो समे देशद्रोहियों माफ़ मुश्किल है। कश्मीर चर्प्फ़
नमस्थ्य क त र सिर ना पेरु मिरया अरुनम्मनल्गोन्दमधि चला पेधा कुतुबम ४२० लन्द उन्धि धयचेसि ओका त्रचक्तर एपिचगलरनि मनवि
मुस्करना भि तुझे हि सा सीखा हएदिल लगने का तु हि तरीका हए?😘?
सोह जाओ अब 😂
इप्लकी तर्ज परपाकिस्तान प्प्लकी टीमें 👇•➡लाहौर बम ब्लास्टर्स•➡रावलपिण्डी आतंक किंग्स•➡कराची ह्यूमन बॉम्बर्स•➡…
सब राजनैतिक पार्टियाँ भ्रष्ट सब नेता चोर बस नहींस्वर्ग आए सब सब…
अग्ग लौने जत्त नु जवअनि चद ग्यिदेखि गुह्दिया सहेलियन च फ़इक्क पन गे
हरि ओ३म् तत्सतओम् नमो भगवते वासुदेवाय
माना तेरी मौजूदगी सेये जिंदगानी महरूम हैजीने दूजा तरीकाना मेरे दिल मालूम
परमपूजनीय संघप्रमुख श्री भागवत देशविरोधियो करारा जवाब लोग सारे सुख सुविधा हिंदुस्तान लेते हैगुन…
