विदेओ सीएम शिवराज पत्नी साधना सामने आ बाघ
हक़ अपनीबात रखनेकागांधीजी सोचलेते क्या मिलादेश आज़ाद होतागोडसे मारा होता…
कार्यक्रम खेतखलिहान पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०५३० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
जिनमें हिंसा क्षमता मौका छूट हिंसा असली अहिंसा है। बलवान महावीर कहलाते हैं।
बधाई पापा अापके टवीटर फ़ैन २७ वओव लोवे उ ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
क़ हार वजह अन्स एव्म खराबी क़ ६७ सीटों अन्स दिल्ली वालो दिमाग खराबी
चेहरों हँसी ख़ुशीहै सिर्फ सिर्फ बेबसी ।सर भर्ती सम्बन्ध सुचना दीजिये।ब्त्च१२४६०
मध्यप्रदेश जबलपुरभोपाल मर्जर एग्रीमेंट भूमि मामलाह्च सरकार जवाब मांगी मोहलतअभिनेता सैफ अली खान मांगा जवाब
केजरीवाल थाली सरकारी थाली भूल पैसा टॉम खाते वो तोहरे बाप नही जनता
आज २ विधान सभा हम गीता ज्ञापन ले गए द्वारका व् पालम। दोनों जगह म्लस नदारद। आखिर गीता सन्देश क्यों विमोह…
हक़ अपनीबात रखनेकागांधीजी सोचलेते क्या मिलादेश आज़ाद होतागोडसे उन्हें…
सैकड़ों विभाग पुलिस क्योंक्यों पुलिस जवांमर्दी विभागों दोस्ती क्यों इनकी ईमानदारी उप विजिलेंस बताएगी।
कार्यक्रम हैलोकिसान सीधा प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०६०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
बोलिये सिर क्या मेरि ज़इन्दा मे येसा दिन आयेगा मै आप्से बार बार कह्ति हु मेरि चह्त है आप्से मिल्ना क्या एस्लिये
मुमकिन हालत गुत्थी सुलझेअहले दानिश सोच उलझाई हैः हुक्मदेव नारायण यादव बीजेपी
जिंदगी कब्रिस्तान सी गयी रोज दफन रहता ?🨊🔘😘😘😘?
मेरे संसदीय साथी राजेश जन्म दिन आत्मीय शुभकामनाएं ईश्वर आपको सदा स्वस्थ प्रसन्न रखे
सिर    अगर गरिबोन कि चिन्ता है तो सरब  को बन्द करो कित्ने मज्दूर गरिब  सरब  पिकेर मर ज…
गोवा पंजाब हार वजह👇 मुस्लिम वोटों खातिर भगवान श्रीकृष्ण अपमान  एव्म एव्म चिल्ला रहा…
अयोध्या राम मंदिर विरोध करे उसका सिर कलम  बीजेपी विधायक बिगड़े बोल
वामपंथी फैला समाज भ्रम  सुनिलजी आंबेकर
फ़क़ीर मिज़ाज़ हूँ अंदाज़ औरों जुदा रखता हूँलोग मंदिर मस्जिदों जाते मैं दिल ख़ुदा रखता हूँ
नहि कभि पेह्ले कि नहि ना शदि इसि लिये पूच रहा हु
जाँजगीरनौकरी लगाने नाम युवती ३ लाख ३० हज़ार ठगी व्यापमं आयोजित पटवारी परीक्षा नौकरी लगाने ली गई रकम
गर्मि है
पक आर्मी कोर्ट भारतीय कुलभूशन जादव कोबिना सबूत फ़ासी सजा दि ९०दिन अपिल भारतीय सरकार डिपलोमेटिक कदम उठाने जरुरत
मध्यप्रदेश भिण्ड अटेर उपचुनाव मामला जगह होगा रिपोल पार्टी प्रत्याशियों प्रशासन बैठक निर्णय।
बापू धरती मोतिहारी गन्ना किसानों आत्मदाह२किसान बुरी झुलस  सत्याग्रह शताब्दी मनाने व्यस्त
देनियये  समन्गला
👩‍🎓इप्ल 🏆 महीना हे मेरे दोस्तों 👬 🌐हर 🗣से हाल चाल ☝🏻नहीं स्चओरे 🏏पूछता
मुमकिन हालत गुत्थी सुलझेअहले दानिश सोच उलझाई है। हुकुमदेव नारायण यादव
छअत्तिस्गर्ह सिमगा गड़रिया नाला पास यात्री बस पलटी २ मौत २५ घायल पुलिस घटना स्थल पहुंची घायलों  लाया  रायपुर
कहाँ यहां सांसद माननीय केंद्रीय कृषि मंत्रीजी   इलाके किसान आत्मदाह रहे…
एकदम सेंटी दिया?😭😭😭?
स्पीकर बदलने क्या होगा पार्टी नाम बदलो  आप नाम पब्लिक गाली गलौच लगती
भारतीयकिसानसंघ  जंतर मंतर प्रदर्शन
कल कैबिनेट मीटिंग नियुक्ति पत्र जारी आदेश देकर हम सब कृपा करे ।ब्त्च१२४६०
प्रकार रोग दैन्यगौमाता सेवा दूर  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
प्रसंनिय अनुकरणीय प्रशासन
अंबेडकर जयंती गांधी जयंती छुट्टी तोहनुमान जयंती क्यों
चओउप्लेपिच चओउप्ले  कर्थिखेमा हुस्बन्द्वइफ़ए हुस्बन्द्वइफ़एतेअम  कर्थिक्स्रिनिवसन…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैहिंदुओं एकता मानवमात्र स्वास्थ्य स्नेह बल प्रदान वाली गौमाता कोटि नमन
नगर पालिका बस्ती बुजुर्ग पेंशनरों नियम कम पेंशन सही दौड़ाया तथा परेशान
रामचंद्र कह गए सिया ऐसा कलियुग आएगा।जनता तरसेगी पीनी पानी चम जनता पैसों ₹१६००० थाली खाकर मौज उड़ाएगा
आज परछाई पूछ लिया क्यों चलती मेरे साथउसने हँस कहादूसरा तेरे
धृतराष्ट्र दुर्योधन राजा हरिश्चन्द्र
गाय दूध गोबर मूत्र गाय केवल उपस्थिति मात्र मानव लिये  हितकारी है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
⒈ कुल्भुशन जधव⒉ हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर⒊ उचल्त्रोफ्य्तोउरिन्दिअ⒋ १६ककीथाली१चरकेसमोसे⒌ मोन्दय्मोतिवतिओन
मैं अधिकारी बातों सहमत हूँ खुले शौच मुक्ति ठीक जल्दबाजी जबर्दस्ती नही चाहिए
क्या राजस्थान सरकार भ्रष्टाचार लेकर गंभीर है। करे निष्पक्ष जाँच ग्राम पंचायत मलार ब्लॉक फलौदी…
सत्याग्रह शताब्दी वर्ष मना धरती किसानों सत्याग्रह बेहाल कि…
शाम सूरज ढलना सिखाती हैशमा परवाने जलना सिखाती हैगिरने वालों तकलीफ हैपर ठोकर इन्सान चलना सिखाती
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैसंतों हमेशा गौरक्षा परम धर्म माना गौ रक्षा समाज संस्कृति रक्षा
१०० फ़अहरु हुशा एल्हियस ५०० फ़अहरु गवैधु बधल कुरानन 😂
किताबे सड़क किनारे रख बिकें जूते काँच शोरूम समझ जाना लोगों ज्ञान जूतों जरुर…
हिन्दी सुधारिये।
⚡बहुत ग़जब नज़ारा अजीब सी दुनिया कालोग बटोरने लगे खाली हाथ जाने लिये✍🏻
सर प्रदेश शराबबन्दी करवा दीजिए गरीबो झोपड़ो वेसे खुशि…
एव्म छोड़ो साहेबत्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा मोदी योगी आते
पिछले पाँच दिन बात ‘कैनेडा है’ लेकर ट्वीट खुद हास्य व्यंग्य बादशाह समझता है।
प्रदेशों मुख्यमंत्रियों शिक्षामंत्रियों ध्यान दीजिए…
पाकिस्तानी कोर्ट रॉ एजेंट नेवी अफसर कमांडर कुलभूषण सुधीर जाधव मौत सुनाई
योगी गोरक्षको काम अब नजर आ है।आज़म खान लौटाई शंकराचार्य दी गाय बोला गोरक्षक मेरे क…
अवध विश्वविद्यालय बीएससी २ वर्ष पर्चा लीक
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै क्योंकि गौ गंगा गीता हिन्दू संस्कृति मूल
शुकर है बबजिका ?😂😂😂?
९९२०५८१५३६ सरब्जित
याद मुझे जब उन्कि आयेहाय रे हाये बर्रा सतये
जीवन कभी किसीसे आपकी तुलना मत कीजियेआप सर्वश्रेष्ठ हैइश्वर प्रत्येक रचना सर्वोत्तम
आप सही कियापुराने स्पीकर आवाज फट जाती मेरी माइक बदल देख लो क्या पता किस्मत बदल जाए
लिपिक मांग रिस्वत बदला डर खुलेआम अधिकारी शोषण यूपी
रधा क्रिश्ना क्रिश्ना हरे क्रिश्ना हरे क्रिश्ना हरे ?😁😁😁😁😁?
भऊजी प्रणाम जन्मदिन क बधाई कईसन हऊ भगवान तोहार भला करे अऊर तोहके प्यार मिले सही पकड़े लोवे योउ
पढ़ें विष्णु शर्मा ब्लॉगकभी कहलाता ब्रहमा आंख अब खूनी हीरा
प्म सिर मुझे आप पर पुरा भरोसा ह सच मे अप्का ५६का सीना ह तो पक  क्श्मिर का कुच क्र्ये
हमारे रिश्तों नए मुकाम हासिल किए भारत यात्रा कई अवसरों प्राथमिकता मिलेगी
लोल ?😂😂?
क्या यार घिग्गी क्यों बंध जाती मेरे सामने तुम सब क्या मुझे देख तुम्हे प्यार आता  डर लगता है?😥😙😘😍?
सारे कुकुरमुते इकठ्ठे गए मतलाद साफ र स स नही है।

यह मतिरथा मचि 🙃
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैहिंदुओं एकता मानवमात्र स्वास्थ्य स्नेह बल प्रदान वाली गौमाता कोटि नमन
काश बचपन मांग लिया तुझे इसलिए वो समय आंसू बहाने सबकुछ मिल जाया था☺😢
सर २००१ आते तीन तलाक देश आबादी
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैसंतों हमेशा गौरक्षा परम धर्म माना गौ रक्षा समाज संस्कृति रक्षा
जय अन्नदाता
ब्ज्प विधायक मनोज तिवारी त्व किं नौटंकी बाहर नही आ पा रहे। शायद ब्ज्प नौटंकी करके वोट लेगी म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
क्या मेरि ज़इन्दगि मे येसा दिन आयेगा ज्ब सुच मे आप्से मिलुन्गि एक इन्सन को क्या कुछ कर्ना पद्ना है अप्नि ख्वहिशो को पुरा क
इप्ल मे ना खिलये तो कुच भि करोगेकैसा कोउन क्र्ता है भैकुल्बुशन्यदव
بلک हुमन्स र सोचइअल सोचइस्ल अनिमल्स और दोस्तोन क साथ ब वअक़त गुज़अर्ना चहीये
गुपचुप न्यायिक प्रक्रिया करके भारतीय नागरिक कुलभूषण जाधव जासूसी आरोप पाकिस्तान फांसी सजा देनान्यायिक मजाकमानवता प्रति अपराध१२
सुक्रिया 🙏
आपका     नीतकुमारनितिन    छावनीविधानसभा२१६
कांग्रेस पूर्व सांसद सज्जन सिंह वर्मा गाय राष्ट्रीय पशु घोषित मांग इ तोतल्त्व
सर ढेरो बधाई  बधाई बधाई आती दिन बधाई कहेगी मै थक गई  सर नही थके जय हिंद
नही ५० किलो आम आदमी ८० किलो १६ककीथाली१चरकेसमोसे खाये ?😂?
एसा कुच कर्ये कि पकिस्तन गिद्गिदयेगा भरत क सम्ने
काश बचपन मांग लिया तुझेक्योंकि वो दौर आंसू बहाने सबकुछ हाज़िर जाया था।😢
अज़अम खा साब आप्ने श्यमा चओव को नै अप्ने सूभग्या को वपोउस कर दिअश्यमा चओव बहुत लुचक्य होति हैखै उ अरे मोरे वइसे थन मे
स्रि क्रिश्ना तेम्प्ले अत ध्वअर्का गुज्रत
येह नेवस किस दते कि है
गाय नाम पेट पालते धर खाने दाने मोहताज जायेंगे
केजरीवाल इश्वर
एक विदम्बना
ज़िहादी ते ज़िहादी मत कहियो ज़िहादी जायेगो रूठ हौले वाते पूछियो भैया जे बम गयो कैसे फूट ✍
अब कल अखबार ध्यान पढ़ना पड़ेगा क्या लफड़ा आप
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
जन्मभुमि दैल्य  कन्नुर्कन्नुर इन्दिअसुन्दय अप्रिल ०९ २०१७
जिन्दगी गम लीन गएपता नही चला गोलगप्पे कब दस तीन गये…?😝😝😝😜😜😜?
समस्तीपुरचरिमेबिथान लादपुर गांव खेत २ बम बरामद
डॉमनमोहनसिंह अभूतपूर्व क्रांतिकारी आर्थिकसुधारों किसनेफेलकिया मोदीजी सतामेंकौनलाया केवलओर…
मुझे बात करनी आपसे सर
गलत फहमी मत पालो जनता जागरूक है। गोवापंजाब भूल गए। यादाश्त इतनी कमजोर झडूआ मंडली।
भाजपा आरएसएस षड्यंत नाकाम देश हर देशभक्त हमेशा चौकस रहने जरूरत अफवाह ध्यान दे
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू थू
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू थू
वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजियुव४स्वअछअतसु स्वागतम्   जिगुजरात आपका स्वागत है।…
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू थू
हिंदुस्तान ज़िंदाबाद हिंदुस्तानी शेर
आने वाला कल कभी नही आता वो आता आज बनकर आता इसलिए आने कल अच्छा चाह उसकी शुरुआत आज चाहिए
अरे न्यापालिका गई गुजरी
पकिस्तन वओ अज़ईम मुम्लिकत ह जहन रिश्वअत दे क्र द्रिविन्ग लिचएन्चए बन्वअओ तो लिचएन्से पेर लिखा होता है सय्नोतोचओर्रुप्तिओन
कैसे ना इश्क़​ हो तुझ्से अए सनम्तु दिल मेइन ओर्र तेरि क्शिश रूह मेइन समै ह्सैई
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू थू
डॉमनमोहनसिंह अभूतपूर्व क्रांतिकारी आर्थिकसुधारों किसनेफेलकियामोदीजी सतामेंकौनलाया केवलओर…
ऊँ शांति
कैसे ना इश्क़​ हो तुझ्से अए सनम्तु दिल मेइन ओर्र तेरि क्शिश रूह मेइन समै ह्सैई
हवाएँ गर्म ज़िस्म बेलिबास उसका शहर लोगों क्या तुम्हें अहसास इसका।
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू
अस्पतालों कार्यवाही होनी चाहिये जिससे इलाज बेहतर ढ़ग मिल सके आौर डॉक्टरों कार्यवाही फीस तय होनी…
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो यात्रा पहुंचे पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री टर्नबुल
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू थू
यूपी सफाई कर्मी कार्य नही केवल गुट बाजी वजह निगरानी जरूर याचना
डाट काली मंदिर दोनों ओर नित्य ट्रैफिक जाम समस्या झेल यात्रियों मार्ग दें मान्यवर…
इमन्दरि और शालीन्ता  मै   मोदि जि और योगि अदित्यनथ के पैर कि जूति के बरबर नहि है  १६ककीथाली१चरकेसमोसे
अरविंद जीशुक्र खुदा शकुनी मामा जीवित भीआज कारगुजारी देख शर्म पानी पानी चुके
२१येअर्सोफ़सुनिधिचौहन्प्यर अस्थ
बापूजी हम आपके चरणों स्थान दे बस सहना कठिन बुला लो…
कभी कशमीर  बंगाल केरल देख लिया करो धर्म बात करो
कुत्ते दुम सीधी सकतीचीनऔर पाकिस्तान  दोस्त सकतेभारत कोथैंक्यूकहने बजाय चीन➡भारत…
सर प्रदेश शराबबन्दी करवा दीजिए गरीबो झोपड़ो वेसे खुशिया आ जायेगी आनंद मंत्…
गौमाता शरीर निकले दूध दही घी मक्खन पंचगव्य आदि कई कैंसर जैसी खतरनाक बिमारियों हमारी रक्षा ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
अरेय अब्ब्भ्ह्हीइ तोह बात किया था क़७ का वहिले मत्लब ३ मोन्थ्स
द रील एंड रियल लाइफ ऑफ़ वास्सेयपुरबहुत जल्द आ मई २०१७थे रील  रेअल लिफ़ए ओफ़ वअस्सेय्पुर चओमिन्ग…
काश इश्क चुनावों होता… हारने विपक्ष बैठकर कम कम दिल खोलकर बहस लेते…
भारतवासियों देखलो फ़र्क़ सेवा धारी मेवा धारियों बिचका  संस्कृति ज़मीन आसमान
मुल्ला हलाला पैदाइश बाप बारे कभी…
जय बजरगंबली जय मोदी
यूपी एसिडअटैकर्स खैर नहींचम उठाए सख्त कदम
ज़इन्दगि खफ़अ खफ़अ और तुम दिल लगनेय कि बात कर्ते हो
यूपी  एसपी सरकार आबकारी मंत्री राम करन आर्य जिला जज सुनाई उम्र कैद सजा।
आप ने रेचओर्द कि या है ?👏👏👏🉏🌷?
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैसंतों हमेशा गौरक्षा परम धर्म माना गौ रक्षा समाज…
हर चिज कम पड़ जाती हैलेकिन लफ्ज कभी भीकम नही पडतेये अहसांस कभी खत्म नही
आप धर्ना दोह बुख हर्तल करो देल्हि कि जन्ता आप्के साथ है  और एक दो…
हम 🙂भी शरीफों 😊की गिनती आते अगर 😏ऊँगली☝ करे
जय भीम जय भीम जय भीम जय भीम प्यारे दोस्तों
सादर प्रणाम।हरियाणा पार्टी स्थिति चिंताजनक है। भ्रष्टाचार बोल है। आपसे अपेक्षा है।
भारत रत्न देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि मेरी विनम्र श्रद्धांजलि आनंदभैया रेखी
पाकिस्तानी आर्मी कर्नल नेपाल गायब भारत शक है। कुलभूषण जाधव सजाएमौत ऐलान लॉजिक है।
शमेफ़उल्ल  पाकिस्तान गद्दारी आदत जाएगी   हेल्प ऑफ़ नेवी ऑफिसर एंड हार्डली टॉक टू पाक
चम्पारण किसानों आत्मदाह सरकार सत्याग्रह शताब्दी वर्ष मनाने व्यस्त…
देश जनता   कृषिमंत्री तौर अब नही झेल पा रही कृपया पुनरविचार ?🇨?
अटलजी राष्ट्रीय विचारधारा कठोराघातविचारों कुचलने चेष्टाअपनी पार्टी हुकमरानों आश्चर्यजनक
नगर पालिका बस्ती पेंशनरों नियम कम पेंशन दे लिपिक मनमानी कारण कहीं सुनवाई रहीआकस्मिक जॉच कराए
अौर केजरीवाल सिख्डी
⒈ कुल्भुशन जधव⒉ हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर⒊ उचल्त्रोफ्य्तोउरिन्दिअ⒋ सम्सुन्ग्गलष्कय्च७प्रो⒌ मोन्दय्मोतिवतिओन्२०१७४१० १६०७ इस्त
रधा क्रिश्ना
भारत रत्न देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि मेरी विनम्र श्रद्धांजलि आनंदभैया रेखी
प्यार
स्वदेशी जागरण मंच किसानों हितों संरक्षण लिए३०दाल आयात शुल्क बढ़ाने मांग  अन्नदाता…
मै गुरुद्वअरा जता नहि
जन जन पुकारगौ माँ राष्ट्रीय सत्कार।…
वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजियुव४स्वअछअतसु स्वागतम्   जिगुजरात आपका स्वागत करताहै…
सेंसेक्स १३०८७ अंकों गिरावट २९५७५७४ बंद इ तोतल्त्व
उत्तरप्रदेश बड़े राज्यों कृषिलोन माफ बिहार क्यू नही  कृपया इसपे विचार
वऐसी फ़आद्द्द दालि सब कि आप ने ?👏👏😇? कीप इत उप ?😎?
श्री गणेश चिल्डेन वेलफेयर सोसायटी सचिव सरिता अग्रवाल  नेतृत्व वरुणा घाट वाराणसी निःशुल्क प्याऊ…
यार कोइ तो कर लो प्यर 😘
धारधार हथियार युवती हत्या खेत मिला शव बछरावां खैरहनी वारदात
बेतयोगिजि काम कर्नेवअला मुक्यमन्त्रि जो अप्ने घर से सब अच हत्वअ दिये और मै तिमे…
रिघ्त श्रि क्र्रुश्नजि ने हस्तिनपुर रज्य्सभा मे भौप्रकर कि कोशिशे कि लेकिन सन्धि मन्त्रन…
तुम्हे क्या फरक पड़ता अंडे रेहड़ी लगाओ
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैसंतों हमेशा गौरक्षा परम धर्म माना। गौ रक्षा स…
बेगूसरायचरिमेसाहेबपुरकमाल कुरहा गांव घरेलू विवाद फायरिंगपंचायत समिति सदस्य लगी गोली
सुजतैन्बल्थलिविलगे😎☺️  बल्थलि ख्यकु विल्लगे
स्वअछ भरत पख्वअदा पुरा हुअक्या यहा तो
कभि देग्री फ़अर्जि कभि एव्म फ़अर्जि क्या तमशा बना कर रखा है
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री  अक्षरधाम रहे…
सहि है ?😭😭?
गौ सेवा वर्तमान भविष्य उज्जवल करे गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
अलवर घटना बिरोध आज़म खान स्वामी शंकराचार्य उपहार दी गई कपिला गौ वापस किया।अच्छा वापस करके क्योकि
गौ सेवा वर्तमान भविष्य उज्जवल करे गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
क्या बात हैअग्रीद
कहन चलय गयि थि 😞
पाकिस्तान हरामी ज़िद पैदा नापाक देश है। निर्दोष शाथ नामर्दी।
सकुनी मामा  खाओ पिओ ३साल मौज करो केजरीवाल
प्रिय केजरीवाल😀केवल आक्षेप लगाओगे दिल्ली मुख्यमंत्री बने सिर्फ सिर्फ शिकायत काम करके दिखाओगे
बोहत याद अति थि तुमरि 😭
ये भि
गौ सेवा वर्तमान भविष्य उज्जवल करे गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मेरि तिमे फ़ईस जमा ना हओ थि स्चूल स्तफ़  नै त्च कत दि मैना  जिस्कि सिकयत्ज़इलमो…
अशोक के बुध्हिस्त बन्ने पर  पोवएर कि जगह  गन्जे लोगो के बोध विहरो ने विर्ता को कय्र्ता मे बदल दल१हजर सल कि गुलमि हुए
आपको जातिगत समीकरण ध्यान रखके  सरकार चलानी याबिहार अच्छे भविष्य कार्य
आम आदमी बनकर दिल्ली ठगता…
ज़िंदगी हर तपिश मुस्करा झेलिए ।धूप कैसी समुन्दर सूखा ।।
निफ्टी १६८५ अंकों गिरावट ९१८१४५ बंद इ तोतल्त्व
लतखोर डी होश आओ
आज कथा मे रमन्रेति वअले पु महरज जि पधरे
विनश्कले विप्रीत बुद्धि
गेंहू फसलों भीषण आग किसानों भारी नुकसान।?🔥?म्योगिअदित्यनथ
मर्वेल तेरे सन्सार कि हालत क्या हो गयि भग्वआन्कित्ना बदल गया स्पिदेर्मन्क्थ्न्ष्कब्ये
विश्व बड़ा संविधान लिखकर भारत देने महामानव कानून पिता डॉबाबा साहेब अंबेडकर कोटि कोटि नमन
जै श्रि रम
पनाह परायी होतीवो सिर्फ सस्ती महंगी ……
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री  अक्षरधाम मंदिर प…
जय श्री कृष्ण  राधे राधे  जय श्री कृष्ण  राधे राधे जय श्री कृष्ण  राधे राधे  जय श्री कृष्ण  राधे राधे
अच्छा होगाकुछ प्रदूषण राहत मिलेगा
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०७०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
कृपया खाना बर्बाद  बदले भूखे गरीब खिलाएं ।?👍?
पिछले १० सालो अगर  म्चद बेहतर कार्य किये आज इतनी मुस्सक्कत नही करनी परती
धैर्य जल्द श्रम वीरों वैशविक पटल स्थान सम्मान मिलेगा। मुझे विश्वास है।
मुखड़ा काले रंगोगे केसरिया काम चला लोगे हद गई इतनी नफरत तिरंगे केसरिया १०जनपत नम्बर कम पड़ गए क्या
हि विश्वअजीत इत इस रोनक नोत रकेश
क्या मेरा यार सुम्झा नहि 😏
त्रवेल्लिन्ग वओर्किन्ग मुम्बै इन्दिअ  थे तज महल पलचए मुम्बै
२ चिज़एय दुनिया मै लतक्ने क लिए हे इ हैन 😉अकुल्भुशन जधव्ब ?🏉? समज तो आप गये होन्गे ?👍?कल्बुशन
नाड़ियों चींटियाँ 🙃
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो जरिए पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री  अक्षरधाम मंदि…
अब मायावती केजरीवाल क्या होगा😂
तरफ मिडीया सुहब साम मोदीयोगी लिप्त रहती दूसरी ओर देश किसान परेशान सोंचकर कृषिमंत्री गुमसुदा गए
माननीय कृपा बिहार मन्त्रियो पास काले धन सफेद काम जाएगा इसपर नजर डाले लालू परिवारअरबपति कैसे
भैसब नमस्ते
हे महान व्यक्ति सदैव दूसरों आरोप लगाते रहते कभी देख लिया करोथिस इस नोत रेलतेद वइथ अक १६ककीथाली१चरकेसमोसे
केजरीवाल सत्ता पाने खालिस्तानी आतंकियों धर रात बिता लीउसका क्या हैतभी पंजाब हार और…
दैख्त्य हैन किस्को किस्को मेरि ब्दय याद रेह्ति है
विश्व्गुरु मां काली प्रसन्न बेटे तलवार मां सिर काट डाला
अच्छा दृश्य वॉर्नर क्या खूब माहौल बना
केजरीवाल कांग्रेस भ्रष्टाचार पीछे छोड़   आप्मुक्तदिल्ली
दिल्ली जनता काम बजाय जनता मेहनत कमाई उड़ा केजरी आप्मुक्तदिल्ली
चरिमे९०० पाउच देसी शराब गिरफ्तारमोहनपुर पुलिस धमना मोड़ कार्रवाई
हमारी मदद करे द्प्स स्चूल आजादनगर कानपुर मेरे भाई फ़ऐल स्कूल कोचिंग पढ़ने परचओप्य नही दिखाने तैयार
केजरीवाल भगाओ दिल्ली बचाओ आप्मुक्तदिल्ली
कार्यक्रम गोरीतेरागांवबड़ाप्यारा देखिये १०अप्रैल सोमवार शाम ०७३० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
चुतिये जैसा तेअम है रुक भेज्ता हु मै
देश मोदी प्रदेश योगी समझ आती जनाब देश मीडिया हिंदुस्तान अन्य राज्यों देश हिंस्सा कब समझेगी
हाधा मिस्थक़क़इलेय
मंडी हाउस स्टेशन मेट्रो अक्षरधाम स्टेशन पहुंचे पीएम मोदी ऑस्ट्रेलियाई पीएम इ तोतल्त्व
आज परछाई पूछ लिया क्यों चलती मेरे साथउसने हँसके कहादूसरा तेरे
राधे राधे जय भारत माता
अक्षरधाम मंदिर पहुंचे मोदीटर्नबुल। तोतल्त्व
मन कल्पवृक्ष  अमृत चाह रखे आपको विष दे दे  नही मोन्दय्मोतिवतिओन
एव्म मशीन छेड़ छाड़ सकती बात बिल्कुल सत्य छोटी सोच वालों इलाज है।
ब्रेअकिन्ग  पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर पहुंचे दिल्ली मेट्रो सफर…
एव्म पर विश्वअस नहि तो चुनव लद क्युन रहे हैन ये लोग्जब पता है वोते जन्ता नहि एव्म देति है
म्र रमनसुरेश सिर ग्धन्यबद सिर्वन्दे…
कल   ईमानदारी सर्टिफिकेट बांटा वो २३ सालों खुद बेईमानों श्रेणी तोप ले गये
अत विन्ध्यचल धम
गौ रक्षा सबकी जिम्मेदारी क्योंकि सता मानव उन्नति सम्भव है।…
गूद मोदि जि भरत मता कि जै हो
ब्रेअकिन्ग  पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर पहुंचे दिल्ली मेट्रो सफर…
कुर्सी तुम्हारा जनाज़े नहींकुछ उत्तर क्यों जाते
फकीर१६हजार थाली खाता हैकौन फकीर४करोड वकील रखताहैझूठेमूटे फकीरआपपार्टी जन्मलेते
सिर अगर आप्ने चचत्व लग्वा दिये होते तो आज ये ना हो पता मगर आप तो चअसे लद्ने लगे ४ चरोरे का
गद्दारभगोङा शत्रुघ्न सिंहा पूछने वाला अब इसलिए मीडिया बने रहने फालतू बकवास रहता
चुटिया हिंदू कुत्तों पत्थर बाज सपोर्ट कराता उश्को अगर साफ देश खायी चाला जाएगा
⒈ कुल्भुशन जधव⒉ हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर⒊ उचल्त्रोफ्य्तोउरिन्दिअ⒋ सम्सुन्ग्गलष्कय्च७प्रो⒌ १६ककीथाली१चरकेसमोसे
⒈ कल्बुशन⒉ कुल्भुशन यदव⒊ बोल्पक्रगय⒋ थन्क्स्स्ज़अब⒌ सद्दर्२०१७४१० १५५३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
मर्द कभी बदलते शादी शादी शौक शादी भी😎
भारतऑस्ट्रेलिया प्मोने दिल्ली मेट्रो मंडी हाउस अक्षरधाम मंदिर सफर दौरान ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्…
देखा
नच ना जाने आन्गन तेधा 😅
ट्विटर परिवार हमारे प्रिय फालोवर्स विशेष ह त ल परिवार सहयोग सफर हम आज ३० हजारी पहुंचे स…
बापूजी स्वयं गौ सेवा साधको गौ सेवा प्रेरित है।…
५६ इंच
त्व्स स्पोर्ट बाइक डेड स्टॉक होगा उससे ज्यादा घटतौली आरोप पीड़ित लगाया
स्रीमन जि सिर अवि तक इस मम्ले मे कोइ सुन्वऐ न्हि हुइ आप से अनिरोध है आप इस मम्ले का जच करये
ये कभि मैन होनय नहि दोन गा
उत्तर प्रदेश सरकारी अस्पतालों सुमन फार्मेसी  खोलने जांच कराई जाए २ लाख किराये बदले ५० हजार क्य
श्रद्दा कपूर का रेप्ल्य आ गया आज मा पगल हो जौगा
पहचान अधूरी हे मेरी दुनिया इतिहासबदलने लियेलेकिन…
ठंड राखअपने बाल मत नोच सही क्या गलत क्या समझने धर्म चश्मा उतार सब समझ आ…
दिल्ली मेट्रो जरिए पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम टर्नबुल अक्षरधाम मंदिर पहुंचे
रौधगे एकुवेरिया सीरथ मचह धौवा कुरुमह रौधागे आइला इन निन्मैफ़इ
प्रभस साहो इन थेअत्रेस सून्प्रभस उप्चओमिन्ग्मोविए साहो उव्चरेअतिओन्स त्फ़चमेदिअ
ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री वापसी करवाते भारत प्रधानमंत्री
आपको दारू धीरे धीरे बंद चाहिये अच्छा कदम
माँ पिता सुना राम नाम सुनते भूत पिशाच रोने भागने लगते है।अब देख लिया
शुक्रिया
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर प्रधानमंत्री
भारतीय संस्कृति अभिभूत कराते हुये रक्षासुत्र अक्षरधाममंदिर
आप्मुक्तदिल्ली दिल्ली जनता बेहाल क्योंबेकार चम केजरीवाल 😡
ख़ामोशी औरत ज़ेवर मर्द शादी पहेन लेता
प्रदेश बीजेपी अध्यक्ष  जि मनोजतिवारी जि एमसीडी चुनाव प्रचारके ‘विजयविकासयात्रा’ वसंत…
जो देश्भक्त अज़हर मसूद को अफ़घनिस्तन चोद आये थे वओ क्या कुल्भुशन को बचयेन्गे जुस्तिचएफ़ओर्जधव
ये हो चुका है ☺
डीएसएस घबराकर मोहन भागवत बदला रास्ता
सुब मिलय गा जान भि दय दोन गा 💗
सायद आपको मालूम नही चल पा हम इक्कीसवी सदी दशक अब अनरगल बयानबादी देश पसंद नही
म्चद चुनाव मशीनें राजस्थान आ रही हैं। दिल्ली मौजूद १५ हजार मशीनों इस्तेमाल क्यों नही
हास्य अभिनेता तथा निर्मातानिर्देशक सतीश कौशिक जन्मदिन ढेरों शुभकामनाएँ
प्रधानमंत्री  जज्बे सलाम दिल्ली मेट्रो यात्रा मेलकॉम।दिल्ली बढ़ा अभिमानकमल की…
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  दिल्ली अक्षरधाम मंदिर प्रधानमंत्री
आज चौथे दिन गडबड़ी अब सकी सही सारे जनसेवा केंद्र पड़े ठप
बदलाव  विअ
आपका आभार
बूगओन  मे मन्दिर है वीर बव्सि ओर वरहि मतजि कि हो
मेने कपिल शर्मा शो देखा किन्तु फन बात शो आया कपिल फैन काम  जियो रौनक
प्रधान सेवक आवास सामने किसान कपड़े उतारकर खड़े क्योंकि मोदी मिलने इंकार राष्ट्रीय शर्म बात
हमारे काबिलविपक्ष सांसदो दिन गौ रक्षको धर्म ढुंढ लिया पिछले ७०सालो आतंकवादियो मजहब नही ढुढ़पाये
बिनय मानत जलधि जड़ गए तीनि दिन बीति। बोले राम सकोप भय बिनु होइ प्रीति
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर प्रधानमंत्री
आप जाग रह्य थ्य
किसम्त आजमा चुका हूंनसीब आजमा हूंएक लड़की पटाने लिएत्वइत्तेर चला हूं❕ काँचा भाई 😂☺
२१येअर्सोफ़सुनिधिचौहन दमदार आवाज़ पहचान  मेरा सलाम
पक कुलभूषण जाधव मौत सजा सुनाई गई रॉ जासूसी लगाया आरोप  विअ       दुखद समाचार
गित४७हे भारत जबजब धर्म पतन तबतब धरती धर्म उतथान लिएमै१ऊँईशवर कृषन मानव रूप अव…
आम आदमी पार्टी लक्ष्य केवल अब भ्रष्टाचार रह ल   आप्मुक्तदिल्ली
निमि को कहेन?😂😂?
अम्बेडकरनगर। स्कूल दूसरी बस बैठ दूर जाने मचा हड़कंप प्रबन्धक स्वयं बच्चे पहुंचाया घर।
मिलो किद्स नथोल्हु फ़इएस्ता प्रेस्चूल बैगे चम्पिओन कन लन्धू ग्रदे १ अधि २ गे चम्पिओन कन माफ़अरह…
आपके प्रवक्ता न्यूज चैनल देबते दिल्ली जनता कार्यों लेखा जोखा देने अबतक सफल नही 👎
जै हो
केजरीवाल सुप्रीमकोर्ट गाइडलाइन्स पालन टैक्स पैसे गलत तरीके इस्तेमाल करके करवाए विज्ञापन ल   आप्मुक्तदिल्ली
आप्मुक्तदिल्ली दिल्ली दंगा बवाल क्योंबेकार चम केजरीवाल
बे रेहेम पे रेहेम कर्ना जैज़ है
वाक़ई आपने  डिजिटल इंडिया योजना साकार है। खेद…
अब कीजिये समाधानजारी कीजिये नियुक्ति पत्र फरमान।भर्ती बहाल करिये।ब्त्च१२४६०
९७ करोड़ रुपयों गलत तरीके इस्तेमाल अब ३० दिन वापिस होंगे अनिल बैजल ल                       आप्मुक्तदिल्ली
आम आदमी पार्टी धीरेधीरे कांग्रेस भ्रष्टाचार पछाड़ने लगी ल  आप्मुक्तदिल्ली
धर्मवीर सैनी शहरी मंडल अध्यक्ष कैथल हरियाणा
मंडल कार्यकर्ता सहयोगी क्षेत्र जनता मिल अपार जन समर्थन मैं ह्रदय गहराइयों आभार व्यक्…
दिल्ली म्चद चुनाव बेलेट पेपर करवाने केजरीवाल मांग चुनाव विभाग ख़ारिज क्र    आप्मुक्तदिल्ली
बापूजी स्वयं गौ सेवा साधको गौ सेवा प्रेरित है।…
