ब्म्वमिनि चरोस्सोवेर रोअद्त्रिप चिल्लिन  ग्रन्द होतेल नुवअरा एलिया  स्रि लन्का
हिमचल्प्रदेश सीएम  मनी लॉन्ड्रिंग आय अधिक संपत्ति मामले एद पूछताछ

हलक हाथ दे क्यो प्रस्न खाते भागीदारी हे देखे अंतरास्त्रीय मीटिंग मोटा…
बीच रास्ते लौटने फायदा क्योंकि लौटने आपको उतनी दूरी तय करनी पड़ेगी जितनी दूरी तय लक्ष्य पहुँच
जै श्रि क्रिश्ना
हमन इश्क़ मस्तानाहमन होशियारी क्यारहें आज़ाद जग मेँहमन दुनिया यारी क्याकबीरसाहेब
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि। जल्लिअन्वअलबघ
बैसाखी लख लख बधाईयाँ। हप्प्य्बैसखि
पप्पू  जिनपिंग टीचर  बेटा वो चाइनीज राष्ट्रपति ।पप्पू  ओके ओरिजिनल राष्ट्रपति टीचर  बेहोश
🌹हमेशा जिन्दगी लोगों पसंद करो जिनका दिल चेहरे ज्यादा खुबसुरत हो✍?🟻?सुप्रभात
खुशहाली समृद्धि प्रतीक बैशाखी पर्व हार्दीक शुभकामनाए
सिर एसिच चलैम करा पिछले वर्ष ओचत्१६ प्रोचएस्स नही आया एसिच कर्मचारियों रवैया नगतिवे रहता हैं।
अहम् दीवार मिनट रहना खतरनाक हैविध्वंसकारी हैतुरंत दूर करो उसेसंबंधों अहम् वजह मनमुटाव
कृपया करे नही सुनता
कश्मिर मे हुये जवनो पर अत्य्चार कि तरफ़ सर्कार का ध्यन नै हैइस तरहा जवनो पर हो रहे अत्य्चार को क्ब रोका जयेगे😠
वो अच्छे दिलों बीच

१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग अमृतसर अंग्रेजी हकुमत बर्बर नरसंहार शहीद ज्ञातअज्ञात शहीदो ९८वे शाहदत दिवस शतशत नमन्
अरे क्या  केवल सेल्फी गरीब बच्ची मिले ७५ लाख रुपए पूर्गिर्ल
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
ओम बुद्धम    शर्नम    गच्चमि धम्मम  शर्नम    गच्चमि सन्घम     शर्नम    गच्चमि ओम
दिलों बेताबियाँ लेकर चल ज़िंदा तुम
सीख मुझ्से हि मुझे चले सिखानेजिन्होने शुरु किया लिख्ना सुन्के मेरे गाने  रिअन्थेरिअनतिओन म्य्ल्य्रिचस हतेर्स आज्फ़इर मेरिकलम
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।जय हिन्द
रेसिदेन्तिअल्प्लोत मुहना जैपुर नेअर सन्स्क्रित उनिवेर्सित्य लन्द फ़ओर्सले मुहनरोअद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
खना पीना और येह सब कुच मोफ़अत मेइन मिल्ता है तो  ३० क्ग बदेग…
हक़ रास्ते चलने सब बड़ी सख्ती इंसान तन्हा रह जाता है।।।  लुचक्नोव उत्तर…
बिजेपी जीत विरोधी पचा नही पी जनता जनादेश दरकिनार बड़बोले राजनितिक पार्टिया एव्म सवाल उठा रही
सबको वैसाखी खालसा पंथ स्थापना बधाई हो। आशा हूँ दिन सबके जीवन खुशियाँ भर दे।…
नरोदा पाटिया नरसंहार माया कोडनानी याचिका मंज़ूर गवाह तौर अमित शाह बुलाने इजाज़त अमित्शह
हिन्दु धर्मरक्षक सिख सरदारो पर्व वैशाखी शुभकामना
शोर्य समृद्धि पर्व वैशाखी बहुतबहुत बधाई
खेतों गेहूँ फसल लहलहातीलेकर रंग सुनहरा वैशाखी आती।।वैशाखी हार्दिक शुभकामनाएँ
जलियाबाला बाग शहिदॊ सत् सत् नमन 😞सारा राष्ट्र बलिदान हमेशा याद रखेगा 😞
बड़े दायित्व जिम्मेदारी अहसास चाहिए।।
जीवन बीत गयादेर आये दुरुस्त आयेअब घूम आओसोच बात कासांसारिक चक्करों मन कभी मारना
दोस्तो अगर पिक्चर सचाई खूब लिके रेत्वईत करो
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।जरायादकरोक़ुरबानी  जयहिंद
इन्दीद विनिता जब सैन्या भरे कोत्वअल  फिर दर काहे का
जलियांवाला बाग शहीद हुतात्माओं शत शत नमन जल्लिअन्वअलबघ
नापाक तू फड़फड़ाता हैजिसका अंत निकट हैआतंकवाद खिलाफ देश गए नान कब्र खोदने वा…
देश प्रदेश राजनीति जनसेवा विकास पर्याय नाम   सिंधिया लाओ मध्यप्रदेश बचाओ।…
भोरंज विधानसभा सीट उपचुनाव गिनती जारी ब्ज्प अनिल धीमान १३६४ वोटों आगेहिमचल्प्रदेश
जलियांवाला बाग शहीद हुतात्माओं शत शत नमन
देशवासियों वैशाखी शुभकामना
जलियावाला बाग शहीद स्वतंत्रतासेनानियों नमन्
सुपौल अपहरण मामले व्यक्ति गिरफ्तार१२ लाख फिरौती लेने आए दोनोंनिर्मली थाना महुआ गांव मामला
विपक्ष अनुसार मोदीजी सपेराईवीएम  नागिन  बटन बीन हैंजिन्होंने मिलकर लोगो खेल दिखाकर ठग लिया पूर पेओप्ले चअन्त हेल्प इत
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन सीट उपचुनाव मतगणना जारी। तोतल्त्व
दिल्‍ली राउंड बीजेपी आगे। तोतल्त्व
र्स ३१५ शनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा सुद्देन गैन्स  त्रवेल
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ ।।

ब्ज्प उम्मीदवार मनजिंदर सिंह सिरसा १०११ वोटों आगे
दिल्‍ली जरनैल सिंह इस्‍तीफे खाली सीट। तोतल्त्व
योजना ग़रीब महिलाओं सहारा इसको बंद नही कर…
क्या जानते जीवन रेखा एक्सप्रेस दुनिया पहला पटरी चलता फिरता अस्पताल दूरस्थ स्थानों गरीबों को…
हमारे आज कल देखने वालों सदर नमन?👍?
आप कुछऔर बाहर नज़र आते
सच्ची भक्ति अपन हृदय ईश्वर महसुस करें।
आज  दौर हम सब दुसरे विश्वास नही रह खासकर नेता लोग  दुसरे बात नही सुनते
बरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हैंउम्र गुज़री सारी चोरी मेंसारे सुख चैन बन्द एव्म तिजौरी
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव चरण बीजेपी आगे चल रही है। तोतल्त्व
अब्व्प देश हमे देता सबकुछ हम देना सीखे
एरा ओफ़ नेह्रुविअन ५ राहुल गाँधी अखिलेश यादव कुंडली गयी ज्योतिष भविष्यवाणी १०० सही साबित
नेता अभिनेता दोषी साबित जमानत असरम बपु जिको निर्दोष न्यायमेंदेरीक्यों
सिर किस बात कि ये पोवएर है जो आप्के हथ मे कि जवआनो को मारा जा रहा है ओर आप उन्गे चुथ नहि दे सक्ते
१२००० थाली४ करोड़ मुकदमाफर्जी नौकरियांऔर बंगला आवंटनऐसी ईमानदारी कहाँ आती
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
हप्प्य्बैसखि बैसाखी लखलख बधाइयां
देश भक्तो सत् सत् नमन जिन्होंने १९१९ आज दिन जीवन बलिदान था।।।
पटनाजप पप्पू यादव पेशीलाठीचार्चडीएसपी खिलाफ मुकदमें मामले पेशी सिविल कोर्ट अचज्म संगीता रानी कोर्ट होगी सुनवाई
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय     खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैर ओम
सहि पक्दे है
हम जल्लिअन्वअलबघ घटना नही भूल जिसमें लोगो जाने चली गई थी। अमानवीय नरसंहार था।
जम्मू कश्मीर धारा ३७० हटानी चाहिए शांति दवाँ धारा ३७०
योग्यता  योग  बनाता  सेवक हमें  तन  वत़न  सुप्रभातम्
बैसाखी शुभकामनाएं। हप्प्य्बैसखि
महिला सिपाही जिले कार्यरत पीड़ि…
पेट्रोल पंप दुकान अब सिर्फ उंगली पेमेंट शुक्रवार   जि मोदी जि करेंगे शुरुआतयह मुमकिन…
मन मुख बनकर देख लिया अन्तरमुख होकर देख जराबपुजि
म्स्ग्वइशेस इन्सान नियमित रूप खून दान कराना चाहिए
नई आकांशाओ सवेरा होबैसाखी पर्व खुशियों बरसात हप्प्य्बैसखि
आजकल आप लीक
९८ बरस जल्लिअन्वअलबघ आज दिन अंग्रेज़ों दिखाया राक्षसों वाला चेहरा हमारी श्रद्धांजलि
बिहार लालु बंगाल ममता दिल्ली केजरी युपी अखिलेश जीत मिला पार्टीया एव्म मुद्दा नही उठायी सोचे जरा
भारत वर्ष हर वस्ती मोहल्लों बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर मानने लोग १४ अप्रैल धूमधाम मनाये…
जीनय कि ललच मेइ मौत के करीब अचुके हैन👊☄️🔥✨⚡️ ❤️❤️❤️ बोहत्त्त्त्त मुश्क्ल ह्य इन्त्ज़आर्र बोस्स 😊
ओम मया मरी ना मन्न मरा मर्र मर्र गये शरीर आशा त्रिश्ना ना मरी केह गये दास कबिर                 कबिरोम
यूपी  मुस्लिम महिला एलान मिला इन्साफ छोड़ दूंगी इस्लाम लुंगी सनातन धर्म  दैनिक भरत
म्स्ग्वइशेस इन्सान प्रकार निन्दा चुगली करनी चाहिए
इन्फ़य शनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा सुद्देन गैन्स  त्रवेल
६१५ रूपये स्लीपर टिकट २५०० रुपये बिक है। आखिर कब यूपी यात्रियों परेशानी कब दूर होगी जे बी सिंह  ब्व्म
फ़अर्म्होउसे इन इब चन्दन क्शेत्र ह्य्देरबद १बेद्रूम फ़ओर्सले शन्कर्पल्लि रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
जिंदगी पीछे मुड़कर देखें कहें यकीन मैंने ऐसा बजाय काश मैं ऐसा पाता२
अगर हक लड़ गंवाते आपको रोना चाहिए। भगवद्गीता
?😂😂? कुच नहि होगा सब अप्ने अप्ने घर जाओ
दुब्स्मश त्रेल्ल मेघ्जिभै दुब्स्मशिन्दिअ ?🜿💛😀😎😀🂛? रज्६६८० भविन्८०४६ धैर्यलखनि
जलियांवालाबागआज दिन१३०४१९१९ मैं ब्रिटिश हुकूमत नें तकरीबन हजार हिन्दुस्तानीयों नरसंहार था।…
इंसान कभी गलती कभी बना पाता
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
जय माँ भारती ।सभी मित्रो बैसाखी हार्दिक शुभकामनाये ।जय श्री राम
माननीय प्रदेश अध्यक्ष सांसद श्री  विजय्विकस्यत्र४म्चद  सर शाहदरा मेट्रो…
जिंदगी डरते जीने मतलब आधी जिंदगी जीना
बर्मेर ओवरलोड पशु चारे भरी पिकअप पलटी ड्राइवर चोटिल बड़ा हादसा होतेहोते टला नागाणा थाना क्षेत्र कवास…
ओन्१३०४१९१९ स्वतंत्रता सेनानियो शहादत सलाम शत शत नमन बलिदान ?💐🙏?
सुप्रीम कोर्ट कभी पूछता क्यों सड़क नमाज़ जाये बैन  सिर्फ हिन्दू रिवाज उत्सव नजर आते
सुप्रभत तो उ न मित्रस्जै श्री क्रिश्ना हवे अ निचए दय
ए मेरे वतन लोगोंजरा आँख भरलो पानीजो शहीद जरा यार करो कुर्बानी जल्लिअन्वअलबघ अमर शहीदो…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
पानी हर बूँद सम्मान चाहे “आसमान” टपके “आँखों”
विश्व अार्थिक मंच पर्यटन सूचकाक २०१७में  ४०वे स्थान पहुंचा भारत
निगाहों चोट लगती जनाबजब देख अन्देखा देता
पहली बार जीवन सेंसिटिव हूँ सैैनिकों अत्याचार देखकर सच कहूँ दिल सहम सा है…
याकूब मेनन सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर बता दूँपाकिस्तान कुलभूषण दया याचिका दायर नही
केजरीवाल चुनौती एच चैलेंज १ मई हैक करके दिखाओ एव्मविज्ञानीटेक्नोक्रेट राजनीतिक दलों खुला…
सिर रैल्वअय्स मेइन अछए दिन नहि आये
नरेन्द्रमोदि रज्नथ्सिन्घ  ।रिहा कराओ रिहा करोओ।सभी सेयर करे ओर मोदीजी तग ।रिहा होगा…
जानि दुश्मन
🙏  बैसाखी सब बधाई 🙏
बिमर और ओल्द अदमि क्या करेगा  आप भि २ घन्ते एक त्रैन भैते रहो जुन्ग्ले मे अह्सास होगा अप्को
गित१८६६सभी धरमो त्याग करकेवल मुझ एकसर्वाधारसर्वशकतीमान१ऊँईशवरकृषन शरण आओ  मै तुमहे पापो से…
दुनिया अच्छा तोहफा वक्तहैक्योंकीजब किसीको वक्त देतें हैतो “जिंदगी” पल देतें हैंजो कभी लौटकर आता
ऐसी मरनी मरे बहुर मरना होएक्या जाने किव मरेंगे कैसा मरना होएखालसा पंथ दे साजना दे महान पूरब दी वधाइयां हप्प्य वैशाखी
❣❣ सारी उम्र बस सबक याद रखनादोस्तीऔर दुआ बस नियत साफ़ रखना।❣❣☄✍🏼        ?💐? गूद मोर्निन्ग?💐?
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव राउंड बीजेपी ५४५२ वोट कांग्रेस ४७६८ ७७० वोट। तोतल्त्व
लिवे १० विधानसभा सीटों उपचुनाव मतगणना शुरू दांव केजरीवाल साखब्य्पोल्ल्स
राउंड चंदीला लीड ली ओवर आल सात सौ लीड सिरसा पास सिरसा ५४५२चंदीला ४४६८आप हरजीत ७७० मिले
बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर मूल मंत्र अपनाना चाहिए। नमो बुद्धाय जय कांशीराम
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री राम
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव राउंड बीजेपी ४९ कांग्रेस ४२९ ६९ वोट। तोतल्त्व
मुझे टोपी ऐतराज़ तंग पजमे से।फिर क्यूँ ऐतराज़ मेरे टीके मेरे हिंदू गर्व से।
सर मैनें ११मार्च एटीएम २० हजार निकाले मशीन १६५०० निकले। कंपलेंट आजतक मेरे अचचओउन्त पैसे आए। इन्दिअ
बेशक
मै तो पह्ले हि कह रहा था जि ब्ज्प जीतेगि
मैने ११मार्च लगातार एसबीआई अधिकारियों फोन लगाए फोन उठाया।वहत्सप्प मैसेज १२मार्च फोन उठा। इन्दिअ
ओम सै रम
विधायक किशनी लगाये गये आरोपों पर…
विपक्षआज जँहा जँहा ब्ज्प जीतेगी वँहा वँहा एव्म टेम्पर होगी जँहा जँहा हारेंगी वँहा जनता सामप्रदयिक शक्तियों कॊ हरायेगी ब्य्पोल्ल्स
वसुंधरा डीपीएसजी फीस वृद्धि विरोधमें  पैरेंट्स प्रदर्शन  स्चूल्फ़ईलूत नोइदस्चूल्फ़ईहिके
मुझे वर्किंग दिवस कंपलेंट होम ब्रांच गया। मैंने १४ मार्च सतपुड़ा ब्रांच कंपलेंट दर्ज करवाई। इन्दिअ
सर झूठे आरोप लगाने समय व्यर्थ आ जाते एव्म्तम्पेरिन्ग विजय्विकस्यत्र४म्चद…

तूम लोगो बूराई देखो बलके बूराई अन्दर अच्छाइ निकालो समाज तूम अच्छा लगेगा तूम समाज अच्छे लगोगेमोहब्बत फैलाओ 👍
भारतीयों तरफ मणिपुर गवर्नर डॉ नजमा हेपतुल्ला जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं जिए ह…

सच्चा कदम उठाया अच्छा कदम उठाया ।उत्तर प्रदेश सरकार वो करके दिखाया ।जय श्री राम
उ प्र आधी आबादी शराब बन्द करानें अडिग आखिर शराब बन्द होकर रहेगी
शुंगलु कमिटी रिपोर्ट केजरीवाल सरकार दोषी पाए जाने अन्ना हज़ारे दुःखी हैये पार्टी मूल सिद्धांतों…
आजतक मेरे एकाउंट ३५०० वापस आए। मैं रिटायर्ड इफ़स ओफ़फ़इचएर हूँ। सर मुझे विश्वास आपके दखल मुझे न्याय मिलेगा। इन्दिअ
भोत भन्नाट गाना लिखा हेगा  साब
एव्म घोतला है 😀
बैसाखी शुभकामनाएं।हप्प्य्बैसखि
हर फतेह इतना गुरुर मत मिट्टी पूछ आजकल सिकंदर कहाँ
आपको बैसाखी बधाई
बैसाखी शुभ अवसर देश वासियों हार्दिक शुभकामनाएं
दोषी नेता अभिनेता जमानत असरम बपु जि निर्दोष बावजूद न्यायमेंदेरीक्यों
पटनाविसित केन्द्रीय मंत्री थावरचंद्र गहलौत पटनाछपरा रवाना
सिर एव्म वअले पपेर कि दते आ गयि है  त्यारि कर्लो बाद मे ना केह्ना
बैसाखी पावन पर्व मित्रो हार्दिक बधाई शुभकामनायै
सर मैनें ११मार्च एटीएम २० हजार निकाले मशीन १६५०० निकले। कंपलेंट आजतक मेरे अचचओउन्त पैसे आए।
जय भीम नमो बुद्धाय जय कांशीराम अपनाना १४ अप्रैल धूमधाम जयंती महोत्सव मनाना
लखीसरायनष्कअल नक्सलियों खिलाफ सर्च ऑपरेशनजंगली पहाड़ी इलाकों सर्च ऑपरेशनकजरापिरिबाजार चानन सर्च ऑपरेशन
थन्क्स पहेलि वैसखि कु स्वअगत भला लगिला लिके
पैसे कमी नहींजीदिल्ली बजट ४०००० करोड़ बस नियत कमी हैऔर अब कहता मोदी१०००० करोड़ दें मैं दिल्ली विकास करके दिखा दूं
उम्मीद जल्दी उ प्र आवास…
हसना हमारा गवारा नही होताहर मुसाफिर ज़िंदगी सहारा नही होतामिलते हर लोग तन्हा ज़िंदगी मेंपर हर कोई…
आज भि रघोपुर मे ललु जि के लोग सरब बेच्ते है
मैने ११मार्च लगातार एसबीआई अधिकारियों फोन लगाए फोन उठाया।वहत्सप्प मैसेज १२मार्च फोन उठा।  मोदि
धर्म प्रेमियों बैसाखी लख लख बधाइयाँ
अब नेता बनाते  सरकार पहली बार जनता बनाने काम हैं।होउसेतष्कमाफ़
सर उप उन्नाव मौरावां हत्याकांड जिसका आजतक खुलासा साल बीतने नही सी बी आई जांच
नमन वीरों जिन्होंने देश खातिर देश शहीद गए
धोनि को और कित्ना चरेदित मिलेगा बबा मोविए भि बन गया येह दिअलोगुए युव्रज को जचेगि
सुप्रभात वंदेमातरम् आपको बैसाखी पावन पर्व हार्दिक बधाई शुभकामनायै
त्वअनु ते त्वअदे पुरे परिवअर नु बैसखि दियन लख लख…
कांग्रेसी जितने  खोट बीजेपी निकालेंगे उतनी इनकी हार  जायेगीजनता समझदा बरगलाना आसान  हितैषी जनता जान चुकी है।
मुझे वर्किंग दिवस कंपलेंट होम ब्रांच गया। मैंने १४ मार्च सतपुड़ा ब्रांच कंपलेंट दर्ज करवाई।
सिर्फ़ विश्वास हमेंआगे बढने प्रेरणा देता हैइसलिए हमेशाअपने लोगों परऔर ईश्वर परविश्वास रखना चाहिए।सुप्रभात
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव मनजिंदर सिंह सिरसा ६८४ वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
मैने दिल तुझ्को दिय❤❤❤❤❤❤❤
महिलाओं अत्याचार सरकार गाय बचाने लगी हैजया बच्चनमुलायम बलात्कार बच्चों छोटी भूल जया  कहाँ मर गई
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवालाबाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
हम ख़्वाब वाँ पहुँचे तदबीर हैंवो नींद चौंक उठे तक़दीर अमजदहैदराबादी
अंदाज़े नापिये इंसान हस्तीठहरे दरिया अक्सर गहरे
जमानत जब्त दिख रही है। जमानत बचाने १५६७ वोट चाहिए।
माल्या थमा नीम हम वो चंदन ले गयावो सारे कारोबार लंदन ले
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव तीसरे राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा २५८८ वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
हप्प्य्बैसखि सारे देशवासियों दी बैसाखी लख लख बधाईया।।।।
श्रि मन जि अब कब बनेगा आयोधिया मे मन्दिर जब सर्कर जब चोरो सर्कर आय्गि
गित१८६६सभी धरमो त्याग करकेवल मुझ सर्वाधार शर्वशकतीमान१ऊँईशवरकृषन शरण आओ मै तुमहे पापो से…
आजतक मेरे एकाउंट ३५०० वापस आए। मैं रिटायर्ड इफ़स ओफ़फ़इचएर हूँ। सर मुझे विश्वास  न्याय मिलेगा
धृतराष्ट्र एचअपने पुत्र दुर्योधन बीजेपी सत्ता देखना चाहता  देश लोकतं…
❗विजय माल्या पहला इंसान है❗जिसने कर्ज चुकाने हेतु आत्महत्या की❗बल्कि बैंक वालों आत्महत्या मजबूर किया।
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव तीसरे राउंड बीजेपी ५३२३ कांग्रेस ३६७८ ८८१ वोट। तोतल्त्व
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत् शत् नमन
कानून हथियार बना निर्दोष संत झूठे केस फसाया न्यायमेंदेरीक्यों
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव तीसरे राउंड बीजेपी ८३७७ वोट कांग्रेस ५७८९ १३८७ वोट। तोतल्त्व
ज़रूर चाहतों देखेगा वो आँखें हमारी कहाँ लाएगात्रुए 😍बशिर्बद्र
अगर सोचता पानी खरीद पी लेंगे खरीदने पानी
बडा दुख होया देखकर न्याय मन्दिर कहे जाने सुप्रिमे चओउर्त हमारे जवानो दुर्दशा बारे तक…
स्तोपिईईईईईईए  उत्तर्कशि
आओ सपनो
मैं रोज सोचता हूँ जाने कब मुझे आपसे मिलने अवसर प्राप्त होगामुझे उत्सुकता आपसे मिलने सर
मुक्तिपर्व अम्बेडकर जयंती नैकडोर संकल्पगाँवगाँव जाएँगे लाख बच्चों हर रोज़ कम्प्यूटर पढ़ाएँगे
क्या फ़अतेहा का खना जयेज़ है   विअ
प्रधानमंत्री हमें गर्व हैसलाम प्रधानमंत्री बिना रुके बिनाथके इतना कररहे सिर्फ देश केलिए
कोंग्रेस तेजी बढ़त कॊ कम रही हे खतरे घंटी हे ब्ज्प
अशोक बरोनिया भावसे कैलाश मानसरोवर यात्री५वां बैच १९९८ ३रा बैच २०११
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
माननीय प्रधानमंत्री श्री नरेंद्र मोदी आपको बैसाखी हार्दिक बधाई ढेरों शुभकामनाऐं। ?🙏🙏?    🕉
शुभ प्रभात दोस्तो जय हिन्द जय काँग्रेस
१३ अप्रैल १९१९ जलियावाला बाग शहीद देशभक्तों शत् शत् नमन्
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव तीसरे राउंड बीजेपी ८३७७ वोट कांग्रेस ५७८९ १३८७ वोट।
हाय मोहब्बत ?😅😅?
क्षेत्रमेंसमाज मेंगाँव लोगों चतुर्दिक विकासईनके बच्चों परवरिशईनकी उचित शिक्षा दिक्षा प्रया…
मोदि जि आज भि ललु जि के लोग सरब बेच्ते है पिते है और पिलते है बिहर मे
आंधी वो ज़ुल्म बुझते चिरागबैसाखी याद जलियांवाला बागत्रिबुतेस तो थे मर्त्य्र्स…
देस नायक नही वोट साधना प्रथमिकता
फकीरों सोहबत मेंबैठा कीजिए साहबबादशाही अंदाजखुद ब खुद आ जायेगा द्ज  खन सरोवर
बेइन्ग स्तुपेन्दोउस  मध्या प्रदेश
मोदि जि भरत मेइन आज भि चोते बचे सिग्नल पे बीख मन्ग्ते है प्लेअसे कुच किजिये
खबरे बिहार
दुःखद घटना प्रभु आपसे विनंती हे सबकी रक्षा करना। ओ पालनहारे निर्गुण न्यारे तुमरे बिन हमरा कौनो नाहीं?🙏🙏🙏🙏🙏?
कुच न्हि रे बस ऐसे हि?😘😘😘?
क्या बात पकड़ी भाई ने?😂😂😂😂?

हा हा हाराजौरी गार्डन रिजल्ट देख लो।
बैशाखीपर्व लखलख बधाईयां।।
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
सुब्सिदि हमरिगयब हो जति ह हम हि गरिब ह हम क्या गरिबोकि हेल्प करे
मुजफ्फरपुरचंपारण शताब्दी सत्याग्रह समारोहगांधी हेरिटेज वॉक आज चौथा दिनतिरहुत आयुक्त गांधी भूमिका निभा कलाकार करेंगे मुलाकात
बेगूसरायफ़इरे मोबाइल दुकान लगी आगलाखों नुकसानबखरी गंगरोह चौक घटना
ये दीवअन्गि है क्या हुमे भि तोह हो पता नाअम उस का है क्या
मुझे क्या पता बिना सोचे बीजेपीवाला बीचमें पडेगा भाइ बीजेपी गभराके द्…
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी दिल्ली रुझानों बीजेपीअकाली गठबंधन आगेब्य्पोल्ल्स रजोउरिगर्देन
सच्मुच भोउतिकि और भवअना दोनो का खयल रख्ते हैन
खानदानी चोरबिहार जंगल राजअपहरण हत्या बेरोजगारी भ्रष्टाचार दलदल झोकने खानदान आलोचना
हम आप के सथा हे
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि। शत् शत् नमन
डुबो दे कश्ती कोकिनारा ढूँढने वालेये दरियाएमोहब्बत हैयहाँ साहिल
पालीवाल ऑडिटोरियम सभागार आयोजित कार्यकर्ताओं सम्मेलन मेंकार्यकर्ताओं मेहनत १७ राज्यों में…
ज़इन्दगि उन लोगो पर खतम नहि हुति जिन्ह्य आप चह्त्य हैन शहिर्बुल्क्य उन लोगोन सय शुरु हुति जो आप्को चह्त्य हैन?😇😇😇?
बुराड़ी दिल्ली पूर्व बीजेपी मंडल अध्‍यक्ष गौरक्षक हरीश साँड़ पीट पीट मार डाला। मेरी श्रद्धांजलि।
पीएसी बल तरफ १३अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद लोगों परिवार शत शत नमन
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी हिमाचल भोरंज सीट बीजेपी आगेब्य्पोल्ल्स हिमचल्प्रदेश
लग्ता हे पेत्रोल कि जगा रोयल  स्तेगे  दल दिया हे
पूजा साधु संतों अपमान दीजिए
न्यायमेंदेरीक्यों एफआईआर व मेडिकल रिपोर्ट रेप नाम नही
पाकिस्‍तान कुलभूषण जाधव बचाने अपील ऑल इंडिया रेडियो   गूदिनितिअतिवे ऐर
भीख नही यार  दोस्तो सम्मान कहो
शहिद उधम सिंह काम्बोज शत् शत् नमन जिन्होने जल्लिअन्वअलबघ नरसंहार बदला जनरल डायर भरी सभा गोली…
जय श्री जगन्नाथमन स्वाध्याय वैसा शरीर व्यायामसुप्रभातआपका दिन शुभ…
धृतराष्ट्र एच दुर्योधन बीजेपी बेनकाब चुके  देश मासूम जनता धोखा जग जाहिर ?😬😢?लोकतंत्र खत्म
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी रुझानों राजस्थान धौलपुर सीट बीजेपी आगेब्य्पोल्ल्स धोल्पुर रजस्थन
वअहेगुरु जि दा खल्सा वअहे गुरु जि दि फ़अतेह बैसखि दि बधैयान
अब ओस बुंदों नेदिल आग लगाई हैदिल किसने दस्तक दीतुम तन्हाई हैक्या बात है  सहब्मुर्शिदा इस ब्रिल्लिअन्त
पत्ना रन्चि शतब्दि
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी रुझानों एमपी बांधवगढ़ सीट बीजेपी आगेब्य्पोल्ल्स बन्धव्गर्ह
बैसाखी  पर्व  बहुतबहुत शुभकामनाएं।
भारत वीर
वही तोह लोग जनता विशवास खेल लोकतंत्र जन…
मोदि जि और वओ भि होस्पितल मे सरब पिते है
समस्त कल्कि परिवार आपको आपके परिवार बैसाखी पर्व लखलख बधाईयाँ  कल्कि ग्रोउप्स
फ़अमोउस क़उओते अत्त्रिबुतेद तो महभरतअष्टादशपुराणानां सारं व्यासेन कीर्तितम् ।परोपका…
मामले भारत आगे निकला चिर प्रतिद्वंदी पाकिस्तान  पकिस्तन
मैन पुरि तरह से सेह्मत हुनिन्कि जबर्दस्त्त्त थुकयि होनि हि चह्यिये
खगड़ियाएलेचत्रिचइत्य करंट लगने युवक मौतपरबत्ता कन्हैयाचक गांव घटना
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी रुझानों एमपी अटेर सीट कांग्रेस आगेब्य्पोल्ल्स अतेर मध्यप्रदेश
कर्नाटक उपचुनाव दोनों सीटों कांग्रेस आगे ब्य्पोल्ल्स
हीरोइन सलमान खान गले लगते रो पड़ी
घज़इअबद वैशाली सन वैली स्कूल बाहर फ़ीस वृद्धि लेकर पैरेंट्स हंगामा  नोइदस्चूल्फ़ईहिके
आप अग्प केवल नाम संयोग हश्र सा है।
राज्यपाल रोकी यूपी जवाहर बाग कांड न्यायिक जांच अब होगी चबि जांच
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि प्रमाण नहीं बापूजी विरुद्ध
ओम सै रम
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत शत नमन
नए आयाम लेता स्वच्छ भारत अभियानविअ म्य्न्त
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी रुझानों झारखंड लिट्टीपाड़ा सीट ज्म्म आगेब्य्पोल्ल्स झर्खन्द
सब बीच अधिकारी फुटबॉल उछाला जाता
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि। जल्लिअन्वअलबघ
हम ईश्वर हमारे हे जनता हमारे राजौरी गार्डन सीट नतीजा देखो
आपको समस्त देशवासियों वैसाखी शुभकामनाएं
जलियाँवाला बाग़ अमर शहीदों श्रद्धांजलि   शत् शत् नमनइंकलाबजिंदाबादजल्लिअन्वअलबघ  १३अप्रिल्१९१९
गित१८६६सभी धरमो त्याग करकेवल मुझ एकसर्वाधार सर्वशकतीमान१ऊँईशवरकृषन शरण मेआओ  मै तुमहे पापो से…
लखनऊ सीएम योगी आदित्यानथा दिए निर्देश  यूपी भवन यूपी सदन व्यवस्था लेकर दिए निर्देश
सिर मैन गओन बरोला सेच४९ का रेसिदेन्त हुबरोला बुस स्तन्द पर त्रफ़फ़इच जम रेथा हैअतिक्रमन क बाद भि कोइ फ़अरक नै पदा है
देशवासियों बैशाखी हार्दिक शुभकामनाएंईश्वर करे आपका आने वाला साल खुशियों भरा 😊
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव चौथे राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा आगे चल हैं। तोतल्त्व

भारत वीर शहीदो शत् शत् नमन
लखनऊ समेत कोलकाता मुंबई राज्य अतिथि गृहों लेकर दिए निर्देश  अतिथि गृहों व्यवस्था चुस्तदुरुस्त बनाने दिए निर्देश
आंधी वो ज़ुल्म कीबुझते चिरागबैसाखी याद हैजलियांवाला बाग।।जल्लिअन्वअलबघशहीदों शत शत नमन🙏…
योगीराजअब उत्तर प्रदेश तमाक भागों दूसरों अथवा सरकारी जमीन कब्जा करनेवालों निपटने हेतु टास्क फोर्स बनाएगी…
‘अनावासीय योजनाओं गुणवत्तापूर्ण समयबद्ध ढंग जाए’
ये महशय भि अब निचक्नमे हो गये है अब इन्का क्या करे
श्रीमान बेरोजगार युवाओ बारे करिये परेसान
‘विभाग नियंत्रण कार्यालय भवनों सिविल…’  ‘विद्युत अनुरक्षण कार्यों गुणवत्ता ध्यान रखा जाए’
ओर काँहा गये बीर सुपतों शत शत नमन।।।
सलामी दिल
लखनऊ  आज स्कूल यूनिफॉर्म कॉपीकिताबों दुकानें रहेंगी बंद  यूनिफॉर्म कॉपीकिताबों दुकानों छापेमारी
वरिष्ठ संत ३५ साल बेवजह जेल लोकतंत्र मानवाधिकारों हनन नही
छापेमारी विरोध दुकानदारों दुकान बंद ऐलान  ४०० ज्यादा बुक स्टेशनरी ड्रैस व्यापारियों ऐलान
वाणिज्य विभाग छापेमारी विरोध दुकाने रहेंगी बंद
गित१८६६सभी धरमो त्याग केवल मुझ एकसर्वाधारसर्वशकतीमान१ऊँईशवरकृषन शरण आओ मै तुमहे पापो से…
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ दिए निर्देश  ‘सचिवालय कर्मियों बायोमिट्रिक उपस्थिति सुनिश्चित कराई जाए’
१९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत शत नमन्
‘सचिवालय कई परिसरों सुरक्षा चुस्तदुरुस्त जाए’  ‘सचिवालय सफाई व्यवस्था रखरखाव विशेष ध्यान दें’
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी रुझानों पश्चिम बंगाल काठी सीट त्म्च आगेब्य्पोल्ल्स
मेहमानवाजी नया स्टाइल५०० मीटर लेंगे याउससे बाहर ?🭷🅃🍸?
अन्य ओने फ़ओर वदा पव  सबुदना खिच्दि अस्वआद ददर ज़ओमतोइन ब्रेअक्फ़अस्त्मेनु ब्रेअक्फ़अस्त्पोर्न…
मुझे लगता बंगाली हिन्दू वो लेस्सोन वोट
गोवा पंजाब हार शहंशाह जलीलऐहरामी हिंद  फजीहत टोकरा सिर फोड़े बेचारी एव्म…
अर्रह्मन  कात्रुवेलियिदै मनिरत्नम
‘पत्रावलियों कात्वरितनिस्तारण सुनिश्चित करें’‘सचिवालयके कक्षोंका आधुनिकीकरण कियाजाए’‘पत्रावलियोंअभिलेखों डिजीटलाइजेशन कार्यशीघ्र करें’
हम इसलिये तुझे बोलने रोकते हैंतू चुप ज़्यादा सुनाई देता
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी रुझानों कर्नाटक दोनों सीट कांग्रेस आगेब्य्पोल्ल्स कर्नतका
वाह क्या खूब तमाचा मारा राहुलखुजलीमायावतीलालू मुंह ?👍👍👌?
वैशाखी शुभकामनाएंएवंजलियावालाबागकांड शहीदों नमन।
हा  प्यारा बाग खून सना पड़ा है।ओ प्रिय ऋतुराज  किन्तु धीरे आना शोकस्थान मत शोर मचाना।…
‘प्रतिदिन वाली खरीद मॉनिटरिंग जाए खरीद ब्यौरा रखा जाए’  ‘गेहूं खरीद खरीद मूल्य भुगतान जाए’
‘ भुगतान किसानों ४८ ७२ घंटे जाए’  मुख्यमंत्री मंत्रिमंडल सदस्यों विधायकों दिए निर्देश
गेहूं क्रय केंद्रों निरीक्षण मुख्यमंत्री निर्देश दिए  ‘किसान क्वालिटी नाम अनावश्यक परेशान जाए’
आयुर्वेदिक शेरअदरक गाँठों सा बचपन अपनाबस उतना सुधरे कूटे गये।। ?😝😝😝?
शराबबंदी मामले सरकार स्टेट हाईवे डिनोटिफाई खिलाफ दायर याचिका सर्वोच्च न्यायालय सुनवाई आ…
‘यदि ऐसा दोषियों खिलाफ सख्त कार्रवाई जाएगी’  पीडीएस विषय सीएम व्यापक सुधारों आवश्यकता
श्री मान अब आम खाश है। क्या सिर्फ नामचीन लोगो प्रश्नों उत्तर देते
भारतरत्न परमपूज्य बाबासाहब डा०भीमरावअम्बेडकर🦁 १२६वीं जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएँ।…
स्द्म राशन कोटे दुकान निलंबन अधिकार वापस लेने निर्देश  ‘खाद्य रसद विभाग लंबे समय स्थान पर’
‘तैनात कार्मिकों सूची बनाकर स्थानान्तरित निर्देश’
चैति मेल?😘?  कशिपुर उत्तरखन्द
स्क भैया शिवम दिववेदि
वो  याकूब बुरहान खड़े हम कुलभूषण सरबजीत फर्क हरामजादों रामजादों फर्क बना रहना चाहिए
राज्य स्तर तृतीय श्रेणी कार्मिकों स्थानांतरण नीति बनाने निर्देश  बीपीएल परिवारों नया सर्वे करवाने निर्देश
दि० २३३१७ डाक दि० ३०३१७ जनता दरबार मिल  सहायता प्राप्त नर्सरी…
मैनपुरी डीसीएम बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार मौत घायल
नाराज ग्रामीणों जाम लगाकर प्रदर्शन  थाना किशनी अरसारा गांव पास घटना
झूल्दे निशान रेहन पन्थ महरज देसज्दे देवआन रेहन गुरु महरज दे  वअहेगुरु ग का खल्सा वअहेगुरु ग कि फ़अ…
मैं वो नही आपने समझामैं वो हू नही समझेमैं पाकिस्तानी नहीआप मुझे हिन्दुस्तानी समझकर फांसी नही सुना
जलियाँवाला बाग़ शहिदों सके सत् नमन
गाजियाबाद इंदिरापुरम पब्लिक स्कूल गेट हंगामा  अभिभावकों फीस बढ़ोतरी खिलाफ प्रदर्शन
रजोउरि गर्देन मोदी कुंडली ज्योतिष राहुल गाँधी कुंडली ज्योतिष भविष्यवाणी
प्रदर्शन अभिभावकों जमकर नारेबाजीनाराज अभिभावक डीएम ऑफिसप्रताप विहार जेकेजी स्कूल एकत्रित अभिभावक
सीएम योगी आदित्यनाथ समीक्षा बैठक रद्द  आज सीएम कई विभागों लेनी समीक्षा बैठक
तिमे पास केजरीवाल चाहता नह
जीवन इतनी सम्पति कमाकर क्या करोगेआखिर मरने नही जाताएेसा बताने महाराज कथा ५ लाख रुपये लेते ⛄️
६ विभागों प्रमुखों सीएम सामने देनी कार्ययोजना प्रजेंटेशनबैठक सिंचाई पंचायत गांवों विकास एजेंडा तय
जलियांवाला बाग सत्ता जुल्म कहर लडने ज्वाला बाकी
मित्र गणों बैशाखी हार्दिक बधाई।
गुरु विज़अग ३र्द वईक थेअत्रेस जोथी चइत्य किन्नेरमद्दिल्पलेम्लक्श्मि नर्सिम्ह१०४अरेअसन्करगोपल्पत्नम्लक्श्मिगजुवअका
चौथा राउंडसिरसा ११२६६चंदीला ५८८२हरदीत २११८
मीडिया बाजारूपन बीजेपी दिन ले डूबेगा😊☺😁
देशद्रोही फारूख अब्दुल्ला है।इस देशद्रोही पंतप्रधान अटलबिहारी वाजपेयी मंत्रिमंडल मंत्री बनाया था।पुर्व प्रचारक र्स्स
बीजेपी पास चम चेहरा नही चेहरा दिखाया सबके चेहरे उतर गए
घटनाएं कश्मीर हमारे देश जवानों रही सरकार अब करेगी सिर्फ हाथ हाथ रखे बैठेगीजय हिंद
हर्भजन सिन्घ  बहुबलि
वाहक्या खूब तमाचा मारा हैराहुल केजरीवाल मायावती लालू ममता बानो मुंह पर?👌👌👍?
कुमरप्पन  सरवअथि इल्लम
सबिना ओक चन्चए आप के सथ का हुम को भि देना
हरे क्रिश्ना
आपको बैशाखी पावन पर्व शुभकामनाएँ
परिवर्तनशील नाम जगत अपरिवर्तनशील वही अजर अमर अविनाशी आत्मा…
कोरे शब्द ज्ञान ते बने कछु कामा।मन करो शरणागत पद श्री श्यामा।।
जय श्री क्रिश्ना सूपेर्भ्त जि
कुछ मधुशला हो जये
हरे क्रिश्ना
मन कि बत जिस तरह ब्ज्प कम कर रहि ह उस्से अप्ने देस के मुस्लिमो मे अतन्कि बन्ने कि उम्मिदे बध गै है अब पकिस्तन से नहि अप्ने देस से दरे
आज का लौन्दा है केह्ता हुम तोह बिस्मिल थाग गये  अप्नि तोह आज़अदि भैया लौन्दिया के दिल मै है गुलाल
शायद दिल्ली राजौरी गार्डन नतीजे आपकी उम्मीद मुताबिक जल्दी एव्म दोष मढ़
कोइ मिल गया
जीत अग्रिम बधाई
उपचुनाव बांधवगढ़ दूसरा चरण १६४५ वोट भाजपा आगेअटेर  कांग्रेस हेमंत कटारे आगे
ओशो धरा मेइन निरन्तेर न्रित्या केर रहि नाम कि ऐसि रधा हैजो चुक रहे अभगे हैन जो नाम को जाने बद्भघिन हैन
प्रधानमंत्री हमें गर्व  सलाम प्रधानमंत्री बिना रुके बिना थके इतना सिर्फ अ…
देशवासियों बैसाखी पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
वो पुरसिशएग़म आये हैंकुछ कह सकूं चुप रह सकूंख़ामोश रहूँ मुश्किल हैकह दूँ शिकायत…
आज प्रधानमंत्री किसानों मिलने समस्याओं कोहश सुनने समय दे देश अच्छे दिन
परिवर्तनशील नाम जगत अपरिवर्तनशील वही अजर अमर अविनाशी आत्मा…
वाड नंबर २८ गुजरात पदेश भारतीय जनता पाटी प्रमुख डो़ रूतविज भाई पटेल सुरत पदाकारी एवम वाड प्रमुख महामंत्री…
संन्यास ले लो धोनी क्यों जगहसाई करवा होअब तुममे क्रिकेट खत्म
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
नकाब तुम्हारा सर ले पांव हैमगर आँखे बता रही मोहब्बत शौकीन तुम😍
शायद लकीर मिल जाउं मुझे करीब देखने दे हथेली तेरी
जन्म दिन शुभकामनाये ईश्वर आपको तरक्की दे स्वस्थ स्वास्थ्य लाभान्वित करे
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत्शत् नमन।
मेरा माननीय पृभु निवेदन अलीगढ मथुरा त्रैनचल सकती कभी जनता मांग मग…
मिया भै कि दरिन्ग
अन्नदाता खुशहाली समृद्धि पर्व बैसाखी ढेर सारी शुभकामनाएँ बधाइयाँ
कॉर्पोरेट भसड़कृपया काम काम रखेंज़बरदस्ती ज्ञान पेलेंकाम बात कीजिये कट लीजियेवअन्नबेलेअदेर नोत्फ़ओर्त्वईप्लेस
येह मिल्ने कि ख्वअहिश्येह ख्वअहिश पुरानिहो पूरि तुझि सेमेरि येह कहानि❤
जम्मू कश्मीर राजौरी जिले १९९५ ९ दिसंबर इसने मेरे सामने वहां मुस्लिम युवकों हिंदूओं हत्याये उकसाया था।
?😥?  जस्वअन्त नगरेतवअह
लोग झगड़ते तोतीसरा छुड़वाने आ जाता थाआजकल तीसरा विडीओ बनानेलगता है।दिगितलिन्दिअ इन्दिअन्पेओप्लेस
९० मुस्लिम गद्दार अगर वो देश भक्त जाए पोक कश्मीर क्या लाहौर हमारा
एच कहना मई एव्म हैकिंग साबित चुनोती देंगेक्या एच बात गारंटी देगा एव्म हैक गई म्चद चुनाव रद्द देगा
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव चौथे राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा ४४०४ वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
मनमुताबिक सुना मनानुसार शब्द नया व्याकरण दृष्टि अटपटा है। भाँति गलत है।अभद्रता दिखाने से…
मुस्लिम युवक दुकान घसीटकर लाया थानाध्यक्ष बोला योगीराज आतंकवादी बनाकर जेल सड़ा देगे
खुद कभी कमजोर साबित क्योंकि डूबते सूरज देखकर लोग दरवाजे बंद लगते
फ़अन्स मे ये गिर्ल्स बोय्स नहि आना चहिये वए अरे थे बेस्त मेरि पक वअले
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव चौथे राउंड बीजेपी ११२६६ वोट कांग्रेस ६८६२ २११८ वोट। तोतल्त्व
हवअ बदल गयि है ब्ज्प्४बेन्गल
अग्ले साल क्या करोगे
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव चौथे राउंड बीजेपी ५५ कांग्रेस ३३५० १०३४ वोट। तोतल्त्व
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव चौथे राउंड बीजेपी ५५ कांग्रेस ३३५० १०३४ वोट।
नमक हराम कितनी गाली देनी चाहिए हमारे प्रधानमंत्री बारे अभद्र भाषा प्रयोग
र्स्स लोग दंगा भड़कते है। भड़कने काम है।
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ
सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत हरिद्वार दौरा  आज शाम ५ बजे हरिद्वार पहुंचेंगे सीएम  सदभावना सम्मेलन करेंगे शिरकत
कैबिनेट मंत्री सतपाल महाराज सदभावना सम्मेलन  ऋषिकुल मैदान सम्मेलन
योगि जि आप को पहले उन फैनेसरो कि इन्क़ऐरि  करनि चहिये जो गरिबो को कफ़इ है इन्त्रेस्त पर पसे देते हे
विजेंद्र गुप्‍ता जगह विजय गोयल फोटो लगाएंगे आम आदमी पार्टी तोतल्त्व
बैसाखी पर्व बधाईधरती आँचल मेंसजी स्वर्ण रश्मियाँखेतों आजबिखरा सोनाजिसे देख महकाकृषक मन…
यतो धर्म ततो जय। यतो धर्म ततो अभ्युदय।। बपुजि न्यायमेंदेरीक्यों
सुदामा कृष्ण पुछा “दोस्ती” असली मतलब क्या  कृष्ण हंसकर “मतलब” दोस्ती कहाँ हो…
प्रार्थना ध्यान देगा ल
चुप्पी बड़ा परिणाम देती हैई स्थिरता कभी बड़ा अंजाम देती हैजिस मनुष्य क्रोध संयमवक्त रणविजय जीत ईनाम देती
इतिहास कलालसमाज का१३अप्रैल१९३० मध्यप्रदेश कटनी नगर निगम मुख्यालय  सामने रायबहादुर डॉ हीरालाल राय ग्रं…
मंज़िल मिलती ठहर जाते अश्क आँखों मुसाफ़िर आते
स्वार्थी दुनिया जीना नींद पैर हिलाते रहोवर्ना लोग मर समझ जलाने देर नही लगाएंगे
ऐसा रास्ता राहुलजी दिख हैं। रहम करो चाचा। 😁
पेपर कटिंग १३०४२०१७ दैनिक जागरण हपुर्पोलिचए
कुच तो धरम करो देश चलने वअलो
बैसाखी के पावन पर्व शुभकामनाएँ मैं ईश्वर प्रार्थना हूँ आपका परिवार सदैव सुख समृद्ध…
आपका जॉब मन नही लगता अलग सोच रखते समझे उद्यमी अँकुर आपके है। उद्यमी एन्त्रेप्रेनेउर स्तर्तुपिन्दिअ इस्देप्रो
अब पानी सर उपर गया।
चूली घुस बताना अब कहाँ मिलना तेरा मेरा लखनऊ आ
देश ऋषिमुनियों आज देश निर्दोष संतों सताया
हमने गलत शब्दो प्रयोग नही।
ममता बानो ईवीएम गड़बड़ी करवाई
दिल्ली राजौरी गार्डेन सीट केजरीवाल बुरी हालत  बीजेपी जीत तय लगरही हैसारे भ्रस्टाचारी एकतरफसत्य…
यूँ छोटी सी बात ताल्लुक़ात बिगड़ जाते हैमुद्दा सही क्या हैऔर लोग सही उलझ जाते है🙏शुभदिवस🙏
एहसास हमको आपसे जोड़ता है।
प्म्मोदि सिर कुच किजिये कश्मिरियोन का उन्का अर्म्य कि खिलफ़ बेहविओर गन्दा होता जा रहा हैबुस अब और नहि सह पयेन्गेऔर नहि देख सक्ते
चुनाव आयोग ईवीएम हैक चैलेंज देने बजाय रॉयलचैलेंज दे देता  भगवंत मान अकेला ईवीएम हैक देता
विपक्षी दल प्रेस्स्तितुते मीडिया तथाकथित धर्मनिरपेक्ष क्या रिया प्रश्न उत्तर देगी उत्तर मुख़्तार नकवी को…
जरा याद इन्हे लो शत् शत् नमन विनम श्रधाजलि
लेडी पुलिसकर्मी रिश्वत लेते कैमरे कैद
ममता बानो ईवीएम गड़बड़ी करवाई
भावभीनी श्रद्धांजलि
हमारी नही तुम्हारी बहन जरूर लिया तभी तुम सम्मान बुलाते बाबा
सख्ति देख रहे हो लौन्दे कि रेप्ल्य भि नहि ब्स र्त करेगा 👏
विश्वज्ञानप्रतीकवंशदानीभारतत्नबाबासाहबडा०भीमरावअम्बेडकर🦁जी १२६वीं जयन्ती देशवासियों हार्दि…
एहसास जोड़ता हमको।
गाँव बिजली आनी थीलोग खुश होकर नाच कुत्ता नाचने लगा।किसी पूछा तू क्यूँ नाच हैकुत्ता बोला खंबे लगेंगे
जय हिन्द
विधानसभा उपचुनावों एव्म एच लहर बरकरार ?👎👎?
छोटासा वाक्य अर्थ बड़ा हैअमीर जीवन महत्वसोने चैन हैगरीब जीवन वही महत्वचैन सोने
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव पांचवें राउंड बीजेपी ५१७१ कांग्रेस ३६९५ १०१९ वोट। तोतल्त्व
एय सोधि चेयकु एम अनोधु अनि चेपिना कद😠
