अचा जुथि एक नुम्बेर कि ?😍?
शादि मुबारक  साब 😘मचाअओ थिसेवेनिन्ग हप्प्य्मर्रिअगे दोस्त चओल्लगेमते…
सुभ नब बर्श वरुन्मेइन प्रर्थना कर्ति हुकि अप्का ये नया साल बोहोत अचे से बीतेइनौर हान्घर क बरे जन को मेरा प्रनम 😊
हाधा द्रमा बोदेय थेन मल्दिविअनिदोल 😡
दुविधा मत रहीय लोकतंत्र जनता पक्ष विपक्ष दोनों समय अनुसार।
हमरे देस के युवओ को नेता सिर्फ़ बेव्जुफ़ सम्झ्ते ह पर वो ये नहि जन्ते कि जिस दिन युवा सम्झ जयेन्गे देस पुरि तरह सुधर जय्गा
हाधा द्रमा एय धो मल्दिविअनिदोल
एय अफ़फ़अन हुत्ताली था मल्दिविअनिदोल
सुवो नबो बर्शा १४२४
अब केंद्र ज्क भाजपा सैनिक पिट हैं।तुम बेशर्म अंधभक्तोंजवानोंकोसलाम
मोदी जुमलेश्वर कहीय।
लवेज़ों तेरे हमने आयात मान लिया
अब ज़मीनी स्तर कड़ी मेहनत होजनता जुड़े जोड़े
७० करोड़ रु बम से३६ आतंकी मारे अमरीका ने।नगद दे देते तोइससे डबल सुसाइड लेते।मोअब्बोम्ब
सम्पूर्ण देश कश्मीर प्रकरण देशभक्ति सकारात्मक लहर मात्र भाई पहल…
येस योउ अरे न तुजे प्ता है यह सच है 😈
खमोशियन युन हि बेवअजह नहिन होतिकुच दर्द भि आवआज़ चीन लिया कर्ते हैन
सफल हों कामना
दोस्त कि शादि मे लोन्दे दीवअने ?🔓?सीमकिशादि थिसेवेनिन्ग शादि बेफ़ओरेमर्रिअगे दोस्त…
केजरीवालके पिता भूषण स्टील कार्य ईतकानपुर डीन भूषण स्टील मालिक रिश्तेदार थाइ…
अधिकार विहीन गृहमंत्री सुनीय बोलने मोदी इजाजत चाहिए। दरअसल संघ बड़ा दलाल है।
पत्थरबाजों पैरवीवाले नेता सुरक्षा व्यवस्था हटा देना चाहिए
ऐसे चूतिये ईत से आयेन्गे ये प्ता नहि थमै मुनिचइपलित्य के स्चूल से पदा हु दिल्लि दे दे कभि देन्गुए चिक्न…
मिरेय गे शोव निम्मलाइ गेन धिया गोइय वरह वेस थफ़अथु मल्दिविअनिदोल
अर्म्स  ब्लुर्स  भुबनेस्वअर उत्कल करते स्चूल
ना तेरे बाप को अकल ह ना हि तुझेतुम्हे प्ता ह तुम हिन्दुस्तन क लिये पकिस्तन से ज्यदा ब…
केजरीवाल पिता भूषण स्टील कार्य ईत कानपुर डीन भूषण स्टील मालिक रिश्तेदार थाइस…
अप्प से बध के मे किसि को ब न्हि मन्ता मोदि ग ब्त अप्ने को लदिएस के ल्या रुलेस ब्नया हा वो उस्का ग्लत उसे क्र रहि हा
येअह्ह्ह्खत्रिस एन्त्र्य बन्ग ओन अब मज़अ आयेगा इशु मा तो गयि
दान्त ना निकल गन्दे है ?😍?
गदर लोग देश कि सेना को लत मरेपिते ओर गोव्त उन्का मजक कर्के रख दिया है मर्ने दो गोलि मत चलना बचे है वे  एस्लिये  धन्य्वद्गोव
भगोदा जुते मरने वअले का इन्त्जाम करो ये चोति मोति नौतन्कि से बात ना बनेगि
जिनको डा भीमराव अंबेडकर नेताजी सुभाषचन्द्र बोस फोटो पहचान योग्य शिक्षक सातवें वेतन आयोग के…
साले दिल्ली लाओऔर धूप खड़ी गाड़ी बोनट बैठाओ सारी आज़ादी धुआँ बन निकल जाएगी जवानोंकोसलाम
बेहिजाबना वओह साम्ने आ गए और जवआनि जवआनि से तक्रा गैइआन्ख उन कि लरि यून मेरि आन्ख से देख कर येह लराई मज़अ आ गया ?🞶🁌?
बम💣की अम्माँ पटक दिए अब बापू थोड़ा बायें खिसका पटक ?🔣😂?
कह्शाल्ही 😂 पितितिप्रित्प्रि
मोदी चिल्ला चिल्ला विदेशो १५ लाख करोड़ काला धन वापिस आएगा आया सिर्फ  ४१७२ करोड़  ऐसा क्यों
सिर  जी  मुम्बै  इन्दिअन्स क्क्र इन्मे से  कोइ  एक  इस  बार  ज़अबर्दस्त  हक़एदर  है
नेपाल बन
सोकोल्के जनै सुभो नोबोबोर्शेर अन्तोरिक प्रिति सुभेच्चा ओभिनोन्दोन ओ भलोबशबोरोदेर जनै प्रोनम?😊?
?😂😂? एक्दुम दारुन इश्वअरि का सावअरिया इस बच वइथ अ बन्ग अब इशु मा तो गयि काम से
धन्य देश शिक्षा व्यवस्था।
आज गुजरात बाबा साहब फूल चढाने वक्त दलितो भाजपा कार्यकारो क्या देख लीजिये
सिर दिर्द दमघ घूम रहा मेरा
पढ़ेएक बार केजरीवाल मुंह मूत
क्या मुझे राजनीति सक्रिय चाइये
शब्दों तेरे हमने आयात मान लिया
जब चओन्ग्रेस केन्द्र मे थि तो देल्हि के एक रेप मे ब्ज्प ने कोइ कस्र नहि चोदि उसे गिरने मे अज भ्प के तिमे अये दिन रेप होते अब क्या मिदिया सो गै
तु फ़री मेइन उस रम्देव थग कि अद्द कर र्हि 😠
उम्मीद दुनिया कायम है।आशा आपके जैसेे प्रयासों परिवर्तन तेज़ी होगा।ताल ठोक ऐसों डंका बजाइये…
सहमत दीदीभाई सकारात्मक पहल देश प्रणाम नमन ?🙏?
असफलता समय आँसू पोछ्ने वाली अंगुली दस अंगुलियों अधिक महत्वपूर्ण सफलता समय ताली बजाती ।।
सिर नमस्ते मैने कुच पपेर त्वईत किया है उसे देख लिजिये
हुम कहन चल दियीक सुहनेय सफ़अर पे❤️
क्या शांतिप्रिय कबूतर घरौन्दे नही बचाते ओमरब्दुल्लह्स्तोनेपेल्तेर्स्जिहदिस्त
सुना डिज़ाइनर पत्रकारों नेताओं माई बाप कल अफगानिस्तान खुदा प्यारे गये।बड़ा दुख हुआ।
सिर  जी  मेरि इम्मगे  कि  फ़इले  को  आप्कि  इन्त्स्वीरोन  का  इन्तेज़अर  रह्ता  है
तेरे लिप्स तो दिख र्हे ना मेरे कम कि चीज तो वअहि है ?😍😍😀?
सन्सेइन भि लेति हैन तुझ से इजज़अत ये कैसे करोन मेइ बयान हुम्कहन्चल्दिये ❤️❤️
सकारात्मक पहल देश नमनसलाम
ग्ल्व्र्प्सख्शय कुमर  ये देश कि मित्ति से बना त्ये हैअन्द्रेवत्ये
होते परि रोद्दूर  होते पारि ब्रिस्ति तोमरि जोन्ने 😍   सुधू तोमरि जोन्ने
मेरे मेरे पुरे परिवार समस्त देशवासियों पोइला बैशाख बंगाली नव वर्ष ढेर सारी बधाई ।…
फ़अते८  योलो वइथ बुद्दिएस अत  इन करचि सिन्ध
ओह्ह्ह जाअ कम कर अवएन तुम्हैन किसे न्य कहा फ़री हो 😒 मैन न्हि कर रहा है व पिचतुरे मेर्य पस्स अत्नि पिय्रे विदेओ…
सन्सेइन भि लेति हैन तुझ से इजज़अत ये कैसे करोन मेइ बयान हुम्कहन्चल्दिये ❤️❤️❤️?😍😍😍😍😍😍😍😍?
सन्सेइन भि लेति हैन तुझ से इजज़अत ये कैसे करोन मेइ बयान हुम्कहन्चल्दिये ❤️
समझ नही आ बीजेपी लगया  एच लगाया
सन्सेइन भि लेति हैन तुझ से इजज़अत ये कैसे करोन मेइ बयान हुम्कहन्चल्दिये ❤️❤️❤️?😍😍😍😍😍😍😍?
सन्सेइन भि लेति हैन तुझ से इजज़अत ये कैसे करोन मेइ बयान हुम्कहन्चल्दिये ❤️❤️❤️?😍😍😍😍😍?
क्या होगा हमारे देश भविष्य हमारे भविष्य कर्णधारों गुरु मिलेंगे
येह मौसम कि बारिश्येह बारिश का पानियेह पानि कि बून्देइन्तुझे हि तोह धून्धे ?🙈🙉?
जो लोवे मुझे है वओहि त्रुए लोवे है बक़इ सरि दुनिया का लोवे झूता और फ़अरैब
ईत इंजीनियर हूं एव्म छेड़छाड़ १० तरीके बता दूं
गोर हकीम गये रे भैया आ गये हकीम काले बदल गयी चाबियाँ बदले ताले
सर क्षमा?🙏?कश्मीर सैनिकों शर्मनाक अत्याचार विरोध चंद पंक्तियाँट्वीट अपेक्षित?🙏? देश आभारी रहेगा
म्चद ब्ज्प १३६०० चर घोटालाइसी कारण म्चद सफाई कर्मचारियो वेतन नही दे पा रही दिल्ली कूड़ाघर ब…
पुरा खन्दन हे चुतिअ है
पिक्चर काफी बयां करती हैं     ग्ल्व्र्प्स इप्ल २०१७ धोनिथेबेस्तेवेर धोनिथेलेगेन्द
आन धेन मा ही ही 😜 मल्दिविअनिदोल
अदाएं तबस्सुम मस्त निगाहें हिजाब ओढो कहीं हम उजड़ जाएं।😄
ब्रेकिंगजल्द बड़ा एलान सकती बीजेपीविभीषण शिवपाल यादव सकती पार्टी शामिल फूलमालालाओरेभक्तो
लोहे को लोहा कत्ता हे?🔪?हीरे को हीरा कत्ता हे?💠?मेरे दोस्तोन को किसि दिन कुत्ता कते ग?😂😂?
सिर  जी  हम  उप  बिहर  वअले सब्कि  इज़ज़अत  कर्ते  हैन पर  महरश्त्रा  मेन
वाह क्या उत्तम विचार पंजाब दलित उपमुख्यमंत्री एलान चरस फूंक
मनोहर जि कान्ते से कान्ता निकल लिया आप ने
जवानोंकोसलाम ना शह्रुख ना सल्मान्मेरे सुपेर्स्तर देश के वीर जवअन्जै हिन्द
रहनुमाओ अदाओ फिदा दुनियाइस बहकती दुनिया बचाओ यारो।इस शेर सुनाते सुनाते बहोत देर दी  भाई
इन  मिए  सेय  कोइ  भि   क़अयमत   तक  बक़इ  नहिए  रहेय  गि
हमेशा खुश रहो
लिफ़ाफे ख़त मजमून भांपने चले थेहमें क्या ख़बर हमारे हि बर्बादी दास्ताँ लिखी हैह्त्ल
काले धन खिलाफ मोदी सरकार कड़ी कार्यवाही जारी  ५४०० करोड़ रुपये अघोषित आय पता चला।विअ म्य्न्त
१येअरोफ़फ़अन लेकिन ये ज्यदा चला
शिक्षा शेरनी दुध पिएगा वो दहाड़ेगा ।।   डाँबाबा…
इकबाल वाला शेर आपने सुनाया कह हैम ४ साल वही बस शेरो शायरी नही कह पाये। खैर जागे तभी सबेरा।
योगी सरकार यूपी लघु सीमांत किसानों ऋण पहली कैबिनेट बैठक माफ़ किये।  म्य्न्त
१८५७ क्रांति नायक मंगल पाण्डेय बलिदान दिवस शत्शत् नमन।विअ म्य्न्त
सिर  जी  फ़इल्मोन  का  शौक़ए  सिर्फ़ आप कि  फ़इल्मोन  के  लिये मुल्तिप्लेष्क  ले  जाता  है
२०१६१७ ग्रामीण क्षेत्रों सड़क निर्माण गति यूपीए शासन दोगुना बढ़कर प्रतिदिन १३० किमी हुई।…
पूरे देश देशभक्तों फौज खड़ी सेना जय हिंद जय हिंद सेनाजवानोंकोसलाम
एशियाई विकास बैंक एडीबी नरेन्द्र मोदी प्रशंसा २०१७१८ भारत विकास दर विश्व सर्वाधिक ७४ र…
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।विअ म्य्न्त
सर्य   सिअसि  यतमा   यक्जा  होजैए  अछ  हय
सिन्गपूरु फ़अधैन
पन्गा तोह ले लि है खेर साब बस अब जवअब कि बारि है जो बातोन से सम्झे अचा है वअर्ना और ब तरीके है
सिर एक अशिर्वद तो दे दिज़इये
रात्रि शुभ मंगल  ग्९त
किसानों आय दोगुनी मोदी सरकार विशेष प्रयास  ३१०० करोड़ रुपये लागत वाली १०१ कोल्ड चेन परियोजना…
दुकान चलाने लोगो भड़काना जानते है। पथरबाजो लोगो निपटना होगा।।…
सिर बोलिये ना क्या एक रेप्ल्य भि नहि मिलेगा ?😢?
राम नवमी हार्दिक शुभकामनाएं।विअ म्य्न्त
गुज्रत्लिओन्स वओन ?😍😍?गमे मारि छए?😜?
प्रकट दिये गये बयानों सत्य अगर समझ सकें समझ लें शुभ रात्रि राधे राधे राधे राधे राधे राधे राधे राधे…
बात बिना हि काम चला लेंगे ?😂😝?
१६ रज्जब जशन ए अन्जुमन ए मसूमीन
बोले तो ध्यन से सुन्ना क्युकि मेरे यर मे हिन्दुस्तन बोल्ता है
आज शाम ट्वीटर यानी वही गुरमेहरकौर भद्दी गालिया दे दी ।।कड़ीबेहदकड़ीनिंदाकरनी चाहिए कार्य ।।😊
भारतीय जनता पार्टी स्थापना दिवस कार्यकर्ताओं हार्दिक शुभकामनाएं।ब्ज्प्स्थपनदिवअस्विअ म्य्न्त
चुनाव हारने बादकिद्स👉 एव्म गड़बड़ी थीमेन👉 जनता हमारे कार्यो समझ पाईलेगेन्द्स👉 हम हार कारणों मंथन करेंगे?😀😀😂🨂🔣?
विश्वस्त सूत्र पता चला सेन्ट्रल बार एसो बनारस सोसाइटी नवीनीकरण मोदेल ब्येलवस अनुसार प्रमाणपत्र मिल
स्मृतियों रहने वालेजग खुशियाँ मिले अपार।मनोकामना सब पूरी होंसपने हों साकार।अनुजी जन्मदिन कीअनं…
मछली मारने नाम मुस्लिम युवकों बलिया पुलिस पीटा
अगर बाप वो सच्ची औलाद सिक्युरिटी सेना जवानों हटवा पत्थर फेंकने वासों रख लोजवानोंकोसलाम
जवानोंकोसलाम सरसों माँगोगे तेल देंगेपत्थर मारोगे पेल देंगे जवानोंकोसलाम
आप म्ला भवना गौर ओर सम्र्थक दिपक चौर्सैया मनोज शर्मा ने दि जान से मर्ने कि धम्कि ज्दु चअन्दिदते रकेश्कुमर को
सांस टूटने इंसान बार मरता टूटने इंसान पलपल मरता
आप म्ला भवना गौर ओर सम्र्थक दिपक चौर्सैया मनोज शर्मा ने दि जान से मर्ने कि धम्कि ज्दु चअन्दिदते रकेश्कुमर को
घट प्रेम संचारे घट जान समान ।जैसे खाल लुहार सांस लेत बिनु प्राण ।।
वक़्त चलता जिंदगी सिमटती गईदोस्त बढ़ते गए दोस्ती घटती गई
मित्रून्देर्मि चऊल कि अद त्व पे आग्यि तोह सम्झ लेना गर्मि शुरु
नाकामियों छुपाने ट्रेंड चल जाएगा क्योंकि ५६सीना सीनपोल खुल गई है। दोगला चरित्र सामने
सहि बोल्ते बोल्ते बहुत ज्यदा गलत कमै कर ले गये भै
सड़   म्चद चुनाव दिल्ली स्च स्त आयोग बना देल्हि सरकार समाज न्याय दिलाने के…
आप म्ला भवना गौर सम्र्थक दिपक चौर्सैया मनोज शर्मा ने दि जान से मर्ने कि धम्कि चअल्ल रेचओर्द मे स्ब रेचओर्द
संभल एतिहासिक यात्रा पहुँचा हू। टिडेन्शनअरेस्टकोर्ट जैसी कई बाधाओं बाउजुद भगवान १ मिनीट कस्ट…
दोचतोर मोउन खोलेइन्फुफो तुम्हरि बेति का साथ वअलय अलि से चकर चल रहा है 😀
ओस्म मोविए ?👌👌? बुत थिस दिअलोग इस अल्सो फ़अरु  हर वअरि साला लाल कर क जता है ?😘😘?बेगुम जान
सेन १ हफ्ते पुरा कश्मीर सुधार चादरमोद राजनेता कुर्सी मांबहनों बेंच दे सेना क्या चीज हैजवानोंकोसलाम
चुपि चुपि छएलेमनुशि आर एइ भलोबशकेनो शरबेला चोलेछइ आमि जेदिके तुमि चोले जाओसो त्रुए?😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍?
सब पार्टी चादरमोद हैसेना तख्ता पलट शासन हाथ ले लेना चाहिए जवानोंकोसलाम
इसको क्या कहोगे।या नाम क्या दोगे संघियो पुछ बता। रक्षा मंत्री शेर खाल गीदड़
हा हा हा हा पचि तो हवे कले बिजा पचा करवि देजे
रोशन भारत हर कदम विश्वास देश विकास त्रन्स्फ़ओर्मिन्गिन्दिअ गोव्तिनचतिओन्विअ म्य्न्त
लाठी जितनी कड़क होगी  तोड़ने जल्दी टूट जाएगी  मुलायम रस्सी ज़्यादा दिन काम करती सब देती  निवेदन मुलायम बनो
अमर गीतों अमर कहानी साहिर लुधियानवी राज्यसभा त्व
२ बार सोयि थि
मुझे मोदी प्रेम राहुल केजरी जैसों सेमुझे देश शहीद सेना प्रेम जवानोंकोसलाम
सच जान जाओगे लोगो मुँह थूकोगे नही तुम्हे आर्मी के…
सुनो कहानी राहुल कीबलिदा…
पता बार जनता क्या मूड ।विअ म्य्न्त
बनरस चलुब ल्त्द अवैध रुप लाइब्रेरी रास्तों आदि वर्षों  कब्जा रखा जिसमें शासन सहयोगी
सड़   म्चद चुनाव दिल्ली स्च स्त आयोग बना देल्हि सरकार समाज न्याय दिलाने के…
जातिओ पुरोश्कार प्रप्तो बिशोर्जोन प्रोथोम दिनेइ जादु कोरे दिलो?😊😊😊?
लते निघ्त उबेर्रिदे अत धका उबेर धकलिफ़ए बोइशख  धका बन्ग्लदेश
सुभो नोबोबोर्शेर प्रिति ओ सुभेचचा पोइलबैसख सुभोनोबोबोर्शो बेन्गलिनेवयेअर
गर हाथों कानून बंदिशें पुरा कश्मीर आज शमशान होताफक्र    पेजयहिंद जवानोंकोसलाम
अत हिस बेस्त जके हिन्दि सिखैयी ?😂😂?
सौनिकों समर्थन कम कम रैली निकालो     जवानोंकोसलाम
टेस्ट अंडा लाकर भारत अनेक युवाओं आईआईटी दाखिला सरकारी नौकरी दिलवाने अम्बेद्कर्जयन्ति बधाई ?🙄?
पिन्दि मैन ऐसा स्य्स्तेम नहि है देअथ पे मोहल्लय और पास परोस वअलय खना नहि खतय सिर्फ़ दुर से…
महाभ्रष्ट विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी कोतवाली फतेहपुर बाराबंकी बर्खास्त सम्पत्तियों जांच लेकर च…
अगर त्वइत्तेर आरक्षण भाई मेरी त्वईत मुश्किल तीन लाइक आतेअम्बेद्कर्जयन्ति
चीजें रोने नहीसबर मिलती
शकल से लग रहा है?😂😂😂😂😂?
कमाल सर अब ट्रम्प सबूत नही माँगा
ज़बर्दस्त मैम👌अपने बाउंसर मुशर्रफको क्लीन बोल्ड कलआप ब्रिलियेंट होश उड़ा देती सवालों
दारू दुकानें बंद रही यूपी कसम दिन दूल्हा बाप नज़र आएगा बरात जय श्रीराम मित्रों
माननीय मोदी जवाब दीजिए।मुझे न्याय मिलेगा नही।मे निर्दोष हुँ।मेरी जिन्दगी बर्बाद दी व्यापम ने।
शुभो बन्ग्ला नव वर्शो
खतरा हिन्दू खतरा बीजेपी संघ है।अगर हिन्दू मुस्लिम एकता बना राजनीति करेंगे।इसलिए ट्रेंड चलेगा
हम बाबा विश्वनाथ माँ अन्नपूर्णा प्रार्थना  वो चारों शीट आपके नेतृत्व विजयी
