वओह जो तुम मे थोरि घेरत थि तुम्हे याद हो क ना याद होवओह जिस धर्ति मा पे तुम पलय बरय थय तुम्हे याद…
तीनतलाक बादफिर मियाँबीवी बनने केलिए मुस्लिम बीवियों नहींअपितु मियाँ लोगोंका हलाला जल्लाद द्…
हिप क्या आज्ज्ज्ज्ज भि फ़रीई है २तो५
२१वीं शताब्दी पुलिस आधुनिक असलहे दिलवा दीजिये ३०३ लादे दिख जाते हैं। इनसे बेहतर असलहे बदमाशों पास हैं।
हन बस तुम्हि भूल ग्यिन हुम्को
ये देख?👆😂😂?
चलि गै नयब ?😂?
दुआ बर्नी मसीहा आए कुलभूषण जान सिर्फ बचे बल्कि जल्दी वतन लौट आए ?😪?
उप आये लगा कमसे कम चिकित्सा सुधार होगा मेरा भाई दर्द तड़पता आपने उप एमर्जेंसी एम्बुलेंस नही
दुनिया विच्दे नै पर्वअह्किस्से दा यार ना विच्दे
दुआ बर्नी मसीहा आए कुलभूषण जान सिर्फ बचे बल्कि जल्दी वतन लौट आए ?😪😪🙏?
राम मंदिर निर्माण करवायेंगे कृपया मुद्दे ध्यान दे…
शर्त बड़ी अजीब तय दुनिया ठेकेदारो नेरोज़ थोड़ा मरना होगाज़िंदा रहने
यर प्ल्ज़ज़ज़ नयब को मत तन्ग करो नीन्द इ हुए है उस को जओ यर सो जओ मेर…
जाने कब कौन किसे मार दे काफ़इर कह कर्शह्र का शह्र मुसल्मान हुअ जाता हैजलील्हैदेर्मशल्खन
भाई केजरीवाल भडवा भीड़ देख राशनकार्ड बनाओ अभियान लग  नाली पिस्सू।
मामादरचोद यहां मैया चुदाने दखल अंदाजी साले मामादरचोद वहां क्या हम लोगों तू बताएगा सूअर पिल्ले
मैन सोना जरहि होन ब्ये
तुम अगर कीमती हिरा होतो रातो मिलोधूप कांच टुकड़े चमक जाते
जान है तौ जहन है ये बात सिन्ग्ले लोगो से बेह्तेर ओर कोइ न्हि जान्ता द्रात्गये
बीजेपी सरकार मंत्री ब्रजेश पाठक गालीबाज भाई पुलिस डीएम गाली देता देखें वीडियो
बहुत बन्किन्ग आति है आप्कोमुद्रतब अप्को मुद्रा ज़अरुर मिल गया होगा
सुदर्शन न्यूज खुलासाउत्तरप्रदेश संभल बना आतंकवादियों अड्डा
नयब अबि तक सोइ नै?😂😂😂?
जी आप बिल्कुल सहि हो
मुर्तज़अ कहन है
सर्फ़अ केर कय सुत्तिआता खा गै कुत्तिलोवेपुन्जबिप्रोवेर्ब्स ?😆?
जो बात है
शामिल ज़िन्दग़ी सस्ते लोगबस सबक ज़रा महँगा देकर चले गए शैर शयरि
ज़अकीन्ये क्या होता हे
मैन खुद ख्वअमख्वअ के लिये परेशन था
अएसा क्युन लग रहा है क कल फिर लते होजौन्गा
हेहे अएसा कोइ खास फ़अर्क़ नहिन है वएसे भि अगे इस जुस्त अ नुम्बेर शकल देखो इम सुरे तुम्से छओता हि लग्ता होउन्गा ?🙈?
रचइस्त से भरि हुए है येह दुनिया
हेल्लो सभि भै यो से गुजरिस हय के मुजय  त्वईतर पर फ़ओल्लोवएर कर्य
खुद रख्लो किसि और को देने के काम अयेगा
आक़अ अबिदा पर्वीन🔥
उज्ल्य कप्र्य अच्य खन्य्मेह्न्ग्य जूतय ऊन्च्य घ्र्काल्य दिल मैल्य मन्सस्त्य शोक़ हरमि लोग
निरज सिन्घ निशद
येअह भि कभि कभि देखा करो
जय
३ बय ग्ये लेकिन सोन्ग अभि बकि है ग्न
सस्तय नशय से गुरैज़ करैन
मथी थौलीमह्फ़अहु क़औमुगे थरक़क़ईगै बैवेरिवान्जेहेय  अज़इमा
यर सद ना हो कबि तो अल्लह सुनय गा हमरि ब उमीद रखो
चओवेर तो अचय से क्र लेते भैया
रोहिंग्या मुस्लिम शरणार्थियों आतंकवादी घटनाओं शामिल मिले सबूतखदेडा जाएगा देश बाहर
और और और
पह्ले ये बतओ इस्से पह्ले क्या किया था ?🔔😆😆?
🐑  कल्पा हिमचल प्रदेश
भाई शादी
यादें कभी खर्च होतीये कई शामे खरीद लेती हैफिर यादें खर्च
अबि तक अप ब इधर हे भतक रै हैन?😂😂?
घटती लोकप्रियताकी पहचानकह     ईवीएम  बेईमानडूब   मरे       ईन्सानजिसका    धर्म ईमानइनसे         देश  बेईमान
थेरे जने के बाद तेरि यादेइन तो सतयेन्गि ये यकिन थत्पर इत्ना सतयेन्गि कि आन्खो से नीन्दे हि चुरा लेन्गि य…
पाकिस्तान नवाज शरीफ़ पुतला फ़ुकते मेहनगर युवा क्रान्तिकारी संगठन
मुझे वओ वअलि तुम वअपिस चहिये हो
नहि मुझे बेइज़अति नहि कर्वअनि अप्नि हेहे
👉लगता हिन्दुओ अब सभ्यता संस्कृति  कला आस्था सम्बंधित चीजों पेटेंट करवाना पड़ेगा👈हद है।
