दंगाइयों दहशतगर्दी नमूना देखिए जिसकी औकात चींटी मारने नही राम मंदिर निर्माण विरोध सर कलम कर…
मतदाता अगर प्रत्यक्ष प्रमाणित उसने वोट कांग्रेस मशीन पर्ची भाजपा निकाली
ओम ओम   भूर   भुवह   स्वह तत्त्सवितुर        वर्रेनिउम भर्गो       देवस्स्या          धिमहि धियोयो ना    प्रचो   दयात  ओम ओम
सिर्फ गृहमंत्री वजह प्म कश्मीर नीति विफल रही है।सीधीबात
ओम ओम    त्रिअम्बकम    यज्जामहेय सुगन्धिम     पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा             बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया माम्रितात ओम ओम
माँगता ऐ ख़ुदा जिंदगी सौ साल दे                            दे भले चंद लम्हों कमाल दे ।।       दैल्य्दोसेओफ़शयरि
जै श्रि गनशये  नमहा
मंत्री मेरे गाँव परानूपुर कुण्डा प्रतापगढ बिजली ट्रांसफारमर अधिक लोड ह़ने कारण सुधार जरूरत
अमेरिकी हमले रूस जंगी जहाज सीरिया रवाना
मुख्य मंत्री मेरे गाँव परानूपुर कुण्डा प्रतापगढ बिजली ट्रांसफारमर अधिक लोड ह़ने कारण सुधार जरूरत
गूद मोर जि ९८७२७५४५१५ पुन्जब अम्रित्सर
सर्बे भवन्तु सुखिनह सर्बे सन्तु निरामयह सर्बे भद्राणी पस्चन्तु माकश्चेप दुख भागजन सुभ प्रभात नेपाली मन
छोड़ो साब जीतते सब सही।पंजाब मेंएव्मसही उप गलत।कोर्ट जाओ।आप बोलते न।
जैत्ल्य अगर ज्यदा देलय प्च के अगैन्स्त कर्य्वअहि देलय करेन्गे तब जन्ता कभि मफ़ नहि करेगि
⒍ र्चब्व्द्द⒎ र्क नगर⒏ मोहन भग्वअत⒐ रिशभ पन्त⒑ गुल्फ़ ओफ़ अदेन्२०१७४१० ०५२२ इस्त त्र्न्द्न्ल
शुभो शोकल
श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव केवल ६५ मतदान हुआ८ लोग मारे गए जबकि १०० ज़्यादा सुरक्षा बल लोग घायल नही पसंद नोता दबा देते🙏
कहीं ठीक ठाक मिले सहीजिसमें थोड़ा सा भ्रम होहम कह सकें सूर्य प्रकाश।तलाशते आज भीहारे हैंआपमें खोजते आपके पास।
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
औम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
दामाद राजनीति ला वैसे कोंग्रेस मुक्त भारत  पप्पू क़ाफी अगर कांग्रेस जल्दी को…
अदर्निया योगि जि ये  बेहद दुख कि बात हैक्रिप्या इस्पे विचार  किजिए
नमस्कार
मंत्रीजी पीजी १०बोनस अंक पाने पीयमएस भर गयी सीटों प्रतिशत डाक्टरों बरीयता मिलना चाहिए
कानून तथा देश भर बनाना चाहिये
मंत्रीजी पीजी १०बोनस अंक पाने पीयमएस भर गयी सीटों प्रतिशत डाक्टरों बरीयता मिलना चाहिए
हर हर महादेव।सुप्रभात मित्रो।
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
जय श्री कृष्णा।।
अफवाह तू उड़ाता काँग्रेसी दल्ले असली खबर फैला दे तुम सबकी राजमाता इटालियन…
सतिश कुमर सह
शुभाया
कन्निथन  मेत्रो चुसेरा
सतिश कुमर सह

झगड़े छोड़ो कलम उठाओपरिवर्तन आ जाएगा ।संगठन हथियार बनाओ परिवर्तन आ जाएगा ।।
केरलः छात्र हत्या मामले १७ आरएसएस कार्यकर्ता गिरफ्तारविअ
सूप्रभात।शुभमस्तू।
प्रातः प्रणाम मातपिता नतमस्तक पुनः विधाता।नमन गुरु सादर उत्तम संस्कार ज्ञाता।।?🜲?मृत्युंजय त्…
शुभ प्रभात
सुप्रभत
आपकी सफलता बात निर्भर करती पूरी दुनिया अविश्वास शोर मेंआपको आत्मविश्वास आवाज कितनी तेज सुनाई देती
वास्तव नेक दिल इंसान आपके देश सेना प्रति लगाव इसको सलाम हूं। जय हिन्द
ओम इक     ओन्कर सति  नमु कर्तपुरुखु निर्भौ निर्वैरु अकाल  मूरति अजूनि सैभम गुर      पर्सादि ओम
१३ अप्रैल सुदर्शन टीवी के…
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दी
ओम आदी                     सचु जुगादी             सचु है  भी                सचु होसी  भी         सचु ओम
जनम जनम रिश्ता बनाना तीन शब्दों खत्म होगा तलाकतलाकतलाक
ओम सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि ओम
जय श्री राधेकृष्ण सुप्रभातम
ओम ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ओम
बफादार    मनुष्य  लाचारी  उसको बफादार  बनादे ती  समृध्द  व्यक्ति  अहिंकारी   ।लाचारी  बफादारी समझें।
रेलवे खानपान ईशू दूर किए १ लाख ईकेटरिंग टारगेट मिला
मुल्तन मे भे
जनता भरोसा चुनाव आयोग अगर वो बिक जाये तो…
ओम ननक   नाम   चध   दि   कला तेरेय  पह्नेय  सर्बत  दा  पला ओम
वीर प्रसुता वसुंधरा गुंज उठा नारा कहो गवॆ हम हिन्दु हैहिन्दुस्तान हमारा हैजय श्री राम सुप्रभात ?🙏?
हि हि हि धन्यवाद साथी
ओम ननक     दुखिअ      सब       सन्सार सोयी  सुखिअ  जिन्न   नाम  अधार ओम
दूसरों व्यवहार मन शांति नष्ट अधिकार दें। जय श्री राधेकृष्ण।सुप्रभात
लोगो फितरत कैसे पहचान करूँ जनाबयहाँ गले लगा लोग पीठ खंजर घोप जाते
जन्म लेना मरना अंतिम  राह  अनन्त  मार्ग  जिनको पार    मानव भटक   मानव शान्ति  प्रदान
लालच हर्षद मेहता  तेलगी बना देता हैऔरआपका जुनून  तप   आर्यभट बना
उप ओफ़ मयवअति अन्द मुल्ला मुलयम
हरे राम हरे कृष्ण  राम राम हरे हरे
सुप्रभात मित्रों
