ई वी एम  विरोध चुनाव लड़ने घोषणा क्यों नही
हा मरी
अखिलेश दास जाने प्रदेश बड़ा नुकसान ।ईश्वर आत्मा शांति दे परिवार सब्र दे ।श्रद्धांजलि
संतविरोधीमीडिया निजी स्वार्थों चलते निर्दोष बपुजि बदनाम रही है।
समाचार पत्र समूह चेयरमैन श्री रमेश चन्द्र अग्रवाल आकस्मिक निधन समाचार दुखद है। ईश्वर आत्मा शांति दें।
जवाब दे भाई
स्वच्छता अभियान जुड़े पोस्टर देख हंस पड़े पीएम मोदीकिया ट्वीट
छिपकली बच्चा मेरे रखे कूलर मिला हैइसको इतना शेयर मम्मी पापा पास पहुं…
नाथद्वारा उदयपुर अखिल भारतीय कांग्रेस कमेटी महासचिव   पूज्य माता श्रद्धांज…
लख दि लनत चुतिया
काशी जीवन रोशनी देने वाला शहर
म्र रमनसुरेश गोब्लिगेद ग्वन्देमतरम्न…
प्रजापति पुलिस वालों मत बख्शो सपा सरकार समय ढूँढने ढोंग थे।क्यूंकि पुलिस स…
कांग्रेस हाथ आम आदमी पार्टी  केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
भास्कर समूह चेयरमैन श्री रमेश अग्रवाल निधन समाचार दुखदायी हैनारायण सेवा संस्थान परिजन तथा भास्कर परि…
ई हदविदि एन्ति ई रच्चा एन्ति  महेश्२३फ़ल्दय ?😇?❤️
आप कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हैंउम्र गुज़री सारी चोरी
मसलचओम्मेन्तर्य चोके चाके  मरगे जीत का तज बद्वअगे
विपक्ष बजट अधिवेशन सरकार खूब मोदी सरकार विपक्ष मुद्दो अहमियत देकर औछी राजनीति
कस्मिर मे अर्म्य को हि गलि देते है कुच तो दोलो सिर जि अर्म्य को पुरा चुत दो और बोलि कि पथ्र बज़ओ को गोल…
या अलि मुश्किल कुशा 💐 कुशा मुश्किल 👑 हक़ अलि मौला अलि रज़इअल्लहु अन्हु 💐 💐 💐
हमारे उर्जामंत्री  अचतिवे ऊर्जावान ब्यक्ति है। सप्ताह निपटारा जाना चाहिए।
नेव पोस्तेर बहुबलि२त्रैलेर बहुबलि२  मज़अ आयेगा  २८थ अप्रिल जल्दि अस जाऊ
योगि ग मुघे काम चहिये वओ भि आप के पास आप्से दूर रह्के आप के लिये बहुत काम कर चुका प्ल्ज़ अब तो ध्यान दे प्रभु
इनको पैसा इसिस  मिलता आतंक बढ़ावा देता आतंक सपोर्ट है।
बापूजी झूठे केस ईसाई मिशनरी षडयंत्र करके फसाया संतविरोधीमीडिया ने…
ले लो स्वअछ भरत कि सछऐ 😎
सब्र  लियेये बना हैये बना हैकिसीकिसी
भैया फेसबुक हम मेसेज करइ छि कोनो कारण वश मेसेज नई पहुचइ ओहां ल क रिप्लाई नई भेटइ भैया।।
इअस अफसर अनुसूचित जनजाति कल्याण आयुक्त दीपाली रस्तोगी कारण बताओ नोटिस जारी
कार्य माध्यम श्री रमेश अग्रवाल सदा हमारे बीच रहेंगे
आज ओझल निगाहों निशानएमंज़िल ॰॰ ऐ ज़िंदगी तू बता सफ़र बाक़ी है॥
भीषण गर्मी परेशान होकर उड़ने उड़ाने बात लगे?🔔🙄🨏🔗?वहेरे तो फ़ल्य अन्तर्तिक?😁?
योगि ग मुघे काम चहिये वओ भि आप के पास आप्से दूर रह्के आप के लिये बहुत काम कर चुका प्ल्ज़ अब तो ध्यान दे प्रभु
आशिक़उइ तरफ़ से है लद्कियोन को बत रिन्ग्तोने अगर क़अबूल हो तोह थन्क योउ गूद ओन योउ फोने कर सक्ते ७००४ ०६१ ८८…
चओन्त्द्के तिमे भि नहि हुअसैना का मनोबल गिरेगा नहि५६का सीना कहनेसे लोगोन को हुम रजस्थनि सुबक सिखा सक्ते हैन्चओन्त्द
प ब पतनि सहेब नीद वत्वा विधन्सभा ना एन्चज बनवा बद्ल खुब खुब अभर
२०० साल पनमा फ़ऐसल्य का इन्तिज़आर कर्नय कय बाद
शिक्शा मन्त्रि
योगि ग मुघे काम चहिये वओ भि आप के पास आप्से दूर रह्के आप के लिये बहुत काम कर चुका प्ल्ज़ अब तो ध्यान दे प्रभु
जया पगल हो गयि है
दिल्ली कोर्ट संजय जैन संजीव अग्रवाल रोहित चौधरी आर जैन १० दिन रिमांड भेजा इ तोतल्त्व
योगि ग मुघे काम चहिये वओ भि आप के पास आप्से दूर रह्के आप के लिये बहुत काम कर चुका प्ल्ज़ अब तो ध्यान दे प्रभु
कता
जै श्रि रम
गोवा पंजाब हार अपनि इज्जत ईव्हिएम बचाते खुजलीवाल
तुम्से मिल्ने कि वअजा कोइ नहि
बजट सत्र ग्स्त जुड़े बिलों समेत २३ विधेयक पास १७७ घंटे काम
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं सदैव प्रभु राम कृपा
ऐतिहासिक फैसलाकैंसर पीड़ित याचिका स्च बंद कराया मोबाइल टावर
इ लोवे कन्या क्या भग्वअन कि होति है लद्को से बात होति है लद्किया इस्लिये से केह्ते हैन भरत मता मे कुच नहि अ…
देख सायद राहुल गाँधी नूनू दम नही इसलिये सादी नही
आसाराम यौन शोषण केसस्च गुजरात कोर्ट जल्द करे केस निपटारा
योगि ग मुघे काम चहिये वओ भि आप के पास आप्से दूर रह्के आप के लिये बहुत काम कर चुका प्ल्ज़ अब तो ध्यान दे प्रभु
कुरबान मेरी हर खुशी दीदार लिएवो मुसकुरा दे बस हैमुझे इंतजार पड़ता त्यो…
पेह्लि शर्र्त जुदाइ है इश्क़ बदा हर्जाइ है दिल पर किस्ने दस्तक दितुम हो या तन्हाइ हैमुर्शिदा मुर्शिदा मुर्शिदा
विदेश कंपनियों कड़ी टक्कर दे पीएसयू
💕 बहुत मजा आय?💕👌🙏🈁?
जाधव सजा पूर्व गृह सचिव आशंका कुलभूषण मार चुका होगा पक
वओमेन  तष्कइ चअब देल्हि टैक्सी कैब अब अनिवार्य होगा पैनिक बटन
पूर्व केन्द्रीय मंत्री श्री अखिलेश दास निधन देश अपूर्णीय क्षति है।ईश्वर दिवंगत आत्मा शांति…
तोरी ?😋?
बदल के मेरि तुम ज़इन्दगनि कहिन बदल ना जना सनम
भास्कर समूह चेयरमैन श्री रमेश अग्रवाल असामयिक निधन समाचार अत्यंत दुखदायी है।वह  संवेदनशीलतात्वरित निर्णय हेतु याद किये जायेंगे।
जनता दरबारयूपी चम बाहर लगी भीड़अफरातफरी लगी चोट
दिल्ली ह्च सख्त ३३ हजार शिक्षकों खाली पद जल्द भरे जाएं
आपका मुकाबला नही श्रीमान।।।कृपया आम जनता ट्वीट धयान दीजिये।
ह्च सरकारी स्कूलों टीचरों रिक्त पदों नाराजगी जताई
सर स्वच्छता अभियान सफलता विशेष अवरोध प्लास्टिक प्लास्टिक बैग पूर्णत बैन नही लगता हमे पूर्ण सफलता नही मिलेगी
गिर्ल्स तो काम कर्ते हैन कर सक्ते हैन और गिर्ल्स निशन्त दिल तोह हर चीज़ को कर सक्ते हैन लेकिन कोइ नहि चह्ते…
म्चद चुनाव खासराजनीतिक पार्टियां यूं घरघर जाकर रही प्रचार
इब्च२४ अपील हेलमेट कहे हांशाम ५३० बजे सवअलाप्कहै देखें लिवेत्व
म्चद चुनावों दिल्ली हेल्थ मंत्री खिलाफ जांच शुरू

आसियानाः अब दिल्ली मेट्रो खरीद सकेंगे सपनों
२५२ वैष्णवो वार्ता वैष्णव  ५९ श्रीगुसांईजी सेवक क्षत्री वार्ता  श्रिगुसैजि स्तोर्य
मेरठ राहुल सॉन्ग आवारा आशिकों तमाचा बादशाह सैल्यूट
इमोशनल करण जावेद अख्तर यशरूही लिखी लोरी
पुरे दुनिया कि उनिवेर्सित्य ऐसे हि दर्द देति है ?🙂?
अब तुम्हारे हवाले वतन साथियोंसादर नमन हार्दिक श्रद्धांजलि
मै अवधविश्वविद्यालय फैजाबाद ब्चअ२न्द येअर मेरी छात्रवृति समाजकलयाण विभाग रेसुल्त नोत उप्लोअदेद कह के…
बॉलीवुड मिक्स पढ़ें बॉलीवुड १० बड़ी खबरें गॉसिप
मसलचओम्मेन्तर्यान है शान हैक्क्र दम्दार है
सिनेमाई परदे मौत उत्सव मनाती मुक्ति भवन
चओन्त्द एसे सैना का होस्ला बुलन्द होगबहुत दुख हुअ ये सुब देख करेसे आत तै योन को सीद हे गोलि मर देने के आदेश दैन तुरन्त्चओन्त्द
म्चद चुनाव  बेबाक इंटरव्यूदेखिए शाम ५२८ सिर्फ इन्दिअनेवस
यहा है एस्वअर?🙏🉏🌿🌿?
तुम आभास करोविश्वास साँसो
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरूक जनता वोट देगी मोदी नाम
मेरी सुन लो देमोचरचयजिसकी दी तुमने ऐसी तैसीतो हक़ लें हम हमारी हैआज़ादी…
रात दिन दीया जलेमेरे मन अँधियारा
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान में…
धरोहर शाम ६३० बजे देखिए राम नगरी रामपायली  परखबरों विस्तार पढ़ें…
कभी हिन्दू मुसलमान आगे इंसानो हाल जानो
कुछ लोग भग्वअन क तर्हा कमोश रेह्ते है कुछ  बोल्ते हि नहि बोल्ये स्वईत बोल्ये
अटल बिहारी वाजपेयी अलगाववादियों बातचीत पक्षधर थेइससे अटलजी आतंकवादी साबित जातेयशवंत सि…
जो मोदि जि कर्ते हैन बहर जा कर
स्मार्टफोन वहत्सप्प मैसेंजर देखें आज डाउनलोड
गित३३२मुझ१ऊँईशवरकृषन दोष निकाल करजोजीव मेरे गीताज्ञानमत पालन नही करतेउन मूरखो सारे ज्ञानो मे…
खुशखबरी जिओ यूज बालों खुशखबरी नेटवर्क ख़राब होगी वइफ़इ कॉलिंग
मुस्लिम पर्सनल ला बौर्ड महत्व हींन हे प्रतेयेक मुस्लिम दायित्व हे भारतीय…
आओ सौदा करेंहमारा कुलभूषण दे प्रशांतभूषण ले लो केजरीवाल फ्री देंगेप्भुशन्१
गित३३२मुझ१ऊँईशवरकृषन दोष निकाल करजोजीव मेरे गीताज्ञानमत पालन नही करतेउन मूरखो सारे ज्ञानो मे…
सारे दीन गाय लीए गाली देने वालो कोनसे घर्म
२० इअसयोगी आदित्यनाथ कुंडली आखिर कितनी जबरदस्त
सर मुझे दिव्यांग प्रमाणपत्र जिले रेफर सरकारी अस्पताल सहारनपुर के।

अका चिकी लकी चिकी चिकीलकी चिकी चुमै ख्वअबो की शेह्जदी ❤ 😂
?😳😳? अधालथ
बदलाव पहली सूची आ गयीये शुरआत
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान में…
वाइफ मान्यता पैर पकड़ते नजर आए संजय दत्त
पुर्रतनसिवालयम
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान…
क्या कपिल जवाब सुनील ग्रोवर बताया जूते नंबर
माइक्रोसॉफ्ट विंडोज़ विस्ता अपडेट्स देने किए बंदविअ  वइदोवस्विस्ता मिचरोसोफ़त मिचरोसोफ़त्तेअम्स
देश सभसे बडी अंधश्रद्धाशादी लडका सुधर जायेगा😀
भदोहीआज सूफी नगर कटुए हिन्दू काटा१०० पोलिसकांस्टेबल जुबेर खान  मुल्जिम जीप बैठकर भ…
सलमान बायोग्राफी अगर रहें इंतजार
सिर मरि वात थि सचि चे
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरूक जनता वोट देगी मोदी नाम
जन्वअरोन मे स्य कोन्सा जन्वअर सुब स्य कम धूध दिता हैअन्स्वएर्हत्ति
माधन क़असिम शरी ऐय थरह्गी अकी एह दुवहुन हुकुम कोह्लेवुन
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरूक जनता वोट देगी मोदी नाम
लग्ता मदम का अहेम देश से बदा है
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मै…
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे ब…
आस्ट्रेलिया प म मोदी बारे ठीक
उप मेइन जुन्ग्ले रज नहि है  जहन्नम रज है जहन्नम्रजुप
जनहित कठोर फैसले लेने योगी सरकार तैयारी है। भ्रष्टाचार ज़ीरो टॉलरेंस नीति अपनाई रही जैहो…
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान में…
यह हा पोस्त्मतम होउसे सेचतोर ९४ नोइदा कि जहा पर कोइ किमत नहि हा इन्सन कि जन्वअर और इन्सन मा कोइ फ़अरक नहि
सर मुझे भारतीय आज शर्म आ रही है। हमारे वीर सैनिकों हाल। छी
अंधेरगर्दी  विमान सीटें फुल यात्री घसीटकर बाहर फेंका
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान में…
फ़री मेइन भि मेह्न्गा हि पदेगा सारि स्पोन्सोर्शिप के पैसे ऐसे वसुलोगे ३४क के फोने के…
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान में…
विकलांग विकलांगता साबित सरकारी अस्पतालो चक्कर लगाने पड है।सहारनपुर जिला चिकित्सालय में।
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरूक जनता वोट देगी मोदी नाम
पवन तनय संकट हरनमंगल मूरत रूपरामलखन सिता सहित हृदय बसहुँ सुर भूप
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान…
सुरक्षा दृस्टि कृपया ट्रांसफारमर पास जलने वाली चीज लक…
गाय बूढी जाये काटना ठीक पवारये बूढ़ा क्या
ललु तो छओर है सथ मे सब मिल्कर खा रहे है
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुना…
जाधव सजा कुलभूषण पास अपील ६० दिन
पटनाचओउर्त जमानत याचिका खारिजब्रजेश पांडेय जमानत याचिका खारिजपॉक्सो कोर्ट खारिज जमानत याचिका
प्चभतियगयत्रिचओल्लगेदय्स😎 😎  वरोदरा चइत्य
आदरणीय सुप्रेमेचओउर्त अब बताइये क्या जाएपिटते रहेंया पैलेट चलायें
पाक भूषण चाहिए प्रशांत भूषण ले ले हमे कुलभूषण दे दे बात खत्म वैसे सुना प्रशांत भूषण कूट२ पाक प्रेम भरा
सिर समज अने अन्या लोको पन तम्रि सथे चे एक सरा लिदर्शिप नि जरुरि चे
लोगोन बज़ अजओ
हमारी फिल्म बदलती सोच पोस्टर आ गया।बहुत धन्यबाद म्त फ़इल्म्स
ये घम्बिर  का बल्ला  जब किसि  बल्ल  पर  पध्ता है ना तो वओ बल्ल उथ्ति  नहि उथ जाति है  मसलचओम्मेन्तर्य
अब केजरीवाल शर्ट बटन बन्द डरते हैंकहीं दब गए बीजेपी वोट पड़ जाए
१०सालों ब्ज्पने…
अश्रुपूरित श्रद्धांजलि
मिश्ती दोईईइ  नोम  सिल्चर
कानून ऊपर नहीं। सुप्रीम कोर्ट आदेश उल्लंघन शराब ठेकों कार्रवाई होगी
यूपी असरदिल्ली असरकब जागेगी देश राज्यों सरकारेंशाम ५ बजे ज्त्ध सिर्फ इन्दिअनेवस…
डिजिटल इंडिया पथ भारतीय रेलवेविअ म्य्न्त
दैनिकभास्कर प्रतिष्ठित समाजसेवी मीडिया जगत प्रकाश स्तम्भ रमेशचंद्र हमारी श्रद्धांजलि प्रेषित
हहा नेपल मा तेस्तो भयेको भये चहि तेस्का बा को भन्दै उल्तै पोलिचए लै चहि झ्याल बता निकाल्थे होला प
ज्ञान सम्बेधानिक पद आसीन व्यक्ति लोकतंत्र फेरुआ हे जन चुना हे प्रति असम्मान जनता अनादर
झारखंड निरज सिंह हत्याकांड मामले जांच रही पुलिस मिला सबुतभाजपा विधायक हाथभाजपा  विधायक गिरफ्तार
कृपा मेरी सहायता करे।
सर अरविन्द केजरीवाल अब ५६ ईमेल चूका हूँ अब बारे २३
जिंदगीछोटी नही जनाबलोग जीना  देरी शुरु है🌹
जितनी खामोश सापेद पाने जाती उसा कहीं जयदा खामोश जाली पाने कहाँ जायते है?😔😔😔?
सेना लात खा रही हैकश्मीरी मुल्लों  गृह मंत्री आपको शायद शर्म आ रही     हम खुद शर्मिंदा महसूस
चम  कांकेर पहुँचे कांकेर जंगल वार हेलीपेड जनप्रतिनिधियों प्रशासनिक अधिकारियों मुख्यमंत्री स्वागत
“मैं इतनी कामयाबी हासिल करूँगा तुझे माफी माँगने लाईन…
काली मिर्च र्स्१००० किलो   सोचो अगर गोरी भाव खाती…
सर ३१० नंबर डीटीसी बस पुल बने शास्त्री नगर११००३१ स्टैंड आती क्लस्टर ऑरेंज कलर वाली बस आती
किया था सुवि एक पोस्त😜
पटियाला हाउस कोर्ट राज्य सभा सदस्य अनिल कुमार साहनी ट्रेवल छूट मामले बेल दी इ तोतल्त्व
प्रभारी निरीक्षक बरहज आवश्यक कार्यवाही हेतु निर्देशित गया।
अरे खुद बूढ़ा बुड्ढाइसको  सामने फेंक देना चाहिए।
उन्न  केय  बछउऊन  कि तुओ  मौज्ज  हू गयी भुध्हा  निअक्ल  लियहन्ति…
खरीदें डिज़ाइनर वअल्ल्पपेर्नोतेबूक्लप्तोप स्किन पैन्तिन्ग पोस्तेर एत्च थोक शुरू व्यापार ही…
पटियाला हाउस कोर्ट राज्य सभा सदस्य अनिल कुमार साहनी ल्ता स्कैम मामले बेल दी इ तोतल्त्व
कन्नदधा कुवरा प्रीथिया  रवरे निमगे नम्मेल्ला सहकारा सम्भधगलु सधा इद्धे इरुत्थवे…
मिन्त फ़ओर प्रोब्लेम्फ़री स्किनफेशियल कैसे करे इससे त्वचा तेल रहित जाएगी। पुदीना पत्तियों पीसकर रस निकल…
झारखंड कांग्रेसी नेता नीरज सिंह हत्या मामले भाजपा विधायक संजीव सिंह गिरफ्तार
करो योग रहो निरोग
येहि देख्नय को बाक़इ रेह गया था कुत्तोन न्य फ़ओल्लोव कर्ना शुरु कर दिया अब
सूरजपुर नगर पंचायत प्रेमनगर उपाध्यक्ष आलोक साहू गिरफ्तारपूर्व मामलों गिरफ़्तारीशासकीय काम बाधा तहत मामला दर्ज
ये नो १ यारि हैबेइन्घुसैन बेइन्घुमन सल्मन्खन फोतोग्रफ्य लिकेफ़ओर्फ़ओल्लोव लिके४लिके…
हमें यक़ीन म्चद सरकार बनेगी इसलिए हमने हाउस टैक्स चालान जला दिये।
भास्कर समूह पितामह मीडिया जगत पुरोधा रमेश अग्रवाल निधन पत्रकारिता अपुर्णिय क्षति ।भावभीनी…
कुलभूषण फांसी दिलवाने मणिशंकर अय्यर हाथ हैसेक्युलर चुप
बशुन्धरा चइत्य
हमारी सेना हमारे देश हालत लानत हम पर। नही चाहिए ऐसी सरकार। गोली मारो कश्मीरियों सेना बदसलूकी सिर्फ🔫
?😃😃😃😃😃🨃🤡🔡👍?  कि जै हो
खूब श्रीमान जी।
मन्ज़इलेइन रुस्वअ हैन खोया है रास्ता आये ले जाये इत्नि सि इल्तेजाये मेरि ज़अमनत है तु मेरि अमानत है हान…
ब्रेकिंग न्यूज़ सत्येंद्र जैन सीबीआई उठाया
समोसे थाली खिलायेगा ?😂😂😂?
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों बधाई दी विअ न्मप्प
भास्कर समूह चेयरमैन श्री रमेश अग्रवाल निधन समाचार दुखदायी ।मैं परिजन तथा भास्कर परिवार दुख सहभागी हूँ
नेतृत्व आज काशी क्षेत्र निकाय चुनाव २०१७ दृष्टि बैठक सम्पन्न हुई…
केजरीवाल सड़क पडे चओके खाली केन भले आपका बिगाड देखते लात मारने मन ।?😂😂😂😂?
भै निक्लो
सांसद पोते शादी प्रीतिभोज शामिल होंगे पूर्व सीएम  जेल प्रशासन दी २१ दिन अनुमति
कार्यक्रम धरतीकीगोदमें देखिये १२ अप्रैल बुधवार रात ०८३० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन
सत्याग्रह उद्देश्य  स्वतंत्रता स्वच्छाग्रह उद्देश्य  स्वच्छ भारत निर्माण प्रधानमंत्री मोदी
शीला दीक्षित घसीट जेल ले जाते हुए?😂👇?केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
यद रखेन  खलिलबद इन्दिअ
गित३३२मुझ१ऊँईशवरकृषन दोष निकाल करजोजीव मेर गीताज्ञानमत पालन नही करतेउन मूरखो सारेज्ञानो भ…
पूरि दुनिया चुतिया है ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
योगि जि कुच करेन्गा   तेत बलो क्या शिक्शमित्रा प्रेम इन्का भि जाग रहा है
बोलते शब्द  अपरिभाषित  अव्यक्त  अबूझ प्रेम सुन्दर अभिव्यक्ति पंक्तियों
इंसान कारण अकेला जाता हैअपनों छोडने सलाह गैरो लेता है।      ✍🏻 जगदम्बा दुबे 💥
आशुतोष मुद्दे बात करो १६००० थाली होटल मंगाई
ऐर्तेलिन्तेर्नेत्त्व जरिए यूजर्स ४क कॉन्टेंट देख पूरी खबर
दैनिक भास्कर चेयरमैन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल  निधन प्रदेश देश पत्रकारिता बड़ी क्षति राज्यमंत्री ललिता यादव
प्लीज हेल्प मुंबईकाम सख्त जरुरत हैकोई काम लेंगेप्लीज कांटेक्ट७४००२०३८९२प्लीज हेल्प आल मुंबईधन्यबादनमस्कार
ईश्वर स्वर्गीयआत्मा  शांती प्रदान परिवार आभाव सहने शक्ति दे
किसि का किया अहेसन कभि भुलो मत और अप्ना किया अहेसन कभि यद मत करो
भीहो कश्मीरी पथरबाजो आतंकवादी घोषित सूटसाईटकर लादेन समुद्र पत्थरके डुबो…
बोस्स हो गया चओदेमे नो म्य रोले मोदेल केज्रु हस सैद कोइ भि बुत्तोन दबओ वोते मोदि को जयेगा केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय  होतेल मधुबन पलचए
शमशान राख देख मन ख्याल आया सिर्फ राख इंसान ज़िन्दगी भर दुसरो जलता
दैनिक भास्कर समूह प्रमुख श्री रमेश अग्रवाल निधन देश समाचार जगत अपूरणीय क्षति हैईश्वर आत्…
जू   जू  ईन्हेहून   नेय  किअ  कोइ ना कर सकेत्ताछअ  होत्ता  येह  कुछ   म प  पकेध्ह लैत्ते…
धर्म गुरु फसाद गुरु जाहिल इंसानियत दुश्मन हेवान
भरतपुर पुलिस गौतस्करों बीच फायरिंग हैराजस्थान अलवर घटना सेकुलरो खुब अजान पड़ी अब जरा भरत सजदा लो
दैनिक भास्कर चेयरमैन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल  निधन प्रदेश देश पत्रकारिता बड़ी क्षति…
उपभोक्ता वस्तु बडे शब्दो मूल्यनिर्माणएक्पायरी सब पैको छापने आदेश दे सरकार।नजरकमजनता राहत देभारत लोग
सहि कहा जीईइ
दैनिक भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल निधन
मेइन क्या करोन राम मुझ्य बुधा मिल्ल गया
चरिमे घंटो नाबालिग लड़की नहर पड़ा शव गुरारु परैया थाना बीच फंसा पेंच सीमा विवाद मेें पुलिस उठाया शव
विकास एजेंडे आगे बढाएविअ म्य्न्त
जाने कैसे बांधे तूने अंखियों डोर  मन मेरा खींचा चला आया तेरी ओर 💞
हनुमन जन्मोत्सव के उप्लक्श्या मे नगर शोभा यत्रा
मन्दिर वहि बनयेन्गे जि ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
कार्यक्रम सावित्री देखिये १२ अप्रैल बुधवार रात ०९०० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन
भै तुम मोदि भक्त बि मोदि कि तरह कलकर हि हो
अगर जाधव सरबजीत स्वदेश लौटॆ भारत प्रतिष्ठा बड़ा धक्का होगा प्रकार जाधव सकुशल लाना
मैने भि अदि का नमे रेचओम्मेन्द किया बुत सिद को वोते किया 🙈
कबुतरो बीच बिल्ली आ गई। 😝
४ हिन्दुओ १० मुस्लिमो मारा सारे हिन्दू साम्प्रदायिक गए सालो मुलिम लाखो हिन्दुओ इस्लाम नाम मार वो
संतविरोधीमीडिया बेईमानी वजह बपुजि रिहाई विलंब है।
जै होभरत मता कि जैउप बनेगा उत्तम प्रदेश
वार्ड ७२ रोड़ शो जनसैलाब झाड़ू झाड़ू
राजनीतिक अस्थिरता ओर बढ़ बिहारटूटफूट मद्देनजर पसोपेश पड़े नौकरशाहठप सरकारी कामकाज…
सर कल्बे सादिक शिया धर्मगुरू हैँ शिया समुदाय तीन तलाक हलाला नही कृपया बात
संतविरोधीमीडिया देश द्रोहिता व् संत विरोधी कार्य रही है।
फ़इर क्या होगा पुलिस आप पास  वैसे पुलिस लड़ चुके
न्ग्तयमुना किनारे सरकार भारी नुकशान १३२९ करोड़ चूना आर्टऑफ़लिविंग
क्या बताउ हाल ऐसा मेराआंखे दिदार तरसती हैऔर सामने आते हीदिल बेकाबु जाता हैफनाह…
आपलोग अदालत खुद सजाते रहो गे  सबको लडा़ते रहोगे
मोदी संसदीय क्षेत्र दूसरी बड़ी लूट वो दिन दहाड़ेकहाँ गई कानून व्यवस्था
इंसान फ़ितरत अज़ीब स्वयं गलती वकील बनता    औरदूसरों गलती सीधेजज बन जाता
अफ़ज़ल फांसी शर्मिंदा वालों कुलभूषण जाधव फांसी बोला
पटनाएदुचपटना विवि शिक्षक संघअभय कुमार बने पीयू पूटा महासचिवशेफाली राय बनीं पीयू शिक्षक संघ उपाध्यक्ष
क्या पाकिस्तान प्रशांत भूषण सामने आ कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट दरवाजा खुलवा दे
बहुजन समाज मसीहा बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर जन्मदिन १४ अप्रैल धूमधाम मनाना है।जय भीम नमो बुद्धाय…
लोकतंत्र चौथे स्तंभ मीडिया महत्ता प्रतिपादित रमेशचंद्र अग्रवाल ने। नमन
प्राइवेट स्कूलों मनमानी फीस राजस्थान अभिभावक परेशान हैं।शिक्षा मन्त्री ढुलमुल रवैया हैं।
सब कह हों तेरा सकतातब खुद यकीं सब है।अब्र
हबिबि थन्क्स अप्नि पिच उप्लोअद केर्ने के लिये                         अप बोहुत अचे लग र्हे हैन😍 पेर थोरे सद भि😅
९७ करोड़ यहीं जुगाड़ करोगे
अगर यहूदी पकड़ पाकिस्तान मौत सजा देता अब देश साफ़ जाताकुलभूषणकीफांसीरोको
सासारामचरिमे फांसी लगाकर युवक खुदकुशीडिहरी मोहन बिगहा घटना
याकूब अफजल फांसी वक्त फांसी मनाता वध बताकर केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई
ऐसा ऐतिहासिक नहींप्म बदलने गवर्नर बदलते चम बदलने इअसअफसर
अमा छोडो  इन्हे  मूह मिया मिठ्ठू जायेगा
रोहतासफ़इरे गेहूं फसल लगी आग५० एकड़ लगी फसल जलकर खाकसूचना पहुंची दमकल गाड़ीदावथ बोदारी गांव घटना
मै होता तो उस सले को गोलि मर देता सला सुर का बचा खता इन्दिअ का है गुन्गन पकिस्तन क गता है
नगर निगम द्धारा रही सफाई नमूना कम कम रोड साफ जाने लायक थी…
भग्वान भस्कर सम्हू ज चैर मेन रमेश अग्ग्रवअल कि आतमा को सन्ति देयोर उन्केय परिवार वअलू को ताकत  देय
जनता देखकर हमारे आयी है।
भारत माता डायन बोलने वाला आज़म खान बौखला मुसलमान उसकी सुनने हैअब क़ब्रिस्तान बक्फ घोटाले सामने आ काम
इतनी जांच स्कूलों मनमानीतेलीबाग सेनानी विहार सैनिक नगर गरीब देरहे हजारों फीस अध्यापकों मिल २०००
सबूत बावजूद हम कसाब बिरयानी खिलाते वो बिना सबूत कुलभूषण फांसी लटकाने हैअब बताएं मजबूत
भारत जितने अलगाववादी सबको सजा दे अन्दर करे सरकार  निश्चित तौर पत्थरबाज़ी इन्ही दिमाग गन्दी उपज
जिसके नाम आगे बार श्री लगा राषि कम
पटना  अद्मिन मुख्य सचिव जाएंगे जर्मनी२९ अप्रैल छह दिन होगा मुख्य सचिव दौरा पटना म्यूजियम लेकर विमर्श जर्मनी दौरा
रिश्वत लेते महिला कॉन्सटेबल कैमरे कैद घुस महिला ली शर्मनाक।उसे ईसकी सजा मिलनी चाहिए।
कही गई मुझसेवो जमाना कह ल्य्रिचस
कुलभूषण जाधव बचाना होगा।
देखो झाँककर दिल हमारे तुम कभीशायद तुम्हारा दिल धड़कता मिलेसंतोष
उसने जख्म दिए हमको जिससे मरहम चाहा था।  जिसके सपने देखे थेउसने नींद उड़ाई है। क्या बोल वाह ज़िन्दाबाद।
शीला दीक्षित घसीट जेल ले जाते हुए?😂😂?केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
संतविरोधीमीडिया भ्रष्टता व् लालचदेश व् धर्म बर्बादी कगार खड़ा दे…
ग़ुम  सुम हम बैठे ख्यालों वो चुपके आ जाये क्या बात होएष्कअचत्ल्य 😋
स्वअग नमक अनुशर
केंद्र प्राइवेट स्कूलों मनमानी फीस कानून लाये।
जिन्दगि मे कुच भि कर सक्ते है जो अप सोचते बुत कर्ने का एरदा र्खिएअ जै भिम
मीरपुरपाक डेढ़ घंटे दूरी स्थित गांव निवासी अंजू मुसलमान अपहरणकर्ताओं हिंसा सहने मुसल…
लगे हाथ १६००० थाली होटल मंगाई जांच करा लो
संतविरोधीमीडिया क्यों दिखा रही प्रकार अन्यायपूर्ण ढंग बपुजि जेल रखा

हम यूनाइटेड नेशंस डिमांड पाक आतंकी देश घोषित जबकि ख़ुद हमने मोस्ट फ़ेवर्ड नेशन तमग़ा
रिप ?🙏?श्रि रमेश्चन्द्रा अग्र्वअल इस नो मोरे बुत दैन्किभस्कर  पोर्तल स्तिल्ल शोवइन्ग अद्व तोदय आज तो धन्ध…
अभर सिर ग्वन्दे मतरम्भरत मता कि जैनमोनमोमोदिमोदि
नरितव को सलम कीप इत उप
तुम सय बेह्तेर केह्नय वअलय मुझ सय बेह्तेर सुन्नय वअलय आ केर चलय गए कोइ क्युन अप्ना वअक़त बेर्बद केरय क्युन अ…
सफाई वाली सीटीविकास वाली सीटीस्वराज वाली सीटीसीतिबजओ  लाओ
क्या चुतिया मौसम है
लोग अलगअलग मुद्दों समानता दिखा छवि समाज जोड़ने वाली दिखाते वो असल खाई खोद हैं।
बेटा सब तुम्हारा खानदानी पेशा होगा तभी बोल कम कम नाम आईडी बनाई है…
अब के साल पूनम मैन जब तू अयेगि मिल्नेहुम ने सोच रखा हय रात युन्ह गुज़अरय गैन
बजटसत्र विपक्ष जनता जुड़े अनेक मुद्दो चर्चा चाहता थापर मोदी सरकार चर्चा बजाय विपक्ष सवालो जवाबदेही भागती रही१
शठ शठता दृठता हठता
एवेर्य्दय्पिज़ज़अ  बेचऔसे हुम तो तेरे आशिक है सदिओ पुरने
इसलिये १२००० थाली खाया क्योंकि केजरीवाल अन्ना धरना समय भूखे रहने बदला लिया १२००० थाली
एवेर्य्दय्पिज़ज़अ  बेचऔसे हुम तो तेरे आशिक है सदिओ पुरने
दमन
अन्ना मंच निकल गए वो देश क्या भला करेंगेआज हमारे गीता ज्ञापन दौरान संगम विहार आप म्ला दिनेश…
सबसेबड़ासवाल जय श्रीराम बोलने मम्तबनेर्जी  पुलिस क्यों चलवाई लाठी  राय शेयर कीजिए…
मे तुझसे नाराज़ ज़िन्दगी हैरान हूँ मैं 🤔ज़इन्दगि तू नाराज़ मेरा क्या उखाड़ लेगा बोसे द्क?😝🨝🄘?
तजिया रोक दिखायें उन्होंने चाहे लालू हों नीतीश ममता बनर्जी डीएनए
हेहे बिल्कुल  भूखे पेट भजन नही होता।
पता नेहि मेइ अन्खोन लग रहा हैन ऐसा
गित३३२मुझ१ऊँईशवरकृषन दोष निकाल करजोजीव मेरे गीताज्ञानमत पालन नही करतेउन मूरखो सारे ज्ञानो मे…
सबसेबड़ासवाल  ब्ज्प नेता ममता सिर क्यों रखा ११ लाख इनाम  राय शेयर कीजिए
🔻कुलभूषणकाण्डकाबदलापाकिस्तानी लेफ्टनेंट हबीब उठा लिया गया।कहाँसेकिस उठाकरकहाँ लेकर गएदुनियाँ पता नही५६इंची एक्शन
पंछी बोलता हैघाव उर खोलता हैआदमी उर बिचारेकिस इतनी तृषा रे। भवानी प्रसाद मिश्र
किया भुत्तो ज़इन्दा है
दुखद निधन  मेरी भावपूर्ण श्रद्धांजलि
अगर सब लिखना नाम आईडी बनाओ फट रही क्या मोदी भक्त बने बैठे और…
हनुमान जयंती बंगाल लाथिचार्ज बहोत बयां वहां स्थिति परिस्थिति भीनिकट भविष्य बड़े परिवर्तन संकेत
मीरपुरपाक डेढ़ घंटे दूरी स्थित गांव निवासी अंजू मुसलमान अपहरणकर्ताओं हिंसा सहने मुसल…
पत्थर बजोन का समर्थन कर्ने वअले कुल्भुशन के बारे मेइन खामोश
अन्तिकि ऊचथिस लूक स्प्य्देर
भगवान आपकी आत्मा शांति दें
असली नाम आई़डी बनाओ
यार
महोदय विरुद्ध राज द्रोह मुकदमा कायम इनके भडकाऊ व्यानो एक…
सबसेबड़ासवाल  ब्ज्प नेता ममता सिर क्यों रखा ११ लाख इनाम  राय शेयर कीजिए
गोपलकपहलूखानहत्यारे संघ संगठनों बीजेपी कारण गिरफ्तार   त्चओर्ल्४५ओप्ब्स्क़ज
गिरोगे
चओमिन्गुप महंगाई बढ़ेगी होगी कम  कैसी रहेगी इंडस्ट्री ग्रोथ  ईप चपि आंकड़ों बड़ी कवरेज ५२७ प…
ऐसा गधा देखा आदमी बोलता  ऐसा आदमी गधे बोलता दिल्ली रहता आज कल ईवीएम पीछे पड़ा
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज धन धन सतगुरू तेरा आसरा
उप क्राइम रेट योगी युगमे देसमे ऊपरहोगा क्यों मालूम हेपहले स्प युगमे फ़इर लिखिहि जाती…
इनाम रखने इतना बवाल मौलाना फतवा जारी हमारे प्रधानमंत्री खिलाफ उसपे चुप्पी साध लेते
?😝😝😝😜? करके बेठेगा तू ?😃😃?
म्चद जीते केजरीवाल जेल भेंजेंगे जहां केजरी शीला दीक्षित बन्द है।…
देश सेना कब पत्थर मार खाएगे कब देश विरोधी नारा सुनेगे दिजीऐ हमको  गर्व
सब थिक था  मगर ये जवअन तब थिक नहि किये जब उन्हे पिता जा रहा था ते युवअ युवअ नहि यहि आतन्कि है कश्मिर के
जिओ जिओ जिओजिओ रेलिअन्चए जिओफ़इल्म्फ़अरेअवअर्द्स्२०१७ रेलिअन्चएजिओ नेव नेवओफ़फ़एर्स इप्ल चरिचकेत…
बुरा सबक हिंदुओं जिसने स्वार्थ जिहादी दीदी वोट सेम ओन थेम
महेला जयवअर्देने हिद्देन्त्रिविअ
क्या कसूर आम जनता काइस हड़तालों कड़ा अचतिओन कब लोगे सीधा ६ महीने सुस्पेन्द करो भारीभ…
चलो अब रेह्ने भि दो क्या करो ग्य मेरि दास्तन सुन कर खमोशि तुम ना सम्झो ग्य बयन मुज से नहि होगि…
कोइ केह्दे आप से के आप क्या है हमरे लिया लोगोन के लिये आप जो भि हो हमरे लिये आप  दुनिया हि प्रोउद्फ़अनोफ़अर्जुन
म्स्ग तेरी कृपया रही दिन मुकाम होगा ७० लाख औदि कार फ़रोन्त शीशे तेरा नाम होगा❤❤ ?🙏?
बोष्कइन्ग पुन्चिन्ग चअर्दिओ बेस्त १ मुम्बै वओर्क मोदे सन्वलमहि को सुपेर हित कर्ने के लिये…
⛳️शस्त्रिजि क गौ मता को वओ पदोस वआले मुस्लिम का बैल बहोत प्यार से देख रहा था दोनो ने सथ मे गोबर ब किया चअसे ओफ़ लोवे जिहद ?🔔🙄?
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया
लोक सभा बजट सत्र अनिश्चितकाल स्थगित स्पीकर सुमित्रा महाजन दी सत्र जुड़ी जानकारी
बिना ड्रेस केभी कयामत
सोचा समझा आजमाइश बाकी बर्बाद हूँ नुमाइश बाकी है।
चलते चलते हाल गैर पूछते हैं?💚🂚?कुछ अंदाज अब वो मेरी खैर पूछते है?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
म्स्ग तेरी कृपया रही दिन मेरा मुकाम होगा ७० लाख औदि कार फ़रोन्त शीशे तेरा नाम होगा❤❤ ?🙏?
सिर्फ़  दुअ  नहिए  दोअ  क्य सथ कुच क्र्न्य क्य लिय उथ  खदेय होजने कि भि ज़अरोरि  हय
सोचा समझा आजमाइश बाकी बर्बाद हूँ नुमाइश बाकी है।
हुम अप्ने घ्र मे एक गौ मता क पैर को ६ महिने से थिक क्र्ने कि कोशिश क्र रए ह लेकिन नै हो र्हा आप क्च करेइन प्लेअसे
देश रियल हीरो
शमशान बाहर लिखा था🏻मंजिल तेरी थीबस ज़िन्दगी गुजर गई आते आते​क्या मिला तुंझे दुनिया से​ ​अपनों जला तुंझे जाते जाते
देशके गद्दारी वाली बिकाऊ संतविरोधीमीडिया बैन साहस अब हम सबको मिलकर दिखाना
तेरी मर्जी ढल जाऊँहर बार मुमकिन नहींमेरा वजूद हैमैं आईना
ममता बनर्जी सिर ११ लाख ईनाम रखने ब्ज्प कार्यकर्त्ता मोदी  कड़ी फटकार लगायी पूछा बाकी ४ लाख क्या करेगा
तीन पाट बीच पिस गयीदिल्ली लाचार तीन तीन सरकारतीनो बेकार सीतिबजओ
गांधी चंपारन आए अविभाजित बंगाल जिसमें आज बांग्लादेश ।सम्पूर्ण भारत गांधी सोच क्या
ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स  गोर्मित बिक चुकि है
योगीराजमहंथजी राजकाज उत्तर प्रदेश २० इअस अधिकारियों विभाग बदल गए किंतु ईमानदार नवनीत सहगलरमा रम…
९ मार्च शुरू बजट सत्र दूसरा चरण
भाजपा सरकार गायों सुरक्षा दे सकती महिलाओं  जया बच्चन
मुख्य मंत्री बीएड  टी ईटी नामसे हमलोगो शोषण बंद करेंविज्ञान समान सीधी भर्ती देकर
क्या
असमयमें युवा नेता निधन दुखद विचारधारासे व्यक्तित्व आकलन इह लीला समाप्ति पर…
अरचकनिकि अदु एकदिधि त्रेन्द अवल्सिन्धेय मरि स्प्य्देर
कुलभूषण जारी तनाव बीच नवाज शरीफ दी धमकी हमारी सेना तैयार अबे इंडियन आर्मी चिड़िया उड़ तोता उड़ खेल रही क्या  ?😂?
योगि जि सए ना हो पये अगैन्स्त प्रिवते स्चूल्स
सिर बस आज का लिये ?😂😂?
सर् स्वच्छ भारत अभियान बात हैआज मेरे गाँव कंधौली जिला हमीरपुर उत्तर प्रदेश  आज लोग खुले शौच जाने मजबूर
बजट सत्र दौरान २४ विधेयक पेश २३ महत्वपूर्ण विधेयक पारित
माननीय मुख्यमंत्री योगी अदित्य नाथ  अनुरोध समाजबादी खत्म करके नये सिरे पेन्सन बनबाने कृपा करे
चलते चलते हाल गैर पूछते हैं?💚🂚?कुछ अंदाज अब वो मेरी खैर पूछते है?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
राहुल गांधी उन्ही छात्रों पाश जाते देशके खिलाफ नारे लगाते छात्रों बोलने हक पप्पू पप्पू रहेगा
अगर तुम वक़्त मुस्कुरा तुम पूरी टूट चुके यकीन लो दुनिया तुम्हे तो…
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज धन धन सतगुरू तेरा आसरा
चलते चलते हाल गैर पूछते हैं?💚🂚?कुछ अंदाज अब वो मेरी खैर पूछते है?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
शेइख सब अर्म्य अचत अभि तक दवन गते मेमोगते वअलून पर किओन नहि लगा
भारत न्यायालय नाम बदल फैसलालय देना चाहिए क्योंकि न्याय नही फैसला मिलता
जल्वअ किसि का जब नज़अर अता नहि मुझेजी चह्ता हय आग लगा दून नज़अर को मैन
चलते चलते हाल गैर पूछते हैं?💚🂚?कुछ अंदाज अब वो मेरी खैर पूछते है?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
क्या मीडिया जनता कभी बताया बपुजि अब १भी आरोप साबित पाया बेल दी गईसंतविरोधीमीडिया
जीएसटी जुड़े महत्वपूर्ण विधेयकों लगी सत्र दौरान मुहर
बपु जि आरोप सिद्ध संतविरोधीमीडिया मनगढंत कहानियों डिबेट चलाता है।
खत खबर  आपको शायद रिश्ते कदर
स्वामी ठीक कहाबैंड बजा देंगे।पहले कई बार बजा चुके हैं९००००हजार पाक सैनिकों नाक रगड़वा चुके हैंआगे होगा
नबील  ज़उल्फ़इक़अर मिर्ज़अ को भि अर्रेस्त क्या जय…
अफ़तेर चितियान कलियन्नशे सि चर्ह गयि
चलते चलते हाल गैर पूछते हैं?💚🂚?कुछ अंदाज अब वो मेरी खैर पूछते है?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
बर
मैटरनिटी बेनेफिट बिल मोटर व्हीकिल बिल पास सत्र उपलब्धि
भाईसाब ममता बानो बंगाल पाकिस्तान बनाने तुली समय आ इन्हे सबक सिखाने
आप्से मिल्के मुझे बहुत खुशि हुइ थन्क्स ब्रो अन्द इ लोवे उ सू मुच ?😍😍? चएलेब्रतेकाबिल
श्रीश्री यमुना पहुंचाया नुकसानठीक लगेंगे १३ करोड़ रुपये रिपोर्ट महोत्सव यमुना डूब क्षेत्र…
मदम  बिकौ मेदिअ भर्तिय सन्स्क्र्ति को नश्त क्र्ने के उद्देश्य से हिन्दु सन्तो को बद्नम क्र र्हि है…
आगे बढ़ने वाला व्यक्ति कभी​ ​किसीको बाधा पहुंचाता​    ​और​​दूसरों बाधा पहुंचाने वाला​ ​व्यक्ति कभी आगे बढ़ता।
बपु जि के बरे मे जने बगेर हि बहुत कुछ बोल दिअ सुरेश ने सन्त क्या होते ह क्या मलुम उन्हे
इलाहाबाद हाईकोर्ट बूचड़खानों खिलाफ कार्रवाई जुड़ी याचिका खारिज इ तोतल्त्व
हम सच्चाई जान गये हैमामा पहचान गये हैमध्यप्रदेश बचाना हैमामा हटाना है। बिजलीचोरमामा
ध्यन से देखिये मोदिजि 😠और मम्ता दिदि 😊एक हि तरफ़ देख रहे है लग्ता है वअहा केज्रिवअल खदा थ…
सत्र दौरान व्यवधान चलते ८ घंटे बाधित  तय समय २८ घंटे ज्यादा सदन कामकाज
जानें पीएम बीमा योजना कैसे मिलेगा आपको फायदा
कश्मीर भारत  बस इतना हर नोट छाप दोपाकिस्तान नकली नोट छापने सोचना बंद देगा
जहा पानी सर वाहा क्या।ऐसा मंदीर जाँहा पीने पुजा लीये तरसते लोग।आप की…
मनुष्य गौ खाता भारत कृषि अर्थव्यवस्था बचने माँ दर्जा ताकि उसका बचाव सके
अन्न्न्ना ?🙏🙏? प्रोउद्फ़अन
पाकिस्तान अब भारत नेताओं गम्भीर चेतावानियों प्रभाव नही पड़ताक्रमश
सब कह हों तेरा सकतातब खुद यकीं सब है।
भगवान आतमा शान्ति दे।                        योगि सिर जय श्री राम।
मेरा बेटा पंजाब यूनीवर्सिटी मा हिन्सक घट्नायो मै चिन्तित हू आप…
?💕? चल काजल लगा ले पलकों कत्ल इतिहास रचते हैंआज शाम मेरी महफ़िल मुस्करा जाना गजल तेरे नाम लिखते
यूथ मिटिंग बार उठी बैलेट पेपर २०१९ चुनाव कराने मांग।
हि जया जी आप्का रज्या सभा का स्पीच सुना अछअ लगा लेकिन एक सवअल है धम्कि और सेचउरित्य का क्या लिन्क है १२

मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड हम लोग डेढ़ साल सुधार ले आयेंगे  लगता २०१९ कांग्रेस सत्ता आयेगी
श्रीश्री नेपहुंचाया नुकसानठीक लगेंगे १३ करोड़ रुपये रिपोर्ट महोत्सव यमुना डूब क्षेत्र को…
?💕? चल काजल लगा ले पलकों कत्ल इतिहास रचते हैं?👁👁💘?आज शाम मेरी महफ़िल मुस्करा जाना गजल तेरे नाम लिखते
मत छुओ मेरे गांधी कोअपने विदेशी हाथों मत लो बार बार उसका नाम अंग्रेजी जुबान तुम्हारे होठों प्रशंसा बापू गाली सी लगती है।
भारत नेताओं चेतावानियां देते अब ४५वर्ष अधिक समय ल १९७१के हम केवल सुरक्षात्मक कार्यावाही केवल औरक्रमश
केस दर्ज स्चऊप्वहूप कोफांउडर सुपर्ण पांडे यौन शोषण आरोप
सत्र लोक सभा उत्पादकता रही १०० फीसद ज्यादा साख अनुरूप सत्रः लोक सभा स्पीकर सुमित्रा महाजन
२८३२ गांव दशहरा दिवाली जनता बीच। नेता पहली इतनी लंबी अविस्मरणीय यात्रा। ०३
रय्यिथुन गे मजिलीहुगे कुल्लि जल्सा एह मिरेय बव्वनी
त्म अप्ने चोहे मर मोहीम चलने वअले लेअदेर्स को मशोरा देन मदम तो अचा है
त्त्क्सवअल “खत्म होगा” शुरू होकर “डेढ़ साल खत्म देंगे” आ गए। इससे स्पष्ट पुरुष प्रधान रुल
१० साल म्चद कमल कभी सफाई अमलअबकी बार सीतिबजओ  म्चद लाओ।
मां खूबसूरती कम पूनम ढिल्लों बेटी पलोमा
नबील गबोल ओर ज़उल्फ़इक़अर मिर्ज़अ क़ अज़अद हैन इन्का सर पेर हज़अरो मसूमोन का खोन हा
राष्ट्रपति ज्ञापन सौंपेगी मजदूर सभा
केवल चेतावनियां दी हैंल जिसके कारण अब हमारे देशकी सरकारकी नेताओंकीगम्भीर गम्भीर चेतावानियों विशेष प्रभाव पड़ताल क्रमश
क्षमा शरीफ देना चाहिए देश द्रोही हिंदू क्षमा करके रोता हिस्ट्री देख लो पृथ्वी राज चौहान
?💕? चल काजल लगा ले पलकों कत्ल इतिहास रचते हैंआज शाम मेरी महफ़िल मुस्करा जाना गजल तेरे नाम लिखते
सादर नमनहार्दिक श्रद्धांजलि
११सर्च पाकिस्तान प्रशांतभूषण क्या कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे
पावर फॉर आल यानी अब हर होंगे रोशन
मुलायम अखिलेश पूछिए
महिलाओं तेजी जकड़ जानलेवा सर्वाइकल कैंसर
पाकिस्तान नेताशासक सरकारेंअधिकारी पक्के ढीठ चुके लजय हिन्द  जय भारत
चचत्व वइफ़इ सपना दिखाकरजनाब गए गोवा पंजाब अब लौटे दिल्ली बेहाल सीतिबजओ
सब सिद्धि प्राप्त साधना भौतिक जगत सुख देगा परन्तु शान्ति कल्याण नहीं।
पाक नापाक चाल भारत आक्रोश
नेअत  पन्थपथ
कोइ राम कल्पनीय मानता मै उससे पूछना चाहता हूँ बताओ धर्म ईश्वर सही रावण मानसिकता जैसो जिसका अन्त
१२रिज़ल्ट आया नही भाई दोगले सिर्फ भारत हैंकुल्भुश्न्किफ़अन्सिरोको
स्वतंत्रता हमला आधार
असरम बपु जि तन मन धन हमेशा गरीबों सहायता संतविरोधीमीडिया कभी दिखाया क्यों
हप्प्य्बिर्थ्दय सुमित्रा महजन मैम हम स्वास्थ्य लंबे जेवन कामना हैं।
गाडिय़ों सामाजिक सद्भाव बिगाडऩे लिखे जाने चाहिए स्लोगन
ऊत्तर प्रदेश मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ देश राजनीति क्रान्ति लायेंगे वर्तमान नेता इनसे पिछुड़ जायेंगे क्रमश
टीवी देखा १६००० थाली वाला बिल हाथ लिख बना रखा थाक्या इतनी महंगी थाली देने वाला होटल क…
दिल्ली बेहालगायब केजरीवाल सीतिबजओ
तु अगर कहि जये बाद्लोन सा मेइन रोउ दु अभि
यव बल फ खरबो नुमोनो मा यदवएय्क़उरन मजीद
ईपीएल मैच आईपीएल जश्न
कांग्रेस डरका माहौल लगता पूरी इंडिया नही केबल कांग्रेसमें क्योंकि अबतक घोटाला कहि  परते खुल जाए
क्योंकि जनता झूठे वायदे पर्वचन सुनसुन तंग आ चुकी योगी पहली बार जनता वायदों पूर्ण क्रमश
आदरणीय श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं ईश्वर आपको स्वस्थ जीवन दीर्घायु देंइ
कब तिमेर गया उस्को उस्के पास आ सक्ता नहि कर पकिस्तन पकिस्तन कि भशा सम्झे अज
प्यार इक टॉनिक  टॉनिक पियो सुबहओशाम।  प्यार बढ़ेगा दिल  बाहर निकलेंगे दिल ग़म।
‘बेगम जान’ मिलीं ‘बेगम जान’
क़अतिलोन क सहुलत कर नबिल गबोल ओर ज़उल्फ़इक़अर मिर्ज़अ को भि अर्म्य अर्रेस्त करय
आअमा आमा नान धा पत्त्तिकादु?🤣🤣?
जून प्रदर्शित होगी ऋतिक रोशन अभिनीत ‘हृदयांतर’
नेता ख़रीदें हार्दिक निडर नहींली पाटीदार अनामत आंदोलन समीती
राष्ट्रपति मिले १३विपक्षी दलमोदी राज देश डर माहौलईवीएम अलवर घटना सुरक्षा एजेंसियों बेजा इस्…
दिल हम राजा  बेशक़ कपड़े पुराने हैं।  सीख लो हमसे चाहे  दिल बसे तराने हैं।

समाज उद्धार हेतु संत सदियों महत्वपूर्ण जिम्मेदारी निभाते आये  परंतु संतविरोधीमीडिया दिखाती।
सम्झवअन
पुस्तक मेले कवियों जमाया रंग
गूद एवेनिन्ग सोना जन हमारी प्यार खुशबू शाम रंगीन जाए।
सचमुच स्पष्ट झलक तीब्र ललक नज़र आरही लयोगी आदित्यनाथ भारत प्रचीनयुग संस्कृति प्रतीकएक सच्चेईमानदारकर्मठक्रमश
कश्मीर पूरी पकिस्तान मय भारतीय फौज सिर्फ कटपुतली बन गई सकती पत्थर खाने अलावा
लोगों कॉल ड्राप समस्या निजात मिली दुर्भाग्यपूर्ण  मंत्रालय छवि धूमिल रही
एमिटी छात्रों ली पर्यावरण सुरक्षा शपथ
धर्मांतरण कराने पादरियों मौलवियों सच्चाई दिखाने हिम्मत क्या संतविरोधीमीडिया
अगर भारत पाक पूर्व विदेश मंत्री अरेस्ट ले बोल दे जासूस
मंत्री महोदय आपकी सरकार गुजरात तर्ज उप शराबबंदी लागू करनी चहिये
एआईसीसी महासचिव डॉ सीपी जोशी मुलाकात माताजी निधन शोक व्यक्त श्री सचिन पायलट
अवआज़स्पेचइअल कैंसर पेशेंट स्च फरियाद मोबाइल टावर कैंसरस्च टावर हटाने आदेश टावर रेडि…
देवुदु वचचदु रोय्य्य्य्जैमहेशन्नय?💪💪?
राष्ट्रपति मिले १३विपक्षी दलमोदी राज देश डर माहौलईवीएम अलवर घटना सुरक्षा एजेंसियों…
१० साल बदले लालपैसा लूटा कचरा डालाअब कह भूल जाओ वो सालसीतिबजओ
मा० योगी अनुरोध जनसामान्य समस्याओं​ फील्ड वर्क कार्य वाली महिलाओं कार्य शोषण बन्द कराने कृपा
चोति चोति चीज़एन
अब परिवहन निगम यात्रियों सिखाएगा डिजिटल पेमेंट तरीका
अगेर अप्को इन्दिअ क किसि अथोरित्य से बात केर्नि है तोउ आप नवअज़ शरीफ़ से भि बात केर सक्तेय हैन
येह  वओह भि खयेगा
तीन तलाक प्रथा डेढ़ साल खत्म देगा मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड
जनता दरबार चम फ़र्क देखिए
मेरा दिल्ल भे कित्ना पगल हय ये प्यार जो तुम्स्य कर्ता हय 😂
नेता कश्मीरी पत्थरबाजो भटका सालो कश्मीरी हिन्दुओ हालात देखने क्या आँखो फूट गई सारे अन्धे गये
बीजेपी यूथ विंग नेता ममता बनर्जी सिर रखा ११ लाख इनाम
ब्रेअकिन्ग पॉजिटिव निगेटिव ईप ग्रोथ २७ घटकर १२
१६००० थाली वाला बिल हाथ लिखकर बना रखा थाक्या इतनी महंगी थाली देने वाला होटल कम्प्यूटर बिल बनाता होगाजांच करो
इन कुत्तों पूछो क्या हिंदू धर्म जिहादी दीदी रही
यार विपक्षियों  क्यों ड़र माहौल लग देश मेदेश जनता मज़ा आ देश मेकुछ लोगो छोड़ कर☺☺
गाय महिलाओं बचाएं जया बच्चन
सर्कर बात ध्यान दे संतविरोधीमीडिया पैसों लोगों श्रद्धा खिलवाड़
केजीएमयू डाक्टरों मनमानी एबीवीपी पीडि़त समर्थन प्रदर्शन
६महीने इन्हे सस्पेंड करके बेरोजगारों भ…
कुल्बुशन कय राम नाम सत्तय कि तय्यरि करोघी कय पीपय खरी…
राष्ट्रपति मिले १३विपक्षी दलमोदी राज देश डर माहौलईवीएम अलवर घटना सुरक्षा एजेंसियों…
शरद पवार अनुसार गाय उपयोग खत्म खा लेना चाइये।ये मानसिकता लोग बूढ़े माँबाप निकाल देते
बस के पुख्तनो पिघ्लो दा यव सो शर्तोना मा कवइज़आन फ वआक के फ वअतन के पसर्लेय रवअलेयर्शुल्लह हम्दर्द
《《?🐴?मूद चन्गे कर्ने गये है?😀?
गाय उपयोगिता खत्म खाना गलत बात शरद पवार
मंत्री महोदय बिजली चोरी बचाने आपकी प्राथमिकता होनी चहिये
किशनगंज चरिमेयुवक दिनदहाड़े ४ लाख लूटयुवक आंख जख्मी लूटे कैश युवक अफरोज अस्पताल भर्ती सदर थाना डांगी बस्ती घटना
मुख्यमंत्री कल १०४ हेल्पलाइन नंबर एंबुलेंस करेंगे उद्घाटन
क्या तुम्हारा देश तुम मेहमान
आज गोविंदपुरम गाजियाबाद मानको विपरीत खुली मॉडल शॉप मन्दिर नजदीक कारण बन्द कर…
हावड़ा पश्चिम बंगाल राज्य कार्यकारिणी बैठक कार्यकर्ताओं निर्देशित भाई राकेश मुख्य केन्द्रीय प्…
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ अखिलेश दास गुप्ता श्रद्धांजलि दी इ तोतल्त्व
