दुःखद घटना प्रभु आपसे विनंती हे सबकी रक्षा करना। ओ पालनहारे निर्गुण न्यारे तुमरे बिन हमरा कौनो नाहीं?🙏🙏🙏🙏🙏?
कुच न्हि रे बस ऐसे हि?😘😘😘?
क्या बात पकड़ी भाई ने?😂😂😂😂?

हा हा हाराजौरी गार्डन रिजल्ट देख लो।
बैशाखीपर्व लखलख बधाईयां।।
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
सुब्सिदि हमरिगयब हो जति ह हम हि गरिब ह हम क्या गरिबोकि हेल्प करे
मुजफ्फरपुरचंपारण शताब्दी सत्याग्रह समारोहगांधी हेरिटेज वॉक आज चौथा दिनतिरहुत आयुक्त गांधी भूमिका निभा कलाकार करेंगे मुलाकात
बेगूसरायफ़इरे मोबाइल दुकान लगी आगलाखों नुकसानबखरी गंगरोह चौक घटना
ये दीवअन्गि है क्या हुमे भि तोह हो पता नाअम उस का है क्या
मुझे क्या पता बिना सोचे बीजेपीवाला बीचमें पडेगा भाइ बीजेपी गभराके द्…
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी दिल्ली रुझानों बीजेपीअकाली गठबंधन आगेब्य्पोल्ल्स रजोउरिगर्देन
सच्मुच भोउतिकि और भवअना दोनो का खयल रख्ते हैन
खानदानी चोरबिहार जंगल राजअपहरण हत्या बेरोजगारी भ्रष्टाचार दलदल झोकने खानदान आलोचना
हम आप के सथा हे
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि। शत् शत् नमन
डुबो दे कश्ती कोकिनारा ढूँढने वालेये दरियाएमोहब्बत हैयहाँ साहिल
पालीवाल ऑडिटोरियम सभागार आयोजित कार्यकर्ताओं सम्मेलन मेंकार्यकर्ताओं मेहनत १७ राज्यों में…
ज़इन्दगि उन लोगो पर खतम नहि हुति जिन्ह्य आप चह्त्य हैन शहिर्बुल्क्य उन लोगोन सय शुरु हुति जो आप्को चह्त्य हैन?😇😇😇?
बुराड़ी दिल्ली पूर्व बीजेपी मंडल अध्‍यक्ष गौरक्षक हरीश साँड़ पीट पीट मार डाला। मेरी श्रद्धांजलि।
पीएसी बल तरफ १३अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद लोगों परिवार शत शत नमन
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी हिमाचल भोरंज सीट बीजेपी आगेब्य्पोल्ल्स हिमचल्प्रदेश
लग्ता हे पेत्रोल कि जगा रोयल  स्तेगे  दल दिया हे
पूजा साधु संतों अपमान दीजिए
न्यायमेंदेरीक्यों एफआईआर व मेडिकल रिपोर्ट रेप नाम नही
पाकिस्‍तान कुलभूषण जाधव बचाने अपील ऑल इंडिया रेडियो   गूदिनितिअतिवे ऐर
भीख नही यार  दोस्तो सम्मान कहो
शहिद उधम सिंह काम्बोज शत् शत् नमन जिन्होने जल्लिअन्वअलबघ नरसंहार बदला जनरल डायर भरी सभा गोली…
जय श्री जगन्नाथमन स्वाध्याय वैसा शरीर व्यायामसुप्रभातआपका दिन शुभ…
धृतराष्ट्र एच दुर्योधन बीजेपी बेनकाब चुके  देश मासूम जनता धोखा जग जाहिर ?😬😢?लोकतंत्र खत्म
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी रुझानों राजस्थान धौलपुर सीट बीजेपी आगेब्य्पोल्ल्स धोल्पुर रजस्थन
वअहेगुरु जि दा खल्सा वअहे गुरु जि दि फ़अतेह बैसखि दि बधैयान
अब ओस बुंदों नेदिल आग लगाई हैदिल किसने दस्तक दीतुम तन्हाई हैक्या बात है  सहब्मुर्शिदा इस ब्रिल्लिअन्त
पत्ना रन्चि शतब्दि
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी रुझानों एमपी बांधवगढ़ सीट बीजेपी आगेब्य्पोल्ल्स बन्धव्गर्ह
बैसाखी  पर्व  बहुतबहुत शुभकामनाएं।
भारत वीर
वही तोह लोग जनता विशवास खेल लोकतंत्र जन…
मोदि जि और वओ भि होस्पितल मे सरब पिते है
समस्त कल्कि परिवार आपको आपके परिवार बैसाखी पर्व लखलख बधाईयाँ  कल्कि ग्रोउप्स
फ़अमोउस क़उओते अत्त्रिबुतेद तो महभरतअष्टादशपुराणानां सारं व्यासेन कीर्तितम् ।परोपका…
मामले भारत आगे निकला चिर प्रतिद्वंदी पाकिस्तान  पकिस्तन
मैन पुरि तरह से सेह्मत हुनिन्कि जबर्दस्त्त्त थुकयि होनि हि चह्यिये
खगड़ियाएलेचत्रिचइत्य करंट लगने युवक मौतपरबत्ता कन्हैयाचक गांव घटना
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी रुझानों एमपी अटेर सीट कांग्रेस आगेब्य्पोल्ल्स अतेर मध्यप्रदेश
कर्नाटक उपचुनाव दोनों सीटों कांग्रेस आगे ब्य्पोल्ल्स
हीरोइन सलमान खान गले लगते रो पड़ी
घज़इअबद वैशाली सन वैली स्कूल बाहर फ़ीस वृद्धि लेकर पैरेंट्स हंगामा  नोइदस्चूल्फ़ईहिके
आप अग्प केवल नाम संयोग हश्र सा है।
राज्यपाल रोकी यूपी जवाहर बाग कांड न्यायिक जांच अब होगी चबि जांच
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि प्रमाण नहीं बापूजी विरुद्ध
ओम सै रम
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत शत नमन
नए आयाम लेता स्वच्छ भारत अभियानविअ म्य्न्त
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी रुझानों झारखंड लिट्टीपाड़ा सीट ज्म्म आगेब्य्पोल्ल्स झर्खन्द
सब बीच अधिकारी फुटबॉल उछाला जाता
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि। जल्लिअन्वअलबघ
हम ईश्वर हमारे हे जनता हमारे राजौरी गार्डन सीट नतीजा देखो
आपको समस्त देशवासियों वैसाखी शुभकामनाएं
जलियाँवाला बाग़ अमर शहीदों श्रद्धांजलि   शत् शत् नमनइंकलाबजिंदाबादजल्लिअन्वअलबघ  १३अप्रिल्१९१९
गित१८६६सभी धरमो त्याग करकेवल मुझ एकसर्वाधार सर्वशकतीमान१ऊँईशवरकृषन शरण मेआओ  मै तुमहे पापो से…
लखनऊ सीएम योगी आदित्यानथा दिए निर्देश  यूपी भवन यूपी सदन व्यवस्था लेकर दिए निर्देश
सिर मैन गओन बरोला सेच४९ का रेसिदेन्त हुबरोला बुस स्तन्द पर त्रफ़फ़इच जम रेथा हैअतिक्रमन क बाद भि कोइ फ़अरक नै पदा है
देशवासियों बैशाखी हार्दिक शुभकामनाएंईश्वर करे आपका आने वाला साल खुशियों भरा 😊
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव चौथे राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा आगे चल हैं। तोतल्त्व

भारत वीर शहीदो शत् शत् नमन
लखनऊ समेत कोलकाता मुंबई राज्य अतिथि गृहों लेकर दिए निर्देश  अतिथि गृहों व्यवस्था चुस्तदुरुस्त बनाने दिए निर्देश
आंधी वो ज़ुल्म कीबुझते चिरागबैसाखी याद हैजलियांवाला बाग।।जल्लिअन्वअलबघशहीदों शत शत नमन🙏…
योगीराजअब उत्तर प्रदेश तमाक भागों दूसरों अथवा सरकारी जमीन कब्जा करनेवालों निपटने हेतु टास्क फोर्स बनाएगी…
‘अनावासीय योजनाओं गुणवत्तापूर्ण समयबद्ध ढंग जाए’
ये महशय भि अब निचक्नमे हो गये है अब इन्का क्या करे
श्रीमान बेरोजगार युवाओ बारे करिये परेसान
‘विभाग नियंत्रण कार्यालय भवनों सिविल…’  ‘विद्युत अनुरक्षण कार्यों गुणवत्ता ध्यान रखा जाए’
ओर काँहा गये बीर सुपतों शत शत नमन।।।
सलामी दिल
लखनऊ  आज स्कूल यूनिफॉर्म कॉपीकिताबों दुकानें रहेंगी बंद  यूनिफॉर्म कॉपीकिताबों दुकानों छापेमारी
वरिष्ठ संत ३५ साल बेवजह जेल लोकतंत्र मानवाधिकारों हनन नही
छापेमारी विरोध दुकानदारों दुकान बंद ऐलान  ४०० ज्यादा बुक स्टेशनरी ड्रैस व्यापारियों ऐलान
वाणिज्य विभाग छापेमारी विरोध दुकाने रहेंगी बंद
गित१८६६सभी धरमो त्याग केवल मुझ एकसर्वाधारसर्वशकतीमान१ऊँईशवरकृषन शरण आओ मै तुमहे पापो से…
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ दिए निर्देश  ‘सचिवालय कर्मियों बायोमिट्रिक उपस्थिति सुनिश्चित कराई जाए’
१९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत शत नमन्
‘सचिवालय कई परिसरों सुरक्षा चुस्तदुरुस्त जाए’  ‘सचिवालय सफाई व्यवस्था रखरखाव विशेष ध्यान दें’
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी रुझानों पश्चिम बंगाल काठी सीट त्म्च आगेब्य्पोल्ल्स
मेहमानवाजी नया स्टाइल५०० मीटर लेंगे याउससे बाहर ?🭷🅃🍸?
अन्य ओने फ़ओर वदा पव  सबुदना खिच्दि अस्वआद ददर ज़ओमतोइन ब्रेअक्फ़अस्त्मेनु ब्रेअक्फ़अस्त्पोर्न…
मुझे लगता बंगाली हिन्दू वो लेस्सोन वोट
गोवा पंजाब हार शहंशाह जलीलऐहरामी हिंद  फजीहत टोकरा सिर फोड़े बेचारी एव्म…
अर्रह्मन  कात्रुवेलियिदै मनिरत्नम
‘पत्रावलियों कात्वरितनिस्तारण सुनिश्चित करें’‘सचिवालयके कक्षोंका आधुनिकीकरण कियाजाए’‘पत्रावलियोंअभिलेखों डिजीटलाइजेशन कार्यशीघ्र करें’
हम इसलिये तुझे बोलने रोकते हैंतू चुप ज़्यादा सुनाई देता
ब्रेअकिन्ग विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी रुझानों कर्नाटक दोनों सीट कांग्रेस आगेब्य्पोल्ल्स कर्नतका
वाह क्या खूब तमाचा मारा राहुलखुजलीमायावतीलालू मुंह ?👍👍👌?
वैशाखी शुभकामनाएंएवंजलियावालाबागकांड शहीदों नमन।
हा  प्यारा बाग खून सना पड़ा है।ओ प्रिय ऋतुराज  किन्तु धीरे आना शोकस्थान मत शोर मचाना।…
‘प्रतिदिन वाली खरीद मॉनिटरिंग जाए खरीद ब्यौरा रखा जाए’  ‘गेहूं खरीद खरीद मूल्य भुगतान जाए’
‘ भुगतान किसानों ४८ ७२ घंटे जाए’  मुख्यमंत्री मंत्रिमंडल सदस्यों विधायकों दिए निर्देश
गेहूं क्रय केंद्रों निरीक्षण मुख्यमंत्री निर्देश दिए  ‘किसान क्वालिटी नाम अनावश्यक परेशान जाए’
आयुर्वेदिक शेरअदरक गाँठों सा बचपन अपनाबस उतना सुधरे कूटे गये।। ?😝😝😝?
शराबबंदी मामले सरकार स्टेट हाईवे डिनोटिफाई खिलाफ दायर याचिका सर्वोच्च न्यायालय सुनवाई आ…
‘यदि ऐसा दोषियों खिलाफ सख्त कार्रवाई जाएगी’  पीडीएस विषय सीएम व्यापक सुधारों आवश्यकता
श्री मान अब आम खाश है। क्या सिर्फ नामचीन लोगो प्रश्नों उत्तर देते
भारतरत्न परमपूज्य बाबासाहब डा०भीमरावअम्बेडकर🦁 १२६वीं जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएँ।…
स्द्म राशन कोटे दुकान निलंबन अधिकार वापस लेने निर्देश  ‘खाद्य रसद विभाग लंबे समय स्थान पर’
‘तैनात कार्मिकों सूची बनाकर स्थानान्तरित निर्देश’
चैति मेल?😘?  कशिपुर उत्तरखन्द
स्क भैया शिवम दिववेदि
वो  याकूब बुरहान खड़े हम कुलभूषण सरबजीत फर्क हरामजादों रामजादों फर्क बना रहना चाहिए
राज्य स्तर तृतीय श्रेणी कार्मिकों स्थानांतरण नीति बनाने निर्देश  बीपीएल परिवारों नया सर्वे करवाने निर्देश
दि० २३३१७ डाक दि० ३०३१७ जनता दरबार मिल  सहायता प्राप्त नर्सरी…
मैनपुरी डीसीएम बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार मौत घायल
नाराज ग्रामीणों जाम लगाकर प्रदर्शन  थाना किशनी अरसारा गांव पास घटना
झूल्दे निशान रेहन पन्थ महरज देसज्दे देवआन रेहन गुरु महरज दे  वअहेगुरु ग का खल्सा वअहेगुरु ग कि फ़अ…
मैं वो नही आपने समझामैं वो हू नही समझेमैं पाकिस्तानी नहीआप मुझे हिन्दुस्तानी समझकर फांसी नही सुना
जलियाँवाला बाग़ शहिदों सके सत् नमन
गाजियाबाद इंदिरापुरम पब्लिक स्कूल गेट हंगामा  अभिभावकों फीस बढ़ोतरी खिलाफ प्रदर्शन
रजोउरि गर्देन मोदी कुंडली ज्योतिष राहुल गाँधी कुंडली ज्योतिष भविष्यवाणी
प्रदर्शन अभिभावकों जमकर नारेबाजीनाराज अभिभावक डीएम ऑफिसप्रताप विहार जेकेजी स्कूल एकत्रित अभिभावक
सीएम योगी आदित्यनाथ समीक्षा बैठक रद्द  आज सीएम कई विभागों लेनी समीक्षा बैठक
तिमे पास केजरीवाल चाहता नह
जीवन इतनी सम्पति कमाकर क्या करोगेआखिर मरने नही जाताएेसा बताने महाराज कथा ५ लाख रुपये लेते ⛄️
६ विभागों प्रमुखों सीएम सामने देनी कार्ययोजना प्रजेंटेशनबैठक सिंचाई पंचायत गांवों विकास एजेंडा तय
जलियांवाला बाग सत्ता जुल्म कहर लडने ज्वाला बाकी
मित्र गणों बैशाखी हार्दिक बधाई।
गुरु विज़अग ३र्द वईक थेअत्रेस जोथी चइत्य किन्नेरमद्दिल्पलेम्लक्श्मि नर्सिम्ह१०४अरेअसन्करगोपल्पत्नम्लक्श्मिगजुवअका
चौथा राउंडसिरसा ११२६६चंदीला ५८८२हरदीत २११८
मीडिया बाजारूपन बीजेपी दिन ले डूबेगा😊☺😁
देशद्रोही फारूख अब्दुल्ला है।इस देशद्रोही पंतप्रधान अटलबिहारी वाजपेयी मंत्रिमंडल मंत्री बनाया था।पुर्व प्रचारक र्स्स
बीजेपी पास चम चेहरा नही चेहरा दिखाया सबके चेहरे उतर गए
घटनाएं कश्मीर हमारे देश जवानों रही सरकार अब करेगी सिर्फ हाथ हाथ रखे बैठेगीजय हिंद
हर्भजन सिन्घ  बहुबलि
वाहक्या खूब तमाचा मारा हैराहुल केजरीवाल मायावती लालू ममता बानो मुंह पर?👌👌👍?
कुमरप्पन  सरवअथि इल्लम
सबिना ओक चन्चए आप के सथ का हुम को भि देना
हरे क्रिश्ना
आपको बैशाखी पावन पर्व शुभकामनाएँ
परिवर्तनशील नाम जगत अपरिवर्तनशील वही अजर अमर अविनाशी आत्मा…
कोरे शब्द ज्ञान ते बने कछु कामा।मन करो शरणागत पद श्री श्यामा।।
जय श्री क्रिश्ना सूपेर्भ्त जि
कुछ मधुशला हो जये
हरे क्रिश्ना
आज का लौन्दा है केह्ता हुम तोह बिस्मिल थाग गये  अप्नि तोह आज़अदि भैया लौन्दिया के दिल मै है गुलाल
शायद दिल्ली राजौरी गार्डन नतीजे आपकी उम्मीद मुताबिक जल्दी एव्म दोष मढ़
मन कि बत जिस तरह ब्ज्प कम कर रहि ह उस्से अप्ने देस के मुस्लिमो मे अतन्कि बन्ने कि उम्मिदे बध गै है अब पकिस्तन से नहि अप्ने देस से दरे
कोइ मिल गया
जीत अग्रिम बधाई
उपचुनाव बांधवगढ़ दूसरा चरण १६४५ वोट भाजपा आगेअटेर  कांग्रेस हेमंत कटारे आगे
ओशो धरा मेइन निरन्तेर न्रित्या केर रहि नाम कि ऐसि रधा हैजो चुक रहे अभगे हैन जो नाम को जाने बद्भघिन हैन
प्रधानमंत्री हमें गर्व  सलाम प्रधानमंत्री बिना रुके बिना थके इतना सिर्फ अ…
देशवासियों बैसाखी पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
वो पुरसिशएग़म आये हैंकुछ कह सकूं चुप रह सकूंख़ामोश रहूँ मुश्किल हैकह दूँ शिकायत…
आज प्रधानमंत्री किसानों मिलने समस्याओं कोहश सुनने समय दे देश अच्छे दिन
परिवर्तनशील नाम जगत अपरिवर्तनशील वही अजर अमर अविनाशी आत्मा…
वाड नंबर २८ गुजरात पदेश भारतीय जनता पाटी प्रमुख डो़ रूतविज भाई पटेल सुरत पदाकारी एवम वाड प्रमुख महामंत्री…
संन्यास ले लो धोनी क्यों जगहसाई करवा होअब तुममे क्रिकेट खत्म
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
नकाब तुम्हारा सर ले पांव हैमगर आँखे बता रही मोहब्बत शौकीन तुम😍
शायद लकीर मिल जाउं मुझे करीब देखने दे हथेली तेरी
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत्शत् नमन।
मेरा माननीय पृभु निवेदन अलीगढ मथुरा त्रैनचल सकती कभी जनता मांग मग…
मिया भै कि दरिन्ग
अन्नदाता खुशहाली समृद्धि पर्व बैसाखी ढेर सारी शुभकामनाएँ बधाइयाँ
खुशहाली समृद्धि पर्व बैसाखी शुभकामनाएँबैसाखी मेलापकी गेहूं बालियाँख़ुशी बेला😊हप्प्य्बैसखि…
जम्मू कश्मीर राजौरी जिले १९९५ ९ दिसंबर इसने मेरे सामने वहां मुस्लिम युवकों हिंदूओं हत्याये उकसाया था।
जन्म दिन शुभकामनाये ईश्वर आपको तरक्की दे स्वस्थ स्वास्थ्य लाभान्वित करे
?😥?  जस्वअन्त नगरेतवअह
लोग झगड़ते तोतीसरा छुड़वाने आ जाता थाआजकल तीसरा विडीओ बनानेलगता है।दिगितलिन्दिअ इन्दिअन्पेओप्लेस
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव चौथे राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा ४४०४ वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
मुस्लिम युवक दुकान घसीटकर लाया थानाध्यक्ष बोला योगीराज आतंकवादी बनाकर जेल सड़ा देगे
खुद कभी कमजोर साबित क्योंकि डूबते सूरज देखकर लोग दरवाजे बंद लगते
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव चौथे राउंड बीजेपी ११२६६ वोट कांग्रेस ६८६२ २११८ वोट। तोतल्त्व
हवअ बदल गयि है ब्ज्प्४बेन्गल
९० मुस्लिम गद्दार अगर वो देश भक्त जाए पोक कश्मीर क्या लाहौर हमारा
रियायती दरों विदेश यात्रा नाम हजारों लोगों ठग लिया  चओन्चएस्सिओनल्जोउर्नेय्चेअतिन्ग  ह्त्त्प्स
खुदख़ुशी किसान मगरउनको  दौरों  कहाँ  फुर्सत  है।जी चीख़ कह दूँऐसी  सरकार  तुझपे  लानत…
उत्तर प्रदेश उपमुख्यमंत्री ओर श्याम प्रेमी श्री दिनेश शर्मा कल प्रभु श्री श्याम धाम खाटू पहुँचे
फ़अन्स मे ये गिर्ल्स बोय्स नहि आना चहिये वए अरे थे बेस्त मेरि पक वअले
अग्ले साल क्या करोगे
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव चौथे राउंड बीजेपी ५५ कांग्रेस ३३५० १०३४ वोट। तोतल्त्व
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव चौथे राउंड बीजेपी ५५ कांग्रेस ३३५० १०३४ वोट।
नमक हराम कितनी गाली देनी चाहिए हमारे प्रधानमंत्री बारे अभद्र भाषा प्रयोग
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ
कैबिनेट मंत्री सतपाल महाराज सदभावना सम्मेलन  ऋषिकुल मैदान सम्मेलन
योगि जि आप को पहले उन फैनेसरो कि इन्क़ऐरि  करनि चहिये जो गरिबो को कफ़इ है इन्त्रेस्त पर पसे देते हे
विजेंद्र गुप्‍ता जगह विजय गोयल फोटो लगाएंगे आम आदमी पार्टी तोतल्त्व
बैसाखी पर्व बधाईधरती आँचल मेंसजी स्वर्ण रश्मियाँखेतों आजबिखरा सोनाजिसे देख महकाकृषक मन…
सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत हरिद्वार दौरा  आज शाम ५ बजे हरिद्वार पहुंचेंगे सीएम  सदभावना सम्मेलन करेंगे शिरकत
दिन आरक्षण समाप्त जाये दिन टके सपना होगाज्नु कुत्ते नारा देगे
यतो धर्म ततो जय। यतो धर्म ततो अभ्युदय।। बपुजि न्यायमेंदेरीक्यों
सुदामा कृष्ण पुछा “दोस्ती” असली मतलब क्या  कृष्ण हंसकर “मतलब” दोस्ती कहाँ हो…
चुप्पी बड़ा परिणाम देती हैई स्थिरता कभी बड़ा अंजाम देती हैजिस मनुष्य क्रोध संयमवक्त रणविजय जीत ईनाम देती
प्रार्थना ध्यान देगा ल
इतिहास कलालसमाज का१३अप्रैल१९३० मध्यप्रदेश कटनी नगर निगम मुख्यालय  सामने रायबहादुर डॉ हीरालाल राय ग्रं…
मंज़िल मिलती ठहर जाते अश्क आँखों मुसाफ़िर आते
स्वार्थी दुनिया जीना नींद पैर हिलाते रहोवर्ना लोग मर समझ जलाने देर नही लगाएंगे
ऐसा रास्ता राहुलजी दिख हैं। रहम करो चाचा। 😁
पेपर कटिंग १३०४२०१७ दैनिक जागरण हपुर्पोलिचए
कुच तो धरम करो देश चलने वअलो
बैसाखी के पावन पर्व शुभकामनाएँ मैं ईश्वर प्रार्थना हूँ आपका परिवार सदैव सुख समृद्ध…
आपका जॉब मन नही लगता अलग सोच रखते समझे उद्यमी अँकुर आपके है। उद्यमी एन्त्रेप्रेनेउर स्तर्तुपिन्दिअ इस्देप्रो
अब पानी सर उपर गया।
चूली घुस बताना अब कहाँ मिलना तेरा मेरा लखनऊ आ
हमने गलत शब्दो प्रयोग नही।
देश ऋषिमुनियों आज देश निर्दोष संतों सताया
ममता बानो ईवीएम गड़बड़ी करवाई
दिल्ली राजौरी गार्डेन सीट केजरीवाल बुरी हालत  बीजेपी जीत तय लगरही हैसारे भ्रस्टाचारी एकतरफसत्य…
यूँ छोटी सी बात ताल्लुक़ात बिगड़ जाते हैमुद्दा सही क्या हैऔर लोग सही उलझ जाते है🙏शुभदिवस🙏
एहसास हमको आपसे जोड़ता है।
प्म्मोदि सिर कुच किजिये कश्मिरियोन का उन्का अर्म्य कि खिलफ़ बेहविओर गन्दा होता जा रहा हैबुस अब और नहि सह पयेन्गेऔर नहि देख सक्ते
चुनाव आयोग ईवीएम हैक चैलेंज देने बजाय रॉयलचैलेंज दे देता  भगवंत मान अकेला ईवीएम हैक देता
विपक्षी दल प्रेस्स्तितुते मीडिया तथाकथित धर्मनिरपेक्ष क्या रिया प्रश्न उत्तर देगी उत्तर मुख़्तार नकवी को…
जरा याद इन्हे लो शत् शत् नमन विनम श्रधाजलि
लेडी पुलिसकर्मी रिश्वत लेते कैमरे कैद
ममता बानो ईवीएम गड़बड़ी करवाई
भावभीनी श्रद्धांजलि
हमारी नही तुम्हारी बहन जरूर लिया तभी तुम सम्मान बुलाते बाबा
सख्ति देख रहे हो लौन्दे कि रेप्ल्य भि नहि ब्स र्त करेगा 👏
विश्वज्ञानप्रतीकवंशदानीभारतत्नबाबासाहबडा०भीमरावअम्बेडकर🦁जी १२६वीं जयन्ती देशवासियों हार्दि…
एहसास जोड़ता हमको।
गाँव बिजली आनी थीलोग खुश होकर नाच कुत्ता नाचने लगा।किसी पूछा तू क्यूँ नाच हैकुत्ता बोला खंबे लगेंगे
जय हिन्द
विधानसभा उपचुनावों एव्म एच लहर बरकरार ?👎👎?
छोटासा वाक्य अर्थ बड़ा हैअमीर जीवन महत्वसोने चैन हैगरीब जीवन वही महत्वचैन सोने
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव पांचवें राउंड बीजेपी ५१७१ कांग्रेस ३६९५ १०१९ वोट। तोतल्त्व
एय सोधि चेयकु एम अनोधु अनि चेपिना कद😠
रुकजा तू कहाँ मर्द औलाद तभी आबाज उठाता आज क्यों उठा भड़बे कहीं साले
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव पांचवें राउंड बीजेपी १३५४२ वोट कांग्रेस ९६७७ २६६८ वोट। तोतल्त्व
समस्त प्रदेशबासियों  बैसाखी पर्व हार्दिक बधाई शुभकामनाऐं हप्प्य्बैसखि
दिल्ली उप चुनावों  बड़ा झटका
व्व समय बतायेगा किसकी जमानत जप्त जादा उछल
गित१८६६सभी धरमो त्याग केवल मुझएकसर्वाधारसर्वशकतीमान१ऊँईशवरकृषन शरण आओ मै तुमहे पापो से…
सब मिले हुए है जिएव्म अरे तम्पेरेद जि
आपके गांवघर दादाजीनानाजी रुप वरिष्ठ नागरिक प्रवास शानदार सवारी अविलंब उपहा…
योगि जि को इस सख्त कर्यवहि के लिये बधै दन्गा भद्कने वअलोन के खिलफ़ चहे हिन्दु होन या मुसल्मन सख्त कर्यवहि होना चहिये
देखो सर जवानों क्या क्या
म्र्चन्द्रशेखर्गौर्सिर सुभ्प्रभत्सिर अ…
हुस गधा मीहुना रन्गल्हु मीहुन्वेलिधू मीहुन 🙏
हम शैख़ लीडर मुसाहिब सहाफ़ीजो ख़ुद वो हिदायत करेंगे
नरेन्द्रमोदिप्मोइन्दिअ सर फ़ौज अभद्र व्यवहार रोको हमारी शान फ़ौज कश्मीरियों गन्दा व्यवहार अब बर्दास्त
चेहरे हँसी जीवन ख़ुशी लाने क्षमता रखता हैईश्वर चेहरे कभी हँसी जीवन ख़ुशी कम देता
मजदूरों अधिकार दिलाने गुजरात देश नीचे। भक्तों ईसके उपर केजरीवाल गाली बोलदो।
हमें ऐसा लगता बंगाल सरकारऔर दिल्ली न्ग्त डिपार्टमेंट हिन्दू धर्म ख़त्म तुले वरना विभिन धर्मो प्रोग्राम
ब्य्पोल्ल्स आप केजरीवाल पाखण्डी विनाश दिल सुकून देने वाला अब जल्द जल्द आप २१ चोर विधायको निष्कासित जाये।
शोक संदेश😔    श्री रमेशचंद्र अग्रवाल चेयरमैन दैनिक भास्कर समूह 👏मान जाता जीवन अनमोल जीवन लोग अनमोल
तीसरे राउंड मतगणना जारी    भाजपा करीब ४४५० वोटों आगे धोल्पुर एलेचतिओन्स्२०१७
देख पग्लि            ?🙆?फोतो☺ ☺मेरि अचि है सोच मेरि सचि हैफ़इर भि मेअ तुझे🙌पसन्द ना आया तो बब्य?👰? अ…
सर मुझे बिजली बिजली कनेक्शन गलत उपयोग संबंध कंप्लेंट कृपया बताएं धन्यवाद
विप्लव राग सप्तस्वरीविद्रोहवेदि आग हूँक्रान्तिक्षेत्र शोणित सिंचितमैं जलियांवाला बाग हूँनिहत्थे निर्दोष…
आप सब नु वैसखि दिया लख लख वअधैया
पानी नरम हैपर पत्थर बड़ी चट्टानों दूर बहाकर छोटेछोटे टुकड़े करके रेत बना देता सरल व्यक्तित्व क्षमता सम्पन्न
उमरियाबांधवगढ़ तीसरे चक्र बीजेपी ३९८० वोट आगे ब्येलेचतिओन म्प
थर्कि काम तुम कर रहे हो बद नाम बीद वअलो को कर रहे हो 😂
लनिर्दोष संत श्री  मिले न्याय सत्य लड़ाई हिन्दुओं पूरे देश है।न्यायमेंदेरीक्यों
उपचुनावअबकी बार म्चद चुनाव ज्यादातर सीटों  जीतना लगभग तय अबतक खुला खाताहर तरफ ब्ज्प लहर
सुन गन्दी औलाद ऐसा कभी नही आज समझा हमारे सैनिकों कश्मीर लोग मार
१३ अप्रैल बैसाखी दिन जलियांवालाबाग़ नरसंहार निंदा हूँ शहीदों कोटि कोटि प्रणाम करता…
इसराइली पीएम मोदी आपका इंतज़ार मेरे दोस्त  विअ
सर मुझे विद्यालय चल रही गलत अनियमितताओं संबंध सूचना दे कृपया बताएं धन्यवाद
भारतीय जनता पार्टी उत्तर प्रदेश प्रदेश अध्यक्ष माननीय सांसद राजवीर सिंह  राजू भैया नाम आगे
शुभह शुभह ले शिव नाम ॐ नमः शिवायः
नाम रख दो उस ला थर्कि साला
बिओमेत्रिच अत्तेन्दन्चए अच्छा कदम  पूरे प्रदेश लागू अनिवार्य अन्यथा केंद्र भांति…
औपुदि इल्ला सफ़इ थेअत्रे या इपू था चओन्फ़ओर्म आचु नमा निलामा था उनका थेरिउम्ला…
👇सिर जया बच्चन दिखा दीजिए।
सरकार चल रही तेरी काम कम जबानों अधिकार दे इसदेश सुरक्षा
सांस शब्द सांस्कृतिक गलत लिखा ।क्षमाप्रार्थी
१० विधानसभा सीटों उपचुनाव गिनती जारीब्य्पोल्ल्स रजोउरिगर्देन हिमचल्प्रदेश धोल्पुर
हम सब कुलभूषण
जलियावाला बाग शहीदो सत सत नमनवेर्मा
आखिर क्या मजबूरी  क्यो सेना हाथ बंधे है…
हप्प्य्बैसखि   बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
ओप्पोसितिओन का क्या काम है सिर्फ़ सर्कर के विरोध मे हल्ला कर्ना देश विरो…
तु नझरों सामने कल होगा नहीतुजको देखे बिन मर जाऊं कहींतुजको भूल जाऊं कैसेमाने मनाऊं कैसेतु बतारोके रुके नैना ❤️
जाते समय अंग्रेज अनुशासन झंडा फौज दे गये आज अनुशासन केबल फौज पब्लिक अनुशासन तोड़ना जानती
हार हाहाकार है। केवल १० वोट।
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव छठे राउंड बीजेपी १५७९४ वोट कांग्रेस ११९५३ ३१५५ वोट। तोतल्त्व

पन्च्कुला  हरियाणा त्रीअचत लाओ
अगर ईद दावत न्योता दे यहीं जवाब देना गौमांस खाये खाया सुअरो दावत शेर जाया
मैने हज़अर बार बोला इन्क़उइर्य कर तो क्यु नहि कर्ते दवउद कय कुत्तो कि हेल्प कर रहे हो मुल्ले अभि भेज ज़अहर
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव छठे राउंड बीजेपी ५०५४ कांग्रेस ३८२५ १०१० वोट। तोतल्त्व
समज नहि आया व्र क्या लिखा आप्ने
मुस्लिम युवकों मांग जम्मू कश्मीर हमें हिंदुस्थान आझाद होकर कब मिलेगा।इसपर फारूक अब्दुल्ला कहां अगर समय
अटेर सहानुभूति दम सबका सबका विकास आधार चुनाव लडा
अगर अब कभी भारत सेना मार खाती दिखी मोदी मै नातियो कभी माफ नही करूगा
आप कि आज से तोतल चुत्ति ?🤣🤣?
म्र महविर सिर्सुप्रभत ग्जै हिन्द्वन्दे…
मेरे देश क्या सुबह क्या शाम हर जगह कत्लेआम क्या बुरे दिन अच्छे दिन पैगाम
बैसाखी बधाई
जल्लिअन्वअलबघ   जलियांवाला बाग शहीद आजादी अमर शहीदों श्रद्धांजलि
ओदियम्मनुव मत्लदा आ भजना बत्च कन्ना बेत्तेर ये ला

सर्कर बना लो जकर तब कश्मिर मे आप कि सर्कर सहि करेगि देश विरोशि तकतो को सुप्पोर्त कर्ने व…
मेरे देश वीर जवान सीमा हमारी रक्षार्थ देशद्रोहीयो थप्पड़ खा हैऐसे कैसे बोलू हप्प्य्बैसखि सबक सिखाईये
बैसाखी पावन पर्व देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएँ
ज़अमनत जप्त पर्त्य लुप्त कौन सिअरे भै आप?🤣🤣🤣🤣?
आदमी चाहिए वही जाते हैं।
भाई बेचारा वही रहने
दरेखा जतोलि सिर हमरे गन्व जतोलि का दिलर ओइल अन्द गेहु पूरा नहि देता है अल्वअर
सरजी जनता महेंगाई हैरानं हैअपना थोडासा समयं देकर देखिएजनता क्या चाहिए😭
जै हो  श्रिकन्त्शर्मा जि के
सिर प्लेअसे  म्य  हेल्प  मुजे कोएहेल्प ननि मिला हैसिर प्लेअसे  हेल्प ९४५४७६९००७
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल
अब युद्ध जाना चाहिए रोज रोज समस्या समाधान बार जाये याचना अब रण होगा संघर्ष  बङा  भीषण होगा।
अफसोस राजौरी गार्डन सीट हार गएअब एमसीडी जितने झूठ बोलना पड़ेगा थप्पड़ खाने होंगे  म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
दिल्ली बनाई दिल्ली बनाएंगे ।फिर कांग्रेसचओन्ग्रेस्स्४चलेअन्देल्हि
बताया जाएगा। क्योंकि सरकारी है।
सड़जी राजौरी गार्डन एव्म अलावा बहाने बताना प्च टाइम सुधर जाओ रजोउरिगर्देन आप्कखेल
धन्यवाद
मा० श्री अनुराग ठाकुर बैसाखी हार्दिक बधाई
हरदोईतेंदुए गाँव दहशतअबतक ६ लोगों घायल चुकाजिले नही पकड़ने मुक्कमल तैयारी।
वाराणसी उत्तर प्रदेश सह योग शिक्षक प्रशिक्षण शिविर भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता पतन्जलियोग्पीथ योग…
सरकार मेरी रौब मेरा मै हूँ सुभाष नागरे
रजोउरिगर्देन केज्रिउवअल माफ खां ग्रेस साफ
परिमलहीनपराग दाग सा बना पड़ा हैहा सह प्यारा बाग खून सना पड़ा है।सुभद्राकुमारीचौहान बैसखि शैर जलियाँवालाबागमेंबसंत
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद क़ुरबानी देने शहीदों शत्शत् नमन।…
धन्यवाद
भिखरि तेरि औकत इत्नि हि है झूथे इल्ज़अम लगये जा प्रोवे कर ना धोते रेह गया हान्थ तेरि पर्त्य खतम
सुदर्शन न्यूज राष्ट्रवादी एवम कट्टर हिन्दू समर्थक संपादक गिरफ्तार योगी ध्यान दें
जलियाँवाला बाग हत्या कांड शहीदों श्रद्धांजलि
इक तरफ़ा हैवो इश्क़ अचानक मिला मुझे  किताब ‘एक महीना नज़्मों का’ किताबीबातें…
मटके पानी ठंडा यां गर्म क्या फर्क पडता ठंडक वकालत दिखाने समझ प्रर्दशन ठीक कलेजा ठंडा
अटेरउपचुनाव कांग्रेस प्रत्याशी हेमंत कटारे करीब ६००० वोटो आगेमीडिया मतगणना स्थल जाने अनुमति नही
हर रिश्ता दरवाजा खोल जाता चाहे वो दिल दिमाग
४ घण्टों यात्रीगण काफी तक़लीफ़ में।सियालदह बजबज लोकल रूट ट्रेन अवरोध।पुलिस नाकाम।कृपया ध्यान दे।ट्रेन रोज लेट।
अभीजिल्लेइलाही दिल्ली कीराजौरी गार्डन सीट एव्म छीनी☺भाजपा जीत
तान ए लिख दित्ता 😉
बात कीचम  कैसे नेता विपक्षसैनिक मार खाते चुपगद्दार कठमुल्ले मरे हायहायबेशर्ममुफ्तीअब्दुल्ला
जलियांवाला बाग नरसंहार आज ९८वीं बरसी परशहीद देशभक्तों कों भावभीनी श्रध्दांजलि
जीत एच एव्म्स नया नाम देने फ़ैसला हैएवेर्योनेवोतेमोदि
?🌟🌟?     🔶 सुप्रभात ?🌾🌞? 🔶 आपका…
नकली अमेरिकी डॉलर तीन गिरफ्तारदोल्लर पुन्जब  फ़अकेचउर्रेन्चय
हम तुझे अब बोलने रोकते हैंअब तू चुपरहकर कलम क्रांति गीत लिखता जाविचारों लहलहाते खेत बोता जातेरे हर शब्द ज़्यादा सुनाई देता
ओ प्रिय रितुराज किन्तु धीरे आनायह शोक स्थान मत शोर मचाना।।जलियाँवालाबाग सुभद्राकुमारीचौहान शैर बैसखि
बेतिया बिहार योग विज्ञान शिविर भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता भरत्स्वअभिमन पतन्जलि योगा
जनता  सब ऊपर टँक्स भर हैविश्वास तोड आपने हमारादेश  कया होगा
६० बर्ष गयी क्या  हाँ जरूर सढिया गयी  लोगों प्रभाव आता मन मैले
किसानों खेतों बिखरा सोना खुशियाँ हर्ष ओर समृद्धि लाएआप बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ
सीबीएसई प्राईवेट प्रकाशक पुस्तक बता पल्ला झाङ लिया।
प्म सिर अमैन आप्को बतना चह्ता हुन कि फ़इरोज़अबद मैन व्यपरि अप्ने कर्म्चरियोन को सल्लेर्य चअश मैन हि दे रहे हैन
८ राज्यों उपचुनाव १० विधानसभा सीटों मतगणना ५ सीटों बीजेपी आगे ब्य्पोल्ल्स  ब्ज्प
हर चीज आधी सी लगती हैबो पूरी बस तुमसे
मोदी चुप्पी कम मत आंकोसर्जिकल स्ट्राइक याद हैवो बरसेंगे गरजेंगे नहीनहीं विश्वास सबूत देखो फटी…
आगरा पुलिस बेखौफ  रिश्वतखोर पुलिस व्यवस्था बलि चढ़ अग्रा का…
आम आद्मि पर्त्य आज खतम हो गयि खुज्लि से बोलिये एच क सम्ने तम्पेरिन्ग प्रोवे करे रोइ…
वोतो आते ?🌷🌷?
क्योकि हराम जदो व्यवहार नंबर कमीने बनाता बात गर्व वो नंबर नामक हराम
क्या अच्छे दिन
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव सातवें राउंड बीजेपी ४८८७ कांग्रेस ४०४७ ९५० वोट। तोतल्त्व
आप को मोका मिल्ना चहिये  को बद्नाम क्र्ने का वो अभि भी १० वोते शरे मैन्तैन क्र रहे है मोदि…
महापर्व बैसाखी हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ बैसाखी पर्व सबके जीवन सुख शांति समृद्धि रिद्धी सिद्धि…
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
राजौरी गार्डन उप चुनाव हारने सडजी दिन ग़ायब रहेगे पंजाब गोवा म्चद हारते सीधे राम राम  😂
परिमलहीन पराग दाग सा बना पड़ा हैहा प्यारा बाग खून सना पड़ा हैसुभद्राकुमारी चौहान जलियांवाला बाग बसंत
कपड़े फाड़ लोएव्म दोष देदो धर्ना करो अब राम नाम सत्य होगया…
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव सातवें राउंड बीजेपी १७४५९ वोट कांग्रेस १४४५९ ३३९५ वोट। तोतल्त्व
मगरमुहाँ गाँव माननीय मुख्यमंत्री श्री  सांसद महोदय श्री  स्वागत है।…
सैनिक सीमा हम सबके गौरव रक्षार्थ हैउनका इसप्रकार अपमान सहन नही होगाकृपया करिये वरना युवा प्रतिउतर देने सक्षम
जय माँ वैष्णों देवी
राजौरी गार्डन नतीजे देखकर विलाप हैंअरविंदकेजरीवाल  मेरी सहानुभूति साथ।
हमें अलग जम्मू कश्मीर देश मिलेगा काश्मिर घाटी हिंदुओं जैसी हत्याये है।वैसी यहां करो देखते हमे कैसे अलग

दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव सातवें राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा ३००० वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
केन्द्रीय मन्त्री श्री कृष्ण पाल गुर्जर  आज न्ह्प्च फ़ल्योवेर सेक्टर २८ सौन्दर्य करण कार्य शुभांरभ…
राष्ट्रापति प्रणब मुखर्जी कल शाम देश २६ दिग्गज भूगर्भशास्त्रियों प्रदान राष्ट्रीय भूविज्ञान पुरस्कार…
गांव १८ घंटे शहर २४ घंटे भेदभाव क्यों क्यों शहर १८ गांव २४ घंटे। भेदभाव त…
क्या बदल गई
भारत सेना लतखोर बने दबंग सैनिक भर्ती
वैसाखी पर्व लखलख बधाइयांसिखों दशम गुरु गोविन्द सिंह आज दिन सिख पंथ…
अगर हम विपक्ष पाकिस्तान ईट ईट बजा देते मेरा नाम ५६इंज
चीसे तन्दूरि मुश्रूम पनीर के शोलेस्पिचय पनीर तिक्का अन्द नचोस रद्दमुम्बै वएरे…
गूद जोब आम जन कि लोगो पर विश्वअस्निय्ता बधि है
भैया आपको भी।
सही
कोमल बालक मरे गोली खा करकलियाँ गिराना थोड़ी लाकर।।जलियाँवालाबागमेंबसंत सुभद्राकुमारीचौहान बैसखि शैर
बैसखि दि वधैया  कुरुक्शेत्रा इन्दिअ
ब्ज्प कि जीत ओर सिर्सा जि कि जीत पर बहुत बहुत बधै
ज़नेवज़ दलाली छोड़ देश हित काम करे बीजेपी गुणगान एव्म मशीन बारे क्यों नही बोलते मिडिया  बड़ा दलाल न्यूज़
कश्मीर हमारे जवानो हे दीखता हे क्या उसपर बोलती क्यों बोलती
सर  क्या आपके फैजाबाद जिला अध्यक्ष पुनः जिला महासचिव पद रहना चाहिये
ॐ कहाँ चल द्ल्व क्या
हमारी तरफ सबको बैसाखी शुभकामनाएँ आचार्यबालकृष्ण पतन्जलि अचर्यबल्क्रिश्ना बैसखि
कत्ल निगाहें करती हैबदनाम क्यों खंजर
आप जरनैल दिल्ली पंजाब आम आदमी पार्टी अब जीती सीट गंवा बैठी।

बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव छठे राउंड बीजेपी १५७९४ वोट कांग्रेस ११९५३ ३१५५ वोट।
त्व देबते का मत्लब क्या है कोइ किसि कि सुन्ता नहि अप्नि अप्नि धप्लि बजने लग्ते हेइन सुन्ने वअलोन को कुछ नहि समझ अता
उड़न छू
सूअर औलाद बकराती तुम सारे मॉ बहन दोगला पैदा जल्द तुम्हें तुम्हारी औकात पता बंगाल चल जायेगा
हरियाणा रोडवेज कर्मचारियों हड़ताल चौथा दिन यात्री परेशानहर्यना  हर्यनरोअद्वअय्स…
देशभक्ति पीकर प्याला खुद यहां हवन डालापूरा भारत नतमस्तक कुर्बानी परबाग याद जलियांवालाजलियांवाला वीर शहीदों शत शत नमन
वैसखि दियन लख लख वधैयन   वेल्लपन्ति वेल्लरोचक्य रेद्फ़म पुन्जबि फ़एस्तिवल…
श्रावस्ती विद्युत तार लगी खेत आग  आग जलकर गेहूं अरहर फसल स्वाहा  ६ किसानों २५ बीघा फसल जलकर राख
करनाल कल्पना चावला मेडिकल कॉलेज उद्घाटन करेंगे सीएम मनोहर लाल कल्पनचवला
श्रावस्ती बस कंपाइन मशीन टक्कर  हादसे ३ लोगों आईं मामूली चोटें  सोनवा स्टोर पास भिनगा बहराइच मार्ग घटना
देश बाशियो बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ
कतिहरजिला शिक्षा पदाधिकारी मूल्यांकन कार्य बहिष्कार शिक्षकों वेतन भुगतान रोक  आदेश
शत शत नमन         अजीत तिवारी        भाजपा कानपुर
केसरिया हरिया जलियांवाला लहू बहा वो लाल रंग दरिया ॥जल्लिअन्वअलबघ
तड़प तड़प वृद्ध मरे गोली खाकरशुष्क पुष्प गिरा देना तुम जाकर।।जलियाँवालाबागमेंबसंत सुभद्राकुमारीचौहान बैसखि
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं
जदव को पकिस्तन को चोदेना चिये
अन्ना हजारे आन्दोलन नाजायज औलाद आम आदमी पार्टी अवसान असम गण संग्राम परिणाम र्तज जायेगादिल्ली उपचुनाव संकेत दे है।
देश बाशियो बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ हप्प्य्बैसखि
भरत मता कि जै  ❤️ प्रोउद इन्दिअन लोवे देसि
पिछली बार जितने जीते वो  नाम जीते बार हारने वजह वही रहेगी ?😁?
मतलब राजनीति बदलने आये बदल रही जनता गजब
देश पहली बार सीएम सरकारी विभाग रिकवरी नोटिस भेजारेअद फ़उल्ल स्तोर्य  विअ जग्रा
हरामी सूअर औलाद बकराती तुम बंगाल बाहर दिन निकलेगा तुम्हें पता चल जायेगा हिन्दु क्या मुहताज बानरी काम नही आयेगी
कृपया दरौंधा सिवान आईये
उत्तराखंडी भाइयों बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं
पदुवुलु वरि सोन्थमाना नेव तेलन्गना लो प्रचरम चेयन्दि अनजै हिन्ध पवअन अना
मैं सर्वप्रथम  उत्तर  प्रदेश बौद्धिक मुख्यमंत्री योगि अदित्यनथ अवगत कराना  चाहता  हूं उत्तर प्रदेश पुस्तकालय
अधि २००६ लागू   आज सकारात्मक कारवाही नही
राजौरी गार्डन उप चुनाव बीजेपी रचा इतिहास अकाली दल तय जीत २ साल दिल्ली विधानसभा ३ ४ बीजेपी
गरीब किसान योजननावो धन्यवाद
अन्ना हजारे आन्दोलन नाजायज औलाद आम आदमी पार्टी अवसान असम गण संग्राम परिषद र्तज जायेगादिल्ली उपचुनाव संकेत दे है।
देशवासियों बैसाखी पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
सावधानमॉल फैशन शॉप होटल बाथरूम चेंजिंग रूम आदि प्रकार चीज दिखाई देसावधान रहिए स्क्रू होक…
मोदि इज्राईल आपका बेसब्री इंतजार कररहा      बिन्यामिन नेतन्याहु
भाजयुमो नेता बयान ममता बनर्जी अधिक अलीगढ़ पूर्व विधायक अधिक आहत वाह रे मेरा देश मोदी जी…
कभी हमारी दोस्ती बारे शक अकेले सिक्का उछालना। हेड आया हम दोस्त टेल आया पलट देना यार। अकेले देखता है।😄
जै चातुकारिता
कशि  योगी काशी फरमान बंद हो शराब सारी दुकान
मुहब्बत दोस्ती दोनों दिल रहता हैफर्क इतना हैवर्षों मिलने मुहब्बत आँखें चुरा लेती दोस्ती गले लगा लेती
शरद पवार सोच बेटों समाप्त देना चाहिए मै न सोच ह
जल्लिअन्वअलबघ्१९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत शत नमन्
रोज़ाना  धरम समझ  रोज़ाना
मतगणना बांधवगढ़छठवा चरणभाजपा ३६४८कांग्रेस  १९१४७९८७ वोट भाजपा आगेअटेर कांग्रेस आगे गिनती इतनी धीमीं क्यों
अन्नाहजारे आन्दोलन नाजायज औलाद आम आदमी पार्टी अवसान असम गण संग्राम परिषद र्तज जायेगादिल्ली उपचुनाव संकेत देताहै
बधाई सर राजौरी गार्डन सीट नाम गंदगी साफ करवाने लिए।
साहब हमारे भारत वर्ष परंपरा शक हम भारत वासी विश्व क्या सन्देश देते आ भविष्य…
आम आदमी पार्टी आने दिल्ली बीएसपी वोट शेयर १० सिमट रह गई है।
मुझे नही आती होशियारियाँतुम जैसीहम नादान ठीक हैं।😄दही वड़ा ?😂?
लन्द इन रुद्रपुर द्वअरिकपुरम नेव चओलोन्य गोरख्पुर रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले कुश्मि रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
पक कुलभूषण फांसी रद्द फांसी दिन कम कम दस जगहों प्रक्षेपास्त्रों एक्सटर्नल स्ट्राइक जाए अत्तचक पक
निचए दिनति  सुन्दर भवे कतु अछअ अछअ लगु
मन्न कि मत सुना क्रो दिल कि सुनो ओर दिल मे अक्शय कुमर?😍😍😍😘😘?
महापर्व बैसाखी हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ बैसाखी पर्व सबके जीवन सुख शांति समृद्धि रिद्धी सिद्धि लाये।ओम्स्पेअक्स
क्या बात कही सर करोड़
लफ़्ज़ों कहाँ लिखी जाती बेचैनियां मोहब्बत कीमैंने हर बार दिल गहराईयो पुकारा तुम्हे
कोनसी मिट्टी बने जनाब इतनी गर्मी तुम्हारा दिल नही पीघलता
भाई साहब बताओ कितनी लीड ले क्या पत्रकारिता भाई
ठीक सरआज वीर सपूतों वजह हम आजाद जय हिन्द  वन्देमातरम
१३ अप्रिल १९१९ जवअलिअवअला बघ मेइन सहेद हु लोगो को शर्धन्जलि
देअर सर मेरे पास एक प्लन ह जो कि आप कि सर्कर को एक बार फ़इर हबि कर सक्ति ह जन्ता मे फ़इर आप कि सख बन जयेगि
आंधी वो ज़ुल्म  बुझते चराग़ बैसाखी याद  जलियांवाला बाग़ शहीदों नमन
राजौरी सीट जनता झाड़ू स्वराज😉 घुसाकर मोर बना दिया।
अयना बयतकि वस्थे अप योउथ अन्था स्तते नि द्वअम्सम चेस्थरु अन्दुके अलोचिस्थुनदु
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि। जय हिंदशतशत नमन ?🙏🙏?
जलियांवालाबागहत्याकांड जरा याद करो कुर्बानी स्वतंत्रता सेनानियो शहादत सलाम शत शत नमन बलिदान…
प्रधानमंत्री मोदी इन्स्टाग्राम विश्व अधिक फॉलो किये जाने राजनेता विअ न्मप्प
सच्चा अच्छा मर्द👍धन्य वो मॉं जिसने ऐसे…
पढो कीया राजस्थान सरकार ३ साल ध्यान पढना
कैसे गृहमंत्री जवान मार खा महबूबा२ खेल हैइलाज करिये वरना कुर्सी आपकी जागीर नही
बैसाखी दी लख लख बधाईंया।जलियावाले बाग शहीदों नमन।।सु
रजोउरि गर्देन सीट बीजेपी बढ़त देखते  एव्म छेड़छाड़ आशंका ज़ाहिर ?😜😜😜😜😜😜😜😜?
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला  बाग काण्ड शहीद देशभक्तों  भावभीनी श्रद्धांजलि। जय हिंद जय भारतशतश…
म्चद चुनाव दिल्ली वार्ड नंबर ९९ पूजा सिंह सोम ओम विहारजो परिचित बोले नीतीशे वाला तीर छाप बटन द…
बैसाखी खालसा सृजना दिवस असीम बधाईयां।
सिर अब जमीन पर आने का तिमे हैसिर देल्हि मै ब्ज्प थि कुच काम नहि हुअ म्चद मै जित्ना है तो प्ल्ज़  जमिन पर आ जाओ
सच्चा अच्छा मर्द👍धन्य वो मॉं जिन्हों…
मंत्रियो विभागों औचक निरीक्षण करवाये तबपता चलेगी असलियत अन्य राज्यो कोउपमॉडलफ़ओल्लोवकरना चाहिये
