केजरीवाल दिल्ली विधानसभा चुनाव दोबारा लो   आप्मुक्तदिल्ली
देश किसान फंदे झूल कर्जा शेख हसीना  साहेब देश किसानों कर्जा माफ़ दीजिये दुआ मिलेगी
केजरीवाल एव्म मना दिल्ली जनता केजरीवाल मना रही   आप्मुक्तदिल्ली
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र पेश आ है। एव्म जाँच बजाए बस मशीन बदले दिए जाते हधृतराष्ट्रएच
शंभूपाल हत्‍याकांड सपा सरकार मंत्री रामकरन आर्य आजीवन कारावास सजा सुनाई गई इ तोतल्त्व
मुसलमानो दुर्भाग्य हैउनके औरतो हक लड़ाई हम हिंदुओ लड़नी पड़ रही है😡
अप्रम यारा वेचु त्र्य पन्वा
कस ये सोच हम्रे नय्क नैकको वि होनि चहिये उस मन्व को वि होनि चहिये…
क्या करेन सहेब ऐसा हि स्य्स्तेम दोनो देशो मेइन कहिन यदव आरोपि हो जता हैन कहा पुरोहित  प्रग्या बरि…
बापू कर्मभूमि मोतीहारी ब्म्कि स्टेशन पंखा चल सही नागरिक सुविधा
गूद अशा जरूर कर्वऐ हो ग्यी
एच जिसके भरोसे जनता लोकतंत्र बिश्वस टिकाए बैठी वो सुननेबोलने देखने इनकार हधृतराष्ट्रएच
सिमगा बस पलटने ४ लोगों मौत मृतकों २ महिला १ बच्ची बस ड्राइवर शामिल
हमारे अभियांत्रिकी जीवन सीनियर साथी प्रिय मित्र बडे भाई कमलेश जांगिडसिराणी जन्मदिन…
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर प्रधानमंत्री
अरे साहब मुझे लगता पिछले जन्म अम्बा  शिखंडी  होगा
वंदे मातरम् राष्ट्र सम्मान। वंदे मातरम्  हर्ज क्योंवंदे मातरम् वंदे मातरम् ।।
तराश मंदिर वृन्दावन बचाने मेरी सहायता उदयन शर्मा वृन्दावन ९८३७०६१०५४
इथा पाथा ओदने इन्नुम पथितु वरुथु
किड्स  बोर्नविटा हॉर्लिक्स  बूस्ट एडल्ट्स  झंडू पंचारिस्ट पेट सफा कायम चूर्णलीजेंड्स  शिलाजीत  अश्वगंधा  मुसली पाक
त्वइत्तेर   ज्यादा निष्क्रिय
हसमुल निशा पति मो सिद्दीकीअम्बेडकरनगर। कांदीपुर जैबुल निशा कालेपुर गेंहू मडाई समय थ्रेसर साडी फंसने गला कसा मौत
एच जिसके भरोसे जनता लोकतंत्र बिश्वस टिकाए बैठी वो सुननेबोलने देखने इनकार है।
दिल्ली एम्स एन्त वअर्द के द्४ स्थिति मरीज सोने बेड जगह टेबल वही दूसरी वार्ड…
खुशबुएँ महसूस जाती हैंबयाँ जातीं ……
पकिस्तनि एक नुम्बेर के हारमि होते हैन   इन्का विश्वअस नहि किया जा सक्ता कुच हरमि वओ हिन्दुस्तन मै भी चोद गये है  कुलभूषण जाधव
जय फर्जी प्रोफेसर
कल फिरसे राजस्थान उपचुनाव १८ गड़बड़ी एव्म निकल आएजिनमें बटन दबाओ वोट भाजपा जाता थधृतराष्ट्रएच
गोवा वो जगह जहां रोमियो हैबीफ शराब बीजेपी है।दोगली मिडिया
सेना कैसे बर्दाश्त सकती बेहद शर्मनाक ।।
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन सामदामदंडभेद करके सत्ता पहुंचाना चाहता है।
कुच शर्म आये
बापूजी स्वयं गौ सेवा साधको गौ सेवा प्रेरित है।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
बारबार एसा क्यों गड़बड़ी एव्म वोट भाजपा जाते सुर पार्टी नहीधृतराष्ट्रएच
पूरे विश्वमें यहीं मस्जिद मुस्लिमोंके  अल्लाह  तस्वीर मौजूद हैं। हर मुसलमानको तस्वीर मकान…
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर सीढ़ियों बैठे पीएम  रहे…
वो तास्वीर मैं सात वो टकलीफ मैं सात ?😊😊😊?
आप्मुक्तदिल्ली आया केजरीवालदिल्ली फटेहालबेकार चम केजरीवाल
क्या सच कांग्रेस  मिलकर म्चद चुनाव उतरने तैयारी
बापूजी स्वयं गौ सेवा साधको गौ सेवा प्रेरित है।…
हहा ये दोनो ज़इद्दि अप्नि मर्ज़इ से आयेन्ग्य
तुम अचे कम क्र्ते तो अते ना त्व प्र वऐसे ब लोग तुम्हे भूल ग्ये हैहिन्दुस्तन क चओर्रुप्तेद पेओप्ले हो हम…
पव भजि अर्जुन बोम्बय पव भजि ओने ओफ़ थे बेस्त पव भजि इन नोर्थ देल्हि थे शोप इस वेर्य…
अच्छा पुण्यपरसुन वाजपेयी नही नही १०तक दे देते किशोर कुमार मोहमद रफीक गानों ही…
बस्तर्द स्लपेद अगैन 🚯जो लोग घमंड देश आबादी वो १८…
आग जल जाने शुद्ध घी लगाने फफोले पड़ते जलन कम जाती ।…
देश हित मॆ जारी तेल बचाओ नर नारी
खाली दफ्तर देखकर चढ़ा मंत्री पारा कृषि मंत्री निदेशालय लगाया ताला
भलु साम्प दिखते थे गुएस्त्स कोनमो ने क्या दिखाया
६७ सीट ७० क्या एव्म  गड़बड़ी लाए इडियट बात चम सोभा देता
प्रेप्लन सज़इश क तेह्त क़ओअम को तबह क्या जरह है म्ग्र हुम…
मैन नज़अर से पी रहा हून्येह समा बदल ना जये
असुरक्षित टे्रनें बिलखते यात्री
दिल्ली म्चद चुनाव बेलेट पेपर करवाने केजरीवाल मांग चुनाव विभाग ख़ारिज क्र    आप्मुक्तदिल्ली
सीवानचरिमेमुफस्सिल बरहन गोपाल पुलिस टीम हमलाएएसआई समेत ४ पुलिस कर्मी घायलग्रामीणों पुलिस टीम हमला
गर्म दूध शहद मिलाकर पीने अचूक
उस्ने खुद बोला था के वो पकिस्तन मे जसूसि के लिये आया था
मेरा विचार सरकार शराब दुकानें कैशलेस करनी  चाहिए।जिससे पता चल सके गरीव
मैनपुरी थाना औंछा मासूम बलात्कार हत्या घटना अब क्या कार्यवाही हुयी
धृतराष्ट्र अँधे बेईमान मामा कंसहै
गित४८हे भारतसजजनो कल्याण लियेदुषटो सर्वनाश लियेधरती धर्म स्थापना मै१ऊँईशवर हर…
लोगों समस्या उसका समाधान लोगों चाहिए क्योंकि लोग समस्याएं खड़ी वो लोग समाधान करते।
अर्जुन रामपाल आया गुस्सा फोटो क्लिक कैमरा सिर तोड़ा
खूब प्रधानमंत्री
हुम लोग भि मोदि जि क काम से भोत खुस है
नालियों सफाई काम लापरवाही बरत नगर निगम
आप्मुक्तदिल्ली गोवा पंजाब गयाअब बजाओ गाल क्यों बेकार चम केजरीवाल
पाकिस्तान पिछले७०सालों हमें सीधी चुनौती देता हैक्या आजतक सभी सरकारों देशवासियों अपमान करवाया है।
कंसोर्टियम ऑफ इंडियन पेट्रोलियम डीलर्स सीआईपीडी फैसला लिया अब १० मई हर रविवार पेट्रोल पंप बंद रहेंगे।
छअत्तिस्गर्ह धमतरी जेल भागने कोशिश कैदी घायल २० फिट ऊँची दीवाल कूदते समय तार फंसकर गिरा
रोहित जि आप ने सत्या का परकस्थ्हा को जीत रखेय हैन आप का बात और सोच मेइन चलेअरन्चए का झलक साफ़ दिक्ता हैन्गो उप
राजस्थानः सरकारी स्कूलों नामांकन बढ़ाने शिक्षकों टारगेट
मनव को महेश्वर बनते है बपुजि
प्रचण्ड बहुमत भाजपा सरकार आई युवाओ द्वारामात्र २० दिनों युवाओ गलती एहसास। १२४६०भर्ती रोक
स्लोगन बिगाड़ दें राजधानी फिजा
मोदी बस लो सबको
आडवाणी काश जन्मस्थान रह गए हिंदुस्तान ऐसी दुर्गति होती।
इंडिया वाच डिबेट वक्ताओं कठिन परिस्थितियों तलाक
मुनगर सपा कार्यालय प्रेस कॉन्फ्रेंस जिलाध्यक्ष श्यामलाल सैनी बताया १५ अप्रैल सदस्यता अभियान चलेगा…
प्रधानमंत्री आवास योजना आपके लोन चुकाएगी सरकार दैल्य्हुन्त
शायद समोसा १००० र्स जमयि राजा भाई वोट देते समय सोचकर रोकना चाहिए योगी चौहान बनाना
सूबे बस स्टैंडों वाईफाई युक्त तैयारी योगी
खानदानी पार्टी मुस्लिमो यूपी सपाकांग्रेस क्या सब मुस्लिम महिलाएं बीजेपी वोट देकर आ गयी।
दहाड़ सामने पाकिस्तान पस्त।जहां बलिदान मुखर्जी वो कश्मीर हमारा हैजो कश्मीर हमारा हैव…
ये देश के गदर नेता है देल्हि कि जनता ने एस्को जेता कर बहुत बदि भुल कि
ईवीएम लेकर बसपा देश भर प्रदर्शन कल
क्यो मजाक बनवाने तुले
चा गये हो मोदिजि
१६००० हजार थाली कच्चा मास राशन कार्ड बनाने
डिंपल यादव सपा सरकार किए शानदार काम
मेइन तु केह्ता होन ऐक बर जुन्ग हो जय  दुन्या को भ पता चल जय गा  पकिस्तनि क़ओअम और पक अर्म्य का शैद भोल गय हैन
जवान हैण्ड राइटिंग सुधारने ज़िंदगी गुज़ार दी  ज़िंदगी  कीबोर्ड आग़ोश लाकर पूरी मेहनत पानी फेर
ये था मस्तेर स्त्रोके विव मिल गया तोह सारे एक साथ मिल जायेन्गे स्मर्त गिर्ल ?😏😏?  ?😀😀?
वंदे मातरम् मेरे राष्ट्र सम्मान।  वंदे मातरम्  मेरा स्वाभिमान। वंदे मातरम् वंदे मातरम् ।।
प्रिवते जोब फ़र्न इनितिअल्ल्य एक साल काफ़इ प्रेस्सुरे रहेगमे कोइ बात नहि फिर आरम हो जयेगा नफ़र्न नहि आदत
शौर्या दुल्हनिअ ले जयेन्गे ?😍😍😍?
किसानों मिले सहायता राजेन्द्र चौधरी
लुटियंस जोन पहला वाईफाई थाना होगा पार्लियामेंट स्ट्रीट इ तोतल्त्व
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन शर्मा…
अवसाद गिरफ्त तेजी आ युवा प्रदेश हर वर्ष सैकड़ों लगा मौत गले
फ़ओनधू गै मरालि बिधेय्सी मीहा गे अथुगै गिना अधधकह फ़ऐसा हुरि चओउन्चइल
क्या खूब आपने।
मिद्स होरहय हैन हुम रो रहय हैन
दय्५९स्वअचच्भरथ चअम्पैग्न अत स्रि भवना विद्या निकेतन्क्रन्थि नगर्विज़अग्म्य्चलेअनिन्दिअ
ओर तो अल्ल इस वएल्ल पर इन्हो न्य अस्घर भै को क़ मूका ना दिया खैल्न्य का
खनन माफियाओं बिजली चोरों कसेगा शिकंजा
अक्का अभिमनि ओब्बा रजकुमरना थरा माद्लिक होगिथर्ले मद्थिदने नोद
न्फ़र रैल्यव भन्गा स्ततिओन का है हलत देखो प्रभु सिर जी
पुस्तक मेले मिर्जा बाइसिकिल जमाया रंग
अभिनन्दन
वआओ
आप्मुक्तदिल्ली विधायकों क्या फ़ौज इकट्ठीनांचे नंगी ताल क्योंबेकार चम केजरीवाल
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
ये आखेन हुमे किसि कि याद दिलति है
मजोरित्य एबओइय  धेन वह्धानी ४२ मेन्बरुन गे सोयाइ एकु इबू
लोक संस्कृति बिखेर विदा उत्तराखंड महोत्सव
जन्मदिन शुभकामनाये ?🎇?
आपका धन्यवाद पंकज
अतिथिसत्कार अच्छी बात सेल्फी कभी लेलो गरीबो भीरोतीपरेशान सी जनता पुछ लो हालचाल
त्रिवेंद्र सिंह रावत योगी आदित्यनाथ मुलाकात
१६ककीथाली१चरकेसमोसे  बिना मंत्रालय मुफ्त खोरा नटवरलाल
सतीश महाना मीटिंग लेट पहुंचे अधिकारियों बाहर
बपुजि निर्दोश होकर भि अप्ने पर हो रहे अत्यचा को सह रहे है वोहि उन्कि महन्ता का परि चय है
जम्मूकश्मीर घुसपैठ कोशिश नाकाम
भै तु एष्कअम कब से रहा है ९थ कि बता दे ग्यन बाद मे चा वओह तु अप्ने  बाप पेर…
मुझे भे यहि लग्ता हैन
जिओ भै अमिर खन देश का स्च्चा हेरो हो
दिल्ली विकास मॉडल केवल जूठे आरोप लगाना ४२०सी लक्ष्य    आप्मुक्तदिल्ली
डिप्टी सीएम पीडब्लूडी अभियंताओं ली क्लास
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन शर्मा…
जम्मूकश्मीर घुसपैठ कोशिश नाकाम
म्ग्र यूनिवर्सिटी व्च आयकर विभाग समन खि‍लाफ ह्च याचिका दायर की। तोतल्त्व
फ़अके अन्ते अनन्दि कनि ओका तग थो फ़अके अन्ते अदि त्रेन्द अय्यि गोदवलकि दरि थीस्थदि
केकेआर हार शाहरुख बेहद खफा टीम दे डाली चेतावनी    क्क्र्व्मि  मोन्दय्मोतिवतिओन इप्ल्फ़अन्तस्य्लेअगुए
लोहिया अस्पताल जल्द शुरू होगा आई बैंक
सजायाफ्ता लालू इतने सारे आरोपों  वावजूद जनता क्यों र्ज्द वोट देती बिहार मूर्ख जनता कबतक समझेगी
पूज्य गुरुदेव चरणों मै साष्टांग दंडवत प्रणाम 🌹हरि ॐजय गुरुदेव्🌹अर्चना अभय  दातार  इंदौर
आपके लोन चुकाएगी सरकार इसलिए लेने सही समय सम्पर्क  ९०४५६६४५९५ दैल्य्हुन्त
आज वार्ड नं ६२ पदयात्रा निगम पार्षद उम्मीदवार रेनू जाजू समर्थन शालीमार गाँव सम्पन
गूँगे प्रधानमंत्री समय श्रीनगर २६ वोट पड़ा महाबली पीएम ६ ला दियाटीवी हीरोकूटनीति ज़ीरो
चप्पलमार सांसद दोबारा विमान यात्रा
मुझे अपील करके शर्म आने लगी मुझे भीख मांगनी पड़ रही है। आपको अबतक नही आई। १२४६०भर्ती
ज़ुबान हिफाज़तदौलत ज्यादा मुश्किल
हिंदुत्व विश्वबंधुत्व वाला सौम्य भारतीय चेहराहमारे हरदिलअजीजप्मआदरणीय नरेंद्र मोदी दुनियाँ उनकीआँखों हिंदुत्…
नीतीशकुमार सावधान रहिएवह केवलओर केवल भाजपाकामुखोटा है। तोदिल्ली म्चदचुनाव लड़रहे…
आप्मुक्तदिल्ली आप म्ला सब मस्ती मेंमनीष सिसोदिया क़व्वाल कयों बेकार चम केजरीवाल
चिअना हमरे देश का दुश्मन है एस्से दोस्ति कर्ना अच्चा बत नहि है
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन शर्मा वृन्…
नो फ़रिदय को है बैशख
मसीह गे मस्सला धेन हुशहल्हानी ४२ मेम्बेरुन्गे सोया एकु इधिकोल्हु फ़अराइथह मिहारु?👏👏? ?🍌🍌? फ़रीगसिम
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त
दिल कर्ता  है आप का माथा  चूमो आप को नमस्कर करोन और पूरे अन्ति मेदिअ को श्पियुश गोयल का वेदिओ देखओन ग्र्त सिर
मंत्री महोदय नही हटा सके अतिक्रमणभीया हाल बेहाल
योगि जी का कम बहुत अच्चा  लगा
कानून तोड़े सज़ा मिले वो बीजेपी अन्य दल सेलोकतंत्र चीज़ों जगह नही है।…
भाजपा केंद्र सरकार खट्टर साहब सरकार मेवात आस पास लगते क्षेत्र क…
दिल मैन हो तुम आखोन मैन तुम बोलो तुम्हे कैसे छअहुन 😘
आज नारनोल मैडम किरण चौधरी बहन श्रुति चौधरी सोशल मीडिया टीम टीम किरण चौधरी मीटिंग  जिसमे नए साथियों…
सब मिले हैकोई बयान नही दे सबकी मिलीभगत है।करो अत्याचार अब ५साल तुम भी।१२४६०भर्ती
बगावाथुगे कुरी सफ़उन थजुरिबा लिबि बगावाथुगे हिथि करिथेरेयह गोसे फ़इ
खन लोगो क दिल पेह्ल्य जीत चुका लेकिन २०१८एलेचतिओन कि जीत ओफ़फ़इचइअल जीत होगि  اسبارجیتخانکی
सर्कर आरहेइन है ओन १२थ मय
जलन रही
कमल हसन ले जस्तै
नालंदा एदुचअतिओन नियोजित शिक्षकों तीन शिक्षक फेंका मोबिलबिहारशरीफ बड़ी पहाड़ी हाईस्कूल शिक्षकों फेंका मोबिल
नेता प्रतिपक्ष पूर्व मुख्यमंत्री हिमाचल जनजन धड़कन श्री प्रेम कुमार धूमल जन्मदिन हार्दिक बधाई…
मोदीजीवो दिन कब आयेगा मेट्रो गर्वसे अन्य देशोंके शासनाध्यक्षों ट्रेन घुमायेंगे।दयनीय दशा अब रेलवे।
कोन कोन जरहा है इल्फ़२०१७ इस्लमबद इल्फ़१७ इल्फ़ इस्ब्ल्फ़
ब्य तत लोगिच  वअत वइल उ दय अब्त शुन्ग्लुचओम्मित्तीरेपोर्त न सत्येन्द्रा जैन स्वअति मलिवअल निकुन्ज अगर…
ओह्ह्ह हा येह बात भि सहि हैभै उ र सू इन्तेल्लिगेन्त?😃😂😂?
पहली बार दिल्ली अक्षरधाम दिखे पीएम मोदी
मोदि जी आप अच्चा कम कर रहे है
जय श्री राम
सर मुझे मदद चाहिए सर मेरे दोस्त केसर है। जिसका इलाज कराना है। जिसके इलाज घर…
आस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री अक्षरधाम मंदिर गये। देखकर विरोधीयोंके पिछवाड़े बाल जल गये जलन 🔥 रहीं हैं। बर्नाल राहत नहीं।
भरा नही भावो बहती जिसमे रसधार नहीवो हृदय नही पत्थर जिसमे युवाओ प्यार नही।१२४६०भर्ती रोकहटाओ
उफ़फ़ तुम्हरे येह उसूल येह आदर्श किस काम के है येह इन्को गोन्ध्कर दो वअक़त कि रोति नहीन बनायि जा सक्ति😏
मुम्बै क्या इतेम है यार्देल्हि ओये क्या तोता है यार्पुन्जब  ओये किनि सोनि कुदि है यार्बिहरि स्पित्स गुत्का  माल मस्त  है
घटिया हरकत मोदी अब गई हद हिम्मत लाओ ट्रंप बन जाओबस आक्रमण झटपट पंडित मुस्तफा आरिफ
जब किसि नेतओ को सत्ता चहिये तभि बपुजि को मिल्ने ज…
मोदीजी समय आ हैअब बदले दस सिर लाने काअभी कभी प्रतिज्ञा याद कीजिए जागीए नींद
कश्मिर से हून  आज एक वेदिओ देखा आप का फ़ईल्स प्रोउद तो बे अन इन्दिअन लोवे उ आप कोहिनूर हो प्म सिर क तज का
अब हमे चहिये अज़अदि पोक मन्गे अज़अदि कुल्भुशन्जधव मन्गे अज़अदि  रेलेअसे कुल्भुशन…
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाशकिसानों फसल इप्ल होता?🌾?
इस स्य पक का नमे रोशन होगा लोगो कि नज़अर मे चलो शैद हो भि जए ओर किअ फ़ऐदा हो सक्ता हे पकिस्तन को
निकाल दीजिये सबके सबके विकास चोलास्पष्ट कीजिए विचार। अब सत्ता राजपाठ आपका ५ साल
हाहाहा
सिर प्लेअसे आज सिर्फ़ कुल्भ्शन कि नेवस दिखैये मोदि जि वअलि नेवस हुम बाद मे देख लेन्गे
हमारे छोड़ गए दुनियाआज सजा हमने मुह मोड लिया
माननीय मुख्यमंत्री महोदय २४१०२०१६ अनेको बार जिलाधिकारी  प्रशासन अनेको बार  प्रार्थना प…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रेरणा संत श्री असरम्बपुजि देश हर व्यक्ति दी आश्रम गौ मैया पालन पोषण करके
इधर योगीजी लड़कियों मिलने नही दे उधर मोदी प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने ?😂😂😂😂?
टीम राजस्थान कर्मठ कार्यकर्ताओ हार्दिक बधाई सहयोग बना रहना चाहिए।जय जय राजस्थान
?😎🂪?  रजस्थन
अखंड एकनिष्ट त्याग बलिदान भाजपा विश्व बड़े राजनीतिक दल गौरव दिलाने कार्यकर्ताओं न…
जूते भूत बातो भाषा नही समझते।हमारे बात लोग सच्चाई कब समझेंगे।
देश कि शन है ह्मरे प्म  मोदि जी
⒈ कुल्भुशन जधव⒉ करुप्पुरजवेल्लरज⒊ आप्मुक्तदिल्ली⒋ हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर⒌ वअतेर्लेस्स्बूथ्२०१७४१० १७०३ इस्त
ऐसा माफिया डॉन
हुम्लोग इस देश मै रह्ते है कि जन्ता तष्कए भर्ते है हिमत नेता को होति है जैसे शिव्सेना के नेता
सही आपने।यह निश्चित कांग्रेस ४४ ४ पहुँचेगी।
५साल मिल गए खुलकर सामनेआओ ओर बोलो कियुवाओ प्रताड़ित है।गर्क…
भारत बिजनेस कॉन्फिडेंस इंडेक्स बीसीआई अब रिकॉर्ड स्तर सीआईआई न्मप्प
उजाले यादों हमारे रहने दोन जाने गली ज़िन्दगी शाम जाएएवेनिन्ग
यूपी किसानों कर्ज माफ म्य्न्त
गाय सेवा कितने लोगों रोजगार मिलता निवाई गोशाला देखिये    गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
इसने नोटबंदी लेकर काफी शोर मचाया अब एव्म लेकर शोर मचा हैलेकिन सुनता
मोहल्ले मिले मुँह मोड़ लेते हैफेसबुक भेजके स्टिकर हाथ जोड़ लेते हैंगलियो रिश्ता तोड़ रखा हैबस स्पक्ट्रमी सा जोड़ रखा
बेकुसूर कुलभुषण जाघव फांसी सजा सुनाने पाकिस्तान आखिरी वक्त आ चुका है।
२ मिन्त लगेन्ग्य पर्हिये ज़अरूर
क्या हुआअभी कुलभूषण पाकिस्तान कोसा।मर गए क्या सेक्युलर
त्त्क्सवअल  राजनेता सेना सर्जिकल स्ट्राइक सबूत मांगते हे पत्थरबाजो समर्थन हे पाकिस्तान हौसला मिलता
अदीब आ एकु नेथुमा एकु ऐय्मथि धथिवेगेन धिया म्प्स धेन वान ओइय गोइय मा धेरा
हुम नारा मार्य भुत्तो कथन्क्स्स्ज़अब
सही विज्ञापन बाल शोषण रोकने बच्चों बातें ध्यान सुनें।
🕉बैंक पोस्टआफिस जनता काम हप्ते ६ दिन ८  घंटे प्रति दिन पैसे लेनदेन 🕉 सरकार बाम्बार अनुरोध एंव निवेदन 🕉
भ्रष्टाचार धोखाधड़ी केजरी डॉक्टरेटविअ म्य्न्त
हान जो भ्त इन्तेरेस्तेद हैन उन्हो ने त्वईत भि कर द्या
ग्मसाहब अगर यात्री शिकायत संबंधित मिलना चाहता मिलते नही अगर हा कितने समय
सर आपसे बातें करनी थीं कैसे सकती
ये मज्मा किस का भुत्तो कथन्क्स्स्ज़अब
ईवीएम मेहरबान तोकया खली पहलवान शुभकामनाएं अरविंद
केंद्र सरकार लाख सस्ते घरों निर्माण परियोजना शुरूआत निजी क्षेत्रों शामिल…
गित४६ १ऊँईशवर कृषन काआदेशअजोऽपि सन्नव्ययात्मा भूतानामीश्वरोऽपि सन्। प्रकृतिं स्वामधिष्ठाय संभवाम्यात्म…
गित४६ १ऊँईशवर कृषन काआदेशअजोऽपि सन्नव्ययात्मा भूतानामीश्वरोऽपि सन्। प्रकृतिं स्वामधिष्ठाय संभवाम्यात्म…
अय्याश परिवार समाज प्रति जिम्मेदारियों अहसास यां विजय माल्या पैसा
जाति नीति गोत्र दूरगंनाम रूप गुण दोष वर्जितम् देश काल विषया तिवर्ति यद्ब्रह्म तत्त्वमसि…
दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कमविअ म्य्न्त
ये तो ऐसे बैथे हि मनो बच्पन के यार हि
गीता १८३०हे पार्थ अर्जुन  जिसके मनुष्य प्रवृत्ति कर्म मार्ग निवृत्ति अकर्म मार्ग जानता जिसके
सर आपसे बात कैसे सकती
सब्ज़ पर्चम भुत्तो क सन्ग्थन्क्स्स्ज़अब
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलविअ म्य्न्त
पीएम  ऑस्ट्रेलिया पीएम  दिल्ली अक्षरधाम मंदिर पूजा अर्चना ।…
सरकार लांच किए ३५० हाउसिंग प्रोजेक्टविअ म्य्न्त
बिवइ को बोल्ने के अलवअ काम नहि है पति को जै जवआन कर्ने के अलवअ काम नहि है  म्य चओल्लेअगुए ओन अक्शय्कुमर अन्द त्वइन्क्लेखन्ना
आदरणीय गुरुजी मार्गदर्शकश्रीमान मोहन भट्ट साहब जन्म दिवस हार्दिक शुभकामनाएँ
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वनविअ म्य्न्त
शाहजहांपुर बिजली विभाग स्दो पुवायां जेई मारपीट  पुवाया बीजेपी नगर अध्यक्ष समर्थकों मारपीट केस दर्ज
उसमे क्याका अबीमान बढ़ मनोज
क्या बीजेपी राज वही दिन देखने बाकी रह जय भीम जय भारत
पैसा बोलता कोर्ट बिक गरीब रगड़ा  जाता कभी देखो मी लार्ड
आपके अच्छे प्रयास हम दिल प्रशंशा
राष्ट्रपति चुना लकी करोड़पतिविअ म्य्न्त
कानपुर देहात सीएमओ कार्यालय भ्रष्टाचार रिपोर्ट कोर्ट तलब  हाई कोर्ट इलाहाबाद २ सप्ताह जबाव तलब
जीकुलभूषण रिहाई कड़े कदम उठाने  भारत देश लाने कृपा करें।कोई भारतीय पाकिस्तान सजा भुगतें।
गाजियाबाद २४ ज्यादा केमिकल्स फैक्ट्री सील  एसडीएम लोनी २४ ज्यादा केमिकल्स फैक्ट्री सील
प्रणव बजट प्रक्रिया लेकर जेटली पीठ थपथपाईविअ म्य्न्त
दिग्गि रजा नए दिव्या ग्यान का बात सम्जाया इस्का पेह्लए महर्शि विस्वआमित्रने ऐसा बाथ की थि
उत्तम नस्ल गौसंवर्धन गौसंरक्षण असरम बपु जि गौशाला श्योपुर मप्र गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
अगर सिर्फ़ सर्कर हर जिले मै एक ऐम्स कि तरह एक सर्करि चओल्लेगे हो जये तो कोइ व बच्चे जिला छओर कर दुस्रे रज…
ऐवैतोपिच चैहिये थैस्लिये पुचा
संतकबीनगर   घनघटा तहसील डडवां गांव गेहूं कटाई समय चिंगारी खेत आग लगी
अगर इक  बैंक घोटाला करे पूरे भारत बैंक वालो निकल जाय हमारी साई प्रसाद सोशल ट्रेड
कहाँ पूरी है💑 दिल सारी ख्वाइशें — ?🌦? बारिश 🙋 यार 💏 पास हो…
गोरखपुर राम मंदिर लेकर भव्य शोभा यात्रा निकाली गई  विश्व हिंदू परिषद गोरक्षा प्रांत नेतृत्व निकाली गई शोभा यात्रा
द्विपक्षीय संबंधों प्रगाढ़ताविअ म्य्न्त
भाईचारे बदलती दोस्तीविअ म्य्न्त
बिजनौर मंडावर रोड ऑल्टो कार पेड़ टकराई   कार सवार पतिपत्नी मौक मौत   महीने दोनों शादी
ये मज्मा किस का भुत्तो कथन्क्स्स्ज़अब
ज़िन्दगी इतना सस्ता मत बनाओ दिवानोके कौड़ी लोग खेल चले जाये साचिन्र  स्मर्त…
शाहजहांपुर  थाना जलालाबाद बारा पत्थर इलाके १२  दुकान आग लगी   दुकान पास सटे मकान आग लगी
नशामुक्ती चलाया जायेगा चरणबध्द आंदेलन
देश राजनैतिक सोच
इलाहाबाद बसपा नेता मोहम्मद शमी हत्या आरोप प्रतापगढ़ निवासी ३ लोगों पुलिस गिरफ्तार
आज व आप्ना देश मुस्लिम वोतोन पर जिन्दा है नेता
परम आदरणीय योगेन्द्रयादव ओर प्रशान्तभूषण निश्चय संसदमें आमआदमीपार्टी नेतृत्व करनाथा बस…
गित४६हेभारतमै१ऊँईशवर अजन्मासभी जीवो महानईशवर हूँतब मै प्रकृति कोअपने वश मानव अव…
जीप्ल्स करिये।
मेरि रग रग म्न सनता भुत्तोथन्क्स्स्ज़अब
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।विअ म्य्न्त
सहजादों बीच रहकर मुफलिस नींद आई जिसने सूखी नंदी तट रेत महल बनाया।
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।विअ म्य्न्त
हे नम मेरा भुत्तोथन्क्स्स्ज़अब
जै भरत मता
बे शेयर करो जरा
ग्मसाहब आपने आपकी शिकायत द्र्म्ब्चतको भेजो ओर भेजने समाधान नही द्र्म खिलाफ कार्यवाही करेंगे
भगवन श्री राम मंदिर विरोध मुसलमानों ज्यादा दोगले हिन्दू हैं।कितनी शर्म बात हैकारण जयचन्द है।साले पड़ोसी की।।।।।
हम कुल्भुशन जधव फांसी देंगे देश आपके
खुशियाँ दूर करती थींसरकार ५०० मीटर दूर दी😜
बेगनी के शदि मे अब्दुला दिवअना हुअ ह क्या  ?😂😂😂?
पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर विजिटर बुक विचारों लिखते हुए…
हम कुल्भुशन जधव फांसी देंगे ।जय देश खड़ा है।
धृतराष्ट्रयह देश धृतराष्ट्र लोगों  क्या
यूनिटेक बिल्डर्स दोनों निदेशक संजय चंद्रा अजय चंद्रा पटियाला हाउस कोर्ट मिली जमानत
परिंदों रखिये दानापाने होगी आपकी बड़ी मेहरबानी   क्द देन्तल चओल्लेगे मथुरा
अक्षरधाम मंदिर ऑस्ट्रेलियाई पीएम प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी
राम मंदिर बनना चाहिए  ऐतराज पाकिस्तान भेज
तलब ये के तुम मिल जाओहस्रत ये के ज़इन्दगि भर के लिये
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरविअ म्य्न्त
देश असली हीरो हर सिपाही देश लड़ सिने गोली खा वो असली हीरोय्रे बाकि बेकार…
पकिस्तनि क़औम ऐक शन्दर क़औम है लेकिन सिर्फ़ ऐक अच्य रह्बर कि ज़अरुरत है जो   कि शकल म मिल ग…
हमारे जवान कबतक पत्थर बाजो निशाना बनते रहेगे अब तैसा वाला फार्मूला अपनाना होगा
किस अत्म से पय किया
पंडित दीनदयाल उपाध्याय जन्म शताब्दी वर्ष गरीब कल्याण वर्ष  शताब्दी  विस्तारक प्रशिक्षक प्रशिक्षण समापन स…
एन्गिनीर्स कि प्रेअम्कहनि नहि होतिहप्प्य
वो आए पतझड़ मौसम मेंयह खि…
सर उत्तरप्रदेश वैकेसी उसमे खपला प्लीज क्युकी विभाग लोग सब सेट देते
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।विअ म्य्न्त
✨✨✨✨✨✨✍क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके साहबकाश किसानों फसलों इप्ल होता?😌?
बाते देसाई आज अमल रही हिंदुस्तान
माननीय श्री अनुरोध हैकी सुनील पुत्र इंद्रमणि आज मम्मी ऊपर हमला किया।
ताबूत आखिरी कीलविअ म्य्न्त
मैनपुरी बेवर थानक्षेत्र नकल देने दबंग युवकों स्कूल प्रबंधक गोलीमार दी। इलाज आगरा रेफर
नमस्कार हम रेनवाटर हार्वेस्टिंग सहमत हैंयदि सरकारी भवनों मल्टी स्टोरी एवम८०मीटर सेअधिक निगम माफी
तलब यार
लोकतंत्र नंगा किसान किसान सुनने वाला क्योंकि सरकार पूंजीपति चला देशबदलरहाहै
अहिंसा करुणा शांति पथ प्रदर्शक भगवान महावीर स्वामी जन्म कल्याणक महावीर जयंती मंगलकामनाएं…
आप्को मे याअद्द हूओन ना मुझे भूल गये क्या
कुलभूषण जाधव सजा विरोध पाकिस्तानी उच्चायोग कल प्रदर्शन करेंगे भारतीय मुसलमान इ तोतल्त्व
टीचर “नालायक क्लास दिन भर लड़कियों साथइतनी बातें क्यों है”लड़का “मैडम मैं गरीब हूं नेट पैक हैं”😜
प्म मोदी किसानों मिलने इंकार तपती धूप  सामने नंगे होकर किसानों दिखाया दर्द…
डौगविजय उल्टा चश्माजबजब भाजपा जनस्वीकार्यता बढ़तीहैविपक्षी कोएव्मखराब क्यों नजरआने लगताहैचेहरे दाग मि…
कुलभूषण जाधव मामला विदेश सचिव विरोध अब्दुल बासित तलब किया। तोतल्त्व
कर्मयोगी   प्रधानमंत्री बनता जनता खुद आपके कदमताल मिला लेती है…
एकता मै सफलता  प्यार
यूनीटेक प्रमोटर्स संजय अजय चंद्रा तीन महीने अंतरिम जमानत इ तोतल्त्व
बस्ती जिले शंभूपाल हत्याकाण्ड सपा सरकार पूर्वमंत्री रामकरन आर्य आजीवन कारावास सजापुलिस कस्टडी लिया
भुवन भै मेना आप के द्रवइन्ग बनै है अगर अचि लगि तोअ रेत्वईत कर देना
अखिलेश सिंह सुधरेगा। मीडिया बहिष्कार चाहिये गंदे लोगों
२भ्क अपर्त्मेन्त इन प्रन्जी गर्देन चइत्य मुम्बै फ़लत फ़ओर्सले बद्लपुर थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
मान्यबर ८०मीटर अधिक भबनों ३०जून रेनवाटर हार्वेस्टिंग कराने  निगम छूट दे दें अच्छे परिराम आ
⒍ ज़अर्दरि⒎ बबर अज़अम⒏ सद्दर⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १६५३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
माननीय श्री बताना चाहूंगा सुनील पुत्र इंद्रमणि पुलिस देख भाग जाता हैऔर जाने झगड़ा
एष्कचएल्लेन्त वओर्क अनुपम सिर मैने बात वक्त हीरो हैअसली हीरो वही देश बारे सोचे
अगर आपके पास जवाब मेरे ट्वीट जवाब दीजिये
म्य ममा ज  श्रीमान दमाराम परमार बाड़मेर माली समाज बाड़मेर अध्यक्ष बनाने हार्दिक बधाई शुभकामनाए?💐💐?…
अभि अब्प प्र देखा भज्पा दिल मै दिल मै भज्पा दिल्लि मै गाते हुए  घुम र्हे ह २३ र्द अप्रिल को देख्न्गे दिल्लि किस्के दिल मै
आज़ादी अंग्रेज़ों लड़ेऔर आज़ादी इंदिरा गांधी सेमोरारजीदेसी श्रद्धांजलि नमन?🝁?…
उन्चले    अप्प खते क्या हो जब वि बोल्ते लग्ता है गन्दा हि उगलोगे पता नि औन्त्य  क्या खिलति लग्ता हि नि ईत के हो 😂
सब कराे कभी माेदी चालीसा कभी याेगी चालीसा कभी जादू टाेना कभी बाेले तारे च ग्रेड कैटेगरी चैनल काे पहुंचा दम लाेगे
कृपा करके मोदीजी चाहने देशहित बोले लिखे  शेर शायरी लिखने गंदी आदत  रामायण छल है?😂?
गीता १८३० जानता कर्तव्य क्या अकर्तव्य क्या किससे डरना चाहिए किससे  तथा क्या बाँधने वाला क्या मुक्ति
हहहा जित्ना दर्द शौर्या को देगि उत्ना हि दर्द महेक को होगा कन्ता चचि कुच भि…
फ़लिप्कर्त मिली १ अरब ४० करोड़ फंडिंग भारत इंटरनेट सेक्टर अब बड़ा निवेशपूरी खबर
वैशालीचरिमेबिदुपुर थाना इलाके २ नाबालिग लड़की महिला लापताअपहरण आशंकापुलिस दी सूचना
अच्छी सोच ?👌? हेलमेट पुलिस वालों बचने बल्किअपने वालो दोबारा मिलने  पहनिए
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबानेपर सिर्फ भाजपा योगी आते
आज सुनील पुत्र इंद्रमणि मम्मी जान मारने धमकी दी हैमाननीय अधिकारी श्री अनुरोध
सरकारी भबनोंविद्यालय हॉस्पिटलबसस्टैंडमें रेनवाटर हार्वेस्टिंग कराने प्रोत्साहन दें अच्छे परिराम आ
असली शेर
गांधी परिवार लोग ज्यादा अचतेर ७० साल जनता चूतिया काट राज सड़ २ साल बेनकाब ग…
सुप्रीमकोर्ट कहती राममंदिर कामुद्दा कोर्ट बहार सुलझाओहमतो गौहत्या भीकोर्ट कबहार सुलझाया समस्या क्या  अल्वअर
हम जानने पुछ रहें वँहा गये क्याअगर हाँ आपके कोइ बदसलुकी क्या
घाअस कात क इ हुन 😂एन्जोयिन्गिन्विल्लगे
गाय सेवा निवाई गौशाला जाकर देखै कितने लोगों रोजगार मिलता है।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गोण्डा जनपद परसपुर क्षेत्र सकरौर ग्राम सभा क्षेत्र ग्राम ३०० एकर गेंहू फसल जल राख गईं
इम अत होतेल वअदेश्वअर इन पुने महरश्त्रा व
हर हिन्दुस्तानी संभव मदत करनी चाहिएजय हिन्द
रजिया सुल्तान छोड़ी कांग्रेस पार्टी। तोतल्त्व
साले पागल गए
जय हिंद
विश्व सांस्कृतिक मंचका प्रतीक आज बना अक्षरधामजहां अआँस्ट्रेलियन प्रधानमंत्री भारतीय प्रधानमंत्रीदोनों स्वामीनारायणका जलाभिषेक
मोदीजी अब हम भारतीयो बली दे सकती हमे जिंदा चाहिए हमारा शेर कुल्भुशन्जधव
ग्राम प्रधानों संपत्ति विवरण देना चाहिए। मांग होनी चाहिए। लूटा लोगों ने।
एय्रुवेस बुनिन क़असिम जलह लीमा कुत्ति हुन्नानी ३ इरु नुका ए मिअधु मज्लिस अह धानेहा वरुवेस गयक नेइय
प्यर कि ये अक कहनि 💟अभय पिया
सर कृषिविभाग कार्यरत आत्मा कार्मिक सेवा प्रदाता मुक्ति दिलाने कृपा आत्मा परिवार बड़ा आभारी रहेगा
आज सरकारी आवास लोगों समस्याएं सुनते  अधिकारियों निर्देश दिया। शीघ्रता कार्र…
अभेय ये पद लेनकुच थो निक्लेगा तुम्हरे लिये
जाम सरकार नाम सरकार जाट आंदोलन रोडवेज कर्मियों चक्का जामकभी सड़क बंदकभी साधन बंद
रामचंद्र कह गये सिया ऐसा कलयुग आयेगाराम कहां पैदा सुप्रीम कोर्ट बतायेगा
शय्ख मुहम्मद मेह्मेत अदिल अर रब्बनि अल हक़क़अनिखलिफ़अ  सोन ओफ़ सुल्तनुलवलिया शय्ख मुहम्मद नज़इम अल्हक़क़अन…
कैसि ह जि आप सेवअ सुमिरन ओर पितजि से प्यर कैसा ह जि
अरे भाई गाय मंदिर वंदेमातरम् राष्ट्रवाद
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय  होतेल मधुबन पलचए
बप्रे १ म्ला अनि एव्धा माज
क्या संघ मुख्यालय नागपुर कभी राष्ट्र गीत बजाहै।वो भारत देश हेना।
त्त्क्सवअल पाक भारतीय फांसी सजा सुनाई पाक जनता विरोध नही भारत आतंकी पैरवी ४ बजे स्च खुलता हैसुरेश पुरोहित जालोर राज
प्रसंशनीय।रेनवाटर हार्वेस्टिंग प्रोत्साहित सरकारी एवम प्राइवेट दोनों प्रोत्साहित जाए उत्तम होगा।
