अड़ानी अम्बानी दर लगता क्या हर बात याद आते अड़ानी अम्बानी   चोरमचायेशोर
आज त्क इन्दिअ के लिये कुच न्हि किया था आज स्नप्चत को १ स्तर देके उनिन्स्तल्ल क्र्ने पे शन्दर फ़ईलिन्ग आ र्हि हैप्रोउद्तोबेइन्दिअन
बात पते
सायद १ २ शीट मिले
ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीतभुवनेश्वर आयोजित भाजपा राष्ट्रीय कार्यकारिणी उत्तर प्रदेश माननीय चम श्री आ…
बड़ी सेवा जनमानस अनाज आदि तृप्त सत्संग उन्नती   बापूजी विश्वअसेवदिवअस
वाह।
हिस्तोर्य गवअ है ब्स येहि ऐक बत है जिस से आप का एन्सन होना सबित है?😂😄?
पाकिस्तानमें ओमपुरीके भूतका व्हीडियो व्हायरल हैं। जिन्ना आत्मा भटक रही आनेजाने वालोंसे सुव्वरका मांस मांग रही थी।
श्री श्री ४२० अरविंद केजरीवाल जनता मन मोहते हुएमफ़इअकेजरी
भारतीय सेना दुनियाँ बेमिशाल पत्थर नफरत बरसाने बाले बार बार प्राकृतिक आपदा बचाती
सफल गांव सबल गरीब समर्थ किसान  सबका सबका विकास
चेहरे सुंदरता आँखों
कश्मीर समस्या घंटों हीहल सकती देश राजनैतिक दल पार्टियॉ सन् १८५७ क्रान्तिऔर महात्मांगॉधी समर्पण याद करलें
तुम दुनिया हर जीत उससे जीत सकतेजो तुम्हारे जान बूझ हार जाये।
विदेओ  मॉडल वीडियो दिखाया गोरेपन झूठ बेचने वाली इंडस्ट्री काला सच  विअ…
जी। कृप्या विषय ध्यान दे। भारत गौरव खिलाड़ियों है।
आईसक्रीम चूस रही बेबी
गांड फोटो ले रही
भै क्या सुन्ना है लिन्क शरे कर्ना भूल गये सयद
पब्लिसिटी स्टंट  मिडिया तत्वों महत्व दे
विश्वअसेवदिवअस साधकों सेवा प्रेरक पर्वअसरम बपु जि का…
ओइ तुमि ना  पास तुमि एतो सुन्दोर दन्चए कोथय थेके सिख्लाअमि ओबाक होये जाय तोमर दन्च…
अच्छे लोग खामोश
अमित शाह कहने क्याभाषा चाल बोलव्यवहार सब बदल गये है।बिरोघी हैंऐसा माने बात हैअन्यथा
रेल परिवार रेलवे १६४ जन्म दिन हार्दिक शुभकामनायें। आज दिंनाक १६०४१८५३
दिग्गि रजा को कुछ कहेगे
?🙏? धन्यवद ?💕👏?
रन्ग मोश्कि ?😉😉?ना खन्ग ✌ना खोश्कि ?😜?
ट्यूबवेल कुछयू कहानी व्यक्त कररहे श्मशानघाट शमसाबादहै। मान्यवर वेतनसंदाय मुफ्तका सरकारीवेतन रहाहै ट्…
सुना राजनाथ पाक अमरीका बड़ा बम गिराने मन बना लिया हैजिसका नाम है🙄निंन्दाबम ?😎?
तीन तलाक बना अभिशाप
भै हाथि का भि पेइर पिसल जता है
स्तोनेपेल्तेर देख लग सही राह भटक   बजाय मेदिअ वालों पत्थर बरसा धन्यवा…
अरे भै जब स्र्क मा कि पेत मे थे तो उन्कि मम्म्य ने रत को एक चम्क्ता सितरा देख…
धन्यवाद सर
माननीय अब केवल कश्मीर इज्जत आंसू रोकना आपके ऊपर भरोषाजब तीनों कुत्ते जिंदासमस्या समाधान…
चल कोइ बात नहि तु जो मेरे साथ नहि मै रो पदु तेरे जाने के बाद इतिनि भि तेरि औकात नहि
वेग्फ़उल्ल्मेअल्स 🍚  होतेल तज़ कमर इन्न त्नगर चेन्नै
स्नप्चत चएओ इन्दिअन्स गरीब हैकोई चूतिये बताओ आईपीएल तुम्हारे देश लडकियाँ हमारे पैसों नचाते हम
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वअसेवदिवअस
अरे भै जब स्र्क मा कि पेत मे थे तो उन्कि मम्म्य ने रत को एक चम्क्ता सितरा देखा और इमगिने किया कि मेरा बेता भ
पुराने हथकंडे काम आएंगेअफसर अब कामचोरी छोड़ देंसरकार बदल गई   विअ
इंसान दिल तबतक
जवान पतली दाल खाते देखकर सेक्युलरो पत्रकारों आंखों खून उतर आया आज जवानों लात जूते थप्पड खाते देखकर चुप
गरीब आदिवसि लोगोन कि भलयि के लिये असरम बपु जि ने जो किया है वअह पैद मेदिअ क्यु नहि दिखति विश्वअसेवदिवअस
ध्रुवाअगदु इधि चेथककपोदम अन्ते
आज हम आपको शाहरुख ले चलते जन्नत कम रेअद वइथ जोउर्नलिस्त नदीम शैख
एजाज़ खान जेसे लोग पॉप्युलर
जै हनुमान
पत्थर्बज़ पत्थर सेना को मरे तो कुछ अफ़जल प्रेमि गन्ग कह्ते ह ये बहुत अछअ काम क्र र्हे ओर जब सेना पत्थर्बज़ओ को मरे तो वए रोते ह
रो रहि हा   सो र्हि हैशमे शमेजुस्तिचए४पु
आओ कभि हवेलि पे 😎
जाबाज किए चलती बाइक ५० योगासन  गिनीज़ बुक ऑफ़ वर्ल्ड रिकॉर्ड नाम दर्ज कोल्डड्रिंकधीमाजहर
वऐसे भि पता नहि लोगोन को क्या मजा आता है कुत्ते जैसा फ़अचए बनने मे अप्ने आप को मोदेर्न बोल्ते…
युवा वैज्ञानिक वो दिखाया पिछले ७० सालों सारी दुनिया वैज्ञानिक सके कोल्डड्रिंकधीमाजहर
पत्नी  जानू चलो आज डरावनी फ़िल्म देखतें हैं😊पति  ठीक  अलमारी हमारी शादी द्व्द निकाल लाओ?😐😂😷😝😁🙄😅?
बाइक पंप जोड़ खींचते पानी २ बीघा खेत पानी देने खर्च ८० रुपए कोल्डड्रिंकधीमाजहर
कविराज वीडियो देख खुशफहमी पालने जरूरत हैबंद घड़ी दिन २ बार सही वक़्त बताती 😄
पाकिस्तान कुत्ता
नेता लोग  छोटेछोटे तोहफे दे जनता वेबकूफ बनाते लोग  लालच  फांस  गुलाम बनाना चाहते।  रोज़गार बात क्यूं करते।
देखिए  भारत शहर बनती अमेरिकन डॉलर स्याही कोल्डड्रिंकधीमाजहर
जय कोशल कोशल्स्तते देमन्द सेपरते  कोशल्स्तते
गणित पढ़ाकर बच्चो बनाइए तीव्र बुद्धि वाला बच्चा कोल्डड्रिंकधीमाजहर
वैदिक विधि गणित हिसाब लगाने केवल मज़ा आता उससे आत्मविश्वास मिलता कोल्डड्रिंकधीमाजहर
भ्रष्टाचार खिलाफ विद्रोह शुरुआत चुकी रतिया विधान सभा क्षेत्र से।पुराने कार्यकर्ता एकजुट।
बंदूकधारी फौजी कोइस मारनाऔर उसका करनाये तुम्हारी बहादुरी येउसका संयम हैकीतुम अब जिंदा  😊
नई बात नही हैब्ज्प घमंड जल्दी छा जाता है।इनको क्या पता इनके कारण हमारे कितने लोग नौकरीव्यवसाय खोकर बैठे हैं।
गांव किस्मत बदलने जर्मनी लोटे गाँव  कोल्डड्रिंकधीमाजहर
कृपया रास्ता दे मेरे विद्यालय बायोमेट्रिक लग गई अगर लेट मेरी दिन सैलरी कट जाएगी मजे बात ।…
७३ साल बुजुर्ग असंभव संभव वैज्ञानिक हैरान कोल्डड्रिंकधीमाजहर
जाने कहाँ गए वो दिन
भारतीय लोगो डरते दुसरे देश  कोल्डड्रिंकधीमाजहर
कश्मीर धारा ३७० हटाओ वहां पंडितों नही हिन्दुवों बसाओ पंडित मायावती मिश्रा खुश
शकील नूरानी मामले अभिनेता संजय दत्त खिलाफ गैर जमानती वारंटशरेद विअ आज्तक नेवस अप्प
ये तो रन्दि लग रहि है
क्लिक जानिए  किसने सिखाया दुनिया लिखना पढना कोल्डड्रिंकधीमाजहर
स्वागत
मै हूँ
अर्रेईइ ऊइ स्नप्चत वअले भैइया बस्स इन्दिअ को गरीब बोल्के गल्ति कर दि अब्ब हर इन्दिअन खुद…
सर आपकी इच्छाशक्ति ५६पर हमें शंका तनिक नहीकृपा सेना खुला आदेश स्वतंत्रता दे चाहे एमरजेंसी लगानी पड़े
बार पेट्रोल ओर डीज़ल दामों  जाए बार
जानिये संस्कृत आश्चर्यजनक तथ्य ब्य रजिव दिष्कइत जि कोल्डड्रिंकधीमाजहर
अगर देश प्रधानमंत्री सही काम लगे  विपक्ष क्यू मिर्च लग रही
दलितों देवी मायावती सवर्ण अग्रवाल केजरीवाल हाथ मिला सकती तुम स्वार्थ्वादियों करोड़ गुना अच्छे हम राष्ट्रवादी केजरीव
देहरादून जॉलीग्रांड एयरपोर्ट पुलिस संदिग्ध विदेशी लड़की हिरासत लिया लड़की पास सैटेलाइट फोन बरामद
आईबी पुलिस टीम रही पूछताछ
कम पैसे कीजिए अनार खेती हर साल होगी लाखों कमाई कोल्डड्रिंकधीमाजहर
बैठक निर्मल खत्री प्रमोद तिवारी संजय सिंह होंगे शामिल  पीएल पुनिया बैठक रहेंगे मौजूद
किसान तरीके उगाता १९ फीट गन्ना एकड़ १००० क्वंटल पैदावार कोल्डड्रिंकधीमाजहर
प्रदेश प्रभारी गुलाम नबी आजाद रहेंगे मौजूद मंडल द्म होंगे मौजूद बैठक लखनऊ फैजाबाद देवीपाटन बस्ती मंडल द्म होंगे मौजूद
गोरखपुर आजमगढ़ वाराणसी मिर्जापुर मंडल द्म होंगे मौजूद  इलाहाबाद कानपुर झांसी चित्रकूट मंडल द्म होंगे मौजूद
ओमर अबदुल्लाह तुरंत रासुका गिरफ्तार जाना चाहिए ?😒😒?
?🙏🙏🙏?
बैठक सपाकांग्रेस भविष्य होगा चर्चा
आपसे अपेक्षा रामलाल पुराने कार्यकर्ता नाराज़ खामियाजा पार्टी भुगतना पड़ेगा स्थिति जायजा ले
सिंचाई कमाल बर्षा पंप बिजली जरूरत ईंधन कोल्डड्रिंकधीमाजहर
हुम लबो से कह ना पये उन्को हले दिल कभि
व्यक्ति फॉर्मूले धनवान ४० लाख किसान कोल्डड्रिंकधीमाजहर
जेड आर यू सी सी सदस्य ओमकारनाथ तिवारी यात्री ओ मुलाकात करके समस्याओं सुना।
माननीय रेलवे मंत्री आग्रहटिकेट बुक अकाउंट कट पैसातोल्लफ्रीनुम रेचइव…
आठवीं पास हाईटेक किसान कमाते ४० लाख सालाना मोदी चुके सम्मानित कोल्डड्रिंकधीमाजहर
मुझे पता स्नैपचैट भारत विरोधी मैंने कभी इनस्टॉल पाप थातुमलोगो क्या ब्य्चओत्त्स्नप्चत
अन्वअर मक़सूद सय्स हुम ऐसे मुल्क मेइन रेह्ते हेइन जहन सिर्फ़ फ़ऐस्ला मेह्फ़ऊज़ है इस्ब्ल्फ़
गरीब आदिवसि लोगोन कि भलयि के लिये असरम बपु जि ने जो किया है वअह पैद मेदिअ क्य…
लखनऊ प्रदेश प्रभारी गुलाम नबी आजाद बयान  समीक्षा बैठक करेंगे तय आजाद  आगे गठबंधन होगा आजाद
चौथी क्लास तीन बार फेल वो दिखाया लोग सोच कोल्डड्रिंकधीमाजहर
फना इज़ाजत ली जातीये वतन मोहब्बत जनाबपूछ जाती…जवानोंकोसलाम…
अमेठी गैस सिलेंडर फटने हादसा  आग मां २ बेटियां गंभीर रूप झुलसी  घायलों अस्पातल कराया भर्ती
सिलेंडर गैस रिसाव चलते हादसा  पीपरपुर थाना क्षेत्र अग्रेसर गांव मामला
निजी स्कूलों मनमानी खिलाफ ज्ञापन देते हुये एडवोकेट सरोज वर्मा अभिभावको
लखनऊ कांग्रेस नेता राज्यसभा सांसद प्रमोद तिवारी बयान  मज़बूत करेंगे गठबंधन विचार होगा प्रमोद तिवारी
आज मेरी प्यारी बेटी अर्पिता मुंडन संस्कार कार्यक्रम लोहरामऊ धाम सम्पन्न ।जय माता दी
सादर प्रणाम पार्टी भ्रष्टाचार खिलाफ मुहिम शुरुआत रतिया विधान सभा क्षेत्र पुराने कार्यकर्ता एकजुट
अचे दिन आ गये
कित्नि अच ब्नते हो अन्कित भै ?🤔?
येह बुद्धा सथिअ गया है
खीरा काटने अलग तरीका  समय करे यंत्र तैयार  कोल्डड्रिंकधीमाजहर
कुमारविश्वास वीडियो ढेरों बधाई।सही निर्णय लेने सरकार   वीडियो दबाव बनाएगे विअ
कुछ ज़यदा बोल दिया तक्लु
जनता देश  सम्मान चाहिए  वो दे  पा रहे।आप फौजियों  पत्थर पिटवा तोहफे बात
जहिल जियले कर्ते हैन
योगीजी कश्मीर अतिरिक्त प्रभार १ माह दे निवेदन
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
गर्मी कोल्ड ड्रिंक पिएं १० देसी ड्रिंक्स  इनको बनाना आसान कोल्डड्रिंकधीमाजहर
कैसे बनाए संडास सफाई वाला एसिड कोल्डड्रिंकधीमाजहर
सर्दी कफ खाँसी स्पेशल काढ़ा सीरप कोल्डड्रिंकधीमाजहर
हैप्पी ईस्टर  शुभकामना  बधाई  आपके जीवन हर पल आज दिन उत्सवमय हार्दिक मंगलकाना
गावों गाडी ट्यूबवेल चलती गवर्नर नही। आपसे अनुरोध
देअर  चएओसुल्पा कम मारा भाईबोय्चओत्त्स्नप्चत
घतम पुर कन्पुर नगर सुखा रह्र्त छएत्र्य है इस्के लिये प्लेअसे ध्यन दे
सब कार्यकर्ता अपेक्षा रखते सहयोग मुहिम बल मिलेगा जगदीश खुराना जनसंघी रतिया
माननीय सुप्रीमकोर्ट जजों कश्मीर दौरा करवावे बिना सेना सपोर्ट दोगले मीडिया वालों भेजेरिपोर्ट ले
औन्त्य अप्नि चुत दिखा रहि है
पेट्रोल ₹१३९ डीज़ल₹१०४ प्रति लीटर महंगा लेकिनये अच्छेदिन हैं😳
शिव सेना ब्ज्प कब अंबेडकर मिशन हितैषी
अलगाववादी नेताओं झेड  सुरक्षा तुरंत निकाली जाए वइथ्द्रवज़
अहो तु हि हा क़अयमत कि निशनि खिखिखि
योगि ने शिव जि का मन्दिर खोल्वअदियजो अखिलेश यदेओ के समय से कय्द थे
चाहे दिल कीमत देश सेना पत्थरों घायल होकर चुकानी पड़े।पत्थरों क्या निकला
रम रम ग्भै     न्न्न्न रम  रम    ग्भैग
सब कार्यकर्ता अपेक्षा रखते सहयोग मुहिम बल मिलेगा जगदीश खुराना जनसंघी रतिया
अच्छा सच्चा रिश्ता कभी बोझ बनता ह
सर लोगों नज़र जान सस्ती फोन मंहगा है। 😉
इत्ने नेगतिवे तग्स चलने वअले लोग इत्नि नेगतिवित्य कैसे लाते है  ?🤔?
बहुत्खूब शब्बश चउ रजेश
सुगर लाग्ला नी
सादर प्रणाम पार्टी भ्रष्टाचार खिलाफ मुहिम शुरुआत रतिया विधान सभा क्षेत्र पुराने कार्यकर्ता एकजुट
हमारा वास्ता
देख मैन किया चह्ता हून
सीख पा हूँ मीठे झूठ बोलने हुनरकड़वे सच हमसे जानेकितने यार छीन
अब्दुल्ला परिवार सुरक्षा पत्थरबाज कियो कमांडो सुरक्षा हटाली जावेविचार करे गमम्भीरता
तु तेरा खसम निचता हे लोगो छिपा तेरी पुश्तै तुज शर्मिंदा होगी ख़ैर…
माननीयश्री कृष्णा राय    मिनिस्तेर ओफ़ स्तते फ़ओर वओमेन  चिल्द देवेलोप्मेन्त  मंत्री मोदी सरकार भेंट हुईं तथा उनका…
बिल्कुल सही कोल्डड्रिंकधीमाजहर
बिल्कुल सही कोल्डड्रिंकधीमाजहर
रम  रम   ग्भैग
भारत  सेना  अपमान  बर्दाश्त
पता नहि  मैने पधा तो देखा रिघ्त नेवस है
मस्त चुदै
मेरि सद्गि देख मैन किया चह्ता हून
जय गुरुदेव
असफल प्रेमी प्रेम पत्रजानू अगर मुझे तुम्हारा प्यार मिला मैंकांग्रेस जॉइन करधीरेधीरे खुद खत्म लूंगा।?😃😃😃😃😜😜😜😂?
विश्वअसेवदिवअस साधकों सेवा प्रेरक पर्वअसरम बपु जि अवतरण दिवसगरीबों में…
अब्प न्यूज़   लगता दिवग्विजे भारत बुराई
जीना हैन तो चउम ऊप्स चअल्म होना हिपदेगा सुन्दय्ग्यान लोल
पड़कारप्रधानसेवक स्वयंभू जनमेदनी एकत्रकरके दिखाएँ राजकारण संन्यास ले लूँगाबातहेगुजरातकेबोटादकी
वेन मंगलूर डू एज़ द मंगलूरीयंस डू मन्गलोरे इन्दिअ त्रवेल  इदेअल चअफ़ए
कुमर विश्वअस उपदेश कुशल बहुतेरे हमें अपनो लूटा गैरों दम
गर्मागर्म दोपहर चाय जी। अच्छी ज़ी। हमसे जुडने केलिए। ?🆗🇨🇮🇨🇮🇨🇮🇨🇮🇨🇮🇨🇮🇨?⛩️?🔧?⚒️?🇨?⛏️🔩⚓🗿पीके हैहय प्रदीप हैहय
मैं पुरानी स्कूल इमारत बगल गुज़रता हूँसोचता हूँमुझे बनाकर खुद टूट सी गयी हैस्म्फ़इरोजलम
मुर्देर माफ़ नहि होना चहिये बेशक मुर्देर कि वअजह कुच भि हो मशल
भाजपाकासंकल्पपत्र बागपत ऑडियो भ्रष्टाचार थम अब मोदी कई सारे कदमों मान बागपत अधिकारी
शायद थोड़ा मुझसे ज्यादा समझ रखते  उपा २ समय खुला अंतरराष्ट्रीय मार्किट की…
कुशिनगर तैयर होने दिजिये सब समाया हि खतम
?🚩?मुख्यमत्री ट्रांसफर क्या?🚩🚩?बस पूछ हू?🚩?   कश्मीर भेजना था?🚩😂?
रधे रधे ?🙏🙏🙏?  श्रि क्रिश्ना जन्मभूमि
ह्न भै प्ल्ज़ कुच चेअप लोगो कि सोच कि वअजह से महि को कुच म्त कहियेगा 🙏
पंजाब गोवा मणिपुर बिहार दिल्ली पता एव्म छेड़छाड़ क्यो पायी जरा प्र…
धुर्मुस सुन्तली प्रेरेणादायी उदाहरणिय
पड़कार  प्रधानसेवक स्वयंभू जनमेदनी एकत्रकरके दिखाएँ राजकारण संन्यास ले लूँगाबातहेगुजरातकेबोटादकी
गोआ पंजाब राजौरी गार्डन हारने आखिर   मिली बड़ी जीत दिल्ली डेयरडेविल्स पजाब हराकर लगातार दूसरी जीत दर्ज
घी शक्कर नहि जलेबि
इसीकारण दिल्ली प्रचण्ड बहुमत पार्टी मिलाकेजरीवालको मालूम  एव्म गडबडी कैसे हैं।
अरे दोउन राह पाई ।एक कहे मोहि राम पियाराएक कहे रहिमाना ।आपस  दोऊ लरि लरि मुए मरम कोऊ जाना ।। कबीर
लग्ता है चचा का गोअ कि फ़एनि का नशा उत्रा नहिन
?😊😊?  भिलै
इन्दिअओन्थेगो बागपत थम आरटीओ भ्रष्टाचार मोदी कई सारे कदमों मान बागपत अधिकारी
ओ पत्वअरिओ कोइ शरम कोइ ह्या
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवालनमोवअर्रिओर्स्४म्चद केजरीवालजी उम्मीद थीजो आदमी आपने पिता सामानबापका न…
हद गयीक्या नेता क्या अभिनेता क्या लेखक ऐसा मोदी योगी खिलाफ नही हैऔर हम चट्टान अडिग खडे
सर आपका मुंह देखकर लगता झूठ बोल हो।
जब होता युग प्रिवअर्तन तब होता हे सन्त अवतरन कस्त सह्कर भि धर्ति का बोझ मितते हे फ़इर फ़इर नव स्रुजन कर्ने बपु ध्रा पर अते हे
फ्री एंड कंपलसरी एजुकेशन हर बच्चे अधिकार हे जिसकीर्तेगुजरात धज्जिया उड़ रही हे
ब्रुचए ली कि बबै ला उन्नदन्नसर्दार्गब्बर्सिन्घ
सछऐ कद्वि लग ग्यि मदम ग
अभिव्यक्ति कि आज़अदि पसन्द न्हि आयि क्या
सुनो तुम बचपन इतने खड़ूस थेया गयेया सिर्फ़ हमसे पेश आते शंकरा❤ ?🔔😁😁?
पथन्कोत पास कटरा देल्हि रही श्रद्धालुओं भरी बस पलटी
चमचा वो बनता जिसका विचार नही संघर्ष दमपर हासिल हिम्मत नही उसमें😳
आदत मुस्कुराने बनाईये जनाबरुठती ” हसीनाऐ ”
लखनऊ राजधानी चला अवैध आरामशीनों खिलाफ अभियान  सीओ बाजारखाला सीओ कैसरबाग नेतृत्व चला अभियान
अवैध आरामशीनों चला बुल्डोज़र कई हुईं सीज
न्साजित्दोवलजब गद्दार जिंदा कश्मीर वरवादी  नही रोक सकतामाननीय अब्दुल्ला परिवारजिंदा रह…
ब्ज्प नाम विकास रखना चाहिए
चुतिया कित्ना भि चै बना ले अगर चै अचचि है तो चै वअला हि बना रह्ने दो  देश चलने क लिये कै ओप्ति…
साला जेम्स बांड गुटखा बिकवा हमने स्नेप चैट चएओ भारत गरीब देश बोल  बोय्चओत्त्स्नप्चत
आयू थिस सोन्ग?😍😍?
काश आज पाकिस्तान कन्हैयाखालिद कलाकार कुलभूषण कैंडल मार्च निकालताउसके रिहाई पाकिस्तान सरकार लड़ता।
देश करीब हालत ह देश रहना हे मोदी मोदी कहना हे।
ऐसा हि होना चित्रा
भारत सरकार सख्त कानून बनाने चाहिये।इससे गरीब परिवारों कल्याण होगा।
तुझे क्या पता मेरे दिल प्यारे  तेरे लिएजो दूँ बयाँ तुझे नीद नफारत जाय
कुच लोगो कि नीयत्त हे ख्रब होति है🐍
गुर्बत भि इन्सन को बहुत से गुनह से बचति हैइस्लम
असली गोएम्कर्पोन्नबाकी सब बकवास दो उ अग्री
भाई कूप भांद
३३बी रेलवे क्रासिंग निर्माणाधीन ओवर ब्रिज शीघ्र करवाने कष्ट करे १०००० जनता परेशान है।वैकल्पिक रास्तो नही है।
उच्च स्तरीय कमिटी गठन जायेगा सेवा निवृत्त न्यायाधीशों
कमाल हे एच क्या भाजपा ओफ़फ़इचइअल नुमाइंदे हे पार्टी केस करेगी कहने पर। सरकारी अफसर सुनना पसंद नहीं…
खुशी बात हैमतलब लोकप्रियता बढ़ रही ?😂😂?
माननीय राज्यपाल उ० प्र० श्री राम नाईक ८३वे जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं हम प्रभु आपके दीर्घायु अच्छे…
अबकी बार  आपका आत्म सम्मान बचाएगागेस्टहाउसकाण्डलखनऊ
लखनऊ कांग्रेस नेता प्रमोद तिवारी बड़ा बयान  विधानसभा चुनाव हार कांग्रेस मंथन जारी  यूपी उत्तराखंड हमारी हार
मित्रो बीती रात तकरीबन बारह बजे पुलिस गुंडा गर्दी नही चलेगी हमे इंसाफ चाहिए क्या हमे इंसाफ मिलेगा
मजूबत प्रमोद तिवारी गुलाम नबी आजाद पार्टी समर्पित सिपाही प्रमोद तिवारी राजबबर जबरदस्त आकर्षण प्रमोद तिवारी
तुम जियो हजारों सालयूँ आपके चहरे मुस्कान करतीहो जनता काम मिलेगी तुम्हे सबकीदुआएं यूँ करो काम।
बन्दा ला लित्तर लवय १०० मारय तय गिन्नय ऐक्क्क
सिर विश्वअसेवदिवअस साधकों सेवा प्रेरक पर्वअसरम बपु जि अवतरण दिवसगरीबों ईश्वर…
हन यर यहि स्चएने चल रहा ?😂?
कोल्डड्रिंकधीमाजहर क्या हुअ रते हिके हो गया  मै तो फ़इर भि ५० का दल्वअनुन्ग
पाक
तीन तलाक पीड़ित मुस्लिम महिलाएं बोली हमें मौत कबूल हलाला
तीन तलाक पीड़ित मुस्लिम महिलाएं बोली हमें मौत कबूल हलाला
हिन्दुस्तान बड़ी पार्टी जमानत जब्त कराती मीडिया खबर मानता
क़१  व विजयेन्दर प्रसद गरुअदय्वइथ्बाहुबलि
नीलम सोन्कर जि विल्लगे झिन्झपुर सरिया जो चएमेन्त रोअद मग किया ग्या जो २ येअर हो ग्या आज कोइ कम नहि हुअ ब्ज्प किद्स विकश हो
बिना हेलमेट प्रचार निकले मनोज तिवारी महेश गिरी लोगों घेरा लिखा  एक्शन लेने हिम्मत
बुरखा बानो
सुल्तानपुर उप्र३३बपुलिस लाइन स्थित रेलवे ओवर ब्रिज निर्माणाधीन हैशीघ्र करवाने कष्ट करे।
फ़रीहोल्द लन्द इन थिरुप्पलै मदुरै रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले थिरुपलै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
ओक्क्क भै
मुझे मेरे देश गर्व            मुझे भारतीय      बड़ी बात हिन्दु गर्व वो यादव जन्म लिया
ई ज्यादा गवा
मेरे एहसास फैला आसमां तुमतेरा ख्याल काफी बहकने स्पिरितुअल्दिस्चओउर्सेचअम्प बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
वैध क्या जानवरो प्यार
झूठ बोलते मौलाना महिलाये तीन तलाक पछ फारम भरवाये गुप्त मतदान करवाये मुसलिम महिलाओ हलाला रेप
जै माशर्दा शहबद हर्दोइ उत्तर प्रदेश ओफ़ इन्दिअ
गांधार भेज
आपका कल बयान दुखद था।हमें नेतागिरी मतलब स्वंग जानते हम लोग आपके ही…
थिस इस अल्लहबद जुन्चतिओन रैल्वअय स्ततिओनलाखो लीटर पानी बर्बादी रोज़ हैफिर कैसे जल तो…
धन्यवाद  सबके सहयोग आशीर्वाद सत्य विजयी
भेन्चोद विल्ने गया होगा हे इस त्रैतोर
महान योधा जय ?🇮?
अब सही आये सही करे अब क्यू चिल्ला सब कानून व्यवस्था
भारत सरकार सख्त कानून बनाने चाहिये इससे गरीब परिवारों कल्याण होगा।
पंखुडीजीपाठक जन्म दिवस🎂की हार्दिक बधाई शुभकामनाऐं लम्बी उम्र कामना हूँ।?🂐🌺?…
तोह देशद्रोही सेना सका पाकिस्तान हैघटिया राजनीति जय हिंद जय भारत राधे राधे
जम्मू फोकस करिये   जीभले १ लाख करोड़ बजट देना पड़े दीजिये इसको लन्दनलॉस एंजिलिस वेगास बना दिखाइए
पुज्या सेन्त श्री अशरम बपुजि का पोरा जिवअन  सेवअ  हे जो लोक मग्ल्या केकरु मे रत र्हा हे विश्वअसेवदिवअस
सिन्ध मे आइन्दा आने वअला हफ़ता ना सिर्फ़ गरम होगा बल्कय ये पोरे साल का गरम तरीन हफ़ता होगा मेहक्मएमोउस्मियत्म्मवएअथेर्नेवस
इन्दिअ सरुकारुन वेस मीहुन खासा कोह मशूरु स्तर इन हय्यरु कुरनी था
राहुल बैरम खां बने तुम काश्मीरियो सेना आतंकी दोनो मारते है।डियर रहोजितना कहोगेमोदी उतना मजबूत होगे
दोपहर २२० बजे ४० डिग्री च योगी मंत्री चढ़वाया १८ मंजिल हांफे अफसर
भटके युवाओं रास्ते लाना हम इंडियन्स अच्छा जनता
कुच न्हि यार
दिल मे हा हा है  मूह पे ना ना हओ  ख्यएन्गे जिलेबि गरम गर्मम
भ्रस्ट म्चद ध्यान हटाने भारतीय भ्रस्ट पार्टी भ्रस्ट मंत्री दिल्ली चम इल्ज़ाम लगाते कैसे लग अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
बहुमत शासन ज़ोरजबरदस्ती शासन जाए उतना असहनीय जाता नौकरशाही शासन।
अदय्वइथ्बाहुबलि विजयेन्द्रप्रसद गारु
माशर्दा मन्दिर कल्यन सेवअ समिति महा मन्त्रि जितेन्द्रा कुमर भर्ति
वएल्चओमे आप दोनो कि पिच भि देखि है मेरि बिवइ जान ने ?😂😜?
भुत भगाओ इन्दिअ से
तमन्ना आरज़ू उम्मीदें वस्ल हसरत ॰॰ लाशें रख जाते दफ़नाये जाते॥
रही बात कश्मीर जिहादियों ऊपर फूटी कौड़ी खर्च मत करिएखुद भीख मांगने आएंगे जिहादी ।।
वर्शरा अवस ओ झलक देखिलेमयुर नत्चेगोद
बुरी बात हे ट्रोलल करे। विशेष तोर विशिष्ट खिलाफ बड़ी…
बैठ जाता हु अक्सर मिट्टी ढेर परमुझे औकात अछी लगती
?🚩?नया जोश नयी उड़ान 🚩नया चेहरा नयी पहचान ?🙏?दिल्ली माँगे कमल निशान 🙏भारतीय जनता पार्टी 🚩
👇ई देखो आरक्षण तुमरा बेटवा निकले आरक्षणतो अनपढ़
स्नप्चत के बारे मैन ऐसे बात कर र्हा है जैसे रईस खन्दन के वारिस
इंडिया टीवी अॉपरेशन हलाला साफ धर्म नाम तलाकहलाला मुल्लामौलवियो अय्याशी अड्डा बना
सेना पत्थरबाज जीप आगे बांधकर घूम रही ताकि आगे पत्थर मारे।मैं कड़ी निंदा हूँ।एक पत्थरबाज पीछे बांधना चाहिए।
नमोवअर्रिओर्स्४म्चद स्वयं घोषित इमानदार केजरीवाल वक़्त थाली र्स १६०२५ गयी
वोटों ख़ातिर ग़रीबी नाम देश पैसा बरवाद मत करो ग़रीबों बिना…
मै ओ चअन्द्ले हु जिसे देख्कर तुर्फ़अ भि अप्ना रुख बदल लेता हित्स मे मोहम्मद्जवेदख्तर
सुच्चलिचक्स  सन्जय गन्धि जैविक उद्यन
पटनाबिर्थ्दय तेज प्रताप २८ वें जन्मदिन लालूराबड़ी दी बधाई दहेज़ लूँगा अगले साल करूँगा शादी…
बोय्चओत्त्स्नप्चत इन्स्तल्ल पड़ेगा। 😂 ई कुत्ता बिल्ली बन फ़ोटो लगाने वाला ऐप हमको कभी समझ न…
नव आगंतुक छात्रछात्राओं हार्दिक अभिनंदन उज्ज्वल भविष्य शुभकामनाएं ९८२८६९५९४९…
स्नप्चत चएओ हमारा ऐप अमीरों भारत गरीब देश
सीकर नजर रखो एेसा सीकरराजस्थान हाथ निकल
अप्नि औकत मत भुल वर्ना गरिब इन्दिअन क्या कर सक्ता हा ना तुज अमिर को पता नि हुमे ना लोगो…
ईसका मोदी प्रधानमंत्री बनने संबंध है।
तुम काश्मीरियो सेना आतंकी दोनो मारते है।डियर रहोजितना कहोगेमोदी उतना मजबूत होगे।कांग्रेस जल्द दफन होगी।
सिर्जि एव्म हचक कर्ने हि वआले थे कि मोदिजि ने बेगुम जान रेलेअसे कराके उन्का ध्यान हता दिया नहि थि आज एव्म…
ब्स्प मायावती ओबीसी कहकर भड़काते सिर्फ पंडित पुजारी नही उनमें पंडितो प्रति नफरत भरने कोशिश हैं👿
चैन बैठेंगे बैठने देंगे।  प्यार मान जाओ वरना ।।श्री राम कसम। ⚔कश्मीर क्या हिन्दुस्तान पानी भी…
असरम बपुजि साधकों मनाया जाता विश्वअसेवदिवअस गुरुदेव बापूजी अवतरणदिवस
‘‘एक्ट लोक सेवकों पतिपत्नी स्थानान्तरण स्थान स्थानान्तरित सुविधा प्रावधान है।…
?😂? भग्वअन कि दया से?😛?
चाचा चूतिये तुम्हारी कितनो रोजगार दिला
अखिलेश सदस्यता अभियान प्रतिदिन प्रतेक जनपद खुद समीक्षा बेहतर परिणाम आता।
माननीय मुख्यमंत्री सादर प्रणाम भाजपा मंडल अध्यक्ष लवलेश कुमार पटटी मेरे पीछे पडा मै भाजपाकाहू
प्रिय मिडिया अगर बगदादी अंत चूका राजिव चोक व्यस्त जनता बता कल पेट्रोल डीजल दामो बढ़ोतरी है।
दोग्विजय्कोचोदु बनया इस्लिये
पत्थर बाजो भारी पड़े सेना जवान?👍👍👍?पत्थर जबाब लाठियो दिया।।।।।।
ब्च गलत देश से पन्गा ले लिया हुम तोह यहन लोगोन को न्हि बक्श्ते
कार्यकुशलयुवासेनाविभागअधिकारीविशालजीपरब यांना वाढदिवसाच्याभगव्याशुभेच्छा
योगि सर्कर को बद्नाम कर्ने कि सजिस है पोलिचए को अचतिवे रह्ना चिये
प्रतिभा महान कार्यों आरंभ करती किंतु परिश्रम
अविशेक रज
छोड़ गये किसीकी आसजो बुझा सके किसीकी प्यासजो अब बने दिलकी खासकाश वो लौटके आ जाते पास
अय्याश दिग्विजय सिंह काश्मीरियो सेना आतंकी दोनो मारते है।कहते रहोजितना कहोगेमोदी उतना मजबूत होगे।कांग्रेस जल्द दफन होगी।
मैं मानता आपकी बातों बुत अगर ऐसा नही करोगी नही चलने वाला।                          तैसा जबाब
सर मुंबई सड्को अधिकतर अत्म केश हे। जन जन परेशान हे मोदी विकास पुत्र जुमलो बस दिन रात बीता रहे।
परन्तु राज्य कर्मचारी जिनके पतिपत्नी केन्द्रीय कर्मचारी प्रदेश सेवाऐं दे हैं…
विश्वअसेवदिवअस साधकों सेवा प्रेरक पर्वअसरम बपु जि अवतरण दिवसगरी…
फ़ओर कश्मिर सितुअतिओन उम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
भुवनेश्वर लिंगराज मन्दिर दर्शन पहुँचे पीएम मोदी जीजय लिंगराज जय जगन्नाथ ?🚩?
प्रवर समिति सभापति सुझाव गम्भीरता विचार लोक सेवकों को…
🙏दुखद भाजपा छुटभैया नेता महीनो मुझे अपमानित प्रयास मेरी उससे मतलब आदरणीय सीएम साहब मदद करे 🙏
और कैसे ज़आदि मिले आप को गुलम हो १४०० साल के गुन्दा राज का
अब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी ?😡😡?
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
दिग्विजय सिंह काश्मीरियो सेना आतंकी दोनो मारते है।कहते रहोजितना कहोगेमोदी उतना मजबूत होगे।कांग्रेस जल्द दफन होगी
प्रशंशा करनी होगी आपके आत्मविश्वास की…
बबु गरु मि मिदा पेत्तिना भद्यथा निलबेत्तलि थल्लि✌
वोट जाएगा बीजेपी बता दो।
वअक़त सदियो से ऐक हे रफ़तर मे च्ला अ रहा है ब्स सुन्दय के दिन हे इस के पेच्य कुत्तय पेर्ह जत्य है ?😜?
जान हम लड़ लेतेअगर पता हमारे सिवा हमारा दुशमन
तुम मेरि  हो जओ बकि दुइना वअलो को मैन देख लो गा केह्कर्देखो
अय्याश दिग्विजय काश्मीरियो सेना आतंकी दोनो मारते है।कहते रहोजितना कहोगेमोदी उतना मजबूत होगे।कांग्रेस जल्द दफन होगी
गुरुद्वारा हिन्दू मंदिर अपनाना चाहिए
बोय्चओत्त्स्नप्चत देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता है। ?😂?
दिल्ली मनोज तिवारी म्चद चुनाव मेनिफेस्टो देर जारी करेंगे बीजेपी संकल्प पत्र नाम मेनिफेस्टो जारी करेंगे।
याद रखना हमारी सेना पत्थरबाजों समर्थकों जल्द ठोकेगी?🔫🔫?
सर्कार को एक उल्तिमतुम देना चहिये पकैस्तन को अगर कुल्भुशन को ७ दिन मे नहि भेजा गया तो वअर के लिये रेअद्य रहे पक
आसान तरीका  अब भिम अप्प बैठे २०० रुपये रोज पैसे कमाए जानिए कैसे त्रन्स्फ़ओर्मिन्गिन्दिअ
माननीय गृहमंत्री पशु पालन विभाग लेओको अत्थोरित्य दी गयी वही अथोरिटी पशुमित्रो प…
अप्ने वइचर जरुर रखेचग शास्न के सभि मन्त्रि रहेन्गे
पैसे भूखे लोग कभी बोय्चओत्त्स्नप्चत नही करेंगे।आज आफर दे देअप्प इन्स्तल्ल करोर्स्५ मिलेंगे लाखों लोग इंस्टॉल लेंगे।
ग्राम जुडौरा मजरे पचदेवरा चौबे पूर्व प्रस्तावित विद्युत लाईन पूर्ण कराने कृपा
अय्याश दिग्विजय काश्मीरियो सेना आतंकी दोनो मारते है।कहते रहोजितना कहोगेमोदी उतने मजबूत होगे।कांग्रेस जल्द दफन होगी
हरमि फ़अरूक़ अब्दुल्ला को ये विदेओ नहि दिख्ता उस्को तो अर्म्य जीप पे रिदे लेता स्तोने पेल्तेर दिख्ता है
अर्रे तिमे आने पे सब मिल जाता है
खास कुलभूषण जाधववर्ना दोनो तरफ सरकारें इतना परेशान ?😊?
५ अहरुथेरेय निन्मानमेय कियाफ़अ हेधि मेनिफ़एस्तो गा हुरि कन्थह निन्मा फ़उरथमा
पूर आओ गरिबि दिखएन्बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्चत
बुत मुझ्से है😶
सहरसाचरिमे प्रधानाध्यापक धमकीनवसृजित प्रावि मेनहा प्रधानाध्यापक मिली धमकीमोबाइल मिली जान मारने धमकी
मेरे भाई श्री  जीआपका प्रेम आत्मीयता ऐसा उद् गार है। पुनः सहृदय धन्यवाद
लोगो मेहरबानी हैंसबका समाधान
भारतके दुश्मन इनके इतने अच्छे सम्बन्ध कैसे पूछ लेना
जमुईवइने ट्रेन शराब बरामद१७६७ पाउच देसी शराब गिरफ्तारझाझा स्टेशन ट्रेनों कार्रवाई
आज अटेर  मुन्ना सिंह गद्दार अरविन्द भईया जिन्दावाद नारो के…
फरिश्तों रोने बरसात जाएगीऐसा कीजिए बड़ी मुसीबत जाएगी
वन्देमातरम
बोय्चओत्त्स्नप्चत आज के दिन आधि देश कि जन्ता ने पहेलि बार स्नप्चत का नाम सुना है 😂अन्द नोव थे दोग फ़इल्तेर सुद्देन्ल्य मकेस सेन्से
हिन्दू धर्म देश रक्षा खातिर दिल्ली चांदनी चौक बलिदान देने श्री गुरु तेग बहादुर प्रकाश पुरव कोटि कोटि नमन।
बोय्चओत्त्स्नप्चत आज लड़कियों देश स्नप्चत चुनना  देखते आज पाकिस्तान जाने वाली
फ़री वइफ़इ फ़री बिज्लि के बद्ले वोते देने वअलो स्नप्चत्बोय्चओत्त से कुच नहिन होगमान लो तुम हो गरीब्सोच से भि और औकात से भि
भ्रष्टाचार ऊपर लाभ पहुँचा है। राजनीतिक प्रशासनिक भ्रष्टाचार एकदूसरे अलग न…
अच्छा इसने बीबी दांव लगाई युधिष्ठिर आपटार्ड रख लेते राशन कार्ड बनाने ?😒?
किरणों प्रखरताअपने चरम हैधुप मुखरताअपने परम हैहमने बोयेथे पेड़ पौधेअब गर्मी सहनताहमारे करम
जिम्मेदार केन्द्र बैठी निकम्मी सरकार हैं। इतिहास पहला घटना है। सरकार हमारे जवान सुरक्षित
अभि कुछ नहि अभि तुम्हरि भभि से मिल्के आया
सिर १२४६० और ४००० वअलि भर्ति जरि करे अप्ने तो और बुरा कर दिया प्ल्ज़ रोक हतैये
धूल क्या झोकी आखों मेंकम्बख़्त बेहतर दिखने लगा।
पटना मर्रिअगे तेजप्रताप जन्मदिनएत्व बोलीं पूर्व चम राबड़ी देवीजल्द होगी तेजप्रताप शादीअच्छी घरेलू लड़की खोज राबड़ी
लगता हे कोइ कांड शरु तैयारियाँ होरहीहै।
हा नुव उथिकव नेनु इस्थ्रि चेसि इचा
मुंगेरचरिमे जमालपुर दौलतपुर गोलीबारीदहशत फैलाने अपराधियों गोलीबारीएक हिरासत पूछताछ जारी
देश विरोध नारे लगाने आज जवाब दे कुल्भुशन्जधव   फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
प्रवर समिति सभापति सुझाव गम्भीरता विचार लोक सेवकों उचित सुविधा मुहैया कराने अनुरोध
तूफानी इंडियन बॉलर पिता मजदूरी बेटे मिली भारतीय टीम एंट्री
फोतो खिचवने से कोइ फ़अय्दा नहि 👎सफ़ऐ दिख्नि चहिये👍 जो कि दिख नहि रहि है  अप्रधि…
गुफ़्तगू कैमरे कह गए।डोलते विश्वास थामे रह गए। क्या भावना बह गए…
फूलों बारिस बीच मोदी
मुंगेरचरिमे दामाद खिलाया जहरससुराल आए दामाद खिलाया जहरगंभीर हालत सदर अस्पताल भर्तीखगड़िया जिले सन्नी कुमार
बहोत याद आते
बिना हेलमेट दिल्ली सड़कों क़ानून धज्जियां उड़ाते भाजपा सांसद। पुलिस कहाँ भाई
असरम बपु जि जन्मदिवस विश्वअसेवदिवअस करोडो शिष्यो मानवमात्र सेवा प्रोत्साहित
जिम्मेदार केन्द्र बैठी निकम्मी सरकार हैं।इतिहास पहला घटना है।इस सरकार हमारे जवान सुरक्षित है।
शर्मने पर इत्ना बेह्शर्म होने पर कित्ना
मदम आप के आचे कम का नतिओनल मेदिअ मे नहि प्रकशित होता है क्योन
पु को बचना हजुस्तिचए४पु
गरीबोन और शरनर्थियोन का असरम बपु जि ने थमा हाथ बनयि १ पेह्चान हप्प्य विश्वअसेवदिवअस
पाकिस्तान जाधव वहां सरकार वकील नही दे रही हमारे देश देशद्रोही वकील शबनम लोन भारत मा बांटने बात करती
ऑनलाइन टेंडर रेलकोच रायबरेली रही धांधलीकौन जिम्मेदार।  साइट नही खुल रही
पटनामिस्सिन्ग  मोहम्मद शाहनवाज आलम उर्फ प्रिंस गोविंद मित्रा रोड कल लापताफुलवारीशरीफ इसोपुर गुलिस्तान मोहल्ले प्रिंस
समाज कचरा नही निकाल पायेऔर अब आरोप लगा भाजपा परअरे येभी वही चाहती मर्द पत्नियां तीन कैसे
वही चिट्ठी स्थानिक पुलिस स्टेशन देकर आजाओ काम जायेगा
२१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सकें।
इंसानो हरकत कुत्ता शर्मसार  गाय मारे बच्चा मुंड कूड़े उठा मंदिर ले क्या पता धर्म…
ई बनारस बाबू
देश विरोध नारे लगाते  आज वो जवाब दे कुलभूषण जाधव   फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
मात्र ?🚩?हिंदू कारण गौरक्षकों कार्रवाई रही हैमुसलमान सेनापरहमले करके अनुदान पा लेते…
अब सबो पास भड़कनेभड़काने सिवा काम नही क्या
सद्दर जओ तो शोप्स पे औचतिओन लगा होता है    क़अरीब जओ तो वओह ऐक वअल्क्मन के लिये बिद्दिन्ग चल रहि होति
पंचायत पार्लमेंट  भाजपा सपना
समझोगे मिट जाओगे ऐ हिन्दोस्ताँ वालो   तुम्हारी दास्ताँ होगी दास्तानों  अल्लामाइकबालनामएहिन्द कुल्भुशन्जधव
कोन बदला लेता भाई ?😂😂😂?
दिग्विजयसिंह याद रखना हमारी सेना पत्थरबाजों समर्थकों जल्द ठोकेगी?🔫🔫?
अध्य्क्ष  एमसीडी चुनाव संकल्प पत्र आज जारी किया। भाजपाकासंकल्पपत्र…
तू बिबीको पुछ ले प्रथा बंद करनेकी बात करेगी महीला बंदी चाहती  वो क्या भुगत रही तूम्हारे बसकी बात नही
मेरे पीछे गली रहने वाला पूरी गली सहित मुख्य मार्ग नापदान गन्दा पानी बहाता पिपरी…

दिग्विजयसिंह याद रखना हमारी सेना पत्थरबाजों समर्थकों जल्द ठोकेगी?🔫🔫?
कश्मीर सेना गांधी चरखा दे देना चाहिएचरखे आजादी जंग जीते थे😜
काश गिरेबान झाँका १९ भ्रष्टाचार आपका हीं फैलाया हुया हैं। १६ककीथाली१चरकेसमोसे
कुत्ते दुम कभी सीधी नही सैनिक तुम पत्थर  फेंकते वही लोग तुम्हरे परिवार रक्षा है।
वअक़त सदियो से ऐक हे रफ़तर मे च्ला अ रहा है ब्स सुन्दय के दिन हे इस के पेच्य कुत्तय पेर्ह जत्य है ?😜?
निभाएँ    रिश्तेसमझ   आताकिसी दिल मिलताकिसी दिल मिलता
अंदाजा बिल्कुल सही है।
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जअगर चाहते मानवता भलाई कार्य गति मिले प्लेअसे फ़ओल्लोव
साहबऐसे गंदे लोगों जल्द गिरफ्तार करे।बहुत गन्दी हरकत यह।
चचा स्वेच्छा पाकिस्तान जाओगे टीका चंदन फूलमाला पहना बैंडबाजे वाघा बार्डर विदाई करदें आपकी
