रज्यरनिएष्कप्रेस्सअब ओर रेल हादसाभगवान दोषी प्रभु दोषी
वन्दे मातरम् हिन्दु युवाओ रक्त बंगाल पुरे भारत मंत्र अंग्रेजो स्थिति बिगाड़ रख दी फिर…
पर्यावरण संरक्षण साईकिल यात्रा बाडमेर पहुंचने ५०० किलोमीटर पुरे
सुचेता कृपलानी मार्ग इंदिरापुरम गाजियाबाद साइकिल ट्रैक निर्माण प्रतिदिन ट्रैफिक जाम रहता कार्यवाही
पाकिस्तान रावलकोट ३ रॉ एजेंटों गिरफ्तारी दावा कियाशरेद विअ आज्तक अप्प
सुप्रभात आपका दिन मंगलमय हो।
योगी आदित्यनाथ कथनी करनी लेख  नेतृत्व उत्तरप्रदेश उज्जवल…
इंडिया ट्रेन प्रभु भरोसे हादसे रुकने नाम ले अब ट्रेन बैठने डर लगने लगा
?🌺🌺? छुपे छुपे रहते सरेआम करतेकुछ रिश्ते बस एहसास नाम करतेसुप्रभात।?🌹🌹?
पाकिस्तान समर्थन करनेवाले हमारे देश अफ़ज़ल प्रेमी गैंगडिज़ाइनर पत्रकारबुद्धिजीवियों नेताओं नया नाम पाकिस्तान भक्त
और किस किस का पप्पु कर्ने का इरदा है
भारतीय सेना बदसलूकी असहनीय।किसी कदम उठाना होगा।सरकार होगा।प्लीज़ करे।
सरकार सुख भोगी है।इसे हिंदू लेना देना   सिर्फ  वोट  चाहिए ।सभी   चाल  सरहद  मरने  वाला हिंदू  फौजी
यात्रीयों गंगा मैय्या प्यार देखते बनता स्पर्श गंगा प्रेरित ।।बेइन्ग्भगिरथ श्रमदान…
अब्बा किधर ऐ आप
खन्सिवअल बहुत बद्मस आद्मि ह
माननीय प्रधानमंत्री  सादर प्रणाम
चाहे सारे पाकिस्तानी कुत्तों भारत जेलों बंद इंडिया गेट लाकर सामूहिक फाँसी क्यो देनी पड़े
कुच लद्कियन इत्ना लते रेप्ल्य क्र्ति है थत उत्ना तिमे मे २ और लद्कियोन से रेजेचत हो जाये
तुम सारे नेताओं हो।तुम्हारे भ्रस्टाचार बारे प्रश्न पूछो दुसरो गिना लगते हो।शेम ओ यू।फर्जी चाणक्य।
রঙ্গিনবৈশাখ   धका बन्ग्लदेश
जनता चुनाव आयोग जाकर एव्म छेड़छाड़ १० तरीके बताओ ईनाम पाओ
संभित बने बंदर पात्र
लोग मां बाप मेरे कियाथैले बदलकर देखना जनाब खूद महसूस होगा अंतर
ट्रेन सर्फ देरी चलती थी। अब ट्रेन पटरी उतारना आम बात गयी विकास  आपका धन्यवाद…
हर हर महादेव भाई लोग
मिटटी जमा खिलौने बनाकर देखेजिन्दगी कभी मुस्कुराइ बचपन उर्दुपोएत्र्य उर्दुशैरि
अब इसका क्या फ़अय्दा एव्म कि जन्च तो सुरु मे हि हो जनि चहिये थि जब सवल उथाअप को हि नहि जन्ता को भि जनना
िहमचलकेरोज गय़रमतरीजी पचहोने हैंबेरोजगार भातकहां अब बार य़ुबआपमफनहींकरेग शैम ।।२ ।२२।।।२।।।२
घरों मिट्टी घड़े रहते हैंक़द छोटे हों लोग बड़े रहते  मुनव्वर राना
स्वच्छंद हाँसो
🔻हमारे खून पसीने कमाई डाके मार वसूलते टैक्सों कश्मीरी अलगाववादी कुत्ते पालना बंद करो सरकार ?🁊🟿🚩?सिंहगर्जना ?🐅🚩🁊?
ये ब्ज्प कि सर्कर पता नहि कित्ने रैल अचचइदेन्त हो चुके है अब तक लेकिन शिर्फ़ जान्च हि होगि कर्य्वअहि नहि
माननीय गृहमंत्री  सादर प्रणाम
?🂕? बोतल रखी शराब ?🂕?तब शरीफ हैजब तकवो होठों 💋 लग जाए
नागपुर आरएसएस रामनारायण गुप्ता मित्र दिल्ली आने मिलना रहता है।ध्रुव कुमार साध करोल बाग रिहाइश है।
मुजफ्फरनगर शाहपुर कल मारुति वैन गैस रिफलिंग आग लगने कार्रवाई गई
मुझे इंटरव्यू बोहोत अच्छा लगता मुझे शो बोहोत अच्छा लगता
शोबयि के सुभो नबोबर्शो शुबेचचा ओ वलोबशामर प्रोनम नियो
क्या रेल यात्रा भेड़बकरी हैक्या बेशर्म नेता जनता पैसे सुरक्षित यात्रा दृष्टिकोण हवाई यात्रा
भाजपा शासित म्चद पूरी दिल्ली कूड़े ढेर बदल अब जनता इनको जवाब देगी।बीजेपीम्चदकेघोटाले
?🇮? हस्ते करोड़ों बिचखिलते लाखों बिचरोशन रहे…
कम कॅश इस्तमाल गद्दारोंकी सुरक्षा हटानेसी देश उन्नति होगी
जाधव मामलाभारतने पाकके हरस्तर कीवार्ता रोकीभुवनेश्वर मेंप्ममोदीकारोडशोइप्लमेंक्क्र्व्सहैदराबादऔर दिल्लीव्सपंजाबकामैच
हिंदू रक्षा दल रैली उमड़ा जनसैलाब अद्भुत नजाराहिन्दुरक्शदल हिंदूरक्षादल अम्बेद्कर्जयन्ति
अच्छा निर्णय लिया आपने बस जल्द जल्द लागू दिजिऐ।आपका बहुतबहुत धन्यवाद
रुठ गोरियेमान भि सोनिये
और क्या अक कि इन्सेचउरित्य दूर कर्ने का थेका लिया है एच ने सुच अ वअस्ते थिस मन इ तेल उ 🙄
ये इन्सन क अन्दर क्या है  जो त्नग हो जता है  या तन्ग क्र्ता है
प्यार नफ़रत दोनों हों हर चीज़ साफ़ स्पष्ट जाती है।
क़अयमत से क़अयमत तक
मुलायम आजम खान कह हैगुजरात मुसलमान खौफ इसलिए दंगा हुआइसका अर्थ क्या समझे
सुभो नोबोबोर्शो शुबेचचा ओ वलोबशा अम्रा प्रोनम नियो
जेसुस नाम बहरूपिया गिरी बंद करे च्रिस्तिअन्मिस्सिओनर्य
कैसा प्रतिधिनित्व२ वोट वोट लाने संसदीय श्रेत्र प्रतिनिधित्व करेंगेया पत्थरबाजो
विश्वास हैवहकिसी विश्वास विश्वास वहकिसी  विश्वास
मोदि भक्त
निकलो बाहर मकानों से।जंग लड़ो चन्दाचोरों से।।हमारी आप चन्दाचोर गैंग गीता ज्ञापन चोरी छोड़ो कर्म अच्छे क…
ये बात नहि है इन्को पता है कि केज्रिवआल का अब खुद थिकना न्हि होगा तोह इन्कि नय्या कैसे पार लगेगि
तो प्यर किसि और कि तुझे चह्ता कोइ और है तु पसन्द किसि और कि तुझे मान्ता कोइ और है  थिस फ़ओर इरा फ़अर्हन फ़रोम कुर्नूल
इस्लिये अमर सिन्घ जैसि तेजि दिखा रहे है
रेस्पेचतेद मोदि जि क्या हमारि सेना इत्ना लचार है कि कोइ भि जिहादि उस्पे हाथ छओद दे प्लेअसे दो सोमेथिन्ग वए अरे अल्ल वइथ उ
अमेरीका बिकाऊ साफ्सकिन त्वचा सूखापन मिटाने सोरासिस बीमारी अब भारत…
इस्का कोइ विश्वअश न्हि
धार्मिक  हिंसा पाक संस्थापक  जिन्ना  समय  शुरू  हुई।आज विचारधारा पोषक पाक भारत  आतंक  बढा…
सैनिकों हमला देश हमला है। पकड़ो मत। सीधेठोक डालों कश्मीरी आतंकीयो को।पाकिस्तान आतंकवादियो ज्यादा…
निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय पत्नी अनामिका पाण्डेय सहायक अध्यापिका बर्खास्त प्रवर्तन निदेशलय अथवा सी…
गुरु लगाने नापने 😘
सरु ला भै  हु मोदि भक्त बस  कै बिजु अव्दे छए बोल्ता
बतायेगा मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याक्यो योगी काश्मिर भेजना था?💪?क्योंकि काम को…
हम लोग़ ठगों वोट देते पछिताते ।ये शब्द जाल  जानता फांस मारते माना हलनही ऐसी ज़िन्दगी ख़ुशनहीं
प्क हित और लगन मेइन आप ने मुझे ब्ला है
जाट आरक्षण समर्थन उतरे केंद्रीय मंत्री बीरेंद्र सिंहजात्रेसेर्वतिओन  हर्यन…
भारतीय सेना हमला वालों बुरा हश्र अगर यकीन खुद देख लो।।?👇👇👇?जवानोंकादर्दसुनो
इतनी बड़ी खिलाडी ट्वीट ऐसा लगता मॉडल  सके कभी कभी ढंग ट्वीट करो
खाकी नशे चूर विकास कुमार पाण्डेय पद कई बार दुरुपयोग मानवता खाकी दोनों शर्मसार पत्र…
राष्ट्र एकजुट अन्याय खिलाफ आवाज़ उठाने वालों षड्यंत्र खतरे घं…
लंबी जुबान लंबे धागे हमेशा उलझ जाते हे समस्या निपटने लंबे धागे लपेट रखे जूबान काबू रखे
गुरुग्राम सीएम बादशाहपुर ड्रेन निरीक्षण ड्रेन बीच आ मकानों अधिकारियों जल्द अड़चनों दूर दिए निर्देश
वेसे तरीका निकाललेना चाहिए खेर देर आए दुरशतआए😜 😜 😜 😜 😜 😜 😜 😜
बीजेपीम्चदकेघोटाले आपसरकार कम समय काम रही  ब्ज्प शासित म्चद १० साल नही फ्ला…
बीजेपी राजस्थान सरकार बार फिरऔरतो छेड़छाड़ मामला।औरतों  रक्षा असमर्थ औरते सुरक्षित नही…
हिमाचल प्रदेश वासियों हिमाचलदिवस हार्दिक शुभकामनायें  हिमचल्दय हिमचल्प्रदेश
रेस्पेचतेद मोदि जिक्या हमारि सेना इत्ना लचार है कि कोइ भि उस्पे हाथ छओद देप्लेअसे दो सोमेथिन्ग वए अरे अल्ल वइथ उ
सोउर्चए   ४८७ किलो  वाकई क्या सच मेरे समझने गलती
मा प्रधानमंत्री चलाया स्वच्छ भारत अभियान अपमानित असफल बनाने दिल्ली म्चद अहम योगदान।बीजेपीम्चदकेघोटाले
माना दुनिया बुरी हैसब जगह धोखा हैलेकिन हम अच्छे बनेहमें किसने रोका हैग्क्ब
लिख्तेय हो तुम हज़अर दास्तानेयिस बार मेरि भि अलिफ़ लैला सुना दो
भारत तेरे टुकड़े होंगे नारा लगाने हरामजादे वामपंथियो बंगाल टुकड़े २ गये  जमानतजब्त
नशे चूर विकास कुमार पाण्डेय झूठे बहादुरी किस्से गढ़ने माहिर इंसान इंसानियत दोनों कत्ल करने…
अप्ना सान्प भि सेत हो सक्ता है
पाक सम्भव हैंवरना हमारे तोआधी रात कोर्ट खुलवा लेते हैंआतंकवादी कीफाँसी रोकने
कबिरिस्गोदसंतरामपालजीसन्त्रम्पलजिसात द्वीप नो खण्ड गुरु बड़ा कोय करे सके गुरु करे…
वाराणसी ६ दिवसीय संकटमोचन संगीत समारोह आज दिन चित्रा सिंह देगी प्रस्तुति रात्रि ८ बजे शुरू होगा…
चीन नोर्थ्कोरेअ वक़्त लड़ाई छिड़ने डर
टैक्स लेकर विभागों मारामारी जनहित सरोकार
आला पुलिस हुक्मरान रक्षक भक्षक बने नशे चूर विकास कुमार पाण्डेय सजा देने बजाय हर बार नएनए तमगों नवा…
सुप्रभात जी।राधे राधे
मुझय तुम सा प्या हा
दिल्‍ली गोपाल राय ओस्द अभिनव राय टाइप३ मकान खाली नोटिस शुंगलू कमिटी रिपोर्ट नाम अभिनव म्ला सरिता सिंह पति हैं।
प्रश्न    गौ रक्षक ❓उत्तर   हिंदूवादी गुंडेप्रश्न   कश्मीरी पत्थरबाज ❓ उत्तर   भटके हुए…
मेरा आपसे निवेदन बिजली बिल मोसे जमा कनेक्शन ऑनलाइन लगे ऐसी योजना बनाएं
मंत्री महोदय लोग रहते इनको सड़क जरूरत
जै श्रि रम भैया
सैनिकों बेईज्जती पत्थर लात घूसें बरसाकर भारत विकास सपना मंजूर नहीभारत अभिमान सैनिक सम्मानजवानोंकादर्दसुनो
बडा  सपना  होगा उतनी  बडी तकलीफें  होगी  जितनी  बडी तकलीफें  होगी  उतनी बडी कामयाबी होगी
जात्रामय भक्तपुर
अबेय तेरि और शुभम विजय कि बात कर रहा हुṅ कालिया ?🁎?
राष्ट्रवाद खेत किसानों बस आत्महत्या उगती
महापुरूषों जयंती स्कूलों छुट्टी निर्णय हम स्वागत है। बहुतबहुत बधाई धन्यवाद।
दिखते नही जवान पत्थर खाते जीप बंधा कश्मीरी तुरंत दिख जाता
चीनजापान तर्ज़ जनता बुल्लेट ट्रेन सपने दिखाने लगे हैनेताओं थोड़ी गैरत तोरंग रोगन छोड़ वर्तमान रेलढांचा मज़बूत
बदि बिन्दि सले चुप क्योन हैन्बोल्ति बन्द
नाराज़गी मोहब्बत बुनियाद हेमुलाक़ात प्यारी याद हे…मौसमयादोंका
लतेनिघ्त फोतोशूत फोतोग्रफ्य🎥 चअनोन द्स्ल्र📷  फोतोग्रफ्य्लोवेर्स  रोयल निज़अमबद
प्यार पाना सब किस्मत मैं               प्यार सब किस्मत मैं ?😔?दीप
वीडियो जरूर देखेयह पार्टी नही पूरे भारत जरूरी हैयदि गहन चिंतन न…
डॉभीम राव अम्बेडकर जयंती नेता सुभाष चंद्र बोस फोटो माल्यार्पण हैक्या विडम्बना…
सुनोगौरसेदुनियावालो जीवन ज्यादा प्रेम हमे माता पिता हमारा कर्तव्य हम उतना प्रेम सम्मान दें
तेज दिमाग चाहिए गलतियां निकालने सुंदर दिल चाहिए गलतियां कबूल
महोदय सुप्रभातसोनपुर स्टेशन प्लेटफार्म नं ३४ पररोका वेंडिंग मशीन नही लगा हैजिससे यात्रियों असुविधा हैमहोदय ध्यान चाहिये
आखिर कब रेल हादसों लगाम लगेगी
कबिरिस्गोद  जाने पूर्ण परमात्मा     संतरामपालजी
चूतिये केकेसे चूतिये फैमिली होंगेकि चूतिये चूतियापे पता लगाऔर नाम सनकी रखा?😂?
महत्वपूर्ण जिंदगी क्या चाहते हैं।महत्वपूर्ण आपको मिला उसका क्या इस्तेमाल चाहते हैं।जरापर विचार
महोदय सुप्रभातसोनपुर स्टेशन प्लेटफार्म नं ३४ पररोका वेंडिंग मशीन नही लगा हैजिससे यात्रियों असुविधा हैमहोदय ध्यान चाहिये
‘समाधान समाचार’ बाराबंकी कार्यालय लूटने वाला दागी निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी कोतवाली फतेहपुर बाराबं…
पहचान मिला काम कम समय टिकता हैलेकिन काम मिली ‘पहचान‘ उम्र भर कायम रहती
मोदी कार्यशैली लोगो दिलोदिमाग जगह बनाई
रात बिताना तुम पत्रकार अच्छे जानते है।
मिडीया उससे सवाल पूछता जिसका रहने ठिकाना नही मूशर्फ सवाल सिधे पाकीशतान कीजनता पूछो आंतकी यो खूस भारत
आओ लें प्रण अक्षयतर्त्य नही कभी बालविवाह शामिल होंगे बालविवाह देंगे लेंगे पुलिस मदद रोकेंगे बालविवाह🙏
महोदय सुप्रभातसोनपुर स्टेशन प्लेटफार्म नं ३४ पररोका वेंडिंग मशीन नही लगा हैजिससे यात्रियों असुविधा हैमहोदय ध्यान
तय इन् विभगों तकरार जनता क्यों गन्दगी ।।
💨 समझ सको समझो दिलबर जानीजितना  विअ…
विकास कुमार पाण्डेय निरीक्षक पद प्रभाव तमाम लोगों झांसा देकर बयनामा कराकर सम्पत्तियाँ हड़प लेता…
सनकी चूतियेबकचोदीमूर्खतासनकी हैतू शुरू हेचूतियापासनकीचूतिये
महोदय सुप्रभातसोनपुर स्टेशन प्लेटफार्म नं ३४ पररोका वेंडिंग मशीन नही लगा हैजिससे यात्रियों असुविधा हैमहोदय ध्यान
आज़ाद देश हिंदुत्ववादी अग्रगण्य देशप्रेमियों प्रति अतताई रवैय्या…
१० सालो दिल्ली म्चद सिर्फ कूड़ा दान बना है। पूरे देश राजधानी हैस्वच्छता एशिया स्थान नही।बीजेपीम्चदकेघोटाले
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय बाराबंकी सहयोगियों लगातार बाराबंकीलखनऊ कई बार हमले चु…
अक़्ल वालों मुकद्दर जुनून कहां गालिब इश्क हर चीज लुटा देते
निगाहे 👀 आज ढुंढ रही हैउस महान निक्कमे को😖जिसने बरसों थाइंटरनेट अविष्कारलोगों समय बचाएगा 😝 😝 😝
अलग अलग प्रान्तों खान पान अलग हैउस विसंगति दूर नही सकताकोई प्रयास करेगा
अल्लह से करय दूर तो तलीम भि फ़इत्नहिम्लाक भि औलाद भि जगीर भि फ़इत्नह्ना हक़ क लिये उथय तो शम्शीर भि फ़इत्नमर्दन मशल
कश्मीरघाटी शांति स्थापित करनाहै सेना पुरीछुट देनी चाहिए देखो कश्मीरघाटी शांत जवानोंखुन अपमान अबहम नहींसहेंगे
हिमाचल दिवस सबको बधाई
अरविंद केजरीवाल पास विश्वास नाम आदमी जरूर विश्वास लायक
अभि    रोहन   शनया   फ़अवोउरितेमोविए
धन्यवाद सर आपने प्रकार मप्र नया रूप प्रकार हर गरीब सपने कर…
मांगेगा  पाकिस्तान  मिलेगा कब्रिस्तान ।जिनकी जान पाकिस्तान  उन्हे मिलेगा कब्रिस्तान
मुरीदएसतगुरू मनुष्य सतगुरुके वचनोको मानकर द्र्ढ़्विश्वास केसाथ आगे बढ़ना चाहिए तभी उसको हर कार्य सफ…
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय आदि गई स० घटनाओं जांच जनपद बाराबंकी करा उच्चस्तरीय…
देश पल गद्दारों राष्ट्रद्रोहीयों सबक सीखाना अब बेहद जरुरी हैजवानोंकोसलाम
भारत संविधान निर्माता भारत रत्न  बाबा साहेब आंबेडकर १२६वां जन्मदिवस मा रामविचार नेताम उड़ीसा में…
ट्रैन गर्मी बगल लड़की बैठी पसीना स्वयं सुख जाता है😂अगर सामने वाली सीट लड़का आपसे बड़ा फ़ोन निकाले खून सुख जाता
जब पथर मर्ते है तब कोय्न चुप हो
भागवत कथा  लिखा  पृथ्वी  झूंठे सुख भोगी  शासक राज्य   लगें  समझ लेना पृथ्वी  विनाश   वाला
संसार पानी सरल हैकिन्तु उसका बहाव बड़ी बड़ी चट्टान टुकड़े क्षमता रखता है।
वस्थैइ वस्थाई एन्धुकू रावू
पाकिस्तान दावा उसने पोक तीन रव एजेंट्स पकड़ा हैरवअगेन्त
कश्मीर घाटी बात चित मसला हल अब कारवाही चाहिए जय हिंद
विकास कुमार पाण्डेय आदि गई समस्त घटनाओं मुकदमा पंजीकृत पुनः जांच लखनऊ स्तर निष्पक्ष…
सरलता सहजता महत्व समझें। सरल बनने प्रयास करे सहज हाेने प्रयास करें।
इसअखबार👇को पता गौतम गंभीर बयान हर भारतवासी दिल कीआवाजथीसेना काअपमानभारतमाता काअपमान।ऐसा करनेवालों…
झूठीसरकार कग्रेसकीबदे करतीअपनीएेशकरने लिएकुछअपनेलोगकिबकसकेलिएनहीं यकीनआइये।हरौलीिहप्।।।मै
यूपी मेरठ लखनऊ रही राजरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे रामपुर पास पटरी उतरे हादसे हताहत हो…
सही कदम मा योगी  हमे मा मुख्य मंत्री उम्मीद हमारे शिक्षा मित्रो बेतन बारह माह ३५००० करवा…
जि जरुर और जन्च के बद क्या निक्ल कर अता ह हुमे भि बतए
भ्रष्ट सरकारी मशीनरी कैसे ठीक़ होगी  योगीजी नेतृत्व पीयूष गोयल ऑफिसर्स दी गयी दिशा बदलावकी खुशबू आने लगी
दोगले। फट्टूसोफ़ब्ज्प
उगाही रैकेट चला रखा भाजपा नगर निगम में। अब दिल्ली जनता सब समझ आ केवल लूटना जानते है।…
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय उसकी पत्नी अनामिका पाण्डेय रिश्तेदारों सहयोगियों चलअचल सम्पत्ति…
रेलों रफ़्तार कम करेंपटरियों सुरक्षा बढ़ाएंरेल डिब्बों समय बद्ध निरिक्षण होपटरियों तोड़फोड़ वालों फंसी
बेशक़ हमरि अओर ह्मरि नस्लून के फ़लाह्निजात्बक़आसिरफ़ शरिअत मेइन ही हय जिस मेइन बेशक़ ज़एइर्ज़अ…
आज फिर एक रैल का इन्तेक़अल हो गयपर्भु ने क़अफ़अन का सैज़ पता कर्ने को कहा
बहन सुश्री मायावती बयान लोकतंत्र बचानेकेलिये भाजपाविरोधी दलोसेहाथ मिलाकर जहरसेजहरमारनेकीनीतिअपनानेकीघोरभर्तसनाकी
साप्ने क्या घन्ता 🔔 पुरे होनेगे 😕 यहा साला ओफ़फ़इचए का काम पुरा नही होता ?😂?
भाजपा केवल सरकारी पैसे साफ़ जानते अब जनता इनकी सफाई करेगी।बीजेपीम्चदकेघोटाले
छाँव
चंद्रशेखर आजाद धोती कुर्ता सायकल चलाते थेतब समकालीन अंबेडकर विदेशी सूट प्लेन ब्रिटेन जाते  वोट बैंकजुगाड़ु
भाजपा शासित म्चद स्कूलों हालात देखिये क्या बच्चे स्कूल भेजेगेबीजेपीम्चदकेघोटाले
घोटालेबाजो अड्डा बन भाजपा शासित म्चद देखिये पूरी रिपोर्टबीजेपीम्चदकेघोटाले
यार १ अरब लोगो को दुखि कर दिअय अप लोगो ने यार ऐसा मत करो
हमारे शीक्षकोने पाठशालाओमे डाॅ आंबेडकर जयंती समारोह नेताजी सुभाषबाबु तसविर माल्यार्पण कीया।
अखबार देख प्रसैप्शन मत बनाइए जमीन जाकर देखिए सी पार्टी कितने गिफ्ट बाँट रही खुला खर्च रहा…
पतिपत्नी सेवाकाल काले करतूतों जांच करायी जाए दागी पतिपत्नी जांच दौरान बर्खास्त जाए।
सपा राज्य मुस्लिम इलाके कटिया फ्री बिजली लेते रहे। करोड़ो ₹ बिजली चोरी हर माह। इसमे बिजली विभाग शामिल।
कश्मीर युवा पथराव पत्थरो उनसब मिला बाँध बना लो बाढ़ बचने भिकारी जेसे मदद मागो सुवरो
रामपुर राज्यरानी एक्सप्रेस आठ डिब्बे बेपटरी तीन दर्जन यात्री घायल  सी मोरे अत
आज विचार सदैव याद रखिए विशिष्ट व्यक्ति आपकी भूमिका आपसे ज़्यादा अच्छी निभा सकता।
दादा बन जाने बधाई।
दुनिया हम हजारो  हम पागल पाकर मगरूर गए
प्रिय मित्रों सुप्रभातआपसब सुबह बख़ैर
भाजपा  मै आना चाह़ता हूँ
म्चद्केज्रिवअल दिल्ली कूड़े पहाड़ बचाने क्या योजना जनता बताये निदान शेयर कीजिये आरोप राजनीती छोड़िये
खुद़को छोड़के अपनोंके जज्बातों मुह़र हैगैरअपनोंसे बढ़केनहीं ख़यालातोंका कद़र
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार आदि अपराधियों खिलाफ़ तमाम घटनाओं समस्त तहरीरों आधार मुकदमा कायम जाए…
दीवार आज बनती अमिताभ बच्चन शशि कपूर मां लेकर लड़ते मां जवाब शौचालय बनाए…
क्या  बीजेपी सांसद    कार्यवाही हिम्मत करेगीचच…
तुम्हे बान्ध लेना हरामखोर
हमारी आप चन्दाचोर गैंग बन्द करो गोरख धंधा।करो उजागर चन्दा।।
आवश्यक मानव अधिकार आयोग २ कोड़ी देशद्रोही पत्थर बाजो समझा सके
देशभक्ति नाम गुंडागर्दी भाजपा नेता ही। दिल्ली जनता जानती भाजपा लूट अब इनकी वापसी…
नेताओं जूता फेकना अपराधतो सैनिकों पत्थर मारना अभिव्यक्ति आज़ादी कैसे
खेड़ा नडियाड गुजरात २३वें सन्यास दीक्षा दिवस रामनवमी अवसर हवनयज्ञ भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता…
पतिपत्नी बर्खास्त जांच अवधि यूपी प्रतिबंधित कार्यालय आने रोक लगा दी जाए।
खुब बजे अबोस्था कोनो प्लन नेइ बरितेइ पुरोन जमा पोरे बोसे अचि ?😂😂?
जिंदगी चाहती किखुदखुशी लूँऔर मैं हादसे तलाश हूँ  गुर्गओन हर्यना
कुमारी मायावती उ०प्र० हारपचा नहीपारही ढीकरा एव्म फोडती अपनीकरनी नहीविचारकरती जहरसेजहरमारने कीनीतिउनकीजहरीलीसोचहै
दिव्यभस्कर १५थ अप्रिल
अपर्त्मेन्त इन परन्जपे युथिका २भ्क फ़लत फ़ओर्सले बनेर पुने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सर मेरा नाम
संदीप सीडी देखने एहसास।
सब कमीनी
आप  हाथ जेब कतरो लुटेरो आप्मुक्तदिल्ली
हई जबर्दस्त क्लास
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँ सब बांट दोआपकी मेरी होहथेलियां दिन खाली जानी
मुश्किल हैउस शख़्स गिरानाचलना जिसेठोकरों सिखाया
दिल्ली स्याही चप्पल कीमत केजरीवाल ज्यादा गई फिकी पड़ी
?🙏?समस्त  मिथिला वासियों कों ?🙏?                जूड़शीतल            हार्दिक शुभकामनाए
योगी सरकार १०० मुस्लिम लड़कियों निकाह मेहर रक़म देगी अगर तलाक़ जान लेना निकाह किसने कराया था।😂
लड़ाई जारी रहेगी हमारी सारी मांगे मानी जाएगी।
संतरामपालजीनेकिया देश कोपाखण्डवादमुक्तदहेजमुक्तऔरमोक्ष मार्ग कबिरिस्गोदपढ़े ज्ञानगंगा…
आदरणीय मुख्यमंत्री उत्तर प्रदेश ऐसा दे हमारे प्रदेश गरीब बच्चों समान पढ़ाई मौका…
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
सपा सरकार भ्रष्टतम रही हर विभाग भ्रष्ट दीमक समूल सफाई जरूरी कैसेडर याने निलंबन प्रोमोशन ईमानदारी
ऐसा लगता बीजेपी ज्वाइन करके तुझे प्रपोज करु आज कल बीजेपी हारती नही 😊
यूपी पटरी उतरे राज्यरानी एक्सप्रेस आठ डिब्बे सीएम मुआवजे ऐलानरज्यरनिएष्कप्रेस्स उत्तर्प्रदेश…
आप  हाथ जेब कतरो लुटेरो आप्मुक्तदिल्ली
पागल जाने गजब फायदा साहेबलोग पत्थर उठाते उँगली नही
आपको जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनायेंईश्वर आपको सपरिवार स्वस्थ रखे तथा धन धान्य शांति यश परिपूर्ण करे
मासूम बच्चो जान खतरे प्रशासनपहले चुके ऐ…
दागी निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय सहयोगियों विरूद्ध कार्यवाही लेकर दिनांक २२०९ २०१६ प्रत्येक गुरूवा…
कागज़ कश्ती पानी किनारा खेलने मस्ती दिल आवारा आ गये समझदारी दलदल वो बचपन प्यारा
सुनोकिसी दिनकिसी ग़ज़लकी तरहमिलना तुम मुझसेहर जज्बात बिखेर मेरे पहलू मेंरूह कोमुक्कमल जानाशुभदोपहर
मोदी सरकार अगर चाहती काम तारीफ फैसला जितने सरकारी कर्मचारी हे बच्चे सिर्फ सरकारी स्कूलों पड़ेंगे
अब हम दुसरे देशों मौजूद रंगभेद नस्ल भेद विरोध थे।आज देश हिंसा द्वेष भयंकर माहौल बनाया ह।ै
नोमोश्कार ओशेश धोन्नोबद शुबो नोबो बोर्शो
राज्यरानी एक्सप्रेस दुर्घटनाग्रस्तभारत सरकार ध्यान किराया बढ़ाने लगाती उससे आधा रेलसुरक्षा लगा…
स्वर लय ताल छिन लो चाहेप्राणो भैरव गायेंगेहम अगर नही बोले तोखुद क्या मुंह दिखलायेगे
जनम दिन मुबरक हो 😂✌🏻️
ड्यूटी गायब डॉक्टर चलेगा डंडा योगी बोले छोड़ेंगे हम जय श्री राम
स्वर लय ताल छिन लो चाहेप्राणो भैरव गायेंगेहम अगर नही बोले तोखुद क्या मुंह दिखलायेगे
अब भारतभ्रमण कही कभी केवल १०००० – छुट्टियां यात्रा भारत
उमर अब्दुल्ला तेरी उमर जयदा साहस सेना दिन दिमाग खिसका दिन हिमालय खिसका देगे
ड्यूटी गायब डॉक्टर चलेगा डंडा योगी बोले छोड़ेंगे हम जय श्री राम
निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय उसकी पत्नी अनामिका पाण्डेय रिश्तेदार सहयोगियों जानमाल…
शुभो नोबो बोर्शो ❤️?🌸🌾? पोइलबोइशख
योगीजी आपकी ख्याति चेहरा नही बल्कि कर्मठताअच्छा रहने निडरता से।केंद्र मोदीजीयूपी योगीजी दोनो एकसे
मुरादाबाद पास रेल हादसा राज्यरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे पटरी उतरे।
छत्तीसगढ़ सहायक शिक्षक पंचायत विगत ३ माह सैलरी मिलने कारण  आर्थिक तंगी आत्महत्…
हिन्दुस्तान पाक आतंकवादियो कोशिकन बिरियानी खिलाई जाती औरपाकिस्तान निर्दोष हिन्दुस्तानि…
दूर हमारे चलो हम दिल कहानी कह देंगे   समझो तुम आंखों हम वो बात जुबानी कह देंगे ल्ल
अब प्रधान मंत्री केवल दल हैं।
मेरे म्प का रज है भैया बबा योगि अदित्यनथ जि का रज है थोदा इज़ज़अज़अत देकर बात करो वअर्ना
सैनिक पतली दाल खाते देख जिनका खून खोला सेना पीटते देख खून नही खोला
भारत पत्रकारिता खरीद प्रखर हिंदुत्ववादियों साधा नि…
ओम सै रम
किद्सुसा मदर ऑफ ऑल बमअदुल्त्स रूस फादर ऑफ ऑल बमलेगेन्द्स भारत कड़ी निंदा बम 😬
म्चद्केज्रिवअल    दिल्ली कूड़ा निस्तारण प्रति आपकी योजना जानना चाहती केवल म्चद चुनाव वोट पाने योजना बस
मोदी भारत जनता दिलों राज विपक्षी कीड़ों सपना टूट चूर जाएगा
चंपारण सत्याग्रह मोहन दास करमचंद गांधी यात्रा
सिर जि क्या बात आज शायराना मूड
बस आकर हिम्मत नही रहती
शुभो नबोबोर्शो मेरि जान  चोलो आज कोथओ घुरे आसि निचचओ पर्क जाबा कोनो दिन गेछओ है रे आमर चएलेब्रि…
पुलिस वाला बेटे तुम्हारा रिज़ल्ट अच्छा नही आयाआज तुम्हारा खेलना टीवी देखना बंदबेटा १०० रु पकड़ो बात दबा
भरत रत्ना द्र भीम रओ अम्बेद्कर १२६थ जयन्थि प्रोग्रम्स इन नचरम दिविसिओन उप्पल चओन्स्तितुएन्चय
फ़अरूक़अब्दुल्लहश्रीनगर लोकसभा चुनावये कैसा प्रतिधिनित्ववोटिंग २पत्थरबाज २जितने किसका प्रतिनिधित्व करेंगे
ट्रम्प बम ३५ आतंकवादी मरेसाहबजी नोटबंदी बम से१८०निर्दोष मरेहै कमाल
मुरादाबाद रेलहादसा  राज्यरानीएक्सप्रेस  ८ डिब्बे पटरी उतरे।१२ घायल ३ गंभीर घायल।  १२
सेना जीप बांधा युवक बोला मैं पत्थरबाज बल्कि कढ़ाईबुनाई कामजम्मुकश्मिर
काजलहिंदुस्तान जिंदाबाद थाजिंदाबाद जिंदाबाद रहेगा        सनी देओल
वित्तीय वर्ष २०१६१७ दौरान नोटबंदी बावजूद भारत निर्यात पिछले ५ वर्षों तेज वृद्धि…
समरसता महत्तम उदाहरण आपने प्रस्तुत
हहा क्यु अभि तक दुबरा पुर्पोसे नि अया
वित्तीय वर्ष २०१६१७ दौरान २ करोड़ अधिक परिवार प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजना जुड़े
रज्यरनिएष्कप्रेस्स    इस्कि जान्च होगि पर मिलेगा कुच नहि ना तो पुब्लिच तो कभि कुच पता चलेगा
क्या बात है ?😎?
आज सत्ता भूखे नेता। धर्म उग्र राष्ट्रवाद आधार सदियों पुरानी सर्वधर्मसमभाव विचारधारा समाप्त काम है।
क्या जन्ना है
ब्रिटेन ‘मेक इंडिया’ जुड़ने उत्सुक यूके रक्षा सचिव माइकल फेलन
समायोजित शिक्षकोंशिक्षामित्रोको अबसरकार उम्मीद हैकि २६अप्रैलको सुप्रीमकोर्टमें मजबूतपैरवी करके समायोजन बचायाजाये।
शुभो नबोबोर्शो मेरि जान  चोलो आज कोथओ घुरे आसि निचचओ पर्क जाबा कोनो दिन गेछओ है रे आमर चएलेब्रि…
ओउर प्रिदेजब साने अंतिम सांस रहेगीवतन पक आंच आने दुंगाजवानोंकोसलाम
सही बात
महाभ्रष्ट विकास कुमार पाण्डेय योगी राज तेरी गुंडई चलेगी चाहे कितने झूठे फर्जी मुकदमें लिखाले तेरा पा…
२४घते पोवएर मिलेगि उप को ये सप्ना है या हक़इक़अत
फौजीयो काश्मीर बेइज्जती मनोबल गिरावट जिम्मेदारी लेते
रधे क्रिश्ना  गो फ़ओर थे क़उएस्त ओफ़ रधा वइथिन जै ओशो जै सद्गुरु त्रिविर
सरस्वती शिशु मंदिर कौडियागंज श्रीमती शांति देवी छेदालाल पाठक पढ़ने आए छात्र एडमिशन ओपन स्कूल छात्रों संख्या…
आज पुर्व सैनिकों संवाद करूंगा। जनरल विके सिंह कई मंत्री गनमान्य व्यक्ति दिनों कार्य…
माननीय अम्बेडकर सब दीवानगी हद अनुषरण हैँ परन्तु ईस निर्देश नही बोलता आरक्षण सारी उम्र लागू नही
फर्क खुदा फ़क़ीर फर्क किस्मत लकीर अगर चाहो मिले समझ लेना अच्छा लिखा तक़दीर में।
हार्दिक अभिनन्दन भ्रष्ट मशीनरी योगीजी नेतृत्व पीयूष गोयल ऑफिसर्स दी गयी दिशा बदलावकी खुशबू आने लगी प्मोइन्दिअ
प्रदेश वासियों हिमाचल दिवस हार्दिक शुभकामनाएं जय हिंद जय हिमाचल
थर्कि पप्पु को भि कोइ याद करो यरो बिग्दैल चर्सि हे सहि पर रज्कुमर है   मेरे  क्या मूह मैन द…
बार जनता निर्णय नही चलेगा म्चद बार एव्म चलेगा निर्णय म्चद
मछलियाँ पानी रहती इंसान जमीन रहता बड़े छोटे वालों खा जाते 🌻आपका दिन मंगलमय हो🌻
सही विचार।
देश रेलमंत्री इस्तीफा देना चहियेरेल दुर्घटनाओं ऐति…
आपके अच्छेदिन हाल झारखण्ड अस्पतालों संभालिए गढ़वावासी…
ओ जि तुमि केनो आमय एतो बेसि वलो बासो उफ़फ़फ़एत्तो बेसि आमि तोमर जोग्गो ना आमि तोमर जोन्ने किछउ ए कोर्ते…
गोपाल राय पा ओस्द बना तनख्वाह ८७००० दीटाइप३ मकान दे दियाये बड़ा मकान लेंगे वाली पार्टी कार्यकर्ता
क्या बोला तुम्ने मेरा मन शन्थि हो गया ?🙏🙏🉏?
सुभा नबबर्शा कोएल दि?👍👍?
क्या मोदी ध्यान दीजिए इससे ज़्यादा अभद्र व्यवहार शायद देश जवानों होअत्यन्त…
टीम काबिल अफसर। बधाई
गीता १८३८जो सुख इन्द्रियों विषयों संयोग उत्पन्न प्रारम्भ अमृत तुल्य प्रतीत परन्तु जिसका
ओउर प्रिदेजब साने अंतिम सांस रहेगीवतन आंच आने दुंगाजवानोंकोसलाम
सिर ये जो देश्द्रोहियो और पथेर्बजो कि वकलत कर्ते हा आप उन्को अप्ने यहा बोल्ने का प्लत्फ़ओर्म क़ देते हा
हलाला हकीक़त त्रिप्लेतलक़ त्रिप्लेथ्रेअत
अच्छअ तुमि जे ओपेन्ल्य आमर प्रेम एर ओपोमन कोर्ला सेता कि थिक आगे जानर चेश्ता कोर्बा ना केनो तोमके बिये को…
अगर मै सत्ता आया कश्मीर धारा ३७०हटा दुगा२०१४हटी फटी
धन्यवाद
जय श्री कृष्णा
शाहजहांपुर थाना पुवाया क्षेत्र साइबर ठगी मामला आया सामने अत्म पिन पूछकर ५० हजार रूपये चोरी
म्चद्केज्रिवअल विश्वास कीजिये पास दिल्ली कूड़ा निस्तारण योजना स्थायी समाधान दिल्ली बताये दिल्ली आपके होगी
१० साल बीजेपी म्चद भ्रष्टाचार बेमिसालबीजेपीम्चदकेघोटाले
सरजिला सुल्तानपुर ३३ब रेलवे क्रासिंग ओवर ब्रिज निर्माणाधीन है।कार्य मन्द गति है।जनता परेशान है।
बौद्धिक आतंकवाद परिचर्चा शामिल होंगे फ़िल्म निर्माता  इन्तेल्लेचतुअल्तेर्रोरिस्म
पूरे घटनाक्रम मुआयना एडीजी  जांच होगी कार्रवाई एडीजी  फॉरेंसिक जांच टीम मौके मौजूद एडीजी
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
बक्रो के भि अच्चे दिन
हाँ ठीक हैलेकिन शिया परिवार ६० अन्य ४० सब
भारतीय जनता युवा मोर्चा राष्ट्रीय अध्यक्ष दीदी पूनम महाजन  जय भीम।…
गीता १८३८ परिणाम विष समान  सुख राजस रजोगुणी सुख माना है।
मुरादाबाद  रेल हादसे लापरवाही नही लगी जानकारी बरेली  स्प अत्स रवाना।रेलहादसा राज्यरानीएक्सप्रेस
समाजवादी पार्टी सदस्य बनने ७८५९९९९९९९ मिस काल करेजय अखिलेश
शिक्षा सुधार असम्भवकैसे रुकेगी नकल विभाग लोगों सम्मिलित करके बनाए जाते परिवेक्षक सचल दल।।
प्रभु बच्चो दूध बोतल पहुंचाने
वो आज मशहूर गए कभी काबिल थेऔर मंजिले मिली दौड कभी शामिल मैलॉडी चतुर्वेदी फ्रीलांस पत्रकार
सुने देखे सच्चे चौकीदार व्यथा पीड़ा ॥
ग्न भै
योगी स्कूलों फीस कम आदेश दिए महापुरुषों जयंती छुट्टी खत्म।मतलब कम पैसे ज्यादा काम ?😂?
रिश्ते वेल्डिंग हैखूब जलना पड़ता जुड़े रहने लिए। आनंदभैया रेखी  युवा नेता  बीजेपी
हलाला हकीक़त त्रिप्लेतलक़ हलला
दोगले फिल्मबाज थप्पड़ मारा हिन्दू आतंकी गया।और कश्मीर वो आतंकी सेना जवानो मारते तो…
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्या खास विशेष डर गयी सरकार
जनता फैसला ले लिया  भाजपा ईतनी बड़ी जीत थोप वादों   जाल हीं फँस जाय
डिजिटल इंडिया प्रयोग हम युवा क्षेत्रवाशियों बताएंगे जिससे हम आपके मिशन भागीदारी करें।।
दिल्ली जाओ सिरआपियो भरमार हैसकल सीरत दम सुतिया सारे
हलाला हकीक़त त्रिप्लेतलक़ हललत्चओएम्१७ज़अ९त्ते
मुमकीनसबके सा थोडा सा दिल मेरा बुरा हैथोडा भला सिने

नो कमेंट मोदी योगी राज देश द्रोही घोषित जाऊँगा
देश रही लगातार रेल दुर्घटना यात्रियों घायलों व् मृतकों संख्या कई गुना कम करके बताया जाता यह…
हमारा साथ उसको जिसने हमारा विकास  किया विकस्करजविर्भद्रा
💹सकारात्मक सोच उर्जा आपका दिन मंगलमय 💹
अदा क़अतिल निगह क़अतिल ज़उबन क़अतिल बयन क़अतिल्बता क़अतिल कहन जओन जहन जओन वअहन क़अतिल…मशल
श सब उस वअक़त ब चैर कि ब्जये तब्ले
डॉ भीमराव अंबेडकर जयन्ती दिन सरस्वती लोक भिम अप्प बारे जानकारी कैम्प लगाया गया। मेरठ कैं…
जिस नबि सव क पस कुफ़फ़अर कि अमनतेन मेह्फ़ऊज़ थि उन्के अशिक़ओन से इन्सानो कि जाने मेह्फ़ऊज़ नहि हेइन
प्रभु बख्श लोगो आपसे अच्छा अंग्रेजो चलाया रेलवे दया करो प्रभु बुलेट ट्रेन नही हादसे खत्म करो प्रभु
देखो हमारे देश शिक्षकों तस्वीर जरिये आसानी अंदाजा लगा अम्बेडकरजी दिये गए आरक्ष…
घटना गहराई जाएंगे एडीजी
आज हिंदुओं आज़ादी सवाल १ १  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
रेलवे प्रो अनिल सक्सेना बयान  हादसे मौत प्रो रेलवे
तुम लोगो कि दीवअलि अलग होति है
फ़रीहोल्द लन्द इन गोमथि अम्मन नगर चेन्नै रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले तिरुवल्लुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
रामपुर ट्रेन हादसा मामला  गाजियाबाद २ टीमें रवाना दोनों टीमों न्द्र्फ़ ८० सदस्य  न्द्र्फ़ डॉग स्क्वॉड रवाना
वो शहंशाह मिट्टी मिल गऐ जिनको अल्लाह गुमान थावो पत्थर डूबने बच गऐ श्री राम नाम था🚩जय श्री राम 🚩
पह्ले खुद को देखिये बाद मे धोनि को बोल्ना
राज्यरानी एक्सप्रेस हादसाग्रस्त मामला  सीएम आदित्यनाथ हादसे जताया दुख   यूपी सरकार मुआवजे ऐलान
२भ्क फ़ओर सलेललुभै पर्क सै ज्योते विलेपर्लेवएस्त अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्सले मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
रेलमंत्री सुरेश प्रभु ट्वीट  रेस्क्यू ऑपरेशन तेजी लाने आदेश प्रभु  लापरवाही मिलने कड़ी कार्रवाई करेंगे प्रभु
हिमाचल सहमत है वीरभद्र को बहुमत है विकस्करजविर्भद्रा
पड़ोसी संदर्भ कूटनीति असफल चुकी है।अब नितांत आवश्यकता चाणक्य नीति की।क्यों अमेरिका इजरायल सीखें।तुम मारोगे हम दस।
मुरादाबाद  रेल हादसासुरेशप्रभु  ट्रेन पटरी उतरने कारणों जांच आदेश दिएरज्यरनिएष्कप्रेस्स
गोरखपुर सर्किट हाउस कृषि शिक्षा एंव कृषि अनुसंधान विभाग मंत्री सूर्य प्रताप शाही दोपहर ३ बजे करेंगे प्रेस वार्ता
मंजिल  चाहें  कितनी  ऊँची  क्यों  रास्ते  हमेशा  पैरों     है।प्रेमप्रेम
दिल टुटने शख्स आपसे शिकायत करेउससे ज्यादा मोहब्बत आपको सकता?💗?
बिजनौर नहटौर इलाके खूंखार कुत्तों १४ साल मंदबुद्धि बच्चे बनाया शिकार कुत्तों हमले बच्चे मौत
भुवनेश्वर आज  राष्ट्रीय कार्यसमिति बैठकधरमलाल कौशिक पेश करेंगे छत्तीसगढ़ रिपोर्ट…
स्थानीय लोगों नगर पालिका खिलाफ नाराजगी
हप्प्येअस्तेर न्शुभोनबोबर्शो  प्रनम सिर
दागी निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय सहयोगियों मेरे कैंसर पीड़ित भाई दया आई ‘इतना बुरा सलूक जानवर भी…
रेलवे जारी हेल्पलाइन नंबर  हापुड़ ०१२२२३०५३२६  बरेली ०५८१ २५५८१६१  बरेली ०५८१२५५८१६२
केशलैस नाम ००१ चार्ज लगता जनता धोखा जिन्होंने नोटबंदी सफल बनाया रेमोवेद चओम्प्लेतेल्य प्लेअसे ?🇮?
भरोसा काशमीरियों लोक तंत्र अटुट हैपीडीपीभाजपा सरकार काशमीरियों भरोसा उठ रही हैसरकार निदान असफल निकली।
मुरादाबाद राज्यरानी ट्रेन हादसे कई ट्रेनें प्रभावित  कई ट्रेनों चलाया डायवर्ट रूट
आपने गागर सागर भर
लखनऊ जाने वाली ट्रेनों चंदौसी मार्ग निकाला  रेलवे स्टेशन टिकट काउंटर यात्रियों टिकट रिफंड किए
प्रजपति उरुक्फोतक हुल बोल्तर मोतो जै हो
योगि जि हुम अप्के रुलेस सो से भुत खुश है हुम अप्का भुत भुत अभर ब्यक्त कर्ते है
अनिल जबाब जरूर दीजिये
बड़ो आशीर्वाद आज्ञा पालन होगा।
मेरा भरोसा उसी के साथ जिसने विकास किया विकस्करजविर्भद्रा
कश्मीर बना यू पी ॥
अम्बेडकर १२६वी जयन्ती ग्राम सभा नन्दापुर  अम्बेडकर ग्राम वाराणसी
दुनियादारीसिखा देती ” मक्कारियां ” वरनापैदा हर साफ दिल है।
नमो अच्छा काम पाक दोगली नीति समाप्त म्फ़न स्ततुस रोकें व्यापारखेल भीयही तकाजा अब
उम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले कश्मिर
म्चद कुरा साफ क्या प्वद गुलाबी बाग़ लोगो बर्बाद म्ला सा…
मुरादाबाद  सुबह ८०५ मिनट राज्यरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे पटरी उतरे। रज्यरनिएष्कप्रेस्स
भाजपा वालो
जाधव नुकसान पहुंचाना होगी करगिल बड़ी गलती  कुल्भुशन्जधव पकिस्तन…
सोकोल क जनै नबोबोर्शेर शुभचचा
चारधाम यात्रा तैयारी दारू सुरु होनी चाहिए दिन देर किये बिना२८ अप्रैल यात्रा सुरु एक…
मकानों दाम यूँ बढ़ गए                                                               रिशतो पड़ी दरारों फायदा बिल्डर उठा गए
जीप बंधे व्यक्ति नाम जनसत्ता मुताबिक़ फारुख अहमद डार है जनाब कहना ज़िंदगी आज पत्थर हाथ त…
भारत पहल करनी चाहिए कश्मीर आजादी पूर्व स्थिति ला स्वतंत्र राष्ट्र…
सबका सबका विकास कांग्रेस मतलब आम आदमी
आखिर आज हिमाचल किसके वजह से देश में एक अलग ही पहचान रखता हैविकस्करजविर्भद्रा
ठीक आपनेमोदी देश गौरव बन चुके हैंजाननायक वो आजसाधारण व्यक्ति हर काम प्रतिष्ठा जोड़ ली
पुछा भाई कश्मिर समस्या स्थाई समाधान क्या मैने वहां उप बिहारराजस्थान गुजरात लोगों जमीन सुरक्षा दे बसा
हम हिन्दुस्तानी हमारी सभ्यता हिन्दुस्तानी किन्तु परन्तु हमारा कैलैण्डर हिन्दी नाम हिन्दी महीने शुरूआत नही क्यूं
मन्या योगि जि मै अप्से उमीद कर्ता हून कि आप अप्ना ये स्त्रुग्ग्ले चओन्तिनुए रखेन्गे
हमारे बच्चों का स्कूल किसने बनाया विकस्करजविर्भद्रा
बोल बचन बंद करो ईत इंजीनियर तरीका बताओ एव्म छेड़छाड़ का।वेसे तुझे पता तू बस ब…
मेदिअ रँकिँग सवाल नही करेगा अगर आम आदमी पार्टी शग्नू कमेटी जिसमे नही सुबह शाम रोती रहेगी
मिटा दे हस्ती गर मर्तबा चाहिएकि दाना खाक मिलकर गुलेगुलजार
सुभो नबबर्शा दि
हिन्दुओं राम सबूत तबतक मांगा जाता रहेगाजब वो राम बने रहेंगे दिन हिन्दूपरशुराम बन दिन सब राम राम चिल्लायेंगे
घर का भेदि लन्का धाये क्या बोलेय्गा  को
श्री कनक बिहारी जू श्री कनक भवन अयोध्या धाम आज १५०४२०१७ अद्भुत अलौकिक झाँकी श्री…
कार चालकों आवश्यक जानकारी
गांधीवादी इस्रायली स्टाईल  गोली नही डंडा नही  रिज़ल्ट १००
॥जय श्री महाकाल ॥ ग्रिष्म काल भगवान जलाभिषेक ११ जलधाराओं योजना
उत्तराखंड बनाया सायद अफशोष
इसको देख उसको भूल जाऊंगा।ऐसा हाल दिल का।क्या मेरे शहर सावन जल्दी आ बार।?👸👸👸👸👸👸👸👸👸👸?
आज राजस्थानी कवी मरहूम जनाब मोहम्मद सद्दीक साहब लिखी कविताओं पंगतियाँ स्मरण आती जोकि नेताओं व्यंग रूप
हमारा सिर्फ एक ही विश्वास है और वो है वीरभद्र सिंह विकस्करजविर्भद्रा
अयिना मा वूरे दोरिकिन्दे दीनिकि खर्मा रा बबु निजम्गा
दिल्ली सरकार पिछले २ सालो उसका ०१ म्चद नही है।जनता पैसों सिर्फ काउंसलरो विकास हैबीजेपीम्चदकेघोटाले
आश्चर्य चकित देने वाला वीडियो फुटेज आखिर क्या
मोदि सर्कार भ्रस्ता सर्कार ह
आश्चर्य चकित देने वाला वीडियो फुटेज आखिर क्या
आश्चर्य चकित देने वाला वीडियो फुटेज आखिर क्या
ज्यादा चू चौपड़ जीप आगे बांध दूंगा कमीनों
म्य विल्लगे पूवयम्मन फ़एस्तिवेल्स दन्चएस प्रोग्रम इन लक्शिमि रै
चिचकेन चन्गेज़इ का जदूपुरनि दिल्लि के रास्तोन सेजुब लबोन पे लगेतोह जैसे बिज्लि बर्ख…
इ शिप थेसे त्वओ ?😘💗💗?तुझ मेइन रभ दिक्था है 💗 र्ब्द्ज वइथ
ख़ौफ ड़र ग़ुज़रें जाँ ग़ुज़र जायेंमरना जीना इक बात ठहर जाये
रम रज्या
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़
ऐसा कभी काँटों फुलों ख़ुशबू बस जायेमुमकिन काँटों फ़ितरत बदल जायेसंतोष
दिल्ली न्द्र्फ़  २ टीम मुरादाबाद रेल हादसे बचाव कार्य रवाना।रज्यरनिएष्कप्रेस्स रेलहादसा
