वाह्ह्ह्ह्ह क्या बात  मेरे भाईआप नाम भारत बस नदीम राम अ…
ईश्वर मृतात्माओं शांति दे दुखी परिवार जनों भीषण दुख सहन शक्ति प्रदान करे ओम शांति
बधाई आपको मित्र
पत्थरबाजो सजा सेना दे रही नाकाफी आतंकवादियो अमेरिकी सेना चौराहे खड़ा गोली मार देना चाहिए ताकि सीख सकें
ग्रीतिन्ग्स ओन थे प्रकश पुरब ओफ़ गुरु तेघ बहदुर जि
लिंगराज मंदिर क्या गए सेक्युलरों बर्नोल जरूरत महसूस गई जली
आजमगढ़ सरकारी अस्पताल महिला सफाई कर्मी रेप अस्पताल स्वीपर महिला सफाई कर्मी रेप आरोप
लोग हे मेरा समय आयेगा केहता हु मेरा समय ख़ुद लाऊगा
आरोपी स्वीपर पुलिस गिरफ्तार बरदह थाना क्षेत्र सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र घटना
देखो मेरी बात असरकोल्डड्रिंकधीमाजहर
अच्छा आईडिया अगली बार आपको बंधेंगे
माननीय मुख्य संपादक महोदय आपको सादर प्रणाम
राहुल गाँधी आज कल इटली घने जंगलों गाना गाते पायें गये चड्ढी पहन फूल खिला फूल खिला ?😜😂?
फ़अरेवएल्ल्पर्त्य मस्ति दन्चएर्स फ़रिएन्द्स सेनिओर तेअचेर्स होतेल्मिलन प्रेसिदेन्चय्भुबनेस्वअर हर्द्चओरे
ये देखो भै गन्जा हो र्हा है  रेवअरि हर्यना
भारी मतों विजयी वोट भाजपा
रेल सरकारी बस गरीब सरकार बीच पुल बन
अर्म्य पथराव जवान बेशर्मी बोल ना
त्त्क्सवअल गौ रक्षकों हिन्दू गुण्डे कहने वालों जबान पत्थरबाजों मुस्लिम गुण्डे कहने बंद क्यों जाती
भाई मेरा सौभाग्य मेरी रचना आपकी रचनात्मकता आकाश स्पर्श सकी आभार 🙏  भाई आपके…
रिंकू भाबी कैसन बा तुम्हारे बिना त्व ज़िन्दगी बरबाद गिया
भारतवर्ष पहला हिंदू प्रधानमंत्री मिला हैं।
जय दिल्ली मेट्रो  सड़  म्लस कही मेट्रो स्टेशन जॉब लगे आजकल?😂?
अधिकारी अल्पसंख्यक विभाग के।
इलाहाबाद प्रतापगढ़ राष्टीय राजमार्ग तालाब मुक्त कीजिये।योगीगड्ढामुक्तसड़कअभियान
अगला नंबर पत्थरबाजों होगा सेना तरफ से। उम्मीद भारतीय सेना बार मनोरं…
कपड़े देगा भईया साधारण कपड़े मिल पहनने खादी पहनवा र…
देशवासियों बँधायी शुभकामनाएँ
माननीय मुख्य संपादक महोदय आपको सादर प्रणाम
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश  सीईओ गरीब बता है।
मानवाधिकार कहॉ रहता सेना हत्या आतंकवादियो मानवाधिकार जगह नही सीरिया इराक केवल मौत
वीडियो विवाद महबूबा आर्मी चीफ डंडे निकलेगा
दाऊद बलबूते लोगों पैसा मार जाने वक्त बीत चुका ?😒😒😒?
तबियत ठीक दिल बेक़रार थाये बात प्यार
भारत  गरीब देश स्नैपचैट चएओ बोले हमारा ऐप अमीरों
राष्ट्रवाद देफ़इनेद चेहरा  करम देखो
गयाचरिमे ट्रेन कट्टा बरामदगया किऊल पैसेंजर ट्रेन ६ देसी कट्टा बरामदगया जंक्शन रेल पुलिस कार्रवाई
देश मे बहिश्कर विदेश मे वियपर
जब जब तु चलि जति है ऐसि नमि चा जति है जैसे गिर पदे हो बदल मुझ पे एक अन्च दिल पे आ जति है
सेक्युलर नीति समर्थन ३ तलाक हलालाकश्मीरी पत्थरबाजज्नु राष्ट्रविरोधीअवैध बूचड़खानेआरक्षणघोटालेजातिवादयाकूब अफजलआतंकीपाकिस्तान
हर नजर मुमकिन बेगुनाह रहनावादा खुद नज़र बेदाग रहें
इतना आसान जीवन हर किरदार निभा पानाइंसान बिखरना पड़ता रिश्तों समेटने के…
सेक्युलर नीति विरोधहिन्दूराममंदिरसर्जिकल स्ट्राइकसैन्य कार्यवाहीरामनवमीहनुमान जयंतीसमान नागरिक संहिताआरएसएसभाजपाविकासदेशदेशहित
पटनाअचचइ ऑटो ड्राइवर जमकर धुनाईऑटो ठोकर बच्चा घायलघायल बच्चा निजी अस्पताल भर्तीमसौढ़ी रहमतगंज घटना
गाजियाबाद युवक हत्या कोशिश  गंभीर हालत युवक अस्पताल कराया भर्ती
हमारे देश ३८ अर्थात ४८ हजार वोट लेकर संसद पहुँचा हैं।  जि इत्स अ मत्तेर सेरिओउस चओन्चएर्न
पड़ोसी युवक गोली मारकर हत्या लगा आरोप  रहिसपुर थाना इलाके मामला
गय्लेविरतब्द्जधव्विश्नुबिन्न्य्हर्शलरविन्द्त्य्मल्बद्रीचहल
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता है।
महुल र्द नील्खन्थ वल्लेय घत्कोपर एअस्त मुम्बै महरश्त्रा ४०००७७
गौ रक्षकों हिन्दू गुण्डा जाता कश्मीर पत्थरबाजों क्या जाएगा
रेल सरकारी बस गरीब सरकार बीच पुल बन
तुम मुझे वोट मैं तुम्हारा अधिकार छीनता हुँ।
मुजफ्फरपुरचरिमे बोचहा पुलिस हमला मामला३ महिला समेत १० लोग गिरफ्तार१६ नामजद १५ अज्ञात केस दर्ज
नोपेस हे फ़ओल्लोवएद  फीर लगा देश पैसो दीमाग गरीब ?😂?
सुंदर तरीके पूरे जड़ पेड़ जानकारी दी आपने बैठक
मोहब्बत अब समझदार गयी हैहैसियत देख आगे बढ़ती है।
दिग्विजय सिंह मनुष्य जीवन लानत जवानी संजय गांधी जूते पालिस बुढ़ापे सोनिया गांधी सेंडिल चमका 😝 😝 😝 😝
तेजप्रताप भैया जन्मदिन छपरा युवा राजद तरफ हार्दिक बधाई।
पत्थरबाज जीप सेना रस्सी बांधा
मोदी पार्टी एंटी रोमियो स्कवाएड बनाना चाहिएअन्ध्भक्त दिल ले
समस्या तेरे बाप जवाहरलाल नेहरू पैदा वोट बैंक खातिर। अगर पाकिस्तान हिंदुस्तान बँटवारा ठीकसे होता…
सब पगला गयें
भले पागल अपेक्षा
हस्रते  है आप्से मिल्ने कि पता नहि कभि पुरि हो पयेगि या नहि
पूर्वप्रधानमंत्री चन्द्रशेखर जयंती शतशत नमनबीएसशर्मा उपन वरिष्ठ पत्रकारराष्ट्रीय सचिव  प्…
तमाशबीन दुनिया इंसानियत मजाक उड़ा रही हैखुद दोषों करके नजरअन्दाज खुद तमाशा बना रही
अप्रिल एन्दिन्ग कि शूत अयिपोधि अन्नरु पोधा
तुम मुझे वोट मैं तुम्हारा अधिकार छीनता हुँ।आरक्चन
कश्मीर सेना जीप आगे कश्मीरी बाँधा मैं घोर विरोध हूँआजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।
गहन समस्या  जहां मुस्लिम समाज गौ महिलाओं मांस टुकड़े समझते हैं।  त्रिप्लेतलक़
सही किया। पिता बेइज़्ज़ती सहता भाई। अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
क्या थाअक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
माननीय रवीश सर सादर प्रणाम
यूनियन ऐलान  मई विदेशी पायलटों उड़ाएंगे विमान
यानि खुद श्रेष्ठतम कहनेवाले आरक्षण विरोधियों श्रेणी कैंडिडेट क्वालीफाइंग मार्क्स पा सके। आरक्षण वि…
म्ध मसाले एड देनी चाहीये पहली दादाजी वाली दुसरी पहली दादा बोला क्या
ज़ईशन बलोच
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता है।
उनितेद इन्दिअ इन्सुरन्चए त्रन्स्पोर्त नगर जैपुर से कर्वया था वहा कोइ मुझे जवब न्हि दे रहा मदद
नया पैंतरा पाक जाधव मामले यूएन नए सबूत सौंपेगा
प्रभु रेल प्रभु भरोसे। प्रभु  कम कम कोच पानी भरवा ।१४८५३
मेरे मौसी पुत्री जन्मदिन लोग मेरे छोटी बहन को…
कोल्डड्रिंक कम्पनियों डफरकोल्डड्रिंकधीमाजहर
😎  नर्सिन्ग्दि धका बन्ग्लदेश
जनपद मुरादाबाद थानोंकार्यालयों स्वच्छता अभियान चलाया उप्पोलिचए
फ़अचए तो अचचा नहि है ब्त बात तो अचचि कर लिया कर इन्दिअनर्म्य जैहिन्द
कश्मिर शुरूआत   निसंदेह अब पूरे देश पत्थरबाजों सलूक जायेगा जिसके वो दावेदार
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠…
तेको पता तुझे पैदा पीछे किसकी साजिश है।😉
क्या बात लोग प्रश्न भगवान बुद्ध प्रगट जाते  किये हुये…
एज़ाज खान नही जानता मेदिअ रेक़उएस्त रेअपोन्से मत दोकब भोंकेगा शान्त जायेगा चेअप पुब्लिचइत्य स्तुन्त
ज़ क्या सुरक्षा नही मिले बा…
उस चेतावनी दरकिनार उत्तर कोरिया मिसाइल परीक्षण तप पढ़ेंशरेद विअ आज्तक अप्प
काल बना कचरा  कूड़े पहाड़ बस्ती लुढ़का १०० तबाह १९ मरे
कन्कुदा छअन्तवो  सिन्गेर म्य  फ़अवोरिते श्री श्री  गौरन्ग व्यस
जाधव प्म मोदी टेढ़ी ऊँगली अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तानियों उठाया
जश्नएबहार देशविदेश शायरों सुनने पहुंचे दिल्ली उर्दूनवाज
गरीबोन और शरनर्थियोन का असरम बपु जि ने थमा हाथ बनयि १ पेह्चान हप्प्य विश्वअसेवदिवअस…
शर्मनाकः मेट्रो स्टेशन अश्लील क्लिप वीडियो वायरल होगी जांच
वो हाथ बड़े अनमोल गिरते वक़्त सम्भाल ले
इन्दिअनर्म्य आरोप लगाने वालों हक़ीक़त
सर्वे ५४९ फीसदी मानना योगिसर्कर फैसलों असर दिख जबकि ३९९ जवाब है…
तेरी यादो सिवा उन्होंने देखा कहाँ मेरे ज़हन परिंदे उड़कर कहीं जाते नहींअब…
मुद्रायोजना सवा ३करोड़ छोटे लोन१० हजार १०लाख लिया २से ३लाख १जाब चरेअत होगा स…
मोर्निन्ग लतेपोस्त✌ ओल्द्मेमोरिएस तेच्म  हिन्जेवअदि
वन्शिका अगर्वअल  नव्या गन्धि  आहना हजरिवअला  रशिका गर्ग
मैं इश्क उसका वो आशिकी मेरीवो लड़की जिंदगी मेरी  अलिअभत्तिस्म्य्सोउल
१३३ साल पुरानी फोटो छिपे १२ रहस्य इंटरनेट वायरल
सैनिक चर्चा करवाने इनकी औकात पता चल जायेगा
दिल जीतने वाली चीज नाम मोहोब्बत सहब
हम बात समर्थन
दादा 😊
यहा भि नेवस हि बेच रहे हो भयि
फकीरों सोहबत मेंबैठा कीजिए साहबबादशाही अंदाजखुद ब खुद आ जायेगा
सिर रेअल एस्तते रेगुलत्र्य और रेगुलतोर का गथन किअ जै बुइल्देर बहुत परेसन कर रहे है ना थो फ़लत दे रहे और ना हि चओम्पेन्सतिओन हेल्प
मेदिअ को ब्स्स दिक्कत एक ब्र होति ह जब कोइ चओन्वेनेर चम कहि और अप्नि पर्त्य का प्रचर क्र्ता है तोह फ़इर वो रज्या के स्थ दोखा हो जता ह त्रिचक
केजरीवाल कह आईआईटी इन्जीनियर है। इवीएम हेक १० तरीक़े जानता हैअब पता चला ६७सीटें कैसे जीतीं
हन फूंकया आपना लुक्का लीना हाथउसकी फूंक देंवांगे चले हमारे साथइस वाणी…
आखिरी वीकेंड भाजपा लगाया दम
अ ओ तुम सुनो जी२ग्चओअल ग्जीजा गकी अपार सफलता अब पेश हैममा गकेजरीवाल मामा निकाला घोटलेबाज।प…
ट्रेन हादसे रेलवे अधिकारियों  खिलाफ फ़इर दर्ज रेलवे सुरक्षा निकाला नया फार्मूला इन्स्तेअद ओफ़ बुल्लेत गिवे उस लिफ़ए
जिनका ऐलान वो मज़े हैंया वो फ़कीर नशे हैं।दिल्किबत
आपके राज कानून व्यवस्था रामराज ओर   सरकार गुंडाराज योगी सोच बदलिए कु…
म्म्फ़२०१७ गोल्देन तिचकेत्मीन्दिअ  सगर मध्या प्रदेश
मुद्रायोजना सवा ३करोड़ छोटे लोन१० हजार १०लाख लिया २से ३लाख १जाब चरेअत होगा समझो अब ३करो…
महंत योगी आदित्यनाथ महाराज जयआज प्रदेश कार्यकारणी पहली बैठक प्रदेश कार्यकारिणी प्रमुख पदाधिकारी सा…
इश्क तुझे मुबारक एेमेरेरब यहां इंसान इंसानियत निभा पाते चोउबेय्ग
शर्मनाकः मेट्रो स्टेशन अश्लील क्लिप वीडियो वायरल होगी जांच
फिर तो सैन्या भये कोत्वअल अब दर्र कहे का हो जयेगा कोइ भि फ़ऐस्ला कभि भि जन्ता पेर थोप दिया जयेगा
दोस्त पास दिल्ली चार दिन प्रवास वापस रवानगी
देश सेना अगर सच नमक हरामो मदद बंद दे इनकी औकात समझने मे…
परायों पहचान आसान बना शुक्रिया ऐ ज़िन्दगी जीने हुनर सिखा दिया।
सब हैरान आका पेट पत्थर देखकरऔर पत्थर खुश मुकंददर देखकर
ओम सै रम
जय सनातन धर्म जय हिंद जय भारत जय श्री प्रियकांतजु
खाना खाने लें १ कटोरी दही पेट रहेगा हैप्‍पी ह्त्त्प
छल बेशक बल हैमाफ़ी आज हल        जय श्री राम
जन्मदिन ढेर सारी शुभकामना
ऐसा सोचना पाप हैहम सब नेक
भै को ओपेन कर्बना चहिये कियु कि जो पोवएर हित्तिन्ग  क्र सक्ते है बो कोइ और नहि कर सक्ता
जै रेबेल स्तर प्रभस वऐतिन्ग
पढ़िए यूपी जनता समीक्षा  योगिपोल्ल्ब्य्ग्च मोतोर्प्स अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ बोय्चओत्त्स्नप्चत…
भक्त है हम देश के तेरे जैसे चुत्तद नहि
कुछ् डंडों पाकिस्तान मुर्दाबाद दिया। मुस्त वअत्च
ंंधन धन सत गुरु तेरा आसरा
तापमान बढ़ा दिल्ली पारा ४० पार पांच साल टूटे रिकॉर्ड
कश्मीर सुरक्षाकर्मी गोली २ पत्थरबाजों मौतस्वक्षता अभियान
इस्थुथीइ 😘
कुमार विश्वास वीडियो वायरल
कमाल हमसे जलने महफिलें खुद चर्चे हमारे
🙏श्रीक्रिश्ना गोविन्द हरेय मुररि हेय नथ नरयन श्री वशुदेवैये?🙏?गोविन्द बोलो🙏श्री गोपल🙏 बोलो 🙏श्री रधर…
डॉन कभी रोंग नही होताकोल्डड्रिंकधीमाजहर
पका रहा हु बेचऔसे इ चअन 😁
चेन्नैः डीएमके मुख्यालय मिले विपक्ष नेता किसानों मामले चर्चा सहमति। तोतल्त्व
राज्य रानी एक्सप्रेस हादसाः ग्र्प रामपुर अज्ञात रेलवे अधिकारियों खिलाफ फ़इर दर्ज की। तोतल्त्व
आज फूहड़ कॉमेडी दौर वक्‍़त हंसीहंसी रोया जाता ‍चर्लिएचप्लिन श्रद्धांजलि
गुजरातः वलसाड कपड़े फैक्ट्री लगी आग काबू पाया गया। तोतल्त्व
ब्रिटिश ईस्ट इंडिया कंपनी खिलाफ लड़ने स्वतंत्रता संग्राम सेनानियों परिवारों मिले प्रधानमंत्री मोदी। तोतल्त्व
इससे बेहतर होगा  आम आदमी पार्टी कार्यकर्ता  नेता मच्छर मारने काम क्योंकि दिल्ली  मच्छर प्रकोप लोगपरेशानहै
सोनीपत युवक खुदकुशी मोबाइल कैमरा ऑन युवक लगाया फंदा मौके सुसाइड नोट बरामद। तोतल्त्व
सिर पोलिचए कि मदद से सरा समान लूत्कर घर पे कब्ज़अ कर लिया
चाहिये तेरे इश्क झूठे वादे चले मेरी ज़िन्दगी यूँ बिना बोलेचोउबेय्ग
नमकहराम कभी नमकहलाल नही सकताबाढ बचाइए आग गोली सेबचने नमकहरामी उतरेंगे ही१०० गारंटी कश्मीरी
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी लोगों ईस्टर बधाई दी। तोतल्त्व
अध्यक्ष हरियाणा प्रदेश कांग्रेस कमेटी डॉ अशोक…
बरसो लोकल सबरवन ई एम उ रेल शौचालय मांग कृपया यथा शीघ  पुरा जाए
बलोत्रा बर्मेर रजस्थन
अब हमलोग भ्रष्ट गए जी।
भारत अभिजत्य जोउलुल जुलुल बोलते गली देते जनता इन्को ज्क  हिन्दुओ निर्वाशन दन्क लग जाता दर्द
कृपया  बोल दीजिये अनुमानित झूठी रिपोर्ट देना बंद देना आया फाफामऊ और…
पत्थरबाज बांधा हर गाडी ४ नही कम कम २ बांधना चाहिए। ओर प्रैक्टिस पत्थरबाजी बंद हो।
हेय्रम हे आरक्षण वजह शिक्षा बदहाल स्थिति अम्बेडकर जयंती नेताजी चित्र माल्यार्पण जागो भारत जागो
गरीबोन और शरनर्थियोन का असरम बपु जि ने थमा हाथ बनयि १ पेह्चान हप्प्य विश्वअसेवदिवअस
दम घुटा जाता सीने अब जिंदा हूँ ज़िंदगी तुझसे खुद शर्मिंदा हूँ दिल टूट कसक सीने बाकी
आदमी तनहा आया तनहा जाएगादोस्तअहबाब रिश्ते नातेसब धरा रह जाएगा
कहो ना प्यार हैन
त्वइत्तेर पे भि सिर्फ़ नेवस हि बेचेगो फ़ब कि औदिएन्चए कम पर रहि थि क्या कुच तो नया भै
केजरीवाल पाकिस्तान नुमांइदा है।
इसे पेहेले ३ बर हो चुका हमरा गओन का पोलिचए को इन्फ़ओर्म किया हु लेकिन कोइ अचतिओन नेहि किया  मेइन अलोक सर्करस्सम के हु कोक्रझर
थन्दे थन्दे अच मे गरम गरम चै और्क्यचैयेलिफ़एमे
अब ट्रेन सफर होंगे बोर मुफ्त देख पाएंगे फिल्‍में टीवी सीरियल प्रभु माया कहि धूप कहि छाया…
यूपी महामहिम राज्यपाल आदरणीय राम नाईक जन्मदिन हार्दिक बधाई एंव शुभकामनाएँ ?🂐🎉?
उपा सरकार अन्तर सरकार झूठ बुनियाद सिवाये झूठ बोलने क्या बता
✍आप मुझे इग्नोरे लो👉पर मैं मरते दम रेअलिसोन्शिप निभाऊंगा एे मेरे प्यारे दोस्त?🁏🟻?विशाल जाय…
आज दोपहर १३० बजे मुशायरा  समय मिले देखिएगा वइथ  सब
किधरसे लाये इंजीनियरिंग सर्टफिकेट डकैतीवालोके पास सर्टफिकेट रहते
इत चएल्ल अध्यक्ष पंकज खरबंदा जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ
कन्हैयाउमर खालीद गुरमेहर पाकिस्तान कुलभूषण आजादी मांग करे
देश प्रति सेवा निष्ठा देख हम युवाओं जोश आपूर्ति जाती हम सब आपके कदम कदम मिलाकर
ग्म फ़रिएन्द्स्ना थर्थरा के जियो ना दर्दरा के जियोचाहेय किसी कि सर्कार हो मुस्कुरा के जियोशान…
धीरज नाम क्यों अत्याचार सह पत्थरवाजो जान मारे
सहि बात सला तभि मै सोचु बाकि के भतके नौज्वअन कहा ह
સ્વચ્છઅમદાવાદ स्वअछअता अभियन पुर्ना थया पचि सम्भोधन कर्ता प्रदेश प्रमुख श्री
अब मुद्दा लोगो हाथ चलो राजनीति करो पढ़े लिखे लगते ऐसी उम्मीद
सही सटीक बात कही आपने। अब वो जुगाड़ होगा हैक तरीका पता लग जाय।
कश्मीरियत माने अह्सानफरामोशीनमकहरामीगद्दारीफरेबझूठलम्पटता  अल्लिनोने
देश हिन्दुओंअब होकर हिन्दु विरोधी नेताओ पत्रकारो बुद्धिजीवियों साहित्यकारोअभिनेताओ आदि ऐसा सबक सिखाओ जीवन भर याद
हम सबकी बात मान लो अगरकोल्डड्रिंकधीमाजहर
पाक सबक सिखाने प्रकार रिश्ते बन्द जाने चाहिए। समझ नही आता ऐसी क्या मजबूरी हम पाक बैन नही लगा
भाजपा वरिष्ठ नेता तथा उत्तर प्रदेश राज्यपाल मा राम नाईक  जनम दिन शुभकामनाए…
नेताओ ज्क  दह्शत गर्द प्रती बरी सम्वेदना  क्या हमारे जवन जोज्क ज्न्त  कोहिफ़ाज़त उन्पर कोइ मोह
वहाबी सलाफी बल्कि इस्लाम जिहाद जड़  तुफ़ैल अहमद  दैनिक भरत
देश प्रति सेवा निष्ठा देख हम युवकों जोश आपूर्ति जाती हम आपके कदम कदम मिलाएंगे
वहाबी सलाफी बल्कि इस्लाम जिहाद जड़  तुफ़ैल अहमद  दैनिक भरत
उनसे मिलने वजह ढूंढता क्यों वजह बेवजह स्स
सही पकडे
देखो विवादित कहने खुद विवादित चोर सब चोर नजर आते  कबिर इस गोद जगत…
क्या अंजान लोग। विज्ञापन परेशान लोग।। कोल्डड्रिंकधीमाजहरस्वदेशीस्तर
आज गुजरात दौरे मोदी पाटीदारों गुस्से यूं करेंगे ठंडा
हर्यना अकड़उप गालीदेल्हि अत्तितुदेऔर रजस्थन मारवाड़ी दिमाग।लेकर बनता अलवर वाला।बॉर्डर रहने फायदे।?😀😁😋?
काम संपन्न सपोर्ट बनाये रखे फाइनल दौर आपकीवोट जरूरत ज़्यादा गयी गई है।…
जिम्मेदार माननीय सांसद देश राजधानी ससम्मान ट्रैफिक नियमो पालन हुएएक रास्तादो राही…
झारखंड  सरकारी विभागों ६६४५६५ पद खाली नौकरी भटक युवा
देसेर्त सुन  जैपुर रजस्थन
आखिर वाक्य क्यों प्रयोग हिन्दू खतरा बात क हैवो इंडिया ७९७७ हम सिर्फ १४२५
अये अये चअप्तैन्चओन्तेस्तलेर्त चओन्तेस्त वइन रेत्वईएत
शमे ओन योउसेना को मरेन्गे और बन्धा किसिको को तो आप्को तक्लीफ़ है जवअब को वओ बन्दे थप्पद मर रहे थे तब…
रैपुर रैल्वअय स्ततिओन मय खुले आम अवैध वेन्दोर खन पान  का काम केर र्हे हैन
राजनीति ऊपर उठकर देश सोचने आबाज उठाई वो दिन दूर नही हमे बोलने नै जायेगा।
मौके चाह प्राथमिक विद्यालयों दशा दिशा सुधार हौसला रखने हम युवा   ब्त्च१२४६० भर्ती कृप्या रोक हटाये
मध्यप्रदेश राजस्व विभाग पदों आधे ज्यादा पद रिक्त  प्रदेश पटवारी हड़ताल हमारी मांगों रिक्त…
मीठा हमेशा मेरे दिल स्वाद इंद्रियों क़रीब हे ।। स्मल्ल चउप्स ओफ़ मद्नेस्स 😍चउप्चअकेस…
यर सहि ने है बै गुना को कु मार रहय हो
फ़इर मैने सोचा लोग खुद मुर्ख है या बन जते है एसा प्रोपगन्दा से तोह स्म्झा ये महौल ब्न्या जता है
न्च कश्मिरबजरंग दल नेता घोषणा  फारूक अब्दुल्ला सिर काटकर लाने लाख रुपए इनाम
मुझे नहि आता
जय लिंगराज महाराज ?💐? देश लोगो सद्बुद्धि संस्कार संचार जिससे बीजेपी वोट दे दे…
किसान पिता कर्ज बचाने बेटी खुदकुशी   स्नप्चत्चएओ इस रिघ्थै ना सिर
अखिलेश बोले मैं हिन्दू हूँ लोगों पूछा तुम्हारी मैडम सिंदूर क्यों लगाती आपको यकीन हैआप हिन्दू
अगैन क़अरक़ व था 🤔
केशे भेजु
पुस्तक मेले गीत संगीत अभिनय अाधात्मय चिकित्सा नृत्य आनन्द – ओपेरतिओन तिमेस

निष्पक्ष इसीलिए युवा आपके काश आपकी बातें हमारे देश नेता समझ सके जय हिंद जय भारत
पंजाब सिर्फ २० सीटो ईवीएम सही बाकी…
सिर प्लेअसे मुघे उत्त्र दिजिये
काश्मीर पत्थर बाजो आतंकवादी माना जायेउन्हें पत्थर मारने गोली चलाई जाये।नही सरकार आतंकवाद नियंत्रण नही पायेगी।
बांधने जरूरत नही मैं कहता हूं देखते गोली मार दे आज़ादी सालो सहमत मुझ…
देख राजीव चौंक
भय बिनु प्रिति होत गोसाईं
शीला दीक्षित मोहरा बनाया ३७० पेज रिपोर्ट सत्ता आते जेल डालना था। अब भाजपा इ…
मुझय लग्ता है के बतैन दिल कि होति लफ़ज़ऊन कि धोकय बाज़इ
मेरी टीवी ख़राब नई खबर क्या
पानी ₹१५लीटर गेहूँ ₹१४केजी।१ किलो गेहूँ उपजाने ३० लीटर पानी।सरकार पता नही किसान आत्महत्या क्यों हैं।
कटक ओडिशा रक्तदान भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता योगा
गर्जेपेक्शा जास्त चान्ग्ले झालात तर गर्जेपेक्शा जास्त वापर्ले जाल
गुलों रंग भरे बादएनौबहार चलेचले आओ गुलशन कारोबार चले।फ़ऐज़
अरे भाई क्यों परेशान सियारों हूं हूं    ज्यादा पत्थर इनके सिर मारो गद्दारों
लरो इस इन्तिहा पसन्दि कय खिलफ़ दोस्र्य के रय को भे बर्दश्त करो मुम्तज़ क़अद्रि ना पैदा कर्त्य जाओ
हरदोई।बिलग्राम कचहरी लगी भीषडआग।वकीलों छप्पर तख़्त जले।दमकल आग काबू पाया।आग लगने कारण स्पष्ट नही।
गिराने सारे जाओ नही वाला हे
गोपाल राय ओस्द सरकारी खाली नोटिस मिला तोतल्त्व
सर  असुविधा खेद  जबलपुर मंडल  रेक देरी आने कारण  गाड़ी देरी चला…
जुस्तिचए४पु पु बचओ पु बधओ पु पधओ
अब पाकिस्तान सीधी भाषा समझता ठीक अन्यथा बार भारत मनमोहन सिंह बल्कि हमारे नरेंद्र मोदी ▄︻̷̿┻̿═━一
टीवी एक्टर गोरक्षा उठाए सवाल लगाए गंभीर आरोप
दिल्ली सरकार अधीन  आने  महकमों भ्राष्टाचार  काम  मुमकिन क्योंकि हमारे पास नीति नियत विजन
बिल्कुल सही कोल्डड्रिंकधीमाजहरस्वदेशीस्तर
समझो बेगानाहमारा आपका रिश्ता पुरानाइसीलिए फ़र्ज़ आपको बतानागर्मियां शुरु गई…
लगता ज्यादा प्रेशर सरकार पर। जेम्स बांडडोभाल  कंधार वाला कांड याद न।?😊?
आज भुवनेश्वर प्राचीन लिंगराज मंदिर पूजा अर्चना पहुंचे प्रधानमंत्री नरेन्द्रा मोदि ☺ हर हर महादेव
हिघ तिमे  जैपुर रजस्थन
कतरे रहम नज़रों पुकारा मैं भूल मैं समन्दर तरफ़
बिहार तेरे आगे देख प्लास्टिक सर्जरी बल्कि सर्जिकल स्ट्राइक जरूरत तुमलोगों
पकिस्तन ज़इन्दबद अज़अद कश्मिर पैन्दबद चओलोउर्सोफ़योउर्चओउन्त्र्य
होंगी  जमाने  भर   डिग्रीयाँ तुम्हारे  पासछलकते लफ्ज़ आखों पढ़ पाये अनपढ़ तुम एष्कअचत्ल्य
केजरीवाल मांग दिल्‍ली चुनाव आयोग केंद्रीय चुनाव आयोग मांगी सलाह तोतल्त्व  त्चओस्ज़य्ष्कय्प्ग्९ब्क़
उधर बेचारे किंगफ़िशर एयरलाइंस कर्मचारियों महीनों सेलरी बाक़ी उधर चोर विजय माल्या फ़ॉर्म्युला १ रेस मज़े ले
क्योन भै  मैने कोइ जोके सुना दिया आप्को
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि इमगे
जाधव प्म मोदी टेढ़ी ऊँगली अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तानियों उठाया
हसीना प्यार कारण ?😂?
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि इमगे
३ लोगों मोबाइल स्क्रीन चलाई पॉर्न क्लिप दिल्ली मेट्रोविअ
मेरी शायरियों मशहूर हूँ मै क़दर शहर मेंदीदार तारीफें हर ज़ुबान हैंस्स
मै तो पहेले से हे उसे नहि कर्ता थैस वअहियात चिज़ कोबोय्चओत्त्स्नप्चत
सुनह्रे कान
जनब नवअज़ शरीफ़ सहिब आप क हल्क़अ ना ६८ के इलक़ए सिल्लन्वअलि मैन बज्लि कि बुहत लोअद शेदिन्ग हो रहि हे२  घन्ता आति हे ओर ३ घन्ता जा
काश गो रक्षा जैसी दृढ़ता कन्या भूर्ण हत्या दिखाई होती।
अछअ चलते है 😂 😂 दुअ मेइन याद रखना
कभी केरल रही हत्याओं रिपोड करोगी क्योंकि तुम समर्थन करती
मुकेश अम्बनि तो स्नप्चत चएओआओ कभि हवेलि मेइन इन्दिअन बोय्चओत्त्स्नप्चत
शालीनता चादर ओढ़ वाला
सुनार टुकटुक होनेवाला
चाहे ट्विटर युद्ध मैदान
सिर्फ प्र्च३वाला हश्र होगा
दिये तले अन्धेरा कहवअत तो सुनि हि होगि आप्ने 😉
निघ्तोउत फ़रिदय्निघ्त फ़रिएन्द्स्ब्दय एष्कचएल्लेन्त्फ़ऊद रशिजैपुरियर
अलगाववादीयों बच्चे कहाँ कहाँ पढ रहें हैंउनको धन प्राप्ति कहाँ कहाँ रही है।विदेश फंड रोक लगानी चाहिए।सरकारी सुविधा बन्द
त्रुए  कोइ नहि ऐसे हे अचचा है

ये गोव्त ज्ब से आइ ह पेसो का रोना हि रोति रहि ह  ओर इस्के ४ सल पुरे होने के बद भि दोस्स चओन्ग को हि…
देखने जाते पामालएहवसदेख छब तेरी ऐ रंगीन अदा बरसात
अगर कहीं गाय कटी कसाई कटेगा भारत माता जय
मैं खरीददार हूं मैं खरीदूंगा प्यार कहां बिकता पता बताना यारों
सले तु अप्ने अप्प को क्या समज़ता है   भर्ले अप्नि अप्प को अप्ने आप मे  😏स्नप्चत स्लप्चत
माँ बड़ कर् दुनिया नही हे दोस्तों ।एक सीधी बात समझो बस माँ दिल नहो जीत पाया वो जीवन न…
उत्तम गुरु कोल्डड्रिंकधीमाजहरस्वदेशीस्तर
चलो झडूआ मंडलीइतना स्वीकार मोदी भ्रष्ट हैजिस रोज मोदी भ्रष्ट कहोगेउस रोज देश…
रारनहीं अब रण होगायुद्ध महा भीषण होगावंदे मातरमजय भारत
बोय्चओत्त्स्नप्चत मारेंगे नही कह उन्स्तल्ल करेंगे
भारत प्रत्येक झरने तथा तालाब जल संग्रहीत उसमें स्नान पापमोचन लिंगराजमंदिर
लोगों उम्मीदों कभी टूटने दे जिनकी आखरी उम्मीद सिर्फ
रेस्पेचत  उत्तर प्रदेश
दिल्ली मेट्रो कांड  प्रतिक्रिया
भ्रष्टाचार प्लेग ग्रस्त भारत सर्वप्रथम बीमारी मुक्ति चाहिये प्रोग्रेस्सिवेइन्दिअ
सर ठीक वर्ना मुस्लिम वोट हाथ निकल जायेगा हिन्दू वोट ही…
२०१९ मोदी लाना
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वअसेवदिवअस
नीतीश कुमार योगेन्द्र यादव मित्र श्रेणी रखे
ऑध्र प्रसिद्ध समाजसुधारक तथा तेलगु साहित्य गद्यविधाओं जनक श्री कंदुकूरी वीरेशलिंगमपंतुलूजी जन्मतिथि शत शत नमन।
शामली महिला खुदकुशी  खुद आग लगाकर दी जान  गृह कलेश परेशान महिला  थाना झिंझाना क्षेत्र बिड़ोली गांव मामला
सामाजिक उत्थान ५० वर्षों ज्यादा कार्यरत रहते संत श्री आशाराम…
शामली चोरी चोर पकड़ा  भारी मात्रा चोरी सामान बरामद  थाना थानाभवन क्षेत्र मोहल्ला बिसतियान मामला
शरब बन्द होनि चहिये
उजाले बन्त्ने वअलोन पे क्या गुज़अर्ति है किसि चिराग कि मानिन्द मेइन जल के देखुन गा द्र्रहत इन्दोरि
पुन्जब कि चात वआअह्ह्ह्ह फ़ऊद वेगेतरिअन त्रवेल
आजकल अरविन्द केजरीवाल हर टीवी चैनल इंटर व्यू दे लोगो बेबकूफ बनाने असफल प्रयास है।
मशल सिर्फ़ बात स्य्स्तेम कि है अगर अज्तक किसि गुस्तख को सज़अ मिलि होति क़अनून कि तरफ़ सय ति शयेद लोग ऐसा ना क्र्तय
सभि मित्रो को मेरा सादर परनम
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह…
येह लोअग थोरे ना एन को केहेते है कि तुम लोअग सम्नै आवओ
सिर  मेरा २०१४ मेय गन्नेय कि फ़असल रख हो गयि थि उस्का चओम्पेन्सतिओन १४०००० अप्प्रोवेद हुअ पर मिला कुछ ब नए अबि तक
?💕? धन्यवद ?💕💕💥🙏🙏🉏🌷🌼🜸🂮🏵?
बुराई कमजोरी वो कभी हार मानतीअच्छाई खासियत वो कभी हारती विनय सिंह
दुनिया बड़ी शक्ति नौजवानी औरत सुन्दरता
सही पकड़े
बाढ़ आई तालाब महासागर। लगाईं गयी आधुनिक टाइल्स ३ द प्रभाव साथ। सुंदर…
मैचपहलेसेफिक्सथातभी मंत्री महोदय बारबार कह रिजल्ट समय आएगा
नाज़ुक लगते हसीन लोग वास्ता पड़ा पत्थर निकले।👍 🙌 फ़ओल्लोव फ़४फ़ तोप्तग्स तोप्तग्स…
सेना इतने नियम कानून सीख अच्छी महबूबाआपके रिहाई हर नियम ताक रखे गए थे।
लहरे हमेशा नही आती
पाकिस्तान अगर १०० किलो आटे रोटी फेंक दी जाए छीनाझपटी ३६ मर जाएँबम कहाँ जरूरत भुक्कड़ों 😀
इस्तेमाल कोल्डड्रिंकधीमाजहरस्वदेशीस्तर
दुनिया के सरे झुथ एक तरफ़ ओर यर ज़अरा पेन देना अभि वआपस कर्ता हु एक तरफ़?😧?इत्स्दिपुदुदे
अरे वोडाफोन क्या तूने तेरा नेटवर्क जिओ कम
गजक
अब हुम नहि सहेन्गे कश्मिर कि दन्गो का बर्बरसब्को तोद दलेन्गे
पुलिस कालेज प्रशासन शिकायत गंभीर प्रकरण कार्यवाही नही हुई…
जै हिन्द  शेर आया  अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
रजोउरि गर्देन निकला क्रांतिकारी संदेश आप इतिहास पन्नो दफन देगा  जमानतजब्तहोगयी…
मए गोन्दा से हु यहा प अधिकरियो कि लपर वअहियो से मुझेय चओम्पेन्सतिओन नए मिल पया ८६०१७९९१०१९५६५८७३००  कुछ करिये सिर
विश्वअसेवदिवअस एक सुनहरा अवसर है सब मे एक एक मे सब इस महान सत्या को प्रत्यक्श अनुभव कर्ने का
काबिल ब्नो काबिल रईस तो हक्ला सुअर भि था क्या उखद लिया
स्नप्चत कुत्ते बिल्ली मुँह बनाकर फ़ोटो डालने लोगों ख़बर अापके
भक भक शादि के बाद सब बर्बद हो जते मे शादि हि नहि करुन्गि ?😡😡😂🨂?
जय गणेश
जाब हम इंडिया  ६ रोल्स रॉयस कचरा उठवा तेरी क्या अवकात बे 😏स्नप्चत स्नप्चत्चएओ…
लस्त लो मना प्रेमा कोसम नी अम्बितिओन आगिपोकुदधु नीकु ओका लक्श्यम उन्धि नी वल्ला नाकोका लक्श्यम वछइन्द…
अ म्स्ग दिरेचत तो प्म   जि तुम क्या लेके आये क्या लेके जाओगे।रह जाएगा बस नाम मोदी साब।दारू सस्ती साब।?🍸🍸🍸?
वो वक़्त वो लम्हे अजीब होंगेदुनिया हम खुश नसीब होंगेदूर इतना याद है…
कश्मीर भारत अभिन्न अंग रहेगा ।राजनीतिक कश्मीर रहेगा
भुवनेश्वर लिंगराज मंदिर पहुंचे पीएम मोदी
सहि है
🙏जय माँ शेरावली🙏 🙏जय माँ भवानी🙏 🙏जय माँ दुर्गा🙏 🙏जय माँ काली🙏 🙏जय माँ अमबेवाली ?🙏?जय जय जय जय हो?🙏?जय…
मेट्रो सिस्टम घुस पोर्नफ़िल्म चला दी ईवीएम टेम्पर नही होती?🨂?
बधाई
खूनेमज़लूम ज़यदा नहि बेह्ने वअलतुम हो फ़इरौन तोह मुसा भि ज़अरूर आयेगतुम हो दज्जल तोह ईसा भि ज़अरूर आयेगा कश्मिर
कहा हो आप घर
ये शो भरत का नो १ शोव है
बरखदत्त एनडीटीवी हकीकत देश वो किसके
चन्ना मेरे या चन्ना मेरे या ?😂😂😂😛😛?
तोदय इस विश्वअसेवदिवअस बुत  विलों दिन हर दिन आता है। 😃
दानम् केवलम् कलियुगे भूखे रोटीप्यासे निरपीढ़ितों राहतअज्ञानी ज्ञानका दान विश्वअसेवदिवअस
पोसिन्ग पिचओफ़थेदय मıर्रोर्फोतो  ददर्मुम्बै
दुध दही घी थाली में। पेप्सीकोक नाली
दिल्लीम्चद आवाज गुंज नितिश कुमार नितिश कुमार नितिश कुमार
विनोदशर्मा मुझेभीआपउठाले बंग्लादेश गाडीमोटीदे तनखा आशुतोष जैसोको दियाहै मुझकोभी लिफ्ट करादे
यहि बच्चे बड़े होकर इनको पत्थर मारते
ऐसा स्वअगत शयद कहिन नहि देख होगा हुमरे प्म का सुरत्वएल्चओमेस्मोदि
◆भाई गले भाई तलवार गिरने देंगे◆◆भाईचारे बनाई सतरंगी मीनार गिरने देंगे◆कांग्रेस पार्टी जिंदा…
प्रिवते स्चूल म फ़ईस तो अभि भि ब्दै जा र्हि ह जिस्कि करेन मुजे अप्नि बेति का अद्द्मिसिओ…
विश्वअसेवदिवअस साधकों सेवा प्रेरक पर्वअसरम बपु जि अवतरण दिवसगरीबों ईश्वर वास
अमेरिका १६ मिलियन डॉलर बम्ब फेंक मार हैपाकिस्तानी लोहा बीन बीन अगले ६ महीने रोटी खा सकेंगे 😂
गुणगान उजालों तुम आज  वो सब चिराग़ हमने रोशन किए कल कांग्रेसचओन्ग्रेस्स इस चओमिन्ग
गुरु ब्रह्मा गुरु विश्नु गुरु देवो महेश्वअरा  गुरु ओम
कुमार विश्वास वीडियो बताया शानदार
कभी अखिलेश मंत्री बोलती तूती अब लग इमारतों ताले रेअद वइथ रेपोर्तेर नदीम शैख
तुम्हारे देश सोना जनता पास ज़्यादा हमारे स्वर्ण भस्म बना हर साल खा जाते स्नप्चत्दोवन
बपुजि प्रेरित विश्वअसेवदिवअस सन्देश देता है कि हर मनुश्या का दुख हमरा दुख है आइये उन्कि सेवअ करेन
दिल्लीम्चद आवाज गुंज नितिश कुमारनितिश कुमार
हस्ते रहोमुस्कुराते रहो
भरा भावों सेबहती जिसमें रसधार नहींवह खून पानीजिसको स्वदेश सेप्यार नहींवंदे मातरम तोकहना होग
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जलोग बुरा मान जाते अगर सच बोलते ।लिवेसत्सन्ग
