अखिलेश गठबंधन तभी फायदा होगा पब्लिक जनता आपको वोट देगी जनता कारनामे जानती जय भारत माता
कमाल तुम भीऐ मेरे दिल…उसे फुरसत तुम्हें चैन
आज इलाहाबाद अखिलेश्वर महादेव मंदिर अराजक तत्वों गौ माता सर काट फेंक प…
सेना दे खुली छूट घाटी गैर होगी जहां तिरंगा मिलेगा खैर होगी               कश्मीर…
दुखद कुमार विश्वास हाल शानदार विडियो मीडिया राजनीतिक रंग देख
दिल खुश दित्ता हमारी सेना जय श्री राम
मैक  कि दिवआनि हून विक्रम्वएलोवेयोउ
आदमी देहली जंतरमंतर १ राजस्थान गरीब किसान जान जाते वक्त उसको बचाने जगह लटकने इंतजार करके राजनी…
भीम ऐप मेरा ४९९९२८ रु फंसा वापस आया मैंने कल ट्रांजैक्शन
अब खुद केजरीवाल वीडियो प्रमोट लगे हद मीडिया वालों हैडलाइन वीडियो कोई…
बहरि बहुमत क्या होता है  जि
जागो भारत वासी जागो अब जगने समय आ चुका है…
हलाला अगर बच्चा पैदा उसका बाप
मीडिया चव्च रिपोर्ट मायने नही रखती ?😡😡😡?
हिन्दू बनने कर्म पड़ते हिन्दुऔ मर्डर करवाऔजलील करवाऔमन्दिर लाऊडस्पीकर उतरवाऔजालीदार टोपी पहनकर इफ्तार पार्टी करो
फ़री तिमेअमुसेमेन्त होमे  उत्तरखन्द
डा० भीमराव अम्बेडकर जयंती नमन
कार्यकर्त्ता वहीँ बच जाए  अखिलेश जीनया चक्कर मत पड़ो बाबु सदस्यताअभियान
दुखद कुमार विश्वास हाल शानदार विडियो मीडिया राजनीतिक रंग देख
उन्मैयना वर्थै अन्ना
सिर गभर सिर ग्जै हिन्द्मोदिमोदि
चअन्चएल कर दो  और रेचर्गे जिओ मोनेय पर से हि करो
बधाई  प्रदेश तरक्की अच्छा काम
हडताली शिझकगण कॉपी जॉच हडताल करेंएफआइआरवेतन रोकनास्पष्टीकरण सब जायज कदम है।
शुभो नोबो बोर्शो
शुभो नोबो बोर्शो बेन्गलिनेवयेअर
निचए यर क्या चल रहा है
बड़े आश्चर्य बात  देश गद्दार विदेशो जाकर देश खिलाफ बोलते देश खिलाफ नही आखिर मजबूरी क्या
चौबे छब्बे बन्ने चले दूबे बन लौटें
प्लास्टिक चामल
अब  बार ४२५ सीटें आनी ह
कुमार विश्वासघातसुख सब साथीदुख कोईदरबारी कविउपदेश देरहे होबदजुबान केजरी बेड़ा गर्क तुझ जै…
मुल्ले सरेआम देशद्रोह बात सजा क्यों
काशबनाने थोड़ीसी होशियारी दिखाई होतीइंसान थोड़े कम इंसानियत ज्यादा बनाई
कई दशकों आकाशवाणी विविध भारती रेडियो कई स्टेशन वंदे मातरम गीत प्रारंभ विवाद आज राजनीति क्यों
फना इज़ाजत ली जातीये वतन मोहब्बत जनाबपूछ जातीजवानोंकोसलाम
गे ऐसा हे है पकिस्तन को एस अल्लिअन्चए मेइन शमिल भ नै होना चहेअय अग्र ऐसा हुअ तु ये उम्मत…
फोनेपे इससे मैंने ट्रांजैक्शन २३ तारीख फेल्ड मेरा पैसा वापस
बहुत बधिया सिराअप्से एक निवेदन है किहमरि मौसि कि ज़अमिन गओन मे है जिसे उन्के पतिद…
समरसता दिवस अवसर माननीय विधायक कैलारस अनुसूचित जाति जनजाति परिवारों पट्टा वितरण
शुवो नोबोबोर्शो
कश्मीर हरामी पत्थरबाजों लाख गुणा अच्छे कुत्ते
मुल्ले सरेआम देशद्रोह बात सजा क्यों
कब नही पचेगी करारी हार बहिन निवेदन जीवन जीने तरीके यूपी विका…
जिस कि मन्ज़ईल हि ना हो थो उस का दिल कैसा होना चहेये

स्ज्रि जगन्नथ महप्रवुन्का अधर्पना निति  एका बिसेस्सन्का नितिमहप्रवुकु कति कति प्रनम ओ दन्दबता
किसान मजदूर संघर्ष मोर्चा जिन्दाबाद
आतंकवादियों समर्थक पत्रकारों कार्यवाही सुरेशजी बदनामी क्यों कोशिश…
राम कृष्ण लोगों पैदा मरने ऐतिहासिक साक्ष्य सब माइथालोजी कारण चलता रहता
पार्टियौं नेताऔ सेअनुरोध जनता केआदेश सिरआखों ले चलैंखॉंमखॉ केजरीवाल मायावती बनकर एव्म दोष देंवरना जनता
जवानों हम शर्मिंदा  तुम हाथ उठाने अभीभी जिंदा है?😡?
हर मुलाक़ात तेरी नज़रें तलाश करती जैसेजिनमें बेचैनी लहर छिपाने…
हरियाणा प्रकार बिमारी काएक रामबाण इलाज हैसो तुथोड़ी देर मै अपणे ठीक जागा?😆?
जेएनयू जाते उमर फारुख घुमाते सर्जिकल स्ट्राइक फर्जी बताते हैइशरत बहन बताते ।राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
लालू गलती नही बिहार जातिवादी सोच नतीजा
चले समाजवादी पार्टी हर युवा सपने हों साकार जोइन्समज्वअदि  सदस्यताअभियान
ढोंगी बाबा हिंदुओं धोखा दिय़ा  इसीलिए हम भगवा नफरत ।आश्रमों  रहने  भगवे हों स्वेत हिन्दू शोषण
जुड़ें समाजवादी पार्टी     जोइन्समज्वअदि  सदस्यताअभियान
मोररिबपुएक सनेही साचिलो केवल कोसलपालु  प्रेमकनोड़ो रामसो नहिं दूसरो दयालु

मेगस्तर नि कोत्तदम अन्था वीस्य कदु फ़अमिल्य मोतम अन्ति उन्ना निलबदि मेगस्तर अय्यदु मेगस्तरल्लुअर्जुन
यहा तोह हवेल्ल्स चल रहा है जि
क्या आगरा हार्श
वहत इस मोधिजि रज्नथ्जि वऐतिन्ग फ़ओर कोइ मज़अक है जवअन का कोइ अह्मियथ नै आप साब ब्लचक चअत प्रोतेचतिओन इन्का क्य…
ममता मायावती शादी नही  तीन तलाक वो क्या बोलेगी  पूछना जशोदा बेन पूछो?😜😜?
दवा गर काम आये  नज़र उतारती माँ साहब  हार कहाँ मानती
कबुल अफ़घनिस्तन मै २ रोज़ए पेह्लय अम्रिकि बोम्ब हम्लय मैन हलक अफ़रद कि तदद ९० हो गै घैर मुल्कि खबर अगेन्चय्हेस्चओमुर्दबद
दोनो बरबर मजे ले र्हे है कभि मे ज़इन्दगि के ओर कभि ज़इन्दगि मेरे थोउघ्तोफ़थेदय
जोइन्समज्वअदि कमजोर वर्गों उत्थान दिशा दीजिए समाजवादी पार्टी
जोइन्समज्वअदि धर्मनिरपेक्ष बढ़ावा देने जुड़ें समाजवादी पार्टी
जोइन्समज्वअदि विशाल विषमताओं विविध्तायो सफल बनाने जुड़ें समाजवादी पार्टी

देशविरोधी लोग आपको क्यों पसंद आते दीदी
सैनिको नफरत अब्दुल्ला बाप बेटेइनको सुरक्षा देरहे सैनिको तुरंत वापस लेसुधीर चौधरीमोदी जीपत्थरबाजो समर्थकों फेसला
शुभकामनाएँ उड़ीसा अबकी बार भाजपा सरकार सबका सबका विकास चाराे तरफ हाेगा प्रकाश
अभि तो इत्नि हि है
कैसि है
वो करेंगे महान काम करोगे पुज्यनीयसंतश्रीआसारामजीबापुजी न्याय दिलाने हेतु सरकार पार्टी कब करेंगी
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव
आदमी देहली जंतरमंतर १ राजस्थान गरीब किसान जान जाते वक्त उसको बचाने जगह लटकने इंतजार करके राजनी…
हिम्मत हे दिखा
मेरे हिसाब केजरीवाल बीमारी औकात ऊंचा फुदकने
दुनिया वओह कितब हय जो कभि पर्हि नहि जा सक्ति ओर ज़अमना वओह उस्तद ह्य जो सब कुच सिखा देता हय अम्मर
क्या आगरा हार्श
प्रकरण  शो मडियाहूं तत्काल कार्यवाही हेतु अवगत कराया
जानते   आसाराम बापूको ।और राम पाल  बेटियों  शोषण  वो हिन्दू थीं ।यही बाबाओं  दैन कैसे  गर्व
वित्तमंत्री जीमौका अच्छा रोज ११ रुपये कमाने २८ जीएसटी ले लो गरीब खून पीने चांस बारबार नही मिलेगा।भगवान डरो
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल इस होनेस्त  व्स चओर्रुप्त

जी।विश्वास सोच समझकर सही इंसान तोविषवास बन जाता है।जय श्री श्याम।
५०० किलोमीटर साईकिल यात्री पुरी आजादसिंह पौधा भेट
क्या आगरा हार्श
कानून हाथ ले सकते।कानून खुद लाल बत्ती लगाये उल्टा चल उप्३२ब्ग्५९११ लिंब सेन्टर डालीगं…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
हद भाजपा नेता उलझा थानेदार
ईडी बुलाने विजीलैंस दुरूपयोग  वीरभद्र
ख़्वाहिश क्यों आसमाँ छूने चाँद मेरा मेरे  पास मुम्बैदिअरिएस इश्क़ इचलिचक शोत…
ये सुन के मेरे कान से भै खून तपक रहा है  ये क्या सुन रहा हु मै  ☹️☹️
स्म क्रिश्ना उम्मीदें टूटीअब क्या मार्गदर्शक मंडल जाएंगे
ओवअऊ☺☺
कश्मिर जैसे सम्वेदन्शिल रज्या को सय्यम से सम्भल्ने वअले सेना के वीर जवनो का साथ दे अल्गव वदियो कि अलोचना करेजै हिन्द
क्या आगरा हार्श
आज सुबह राठीवास
भाई जुगाड़ बढ़िया है। नो पर्किन्ग अगर चालान बचना तो?🁇?
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
राष्ट्रवाद ज्वलंत वाणी भारत अघोषित राष्ट्रकवि सलाम  देश सर्वोपरि रहेगा जय हिंद
अम्रिक सुख्देव
धर्म नाम राजनीति क्या देश बचा रहेगा।
शायद टैक्स फ्री  रेखा उम्मीद सैलरी देश् काम दान करदेंगे स्वअत्च भारत गं…
मैन दिल क दाघ कि बात नहि कर रहा था येह अद्द आता है अरिएल का दाघ तो अचै होतै हेन उस क लिये चओ…
कैशि ब्ज्प पर्ति है र्ग कहते है कि चो…
भंसाली भारतीय सैनिक थप्पड़ अंतर क्यों  राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
कमजोर नही हम तिरंगे शान सर काटना जानते हैंदी जाये छूट हमारे जवानों सीने तिरंगा गाढना जानते…
फ़ईलिन्ग होत इन मुम्बैतुला है धूप बर्साने पे सुरज्शजर भ्हि चत्रियान ले कर खदे हैन अल्ल थे बेस्त
🏻मंजिल पहुंचकर लिखूंगा मैं रास्तों मुश्किलों जिक्रअभी बस आगे बढ़ने फुरसत नही
यही होता ही
भै ऐसा पोस्त कर्के आप ज्वअनो के लिये ख्तरा पैदा कर्ते हो और वओ लोग भि येहि चते है कि अर्म्य का नमे आये
क्या आगरा हार्श ताज इंटरनेशनल एयरपोर्ट राजनीती पुख्ता करती
तीतर के आगे २ तीतर तीतर के पिचे २ तीतर बतओ कित्ने थकुर्बिक्गयहैथकुर
ब्ज्प खिलाफत १ बुआ बबुआ।  दिए संकेत।ठगबंधन
हराम है सब हराम है
फेस बुक लिक दे सर
ह्य्य विकश भै चओम्प्लैन आ र्हि ह
गुनाहएआजमरामपुर बदज़ुबान ख़ान आज़मखान
विदेओ मोदी देखनी चाहिए।।तभी जानेंगे​ देश सेना खुद इतना नाज है।उनकि हाल…
अरविंद केजरीवाल कम कम बार पंजाब लोगों हप्प्य बैसखि बोल देताइतनी नाराज़गी अच्छी नही…
नज़रों पयाम मैं पढ़ पाताकभी हिज्जों गलती जाती कभी व्याकरण
केजरीवाल ?😁😁?
हे नाथ मैं आपको भूलूं जरा अच्छे कार्य मेरे हूं मेरी बुराइयों खत्म जय श्री लक्ष्मी नारायण भग…
पानी सम्पूर्ण जीवन देकर वृक्ष बढ़ा हैंइसलिए शायद पानी लकड़ी कभी डूबने देतामाँबाप ऐसा सिद्धांत हैं🙏
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
सीएम योगी जीअरे र  यूपी पुलिस रही
हैरानी बात सड त्रुम्प बड़े बम सबूत मांगे हैं?🔔😂?
शिक्षा हाल शिक्षकों नही पता बच्चों क्या दोष ।ये संवारेगे आने वाला भविष्य 😁
कर्महीनता छिपाने अखिलेशमायाराहुललालूकेजरी आदि नेता दोष एव्म चुनाव आयोग डाल हैं।
भारत चुन चुन हिंदुत्व समर्थकों अन्याय होनाउन्हें जेल भेजना…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
वेर्य निचए रधे रधेवअहेगुरु जि का खल्सा वअहेगुरु जि कि फ़अतेह
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
कुमार विश्वास दूसरों मजाक उड़ा कविता दुकान चलाता खुद कटाक्ष बर्दाश्त पाता। धूर्त धूर्त।।

आपका आभार
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी कुलभूषण फाँसी रोको।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
समाज उद्वार हेतु हमारे संत महत्वपूर्ण जिम्मेदारी निभाते आ संतौ हर हाल सुरक्षा न्या…
हार्दिक शुभकामनाएं आपको सादर प्रणाम
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
मैञी
बाबा  बन ठगता  बुरा  लगता  ।कई बाबा     जिन्होंने  आपने गुरू हत्या  दी  धन  लालच
दशकों आकाशवाणी विविध भारती रेडियो कई स्टेशन वंदे मातरम गीत प्रारंभ हैं। विवाद आज राजनीति क्यों
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूँछ हूँयोगीजी दिन काश्मीर मुख्यमंत्री रूप देखने तीव्र इच्छा है।
सही हो।
अस्शा है  उनीद है  विकस हे हुमरि नीद है हेल्प्नुस्र्ल
सुरेश चव्हन्के जि हिंदुत्व रक्षक बपुजि समर्थन इसलिये उन…
हुम को देवआना कर गये विक्रम्वएलोवेयोउ
अगर ईमानदारी कुलभूषण जाधव मामले जांच कांग्रेस नँगी जाएगीमणिशंकर अय्यर पाकिस्तान मिलकर षड्यंत्र रचा
मेरा भाई १९९७ उसा उसने नाम जतिन जोह्न दूसरा उसने वरुण विचतोर ।अब हिंदुस्तान चिनेसे व…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
निर्दोष बपुजि व् समर्थकों अत्याचार…
चर्प्फ़ जवानों लात थप्पड़ डंडे हमला सिर्फ जवानों ऊपर नही हमारे देश ऊपर अशोक चक्र तिरंगे ऊपर है।।जवानोंकोसलाम
पूछा हमसे  शराफत  कब रहते हमने  बोला सामने वाला…
कहा मर गया महेश भत्त
इतिहास साक्षी  असरम बपु जि निर्दोष हिंदू संतो हरदम सताया…
देश आवश्यकता वेदना  ज़बाँ
महि वेय मोहब्बतन सचियन नेय
बिहारवासियों योगी नितांत आवश्यकता योगीयोगी
भारत माता जय वंदे मातरम जय मां भारती बोल सच्चे हिंदुस्तानी मान लो तुम आतंकवाद राह चल
😄मुफ्तखोरी वजह दिल्ली हाल 😘जो कजरू कार्टून झेलना पड है…
डॉ राम मनोहर लोहिया अवध विश्वविद्यालय फैजाबाद तीसरी बार पर्चा लीक प्रशासन काममुख्यमंत्री कीजिए
शहीदों सरताज शान्तिपुंज ब्रह्मज्ञानी गुरू अर्जुन देव जयंती भावपूर्ण श्रद्धांजलि गुरुअर्जुन्देव…
हुमरा तोह वअक़त चला गया अब हुम सिर्फ़ ग्यन देन्गे वअह सिर
कलियुग   बाबा  गीरी  धंधा बनचुकी   लोग  करोड़  पती    सादू
तुम जेसे चुतिये ने अब्ब तक क्या किया हे
कल राजौरीगार्डन मूर्खों जनगणना हुईसिर्फ १०२४३ बचे हैंप्रजाति लुप्त खतरा मंडरा
मुस्त रेअद मोतिवतिओनल्शितआता तूफान आने दे कश्ती खुदा खुद हाफिज़ हैमुमकिन कि…
शुध्द देशी टेलेन्ट गावों
चुसा जा रहा है
खड़ी बोली प्रथम महाकाव्य प्रिय प्रवास रचनाकारहिन्दी साहित्य अनमोल रत्न अयोध्यासिंह उपाध्याय जयंती पर…
मणिशंकर अय्यर साजिश शुरुआत मोदी शपथ ग्रहण शुरू दीउसी क्रम पाकिस्तान खुर्शीद मिलकर जाल बुना
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
याकूब फाँसी सब सारे दल उसको रुकवाने इकठे गए अब   चुप क्यों राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
याकूब मेनन दया याचिका देशद्रोहीकुत्तों बता दूँ पाकिस्तान कुलभूषण दया याचिका दायर नही
श्री नगर प्द्प झटका
अरी ऐ साली कटलंड हिजरे सुअर मुसलमानोंकी रखैल तेरे सुअर मुल्ले अमानविय बर्ताव नही लगता कियाहो
छोटा सा बच्चा योगी आदित्यनाथ जनता दरबार आकर रोने लगा देखिये क्या
सबका सबका विकास मुल मन्त्र केसरिया रंग रंगेगा उड़ीसा 😆आप शुभकामनाएं ?😅?
अरे कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बसका धुआं घरमे भरते
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूं जीयोगी आदित्यनाथ कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना कर?😣🁊?
निशा आओ खओ
फारुख अब्दुल्ला चुनाव जीतने  दहशतगर्दी  तरीका अपनाया वो उन्ही ले डूबेगा इनसे बड़ा आतंकी कश्मीर  जय भारत
सिर्फ आलोचना विकास विकाश ईमानदार पड़ता हैऔर जमीन काम पड़ता है।
चम्पारण सत्याग्रह हमारा इतिहास नही हमारा वर्त्तमान है।तमिलकिसान
जय भीम जय भरत
तेरी वफा मेरी पहचान बन गयी हैतेरे होठोंकी हसीं मेरी जान बन गयी
सही आपने देर अन्धेर नही…
तुझे अकेला पर्हुन कोइ हुम्सबक़ ना रहेमैन चाह्ता हुन के तुझ पर किसि का हक़ ना रहेमुनववअर्रना
हर्ष बात योगीजी ख्याति दिन दूनी रात चौगुनी दरसे बढ रही देश हर कोने  वाह योगी वाह योगी
आपके अब्बा इतना भरोसा प्यार पत्थर फेकने वालो आपके अब्बू क्यूँ भारतीय सेना जवान सुरक्षा

किसि और गन्दिऔलद्जिहदि को आज़अदि चहिये तो आ जये आज मिल र्हि ह्सले ह्रमि १०० बाप कि औलद?😡?
जबाब यूपी जनता दे है।

एस का हल क्या है  क्या ऐसा कोइ मुसल्मन लेअदेर नै अया जिस न्य मुसलमनो को ऐक जगह मुथिद क्या हो नै तु क्युन
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
जीप आगे ऊमर पीछे फारूक बांधकर पूरे कश्मीर चक्कर लगाओ देखो कमाल
नारी ससक्ति करण देश उन्नति संभव हैऔरतों जासूसीउत्पीङन सत्ता समर्थन निंदनीय।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
चाकू काटे बांस बंसी खोले भेदउतने सुर जानिए जितने उसमें छेद निदा फ़ाज़ली
आज कि दुनिअ मे जो इन्सन सीधा हे इस्का मत्लब ये न्हि कि बो दर्पोक या बेबक्कुफ़ हे बल्कि बो हर रिस्तेय को हन्दिल कर सक्ता हे
तुम कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
वाह रे आरक्षण
नाक का ओपेरतिओन क्र्वअओ पेह्ले शरम ना होने से तेधा हो ग्या है
वन्दे मत्रम लितेरल्ल्य मेअन्स मा कि वन्दना इस्लम मे अल्लह के इलवअ किसि कि भि वन्दना मना है इसिलिये ब्ज्प का मुद्दा है
छोटे बच्चे दिल छूने वाली प्रार्थना सुनो    प्रिय भगवान कृपया गरीब महिलाओं कपड़ा भेजना पापा मोबाईल
मुल्ले सरेआम देशद्रोह बात सजा क्यों  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
रामपुर रेल हादसे घायल लोगों प्रति संवेदना व्यक्त हूँ उमीद योगी हर संभव मदद तत्पर रहेंगे
मुस्लिम महिलाएं योगी आदित्यनाथ जनता दरबार पहुंची त्वरित कार्रवाई सीएम प्रशंसा
।।।जय हिन्द।।।
वन्दे मत्रम लितेरल्ल्य मेअन्स मा कि वन्दना इस्लम मे अल्लह के इलवअ किसि कि भि वन्दना मना है इसिलिये ब्ज्प का मुद्दा है
गुलों खार बेहतर हैंजो बढ़ थाम लेते हैंअपनों दुश्मन अच्छेदिन…
इन हिन्दुस्तन अन्द रश्त्रियखबर ओन ०१०४२०१७
सही आपने देर अन्धैर नहीं।…
वन्दे मत्रम लितेरल्ल्य मेअन्स मा कि वन्दना इस्लम मे अल्लह के इलवअ किसि कि भि वन्दना मना है इसिलिये ब्ज्प का मुद्दा है
💞मुझे आदत ?💕?कहीं देर ठहरने की?💕? तुम मिले हो?💕? दिल कही ठहरता नही  💞
करिश्मा कपूर पूर्व पति संजय कपूर प्रिया सचदेव शादी
गठबंधन आवश्यकता अपरिहार्य।अवैध खननलड़कियों छेड़छाड़लूटमारअवैध कब्जेअवैध बिजली कनेक्शन सब बंद।यह सरकार
चोरो शक्ल तुम्हरा ब्राम्हण नाम कलंक धर्मपरिवर्तन करा लोसूअर
सुंदर नगर विकास कार्य ठप्प
टीवी एक्ट्रेस सरेआम अदालत उतार दिए कपड़े
पत्थरबाज हमें फर्क पड़ताक्योंकि अब पत्थरबाजों समर्थक हैं।नहीं क्या मजाल साले सेना१४
सर नमसते कैसे दिल्ली स्वागत प्यार आभार
दराज पड़ा कैमराफिर छुआ सालों जमी धूल गुमान लगीतो फोटो खींचनी पड़ी
बर्बदिएदिल जबर नहि फ़ऐज़ किसि कवओ दुश्मनेजान है तो भुला किउन नहि देतेफ़ऐज़अह्मेद्फ़ऐज़
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता ?😡😡?
अगर इस देश मे रेह्ना होगा तो अम्बनिअदनि चोर है केह्ना होगजो ना कहे वओ अन्तिनतिओनल है पनमा वआले चोर हैन
अभीअभी  उत्तर प्रदेश बड़ा ट्रेन हादसा मचा हड़कंप
कल करे सो आज कर
जोध्पुर्दिअरिएस  रजस्थन
बपुजि सुरेश्चव्हन्के ससम्मान रिहा होंगे साँच आँच नहीं। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
आपके अब्बू खाते भारत गाते पाकिस्तान काइतना हिम्मत भारतीय सेना सुरक्षा चलना छोड देखो क्या होगा
बीजेपीम्चदकेघोटाले मोदिमै भरत को स्वअच बनौन्गबिना तोइलेत बन्वआये
सेना बार छोड़ देश जान देते हालत शर्म आनी चाहिएप्म पुरे देश को।मुंह…
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर सिर ग…
नरसिंहपुर जिला गाडरवारा सालेचौका हर कहीं दाद खुजली मरीज  वहुत मंहगी दवा  लाभ नही छोटी छोटी वीमारीयों १००००से ५०००० वरवाद
धरती बचाना आदिवासियों जीएं जिंदगी। तरीका जिससे धरती बचाया है।…
श्री मान क्या मोस्त फ़व्र्द नतिओन ओर पानी बंद करके हम संदेश नही दे क्या मजबूरी हमारे सैनिक लात मारे ओर हम चुप
रोज १ खंभा शराब पीतीं हेमा मालिनी  म्ला
शुभो नबोबर्शो बबुमशै
बदि मुश्किल है खोया मेरा अदिल है स्र्क फ़अर्ह्न का
रायपुर बलौदाबाजार व्यापारी मौत रायपुर विरोध बूढ़ापारा धरनास्थल एकदिवसीय धरना शुरू अजीत जोगी पहुंचे धरनास्थल।
मिली कमियों विधायक जताई नाराजगी प्राथमिक उच्च प्राथमिक केंद्रीय विद्यालय निरीक्षण
इन्बोष्कचओन्तैनेर २०देग्रीस चिल्लुप   विसखपत्नम पोर्त
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
चोर चोर मोसेरे भाई कसाब जितनी सीट जीतीहै अगली बार नामोनिशान नरहेगा उप सपा बसपा कोंग्रेस पार्टी इतनी साफ छविन होगी
प्रतिभा सम्मान समारोहबिझड़ीबड़सरप्रतिभाओं सम्मानित महामहिम राज्यपाल देवव्रत व् विधायक विजय अग्निहोत्…
अनुपस्थित अधिकारियों वेतन काटने दिए निर्देश नगर निगम अनियमतता मंत्री जताई नाराजगी
दिन सोचता हूँ ज़िन्दगी बड़े बड़े काम हैसाला दिन घरवाले गेहूँ पिसवाने भेज देते हैअम्बेद्कर्जयन्ति
ट्रेन दुर्घटना घायल लोगो मेरी सरकार
शाहजहांपुर थाना मीरानपुर कटरा पुलिस स्मैक तस्कर १०० ग्राम स्मैक गिरफ्तार पकड़ी गई स्मैक कीमत लगभग ५० हज़ार रूपये
फ़अत्त्य ने बेजि है 😀
एव्म छोडो        त्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते 😂
चंदौली सपा जिला पंचायत अध्यक्ष पति छत्रबलि सिंह राजनाथ सिंह शरण छत्रबलि सिंह पत्नी चंदौली जिला पंचायत अध्यक्ष
छत्रबलि सिंह बीजेपी शामिल अटकलें
पिचा लिते एन्था ओस्थे अन्था
शाहजहांपुर रेलवे स्टेशन प्लेटफॉर्म नंबर१ नशे हालत सिपाही यात्रियों अभद्रता
आरपीएफ नशे धुत सिपाही गिरफ्तार सिपाही खिलाफ धारा १४५ १४७ दर्ज मुकदमा
बीजेपीम्चदकेघोटाले मोदिमै भरत को स्वअच बनौन्गा बिना कच्रा उथ्वआये
भै ?🤘🤘?  भिलै
अगर कानून सबके समान हाथ संतो लम्बे क्यों मौलवी पादरी आगे…
मरि रूह अफ़ज़अ इचए चउबे दल का कसे हू
पेपर कटिंगभूमाफियाओ खिलाफ  अभियान तेज। उप्पोलिचए
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर सिर्व…
सत्यनिष्ठ पत्रकार झूठी फ़इर जेल भेजना शर्मनाक था। जागो हिन्दुओं
इतनी चाहत देखा कीजिये महफ़िल हमेंशहर वालों हमारी दुश्मनी बढ़ जायेगी
कैशलेश ब्यवस्था बारे    नागपुर दिए गए उद्बोधन हरिद्वार  साथ…
दोनो मिलकर जनता घुमाने विडीयो बनाया अलग मनिपुलतिन्ग पोलितिचस व…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूंयोगि कश्मीर भेजना था।
लाइफ पार्टनर जरुर चाहिएवरना मन बातरेडियों करनी  पड़ती     ?😁😁?
मुजय कसे शरब सय चओम्परे करो
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
फ़ईलिन्ग होत्फ़ईलिन्ग होत इन मुम्बैबोहत गर्मि है पर दिल मे सकून हो जयेवओह ज़उल्फ़ अगर बिखेरे तोह मन्सून हो जये
और बादल बहुत इम्पोर्तन्त है ?😜?  केरला
इरुवर नु ओरु कावियम
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
पैलेट गन विकल्प तौर जीप बोनट गन परिक्षण सफल आर्मी टीम बधाई।
पंचायतीराज२०१३की भर्ती टकी हैस्स्रऔरल्द्चभर्ती बाट सभी।सरकार सुराज संकल्प वादा चाहिये
निसार मै तेरी गलियो वतन जहां चली हे रश्मकि सर उठा चलेजो चाहने वाला तवाफ निकलेनज़र चुरा चलेजिस्मोंजान बचा चले
ट्रक आगे ओर साइड्ज़ पत्थर बाजों बाँधो ताकि हमारे सैनिक लात मारे
क्या पकिस्तान भारत जयचंद रात ३ बजे कुलभूषण जाधव कोर्ट खुलवा सके
गौ सेवा गौ रक्षण प्रत्येक मनुष्य धर्म है।
कभि न्हि बात के एलओ कुच न्हि
अमेरिकारशिया शत्रुता कारण आज सारी दुनिया गंभीर युद्ध मैदान बन गई है।यह शत्रुता समाप्त पृथ्वी नष्ट जायेगी युद्ध से।
अध्यक्ष अखिलेश यादव  समाजवादी सदस्यताअभियान  शुरुआत  सदस्यता लेते सांसद…
सिख धर्म संस्थापक गुरू नानक ५४८वें जन्मदिवस शत शत नमन्
ज़इन्दगि मा बोहत सा फ़अर्ग लोग देखय हैन लेकिन स्नप्चत पा कुत्ता बिल्लि बनय वअलय तोउ अप्नि ज़इन्दगि सा हे फ़अर्ग ह…
गन्धि मुसेउम मुम्बै
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
आजकल पत्रकारों शायद आंतरिक शांति जिम्मेदारी कमी गयी इसलिए बेकार चीजे डालते रहते है।
श्रीमान योगी महंत गोरखनाथ येवम मुख्यमंत्री उत्तर प्रदेश सरकार सिर गोरखपुर ग्रामीण शामिल करवाईये नगर निगम बडे राजनीतिक महिला
ऐसा लगता  भारत  शासन    चला   ।जो दिख    वो मुखौटे  ।न्याय कभी   मिलेगा कठपुतलीं
पेपर कटिंग हर जिले खोला जाएगा बिजली थाना। उप्पोलिचए
तीन तीन महारथी जगह 👌
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर ग्धन्यबद सि…
कंलक
गोरखपुर ग्रामीण शामिल लगभग रोक दी नगर निगम शामिल हीने मदद करे
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
३ इदिओत्स मेइन मेरा नाम आप लिया फ़अर्हन क्या अब्बा दूर नहि कर्ना
एटा शराब दुकान महिलाओं हंगामा नाराज महिलाओं दुकान जमकर तोड़फोड़ आसपास शराब ४ दुकानों बंद करवाने मांग
महाराजगंज सोनौली कोतवाली क्षेत्र श्यामकाठ गांव फंदे लटकता मिला युवक शव मृतक परिजनों जताई आशंका
प्रेमी मिलकर पत्नी पति हत्या
विकस नगर बिज्लि केन्द्रा का हाअल जहा अच तोह ह मगर दर्वअज़अ ग्यब ह अच का दुरुप्योग होता हुअ अर ग…
सर  काम चैनल संबित प्रवक्ता ज्यादा कॉमेडियन दिखता संबित  डुबो…
उन्नाव कोतवाली गंगाघाट क्षेत्र गंगौली गांव प्रधान पति भाई फांसी लगाकर खुदकुशी
मेहनत समाज अंदरूनी हिस्से समस्याएं सामने लानी चाहिए अभूतपूर्व सहस एवं…
रामपुर राज्यरानी एक्सप्रेस दुर्घटनाग्रस्त मामले डीआईजी ओमकार सिंह घायलों जिला अस्पताल मिले
फोतु सीइन्ज हर्त्वअ अऊर ब्रेअक्वअ हुइ…
कैरिचि दल सिकन्दलोउस्चउइसिने  रेचइपे चरेदित्स अनुजा प्रधन्चन्द्रसेनिया कयस्था प्रभु…
यहि है मेरा सुबह का नश्ता
क्या आपको लगता कबाब 🐮 शराब 🍶और शबाब 👧 तीनों बैन करके योगी लड़ाई जड़ खत्म दी
रोन्ग्थय ख्हरय होगये वआह  लोविन्ग आज़आदियान फ़रोम बेगुम्जान ?👏?
ऊ सद केओन यर अज तु जशन का दिन
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं बधाई।
दफ्तर
अज सलोन बह्द नज़अर आई कहन थय
बीजेपीम्चदकेघोटाले अरी ओ बिहरिये देल्हि ह्बिहर नहि जहा बिना हेल्मेत के तु घूम रहा ह
मुख्यमत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हू🚩योगिजी कश्मीर भेजना था🤔
ऐक सवाल मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना…
क्रिश्चियन हास्पिटल सेवा संस्थान हरबंशपुर आजमगढ़ १४ वें कैंपिंग सेरेमनी अवसर मुख्य अतिथि श्री आनन्द कुलकर्…
सहि है
योगी  आदित्य  नाथ  यूपी   जबरन  थोपा   जानता  चुना  ।यह धोखा
ओन्ल्य ६थ्स्त्द  पस्स्वहो इस थिस बोल्ल्य्वऊद  स्तरसिर्फ छठवी कक्षा पास कोन हे बॉलीवुड स्टारदेखीए
एतिहासिक विडियोनवम्बर१९८९जनतादल सरकार बनने रही थीसंसद संसदीयदल नेता चुनाव चौदेवीलाल जी…

शुभो नोबोबोर्शो आज्के कि रन्ना होलो
पीढ़ी महत्वपूर्ण बात रखना चाहिएताकि उत्साही बच्चे सिख सके दुनिया दे…
अज तु अप्प का लेअ दचए कर्ना हय गोल गपय कहन्य हैन  चअके कहन्हय बिग अप्प्ले पिना हय तुम सय
अमेरिका १६ मिलियन डॉलर बम्ब फेंक मार हैपाकिस्तानी लोहा बीन बीन अगले ६ महीने रोटी खा सकेंगे ?😄😂🨆?
नहिन मिलेगा ?😒?
करेगा जमाना कदर हमारी दिन देख लेना ?🂔?बस जरा भलाई बुरी आदत छुट जाने दो?🂔🜷🂔🜷🁈?…
सरहदो तनाव क्या जरा पता करो चुनाव क्या राहत इंदौरी
केजरीवाल १३००० थाली खाने विदेओ लेअक। कैसे केजरीवाल १३००० थाली विद्रोहियों बचाई। बहुते क्रां…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
जवान कश्मीरमें ज्यादा पत्थरबाज मारेगा इनाम देना चाहिए। प्रति पत्थरबाज कम कम १०००० रूपये मिलना चाहिए। हफ्तेमें कश्मीर समस्या हल
आईटी इंजीनियर मनोव्यथा  – पार्ट २   क्क्र्व्स्र्ह बेन्गलुरु इत लोन्ग्वईकेन्द
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
हँसू
ओन मयवअति ग्रन्द अल्लिअन्चएझूठ खिलाफ राजनीति रास्ता खुलना चाहिए गठबंधन हम तैयार
बच्चों पढ़ाने समय लालू बच्चों ज़मीन लिखवा थे। फलतः बड़ा  इंटर  छोटा  मुश्किल ९ पास सका
पा सके तुझे कभी खोने क्यूँ डरते हैचेहरे हसीन तुझपे हम क्यूँ मरते है।
शुवो नबो बर्शेर अन्तोरिक प्रीति ओ सुबेछअ जनलम
अदिल  धका बन्ग्लदेश
सभीराष्ट्रवादियो स्वागत अब यहगाड़ी शाखा कीओर गतिमान कृपया अपनेअपने निजिस्वार्थ छोड़कर उतरे
लखनऊ समाजवादी पार्टी अध्यक्ष अखिलेश यादव सपा सदस्यता अभियान शुरुआत अखिलेश यादव बयान
पिछले ५ सालों कार्यों जनता ले जाएंगे महीने चलेगा  सदस्यता अभियान बड़ी संख्या सपा सदस्य बनें
सिर अप्नि जया दि अर फ़अमिल्य शोबै के शुभो नबोबोर्शो शुवेछअ अर भलोबसा जनै
राष्ट्र विरोधी ताकतें कितनी कोशिश करले ब्ज्प विजयी अभियान रोक सकती। राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
इत्ति दुर हम गर्रेब हैहान पैसे से दिल से नहि
लोको नु  जेवि रिते होतेलो बनवे छए एवि रिते लोको ए ज होस्पितल बनव्वि जोइए
लखनऊ अखिलेश यादव बयान सदस्यता अभियान मिस कॉल ज़रिए जुड़  सकेंगे
सरहदो तनाव क्याजरा पता करो चुनाव क्याराहत इंदौरी
यूपी बाहर  समाजवादी पार्टी लोगों सदस्य बनाने काम  करेगी समीक्षा लोगों  मिलने काम अखिलेश
रामपुर राजरानी एक्सप्रेस बेपटरी २० घायल
उत्तर कोरिया अमेरिका बीच कभी युद्ध शुरू खतरा  चीन
पाकिस्तान सेना तालिबान आतंकवादियों बीच मुठभेड़ १२ मरे
१९८ मेगावाट पवन ऊर्जा संयंत्र राष्ट्र समर्पित
राज्यरानी एक्सप्रेस पटरी उतरी रेल मंत्री जांच आदेश दिये
भाजपा राष्ट्रीय कार्यकारिणी आरंभ
जनता धोखा दे सरकार धर्म जात आधार वोट लिया बहराइच पहली बार एव्म बटन दबाया बीजेपी वोट
ओरिस्सा पंचायत चुनाव दूसरी बड़ी पार्टी बनकर उभरी ब्ज्प अब राज्य बहुमत हासिल तैयार प्म्मोदि अमित्शह
लखनऊ अखिलेश यादव बयान मशीन बदली गई सपा शिकायत रही कफ़ मशीन गड़बड़ी सपा  शिकायत रही मशीन गड़बड़ी
देश जनता सबक सिखाती रहेगी
मेरा मजहब मेरी हथेलियां बताती ।जुड़े पूजा खुले दुआ कहलाती
अक्४७ हाथ चुप डरता वो लोकतंत्र लाज रखता है।।कश्मिर इन्दिअनर्म्य
सरकुर्सी किसको प्यारी होती।
ऐक सवाल मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्यायोगि अदित्यनथ कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री…
लखनऊ अखिलेश यादव बयान इलेक्शन कमीशन प्रजेंटेशन दे बताए क्या गड़बड़ी हम गठबंधन तैयार
गठबंधन रास्ता बनना चाहिए यूपी राजनीतिक गठबंधन सपा  अहम भूमिका निभाएगी एव्म  अब चुनाव नही चाहिए
यूपी झूठ  आधार हार कई हिन्दू स्लाटर हाउस चला कर्ज माफी नाम  किसानों बांटा अखिलेश
हिंदू संगठनों होकरहिंदुत्वनिष्ठों अन्याय विरुद्ध आंदोलन…
केयरफ़ुल देयर माय यंग फ़्रेंड केयरफ़ुल
कार्यकर्ताओं बताई अरविन्द केजरीवाल देश प्रेम सच्चाई।राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
दोग्ला है तु और तेरा बाप्पता नहि कित्ने बपोन कि औलद है
सुभो नोबोबोर्शो मेरे प्यरे भैया 😘
इनको पापा चाचा मिलाना चाहिए। नेताओ बारे सोचे।
गाय गंगा गायत्री देव देश धर्म बिंदास बोलना क्या अपराध
आनंद विहार कालोनी चिनहट गोमतीनगरलखनऊ कॉलोनी रोड नगर निगम अंतर्गत
कका ए मा चअर्द नतो कधव्यो  ने प्रिवते मते एम्ना पसे पैसा नता  बोल बिजु
सपा बसपा राज बीच चौराहे सत्य झूठ चपल लात घुंसो पिटाई की।अब सत्य झुठ फाड़ ।जय योगी राज
जनता काफी चालाक हैउसे धोखा देकर कोइ दल सरकार नही बना सकताआप जनता धोखादेने प्रयास जनता विश्वास नही
नो बट सीरियसली व्हेर सोनिया गाँधी
वीडियो   अन्दर हिला सतेंद्र जैन अब बोल दीजिए।

इतनी मुश्किल कुर्सी मिली हैऐसे कैसे छोड़ दे
शुभो नबोबर्शो
जब सैय्यान भये कोत्वअल तो दर्र काहेय कफ़एन्कु कि चत्तर्छआया मेइन पनप्तेय दन्गायि
पत्थरबाज वो समय भूल गये इन्ही सैनिकों इनकी जानें बचाई
भारत सरकार कश्मीरी यौवकों बेरोज़गारी दूर नोकरी व्यवसाये मदद करनी चाहिए ताकि सही रस्ते आ सकें
खाजपा जनता नें नही एव्म छेड़छाड़ करके ज़बरदस्ती चुनाव कराया हैये जीत नही धोखा है।जो उत्तर प्रदेश जनता है।
समुद्र मंथन मिथक नहीँ जोगी आस्था विचार रखे
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल कुमार विषवास सी पार्टी जाऐगा
प्रदेश वासियों हिमाचलदिवस हार्दिक शुभकामनायें  हिमचल्दय हिमचल्प्रदेश
भारत विपक्षी पार्टीयां महागठबंधन बनाकर   नेतृत्व वाली ब्ज्प कभी चुनौती दे पायेंगी।नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत
उत्तरकाशी मोरी तहसील फीताडी गांव सूपिन नदी पार समय तेज बहाव २ सगे भाई बहे
बुलंदशहर सूर्या लॉज पुलिस छापा कॉलगर्ल समेत ४ युवक गिरफ्तार डीएम कार्यालय सामने चल देह व्यापार
जनाब फूल बरसाने रोकए ल
स्प सिटी मुखबिर सूचना मारा छापा
मिर्जापुर जिला मुख्यालय ७ संगठनों बैनर तले सैकड़ों लोगों चार सूत्रीय मांगों लेकर धरना प्रदर्शन
स्लॉटर हाउस बंद नाराज लोग
आभर
पाकिस्तानी चीयरलीडर्स ज्यादा खुश होओ पाकिस्तानियों टाकंगे मुहकाला गंजा गधे घुमा
ऐब मुझमें खूबियां भीढूँढने तूं सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें
ब्रिटेन ‘मेक इंडिया’ जुड़ने उत्सुक यूके रक्षा सचिव माइकल फेलन विअ न्मप्प
प्रतापगढ़ बाघराय कोतवाली रोर गांव दबंगों घुसकर मांबेटे मारी गोली गंभीर हालत दोनों मांबेटे अस्पताल भर्ती
किया।इतिहास देखना पढ़नाअब रही मैं सेना अधिकारियों सिपाहियों आग्रह हूँकि ट्वीट पीछे देखें।हम लोग काफी हैं।जयहिंद
क्रिश्चियन हास्पिटल सेवा संस्थान हरबंशपुर आजमगढ़ १४ वें कैंपिंग…
नतिओन कि जल्दि याद अगै आप कि लगतार हार क बाद कुच जल्दि हि अचतिवते हो गये
बीजेपीम्चदकेघोटाले स्वअच भरत का नारा देने वअला मोदि खुद देखो क्या कर रहा ह
फ़फ़ जेब  जलन्धर कि लर्कि इत्नि पयरि   जलन्धर कुद कसा हू गा
कबिरिस्गोद वेद कतेब झुठे भाईझूठे समझे नाहि ।कबिर इस गोदम्बेद्कर्जयन्ति सुप्रेमेगोदोर्गसंतरामपालजी
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज मुवी फ़ुल स्पीड चरज़ए धुम धाम हिन्द्कनपक्कोजवअब
विश्जग्रिति नव्युवक चओम्मित्ती हस  दिस्त्रिबुतेद ‘प्रसद’ इन प्रिमर्य स्चूल  इन अन्रेर ओन थे एवे ओफ़ रमनव्मि
मैं मेरे ७ मित्रों आपका वीडियो देखकर आपको फॉलो है। असली कुमार विश्वास है। सादर धन्यवाद जय हिन्द।
गोंडा मुजेहना ब्लॉक डीएम एसपी औचक निरीक्षण बीडीओ मुजेहना सहित नदारद मिले ८ कर्मचारी
डीएम आशुतोष निरंजन कर्मचारियों तत्काल प्रभाव रोका वेतन
जय श्री रम होनचहिये
बोसे अम्बेद्कर नाम मैन क्या रखा है द
दुखद घटना जाँच जरूरी
मोदी सरकार तीन साल काम जुमला मालामाल।
देश तरक्की गोरा बनाने क्रीम चूतिया बनाने स्कीम दोनों बंद होनी चाहिए  ?😁?
कश्मीर हालात बदलने वहां बड़े पैमाने विस्थपित कश्मीरी पंडितों पुनर्वास जाना चाहिये
सिर हमरे स्चूल कि फ़ईस लख्बग ६० हज़ज़अर है त्रन्स यमुना चओलोन्य अग्रा
आपके मेहमान आते हैं।आप पूछते ठंडा लेंगें गर्म।लेकिन वो नही नही क्या आखि…
जयचंदों वंशज केवल हमारे पाए जाते हैं।
काम भि कर्ते हैन्१४ घन्तेकिस्दिन हमरि पूरि बचतगर बुइल्देर को दे धेय और वओह हुमे बेवकूफ़ बनेयाहुम क्या करेइन
चैर्मन सेनते क अघय मीएरा तो कुच नहि?🁊🟻😂?
त्रफ़फ़इच ओन मैन स्त्रीत अनुरधपुरा तोवअर्द्स जया स्रि महबोधि मवअथा
कैदी मारना इसलिए पुलिस मारने पडे। लालू कारनामा होगा बेटोंको बचाने लिए।
जै श्रि रम चलो आयोध्या कि ओर्सोगन्ध रम कि खते ह ह्म मन्दिर वअहिन बनयेन्गे
इंसान विचारो दलित जाति
ओवैसी देश तोड़ने बात निडर घूम दूसरी ओर हिंदूवादी आवाज़ उठाने सीधा जेल चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
दिल्ली नगर निगम बागडौर किसको
ज़इन्दगि बर कि बचत लगा दि एक घर खरीद मे क लियेबद्ले मेइन सिर्फ़ धोका हि मिलल२ साल से मारा रहे दैल्य
इस्रो लॉन्च करेगा सैटेलाइट पक छोड़ कई देशों होगा फायदा तप पढ़ेंशरेद विअ आज्तक अप्प
काशमिर अलगाववादी नेताओ गोली मारे फॉसी दे सरकार। काश्मिर तभी शांती होगी। पाकिस्तान भेन्टिलेटर चला जायेगा।
बहुत खूब शह्नवअज़ भै
देश सेवा सर्वोच्च बलिदान देने भारत माता सपूत फुलेरा वीर सांवरमल भामू शहादत मेरा नमन।
डेढ दशक सोनीपत वासियों मांग  शान ए पंजाब ठहराव मंजूरी देने  आभार
कुच शेक्वअय एअसय तय सहिब जो खुद हे केअय ओउर खुद हे सुनय
चुपि चुपि छएलेमनुशिआज एइ दिन भलोबश?🎻🎹🎶🎶?
सही
प्रिय साथियों केयर एंड अवेयर टीम प्रत्येक कदम अवगत होंगे मानवता जागरूकता ह…
थन्क्स  भै
पकिस्तनि अप्नि बेहन को भि बेगम बना लेते है
सुरेश चव्हाणके निडर हिंदूवादी व्यक्तित्व हिन्दुविरोधी शक्तियां डर गयीं। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
जाधव मामले    चुप क्यों दिखाता दोनों मिले राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
अच्छे इंसान बुरी आदत हैवो इंसानों अच्छा समझ लेता      ?🉏?⛳जय श्रीराम⛳?🉏?
बहन भाई शायद आपको पता होरीत रिवाज़ सबके बराबर
चंदा बहोत जमा एव्म बहाना वैसे हमको धर जाना
जोइन्समज्वअदि कमजोर वर्गों उत्थान दिशा दीजिए समाजवादी पार्टी
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
जोइन्समज्वअदि हर मजहब उम्र जाति खड़ा पास दे साथ।
अगर औलाद तोहफा जाए वो वक़्त रोयेगामगर इल्मन जाए वो ज़िन्दगी भर रोयेगा
नर्मदा सेवा यात्रा चम शिवराज सिंह चौहान एष्कचलुसिवेनर्मदसेवयत्रा
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
वधु
सर ग्राम सतुइया खास तह मीरगंज जिला बरेली ग्राम सभा शमशान भूमि अवैध कब्जामुक्त करादीजिये वालो दंडित कीजिये
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
करके चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तहत हिंदुत्व नष्ट कुचक्र जागो हिन्दू
लाेग इतने नेगेटीव हाे ते कीउनका बस ब्लड ग्रुप पॉजिटिव बचा है।। ?😂?
ओवैसी देश तोड़ने बात निडर घूम दूसरी ओर हिंदूवादी आवाज़ उठाने सीधा जेल चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
वीरू पाजी कहाँ इप्ल चओम्मेन्तर्य्बोष्क कब आओगे ?😕😕?
फैजाबाद बीजेपी नेता दयाशंकर सिंह मायावती बोला हमला  मायावती भाई आनंद बढ़ई काम दयाशंकर
श्रीनगर लोकसभा सीट फ़ारूक़अब्दुल्लाह जीत पक्की वो प्द्प नज़ीर अहमद खान १०००० ज्यादा वोटों आगेफ़अरूक़अब्दुल्लह सेत तो वइन
अब माया भाई आनंद दस हज़ार करोड़ मालिक कैसे बन दयाशंकर  मायावती आनंद आर्थिक लाभ पहुंचाती थीं दयाशंकर
स्वयं ताऊ उठ मैं गांवों ताऊ रोल अदा चाहता हूँ प्म व्पसिंह बना तौदेविलल…
माया भाई भ्रष्टाचार लिप्त दयाशंकर सिंह  माया उत्तराधिकारी ईडी लेकर कई जांच दयाशंकर
मायावती प्राइवेट लिमिटेड कंपनी बीएसपी दयाशंकर  मोदी योगी काम अम्बेडकर आत्मा  संतुष्ट दयाशंकर
मायावती दलित समाज हितैशी करती ढोंग दयाशंकर  लखनऊ मायावती ८ कोठियां दयाशंकर
भारतीय ज्योतिष विज्ञान अनुसार २८ २९ अप्रैल भूकंप रेल दुर्घटना योग बन  ज्योतिषाचार्य पंडित अजय…
मायावती बिल्डिंगों लगा रहता ताला दयाशंकर  माया बिल्डिंगों सोती दलितों खोल दें कोठियां दयाशंकर
आचा आसा मुझे अभि मलूम होवअ?😆😁?
सांसद  शादी रस्में शुरू
सड़कों सोने दलितों खोल दें कोठियां दयाशंकर  दयाशंकर सिंह  पत्नी स्वाती सिंह जमकर तारीफ
१४ पुरुषार्थ अप्रैल २०१७ जीवनवार शुक्रवारवओर्ल्द क्नोवलेद्गे दय १४ अप्रिलम्बेद्कर्जयन्ति वाल्मीकिनभीम अनुयायि…
धिवेहि बस बिककुरनी सियासी मगामुथका सियासी पर्त्य्थह  हगीगैय हामा कुरन फ़अस जेहेनी कीव्वे
भै  इस वरोन्गिस कुत्ते के बचचे को तो उल्ता लत्कना चहिये थावओ भि नन्गा
कोन्ग्रेस सादगी कैप्टन अमरिंदर सिंह मुंबई ऐर्पोर्त बिना विप सर्विस आम आदमी फ़लिघ्त का…
आप्ने एक दम सहि बात कि इन दोनो ने सिर्फ़ अयशि कि  कश्मिर के लिये कुचच नहि किय…
जै मा शेरवअलिजोर सेबोलोजा मता दिवन्दे मतरम्मोदिमोदि
शॉहजी नजर आसमान ठिकानें ल्लजो ज़मीन कहीं ल्ल
हेहेहेहे वन्दनु विकितु स्वईतिए रक्शु खन दी आ जओ देखो मेरि मे तुम सब्के लिये क्या भेजा खओ सब ?😍😍😊😊?…
तुम्हारे मेरे अंधेरे फर्क़ मैं कमियों देख हूँ तुम कमियों सफेद चादर ढक रखते हो।
कुल्भुशन्जधव इनके रिहाई  ज्ञापन सौंपा है। आगे दिन उपा तरफ भारत बंद ऐ…
मोदी  अगर ५६ इंची हर दाग मिटा दोसेना जिसने हाथ उठाया पेट्रोल छिड़क उनमे आग लगा
दिल्ली वासी जरूर सुने
वो सिर्फ़ स्तर न्हि है दुनिया है मेरि १येअरोफ़फ़अन
