मुरादाबाद नागफनी थाना क्षेत्र ईकचरा २२ कट्टे पुलिस बरामद अंबिका प्रसाद इंटर कॉलेज पीछे पुलिस बरामद
ब्त्च तेत पस्स  बेरोज़गरो को जोब देकर भैओ का भला करेजै योगि
गाजियाबाद नगर कोतवाली क्षेत्र न्य कोट गांव जहर खाने महिला मौत परिजनों पति समेत ४ लोगों खिलाफ केस दर्ज
अरेय एव्म केय सथ इन्को भी बन्द कर्ना चहिईए
राज बदलती यूपी तस्वीर
जौनपुर शाहगंज बिजली विभाग ३ लाख रुपए बकाया वसूला ७ बड़े बकायादारों खिलाफ अभियान चलाकर वसूला बकाया
दुनिया अहिंसा सीख देने भगवान महावीर जन्म दिवस की…
श्रावस्ती सांसद जगदंबिका पाल श्रावस्ती दौरा  वीरपुर लालबोझी इंद्रानगर चौराहा इकौना सांसद स्वागत
समस्तीपुरफ़इरेखानपुर रेवड़ारामनगर  २० एकड़ फसल राख
मैनपुरी विछवां थाना क्षेत्र फर्दपुर चौराहे ट्रक बाइक सवार २ युवकों टक्कर हादसे घायल दोनों युवको जिला अस्पताल भेजा
संतकबीनगर थाना बखिरा क्षेत्र नेतारी गांव ४० बीघा गेहूं खेत आग लगी आग चपेट आने १२ छप्पर जले
पचंपारण फ़इरेनवतन बनकटवा ७ घरों लगी आग
आज ७ वी बार रक्तदान मौका मिला हनुमान जन्मोत्सव कार्यक्रम   भिल्वअरा
किशनगंज  फ़इरेदिघलबैंक सातकौआ ६० घरों लगी आग
इलाहाबाद संघ खेल महोत्सव आयोजन
आदरणीय वित् मंत्री जीहम कैश लेस कैसे हेँ हम क्रेडिट कार्ड डेबिट कार्ड  २ एक्स्ट्रा माँगा जाता खत्म करायें
बिर्यनि भारि ओन धोक्ला स्र्ह्व्ग्ल इप्ल्२०१७
वीर भोग्य वसुंधरा वाक्य जीता जागता उधारण सेना जवान चीता  हर युवा इनसे प्रेरणा लेनी चाहिए ।…
कितने लोग लाचारी सोचते पुलिस पास जाना चाहिए वो दर्ज होता।
भाजपा सत्ता बलए च मिलकर धांधली करके चुनाव जीतना चाहतीजनता नहीपर धांधली जीत पक्की सत्ता दुरुपयोग१
यूपीमें सडकोंपर लूटते थे। आजकल रेलमें लूटने लगे हैं। पटना राजधानी लूटपाट वारदात
आईपीएल १०  सनराइजर्स हैदराबाद गुजरात लायंस ९ विकेट हराया। तोतल्त्व
ओरोपक्या साफ ओरोप मुद्दा देश वालो
फ़ओर योउतुलसी पिछले पाप हरि चर्चा भाए।जैसे ज्वर वेग भूख विदा जाए।इफ़ उ र नोत इन्तेरेस्तेद सो वह्य वइशेस महविर
सिर आपने सही मै दिव्यांग हु एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली दिव्यांग लोगो भेदभाव ओर शोषण क…
आज गर्व क्योंकी पहली बार वीरगति प्राप्त चुके जवानो वेबसाइट हैं।  आभार…
जनता छोड़िये मशीने मोदी मोदी मोदी मोदी लगे है। लोकप्रियता?😷🙈🙉?
१२३ बिथरी चैनपुर विधानसभा अंतर्गत ग्राम चनेहटा लगभग साढे ६०० बीघा गेहूं जलकर राख
वअह क्या बात है
भीगि हुइ एक शम कि दह्लीज़ पे बैथे
हुम दिल के सुलग्ने का सबब सोच रहे हैन
शकेब्जललि
हाय।कैसी
केजरी समजाओ आम आदमी १६००० थाली नही खाता हे आम आदमी वो हे १६००० रुपये ४ महीना खाना पीना खर्चा हे
राईट शाइन कैसे नाम
सिर शखा पर जने वअलो को प्रथ्मिक्ता दिजिये
मध्यप्रदेश भिंड ऐसा हैचुनाव आयोग कठपुतली बन
प्रभस एन्त्र्य कि आरुपुलु ?🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏?
ब्त्च कर के बेरोज़गरो युवओ को आप के सब्का सरह सब्का विकस प्र भरोसा हैजै योगि
ओकय भै?😊?
समझ साहब आपकी मजबूरी वरना सब जानते हे रुचि आपकी इसमे
केजरीवाल गरीबी दूर करी१६००० हजार थाली खाकर१५ करोड समोसा१करोड खॉसी का…
शिवसेना सांसद गायकवाड़ कल एअर इंडिया भरेंगे उड़ान इ तोतल्त्व
जम्मू  कश्मीर अल्प्सख्यक हिन्दू बेटो माइनॉरिटी स्कूल फी माफ़ी मिली सिर्फ मुस्लिम सब हे
पीएम मोदी मिले यूपी सीएम योगी आदित्यनाथ इ तोतल्त्व
बापू भारत उठाया पहला जन आंदोलन अनेको अनेक भारतीय सम्मिलित
किरायेदारोंकेअच्छेदिन ?😀?हम कभी वो करेंगेबस बोलने माहिर
भाई फ़अक़ टिवीटर हो। ऐसी व्व्यस्था बताओ ट्वीट करे वोह डिफ़ाल्ट मोदी जरूर जाए
नही दूर सतगुरु हमसे मिलने मजबूरी सिमरन रथ बैठ देखोबस १ शब्द दूरी है…
अम्बेडकर नगर बिना मान्यता कालेज बाढ़ आ गई जनता मेहनत कमाई सेंध। उचित कार्रवाई अपेक्षा सर।
मेरे हिसाब दोहा उचित खुद बताये भोजन खाइये तैसा मन होय पानी पीजिये तैसी वाणी होय ।।
गुजरात पूरीे पारी सिर्फ २छक्के ज्यादा मत सोचो ?😀😀?
राजकुमार शुक्ल प्रमुख भूमिका
खूब।
माइनॉरिटी एक्ट हिन्दुओ अन्याय हे कभी खत्म होगा इस्लाम भारत कब्जा कर…
मेरे दर्द तूने दर्द समझा  बात दर्द मुझको।  दर्द एहसास  मुझको  हमदर्द बन गये अगर तुम मेरे।
लोग दूसरों ख़ुशी काम करके खुश रहते हे ख़ुशी जिम्मेदारी ईश्वर स्वयं  ऊपर लेता हे    ?🂐?सुप्रभात?🜹?
अओ दुश्मनू  खुवअब  मिए  तो  जे  लय  लय्नेय  दो
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित दिया।इससे अच्छा दारू मिनरल वॉटर घोषित देते।?😃😃😃?
१९६४ नेहरू मराचार साल कंजरवाल जन्म १९६८ इसमे नेहरू आत्मा बसती
आँखों उतर जाने चाहता हैशाम जाने चाहता हैकफ़ील आज़र अमरोहवी
सबसेबड़ासवालवन्देमातरम् धर्मविशेष गीत बल्कि हमारे देश राष्ट्रगीत है।अतइसका सम्मान चाहिए।विरोध छोटी सोच परिचय।
महवीर भैरव नमन
कोइ मिल गया मेरा दिल गया
माननीय सांसद महोदय आपसे मिलना हैमहेंदर सिंह आली विहार नई दिल्ली७६९९१०२६९२८१
राष्टृ पिता महात्मा गाँधी चम्पारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष एतिहासिक अवसर प्रदेश काँग्रेस ११ अप्…
हम खुन आंसू पी  तुम मस्ती झूम रहे।  हम पड़े बिस्तर  तुम ठंडी हवा घूम रहे।
वओ चन्द क पियलय मै है ?😍😍?
धार्मिकस्थलों लाउडस्पीकरों कानफोड़ू शोर झगड़े  बड़ा कारणहैं परअंकुष लगना चाहिए
उम्मीद सी रहती दिल कोनज़रों कोकि शायद तुम्हारा मैसेज आ जाये
दिल्लीकीशानकेजरीवाल    दिल्ली लोगों भलाईगरीबों दवाईदिल्ली झडूआ मंडली विदाई।
कोइ हम से बात नए क्रेगा
भरत्केवीर गूद इनितिअतिओन ब्य नतिओन जय जवान जय किसान वन्दे मातरम भारत माता जय वीर सपूतों सत सत नमन।
आज हिंदुस्तान जयदा मुस्लिम पाकिस्तान पैदा गए वोट जायश हे।
सर मैने सांगोला महाराष्ट् आपले सरकार व्दारा कई शिकायते मैने मुख्यमंत्री व्टिट न्याय नही मिल
जदयू खामोश
श्री राम मंदिर लोगों सिर  विरोधी कटवा बनवायेंगेजनहत्या करके श्री रामजी मंदिर बनेगा पावन बनेगा
भ्त अचा शेर भै  अलाआअव 👌बुत अजीब 🤔…
अलीबाबा ४० चोरो सरकार देश मुकबधिर
हम रूठे किसके भरोसेकौन आएगा हमें मनाने लिएहो तरस आ जाए आपकोपर दिल…

किस्से अधुरे लिखे जाते हैस्स
फ्री वइफ़इफ्री बिजली फ़्री पानीबस हमारे वकील खाने बिल चूका देना?😜?
लड़की बालिग आरोप सिद्ध निर्दोष वयोवृद्ध संत ३ साल जेल रखना क्या यह…
अरवलपोलकेंद्रीयमंत्री रामकृपाल यादव बयानबिहार १० करोड़ गरीबों बनेंगे पक्के मकानकेंद्र मकान लिए१८०० करोड़ रुपये आवंटित
राजीव त्यागी देख लग वाकई मेरा देश बदल नेवस्२४त्व्चन्नेल
कार्यकर्ताओं दिलो बसने शेर दिल श्री
ये ज्न्द्स्द मे अथीश्सुइत बूत फ्न्कर्चअर्रोम्खेल्ते ह बस क्या काम्क्र्ते ह कुच तो ब्तओ
अच्छे भाई
वो बीजेपी भाई
गुन्दरज है
बैठता हूँ अपनेपन अहसास मुझकोयूं जिन्दगी कितने लोग आवाज देते मुझको🙏
किरायेदारों लगेगा झटका ऐलान कोंग्रेस बीजेपी बड़ा झटका लगा शुंगलू शुंगलू हैं…
श्री अरूण यादव मुख्य निर्वाचन आयुक्त सौंपा ज्ञापन ४१ मतदान केंद्रों पुर्नमतदान कराने मांग
मोतिहारीफ़इरेशंकरसरैया परसौना गेंहू खेत गिरा हाईटेंशन तार२० एकड़ गेहूं फसल जलकर राख
सथ्यमा सिरिचुतेन?😂😂?
यूँ छोटी सी बात परताल्लुक़ात बिगड़ जाते हैमुद्दा सही क्या हैऔर लोग सही उलझ जाते सुप्रभात  😊
साथियों दुआ दरख्वास्त अल्लाह ताला हज़रत मौलाना पीर सईद मिया साहब शिफाऐआजेला…
७० साल लगा दिये उन्देर्स्तन कर्ने मेइनभि समझ हि नहि अय…
मैन देखन तेरि फोतोसौ सौ वार कुद्दे के उत्त्दे तूफ़अन सिन्ने विच्सौ सौ वार कुद्देतु…
सच
ज़िंदगी कसौटी सेहर रिश्ता गुज़र गयाकुछ निकले खरे सोने सेकुछ पानी उतर
दैखैन इक़रर भै अब तोउ अस्किक़रर भ्त ज़अरूरि हो गया हाअप  भै कि स्प…
ब्यावरा विधानसभा ग्राम केंद्र पीपलहेला आज विकास या…
तू बड़ा नौघ्त्य यार ?😜?
कोअन कोअन रह्ता है  इस घर मै
वो बड़े बड़े उद्योगपतियों लोन माफ हम आम आदमियों सस्ती बिजली मुक्त पानी देते
?💕?कई शाम गुजर गई कई राते गुजर गईना गुजरा सिर्फ लम्हा वो तेरे इंतजार का?💕?
सलाम हूं कांग्रेस देशभक्त बनने मजबूर कियामौलाना अंसार रज़ा
बटन दबाया हाथ खिल कमल नेवइन्दिअ रजस्थन
तितलियां पकड़ने शौक इन्हेंभी नन्हे हाथ बीनते हैंकचरा चूल्हा जले”😐
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल
आज ज़यदा चद गये लग्ता ह
स्पीद्तेस्त ग्लोबल लेअदेर ऊक्ला ४ग घोटाले २ग बड़ा घोटाला बताया  उन्होंने बताया खाऊंगा खाने दूंगा १ जुमला था।
उर्दुपोएत्र्य मेरा अक्स खो खुद पहचान बनाते बनाते
खेम चो बपु
आदत क योगा मदम श्री मति सुश्मा जि आप हमरे एक चोते से हेल्प कर दो ह्म भोत तेन्सिओन म ह मदम जि वएस्त बन्गल कि लद्कि सय स्ब थिक च्ल
नक्कीच ?🎭?
अरे खाने बेचारे
हम जिनकी पूरी टेबल १२०० बुक जाती औरएक दिल्ली आम आदमीजिनकी प्लेट १२००० लगता है।?😜😜😜😜?
श्री राम १४ साल वनवास ११ साल छत्तीसगढ़ सी जगह सरगुजा जिले बस्तर दि…
उत्तरप्रदेश मंत्रियों औरनेताओं संपत्ति काब्यौरा अगरकिसी दिखा हमे दिखाएं तुमभी मोदी फेक
⒍ स्रिनगर लोक सभ⒎ फ़एल्लैनि⒏ पल्म सुन्दय⒐ मोहन भग्वअत⒑ नूर  साद्२०१७४९ १९२३ इस्त त्र्न्द्न्ल
ब्ज्प भाई साहब बताओ बंद करे मंदिर मस्जिद। सोचे चीन अमेरिका विकास मुकाबले बात करें।मिम छोड़ इ…
मुम्बैईईईइ मुम्बैईईईइ मुम्बैईईईइ मुम्बैईईईइ  चरिचकेत्मेरिजान मिव्क्क्र इप्ल्२०१७ विवोइप्ल
उ प धाम्रिक स्थलों कानफोड़ू लाउडस्पीकरों रोक लगनी चाहिए झगड़े  बड़ा  कारण
भाजपा पोल खोलते विकीलीक्स अगर सत्य भाजपा काले धन रेकॉर्ड बनायेगीस्रोत वहत्सप्प…
गेओत्विन्दिअ आज वओहि लोग केह रहे हैन जो मुशर्रफ़ क गेओनेवस को बन्द केर्ने पेर रोअद पे खरे हो क गो मुशर्रफ़ गो चिल्ला रहे थे
अपर्ना बलमुरलि इन महेशिन्ते प्रथिकरम ?😍😍?
प्रयेर ओन फ़इरेफ़ऐथ प्रयेर्स हिन्दुइस्म तेम्प्ले नेपल चउल्तुरे  बन्गलमुखि
ऑटो वाला बाबू  बिहारी बाबू वाकई मैं लाजवाब अच्छा कार्यक्रम  अलग
दिल्लीकीशानकेजरीवाल चूतिया
अप्ना आन्गन मए गधा मर पदा और सद रहा हैन बगल वअलोअन का गन्ध…
छत्तीसगढ़ रायगढ़ जिले १५ क्म दूर रामझरना श्री राम ज़मीन तीर मारा पानी निकला जब…
राम्री😀
सिर आप धोनो को नमस्कर
मुजे नहि लग्ता है ग्ज़ब्के जिस भि आद्मि ने बुइल्देर्स के किलाप फ़इर लिक्वऐ है उस्के किल्लप कोइ अचतिओन होगा इम्पोस्सिब्ले
नईदिल्ली अंतर्राज्यीय परिषद् स्थायी समिति ११वीं बैठक सम्पन्नरजस्थन
गृहमंत्री  शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भरत्केवीर
राजीव क्याक्या बता हैं।पूरा बताएंदेश बटवारा कश्मीरसमस्या दीआपातकाल२ग्चवग कोल स्कैमदियाकामनसिविलकोड रोका
सर बढे चलो विरोधियों ओछी बातों ध्यान मत हम आपके सबका सबका विकास  करके दिखाना
ओड़ीशा भद्रक हिंसा  सरकार आज शाम ७ बजे सोशल मीडिया बंद गया। तोतल्त्व
हिम्मत्क्रोजुद्गेस्ब किस का खूफ़ है जनब
मैने  को बोला भैए👍
नमक स्वाद अनुसार अकड़ औकाद अनुसार अच्छी लगती
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
छत्तीसगढ़ शिवरिनारायाण माता शबरी श्री राम बेर खिलाये जगह मंदिरों शहर क…
ज़इन्दगि सिर्फ़ वओहि लोग जीतय हैन जो चै पीतय हैन
हरे क्रिश्ना
जित जाहेगी मि
हरे क्रिश्ना
योगी जीताजमहल तहख़ाना सफाई करवायेफर्जीदिवार
राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी चुना लकी करोड़पति प्रधानमंत्री मोदी करेंगे सम्मानित  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
सब गोलमाल
जो जो ये हर्कत कियहेन उन्को फ़अशिओन होना चहिये
मेरा मेरा उलझा कदरतेरा भूल गया।जय श्री श्यामहितेश अग्रवाल
कभि फ़अन्स कि एदित्स भि लिके कर लिअ करो खुश हो जाते है फ़अन्स?🙊?
पता जाने क्यों ।हमेशा नज़रे ढूंढती रहती है।जो अकसर दिखाई देता।।।।।
सर मैंने शहर हीरो बारे लिखा सरकार लोगों भुला पढ़ें
सुनपगली ?🁂?ɨքʟ 🏆में जितने ♨सट्टे 💸नही लगाते उससे ☝🏻ज़्यादा 😌के मैंने 👉तेरे ?🁸?नख़रे ?🂃?उठाये है?🉇?
मैं जयशंकर गोरे मप्र निवासी होकर दि ७ अप्रैल २०१७ आपसे मिला तथा  आपके पीए मैने सबल ग्रामीण सफल भारत प्रोजेक्‍ट फाईल दे दी थीा
यार अप्ने से बुरा मत बन जब ये सुपेर्स्तर  होके न्हि लद्ते तो हमे किसे से लद्ने का क्या मत्लब है सोचा कर ?👍?

मेरी विनती शीघ्र स्‍वीक़त क़पा करेंा मेरा मोबाईल नंबर ०७०४९६१३३७१  मुझसे सम्‍पर्क विनती हैा ?😀?
तोइट  ?😂?
ओड़ीशा भद्रक हिंसा  सरकार आज शाम ७ बजे सोशल मीडिया ४८ घंटे क बंद गया। तोतल्त्व
मैं आर पी एफ मुगलसराय रिटायर्ड जवान हूँ घूस देने मेरे बैंक एकाउंट नंम्बर जगह प प अ नंम्बर लिख
सिर आपने दिव्यांगों महान काम आपका नाम स्वर्ण अझरो लिखा जाएगा ईस देश महान प्रधान मंत्…
क्रिति सनोन
गॉधीजी चाचा नेहरूजयप्रकाशजी लालूअन्ना केजरीवाल महापुरूष जन्म देकर बेड़ा गर्क कियाभारतीय राजनीति को।भार्गवी
देखो माने रूठी हसीना जाने क्या बात  आये साजन मुँह पसीना जाने क्या बात  फिल्म नगमा
रिस्ते दरि भै चरा  इस्के अल्लवअ है कोइ चरा
देश द्रोहि
धन्वद मोदि जिमै अक्छओते से गव मे रह्तहोमैअप्किमन्किबत को पस्न्द्कर्तहुन
अब इत्ना भि शोर्त मत चल भैए
तोह्मत तुम्हर्य इश्क़ कि ओर्ह लि चदर कि तर्हन
खुद मशीन तैयार लो क्लेश खत्म।
ऐसा भाजपा ‘देवियां’ उठाईं झाड़ू
माता कौशल्या प्रदेश कोशल रहने वाली थींइसे रामजी ननिहाल माना जाता…
भम भम भोले ?🙏🙏?इन्स्तपिच इन्स्तहप्पिनेस्स इन्स्तचलिचक अल्ल्स्मिलेस त्रवेल्दिअरिएस त्रवेल्ग्रम…
मयवअति ये चिग जल्दि गिन्ति कर्नि चहिये
इस्से कह्ते हैन सब्कसाथ्सब्कविकस यदव  और  अप्ने परिवर के विकस मे लगे हुए थे
दिशा देश क्या  शक्तियां दिखावे रह गयी देश संवैधानिक ढांचे तोडा…
युवि को भि मोका मिल्ना थओरन्गे चउप बचने का
वए वइल्ल वओर्क फ़रोम थे रोअद केज्रिवअल   कजरी सर सड़क लायक अफसोस दिल्ली वालो नादानी बंगले मिल गए
क्या समझ योगी बाबा समझाने चुप हे वोह थोड़े डिगने कयामत आएगी।
बता कब चल्ना है
महासेनापतिभूतनाथ कहां भक्तों
नोटबंदी असर
चम सिर हिन्द मेदिकल चओल्लगे कि ओवनेर वओर्केरो का बहुत सोशन कर्ति है और और जिअको जोब से निकल्ति है उस्कि सेलर्य भि न्हि दे
?🌷🌷🌷🌷?✍मन आंखो सेप्रभु दीदार करोदो पल अन्धेराबस सुबह इन्तजार करोछोटी सी ज़िंदगी बसहर प्यार करो।?🉏🌻🌻🌻🌻🌻?
तमाम उलझनों रहते हैंकौन कहता हैहम अकेले
दिव्यांग एक्ट२०१६ पास आज भेदभाव ओर शोषण एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली दिव्यांग…
म्चद चुनाव भाग जाओ। मौका अच्छा है।
माननीय योगी ३५ हज़ार परिवार जेपी िवशटाउन नोएडा पैसे देने मकान मिलने परेशान कृपया मदद करें।
मुझे शौहरत कितनी मिले मैं हसरते रखतामैं सब भूल जाता हूँ दिल नफरतें रखता
वोट बैंक क्या होगा
अचा मज़अक किया था अब कर्लिय?😂😂😁?
फेला नश?💞💞💞?
तो फ़इर से आज क्रिस्लिन कि बत्तिन्ग देख्ने मे मज़अ अये गा
पोचसो कानून लोगो सुरक्षा हेतु देश द्रोहियो गलत मानसिकता परिचायक है।मिसुसेओफ़पोचसो
न्याय नाम पक्षपात अन्याय असरम बपु जि स्वास्थ्य अनदेखा किया।अपराधी १मिनट बरी।मिसुसेओफ़पोचसो
मलिन्गा हर्भजन इन फ़ओर सोउथी अन्द रयुदु फ़ओर क्क्र अन्कित रज्पूत रेप्लचएस पियुश चवला इप्ल  मिव्क्क्र
ना मै मज्नु  ना मै रन्झा ना उल्झा मै व्हिच आय ज़अतान ?💞🂞🎶?
भीमना गुद्दा  सिर्सि कर्नतका भीमनगुद्दा कर्नतका फ़ओग स्त्रीत्फोतोग्रफ्य मिस्त मिनिमल त्रवेल…
हाल मीठे फलों मत पूछिए साहबरात दिन चाकू नोंक रहते
जरा बताओ लैपटाप आजकल  टाइप तग्गिन्ग लिस्ट शुरू होती। सेटटिंग हिली हे
पार्पोम 😉
नहि कर रहि?😁😁😂?
प्म साहब  मेरी विनती अगर क्यों चुनावो नाम करोडो खर्च करवा दे…
निर्दोषो सम्मान रक्षा हेतु पोचसो प्रतिबंध लगना अनिवार्य है।मिसुसेओफ़पोचसो
मिसुसेओफ़पोचसो कारण प्रतिष्ठित पुरुष मानमर्यादा खतरा है।
चओन्तेस्तलिवे खना खज़अना
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित दियाइससे अच्छा दारू मिनरल वॉटर घोषित देतेमेहनत कम लगती ?😛?दरु
मुश्किल वक्त का सब्से बदा सहरा हुम्मीद्जो एक प्यारिसि मुस्कान देकर   कानो म धीरे सेकह्ति ह…
वादे औचित्य
रोफ़ल ?😂? मानम केतवनए
फ़उर्निशेद अपर्त्मेन्त इन नहर्स अम्रित शक्ति ७भ्क फ़लत फ़ओर्सले चन्दिवलि मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आज तके इन्दिअ मे कोइ लूत्नेवअला कवि जैल नेहि गया कियुन मे भरत का कनुन ऐसा नेहि हेय
आईपीएल १०  मुंबई इंडियंस टॉस जीतकर कोलकाता बल्लेबाजी मौका दिया। तोतल्त्व
मोदी योगी संतो महंतोकी पार्टी ब्ज्प मुन्सिपल चुनावमें वोट मांगनेके लडकिया नचवानी पड रही  न…
कतिहरअमदाबाद दिल्ली दीवानगंज गांव यूपी दलालों हाथ बिकने नाबालिग बालबाल बची
वंदे मातरम्
मोदीजी सबको आवास देकर भारत नई दिशा दे हैंविअ म्य्न्त
वअहे गुरु  गुरुद्वअरा बन्ग्ला सहिब
मेने आपको कई ग्रिएवन्चएफ़ैक्सईमेलटिवीटर मध्यम अवगत करवाया आज दिनाक मुझे दिव्यांग न्याय…
क्यू सहिन कहन ना ?😂😂😂?

माननीय मुख्यमंत्री  शुजालपुर मध्यप्रदेश सूदखोरों बढ़ते आतंक क्या रोक लगाएगें
संत असरम बपु जि केस मिसुसेओफ़पोचसो बेहद निन्दनीय
हुम सुब भुत्तो हैनर्रेस्तुस्वएअरेज़अर्दरि
लगे रहो जीत पकी
सी सरकार बात रहीं
आदरणीय मु॰म॰जी जिले सहारनपुर गुंडागर्दी ज्यादा कृपा यहा प्रशासन चुस्त कीजिये। वि…
मान जाओ भाड़ जाओ सफर प्यार  ?😝😛?
मुख्यमंत्री जी। निकाय चुनाव अध्यक्ष पद प्रत्याशी ३० वर्ष उच्य सदन २५ हीवर्ष आपसे समानता अपील है।व्यहारिकनहीं
कुथे आहेस आता भै मुम्बै मध्ये कय बोल्तोस भाऔ
अभि तोह मोबिले हि नहि मेरे पस लप्तोप पर उसे कर्ति हो?😂?
पीएम मोदी यूपी सीएम योगी आदित्यनाथ घंटे ज्यादा चली बैठक ख़त्म। तोतल्त्व
चम्पारण सत्याग्रह नायक सरकार लोगों भुला दियाउन्हें वो सम्मान मिल सका जिसके वो हकदार थेमेरा लेख
क्या सरकार फर्ज कानून उपयोग बजाय दुरूपयोग हटाये संशोधन  मिसुसेओफ़पोचसो
क्या कानून न्यायसम्मत जिसमें बड़ी आसानी निर्दोषों फँसाया सके मिसुसेओफ़पोचसो
झूठे केस फँसे लोगों न्याय ।और फँसाने वालों खिलाफ सख्त कार्यवाही मिसुसेओफ़पोचसो
सन्त असरम बपु जि इस इन जैल दुए तो मिसुसेओफ़पोचसो
मैं मेरा परिवार एव्म वोट देगा  इतनी गर्मी समय नष्ट क्या फायदा पता…
जनता पैसा आये जनता काम जिसके मन ख्यालऐसा अकेला इंसान केवल केजरीवाल केवल केवल केजरीवाल।किरायेदारोंकेअच्छेदिन
हामिद अंसारी पूछ लेती पगलीकही बुढ़ापे हलाला।छी
महिलाओं सौगात बनकर आई  उज्जवलायोजना योजना जैपुर्ग्रमिन जन जन पहुँचा रहै लो…
सही दिशा बड़ा संदेश।
किरायेदारोंकेअच्छेदिनचाहे जिसका मकान सबका तष्क करेंगें माफदिल्लीकीशानकेजरीवाल
मुझे भूक लग्ति रेह्ति है हर वअक़त
मशीनों जाँच करके दिल्ली विधानसभा चुनाव करवा लीजेए।
जितनी जल्दी समझ जाएँ अच्छा
वो बड़े बड़े उद्योगपतियों लोन माफ हम आम आदमियों सस्ती बिजली मुक्त पानी देते  किरायेदारोंकेअच्छेदिन
सब के अस्लि रन्ग ओर चेरे वअपस्स आ जाने है?😜🙊?
कुराने कन कन गिनवी थो
श्रीनगर उपचुनाव महज ६५ मतदान ६ लोगों मौत १०० पुलिसकर्मी घायल

आज सब पक्का मुझ्पे गुस्सा करेन्गे अगर मि जीति तो ?😂😂?मिव्क्क्र इप्ल

ऊऊ भै खोजी केह कर कहा गये मेदन मेइन अओ गुस्सा अरहा है मेको?😑😑😡?
सूखा शजर हरा जायेगाआदमी सुख रह जायेगा बात गरूर बात चहकता…
जब दोस्तो कि शादियान होति हैन तब रेअलिज़ए होता है कि ज़इन्दगि कैसे बदल गयि है
शरीया बैंकिंग जैसी बातें उठती कहाँ

कार्यक्रम स्वस्थकिसान पुनः प्रसारण देखिये ०९ अप्रैल रविवार रात ०९०० बजे डीडी किसान पर।महविर्जयन्ति…
इंसाफ संघर्षत   अध्यक्ष   निशाने अली अवार्ड नवाज़ते मौलाना कल्बे सादिक
खम्भा

पुने ऐर्पोर्त किसि के घर मेइन भि बना सक्ते थे अगर ऐसा हि बनना था तोह
आज कांग्रेस पार्टी राष्ट्रीय स्टार प्रचारक साधना भारती शादी निमंत्रण लेकर आयी ।साधना हार्दिक बधाई
ये वन्दे मत्रम ना गयेइन मुस्लिम्स कम से कम खदे तो हो जयेइन जब वन्दे मतरम गयन चले १२
हिन्दू भाजपा नेता अगर कूछ गलत बोल दे वो तुरंत विवादित जाता हॆ बाकी सब बोलते नहीँ
राजस्थान राज्य अल्पसंख्यक आयोग महावीरजयन्ती अवसर सम्मानित कियामहवीर्जयन्ति

दुनिया चांद चली गई पाकिस्तान गधे पूंछ पकडे बैठा खुशामदीद
दुनिया चांद चली गई पाकिस्तान गधे पूंछ पकडे बैठा खुशामदीद

सुलघ गयी
सही कहाये अवार्ड हमारे फेंकू मिलना चाहिए?😂😂?
पधे लिखे जहिल
तुम्हारी रूह अब जिस्म भटकता हूँलबों चूम लो आँखों थाम लो मुझ कोगुलज़ार
मोहब्बत ऐसी धड़क्कन समझाई जाती।
जब दुस्रे देश की अन्थेम बज्ती है तब भी तो सब खदे होते हैन ऐसए हे वन्दे मतरम पे खदे रहैन
अजीबमैं कहानियाँ ख़ुद कहता हूँऔर ज़िक़्र तुम्हारा होता…
मेइन निर्दोश निरोध
हमारे वरिष्ठ श्री रामबाबू दादा पूरे ति…

सब के अस्लि रन्ग ओर चेरे साम्ने आ जाने है?😜🙊?
अक्शरा मल्होत्रा  एकम्बिर धिल्लिओन  मुद्रा चौहन  भुवन जिन्दल…
अनाथ केवलारी वि आपकी मद्त जरूरत यहां विधुत तार जर्जर बजय आग लग…
लब़ोंकी हरकतज़ुबांमें मुहब्ब़तरहे दिलकी हसरतमिले दिलको राहतहै ख्वाब़ोंमें चाहतहकीक़त ईवाद़तहो जिन्द़गीकी आदत
करन जौहर पार्टी करीना पहुंची बैकलेस ड्रेस पहनकर करीनकपूर्खन
नमोतुझेसलाम राष्ट्रवादी भाइयो जोड़ी जिसने गद्दारो मचाती खलबली
अये चोर्रि  ज़अरा नच्के दिखा ज़अरा थुम्का लगा 😝

देश जनता कॉंग्रेस कॊ पुरुस्कार दे रही हॆ कॉंग्रेस वही पुरुस्कार बार बार लेना चाहिती हॆ अलवर मुसलमान मरा संसद भूकम्प आ
जय हिन्द
पूर्ववर्ती सरकारों गुंडागर्दीअराजकतत्वों दुरुस्तीकरण केलिए पुलिस प्रणाली बदलाव करकेकृपया कमिश्नर प्रणालीपर विचारकरें
पनि लगौना हिन्दे को अवअस्ता हजुर
रईस यमीन  मदम गे बुरा मसक्कथुन मजिलीहह सौद होवैधिन्य मिहारु थि गुल्हु…
छपरानिःशुल्क दन्त शिविर आयोजन
कभी ऐसा राह भूल जाऊँ मैं निकल आऊँ मैं अल्वी
पारा ४२°च
?😂? नछओदुम दाइ
अरबों इप्ल देश खेला जाता हैजहाँ करोड़ों ब्प्ल रहते हैमेरे महान देश चुभती सच्चाई✍”॥मिव्क्क्र ब्त्च१२४६०
कैसि है रे झदु वआलि ?😂😂😂😂😂😂😂?
रधे रधे
बैगर आज महसूस हुआलगी भीड़ दीदार सबके मैं मायूस  विकास बंसल
किरायेदारोंकेअच्छेदिन सिर्फ दिल्ली अच्छे दिन मोदी बल्कि अरविन्द केजरीवाल वजह हैं।
जीत्ना शह रुख खन  सिर कि ज़ईद नहिआदत हैदुस्किदहादमिक्क्र  उ ब…
होव तो सय नो इन पकिस्तन 😜✔ देख्ता हून 😏✔ पुच्ना परय गा 😐✔ मुश्किल हाइ य्र 🤔✔ पक्का नहिन हाइ य्र 👎✔ थोरि दैर तक ब्तता हून 🙄
इतर कपड़ों महकाना बड़ी बात हे  मज़ा आपके किरदार खुशबु आये
हे हे और तुम अभि भि दो दो फ़ओल्लोवएर्स के ल्ये रोता हो 😊
सिर बिना फ़ल्योवेर के रोज एक अचचइदेन्त हो रहा है बच्चे भि स्चूल से आते समय हाद्से के शिकर हो…
गीता १८२८वो मनुष्य अस्थिर असभ्य ज़िद्दी कपटी दूसरों कामों बाधा पहुँचाने वाला आलसी
यू पी पुलिस योगी इफेक्ट   म प्र पुलिस कब पड़ेगा शिवराज इफेक्ट
कॉंग्रेस कश्मीरी पंडितों कैराना सम्भल बंगाल केरल हॆ कभी संसद नहीँ बोले  पुरुस्कार हॆ कॉंग्रेस मुक्त भारत
पानी मोलप्यास लगने बाद।जीवन बुंद बुंद पानी कीमत ओ जाने जिसने कारण गांव छोडा।पानी बचाओ।पर्यावरण बढाओ।
निकायों केप्रत्यशियों आयु ३० वर्ष उच्य सदन २५ वर्ष वेव्हारिक लगता मेरी आपसे अपील समानता हो।
निहान मिफ़अहरु नगन्वानी फ़ऐ उफ़उला वोते एह
अदभुत 😂
जानवरों आपका स्नेह देख अच्छा लगापर २ महीने बच्ची८० साल बूढ़ी अम्मा क्यान्म्म्च इस…
न्यायपालिका न्याय देरी अन्याय रही मिसुसेओफ़पोचसो
अर्रे ओफ़चओउर्से ज़अरूरि है ओपिनिओन देना ज़अरूरि नहि है यहान पे जियेन्गे कैसे बाकि लोग क्या कहेन्गे
हा ना ?🔠?ओह्ह तोह पधै करो आओ आओ मेरे लिये भि एक मगल यान लन😂
नमोतुझेसलाम जिसने नोटबन्दी क्र खत्म भ्रष्टाचार
जीत्ना  सिर कि ज़ईद नहिआदत है
आदरणीय खनन माफ़िया आज सक्रिय लोग सपा सरकार समय आज धंधा चल
गृहमंत्री शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भारत वीर मोबाइल एप पोर्टलअभिने…
मिसुसेओफ़पोचसो दुरूपयोग बेगुनाह बेवजह प्रताड़ित जाता है।
पार्टी कार्यालय महिला सभा बैठक सम्बोधित करती आदरणीय डिम्पल…
भै मत्च भि मज़अय का नहि ह्य?😭😭?
काशी नगरी मुख्य मंत्री बनने कदम रखिए जयश्री राम

भै आजा सुन्दय तिम्रोभ्यौचा होला प
७की हत्या७वोटसेना जरिए काश्मीर शासन परिणाम जनता पूरीतरह अलगाव।काश्मीर…
पुरुस्कार हिन्दू जनता अखिलेश मायावती अजित कॉंग्रेस कॊ आगे देती रहेगी  भारत भगवा रंग रंग हॆ  देश बदल हॆ
मंदिर मस्जिद बरसने बूँद बता तेरा मजहब क्या
योगि रज मओन यह तोह सुरुअत है अगे अगे देखिये होता है क्या उ प का विनश्येह तो एव्म का सर्कर जै
२०११ मिएन ऐसा कुच नहि होता जो मैन याद रख्ता बुत मुझ्मे हि खुज्लि थि  इतिहास बदल्ने कि
वहेन अथर्व सैद पेह्ले आप हुमे ऐसे घुरा कर्ते थि मे हान 😭
मोदी सरकार सरल नीतियों देश संग्रह बीते ६ सालों सर्वाधिक २०१६१७ १७१० लाख करोड़ रुपये टैक्…
सुप्रसिद्ध न्यायविदों अनुसार बपुजि केस बोगस हैउन्हें मिसुसेओफ़पोचसो फंसाया गया।
देश गौरव विश्व शान मोदी कमल निसान।
बपुजि आरोप लगेपर आधार क्या देखा कानून ने। मिसुसेओफ़पोचसो
राम मंदिर जान दे ले बीजेपी विधायकविअ  जयश्रीराम जय्स्रिरम
अदब महफ़िल। सरताज रवींद्र परिचय मोहताज हैंमग़र आप…
अब समझ आया साहब अड़े हे एव्म बेहतर चीज नहीं। क्यो आप बेघर दफ्तर…
अब पांच रूपये पेट भरकर योगी आलोचना तुम अहसान फरामोशों योगी पूरी छूट दे
आलोचना मत भूलो गली कुत्ता भोजन मिलता कभी भोंक…
नहि भैया येह तोह मोदि विनश्करि रज है
रजमोउलि कैया वच्चा अधु वरोन्गा पोनधु इल्लै सय्स सथ्यरज अत बाहुबलि२तमिलौदिओलौन्च
नगर निगम बांधेगा पक्षियों परिण्डे रजस्थन जैपुर
मै जयपुर आपके निर्णयों सॆ राजस्थान जनता बेहद खुश हॆ सॆ आपको भावी प्म रूप देखने लगी हॆ
जुर्म साबित क्यों पोचसो लगा बपुजि जेल सजा दी गईमिसुसेओफ़पोचसो
कर्मभूमि कर्म यहां पड़ता है।ईश्वर केवल लकीरें देता हैकिस्मत बनाने लियेकर्म रंग स्वयं भरना पड़ता है।
नमोतुझेसलाम जुड़े  साझा विचार
हान अब वओहि कर्ना परेगा
सिर मिसुसेओफ़पोचसो  अंतर्गत निर्दोष बपुजि सतानादेश कलंक है।
