दोपहर चुदाई
महिलाओं वंचितों सशक्तिकरण पीएम मुद्रायोजना तहत २०१६१७ १८ लाख करोड़ रुपये अधिक वितरित ऋण…
पानि पीन्य क लिया उथो तो सारा घर पियासा हो जता है
मेरे खन्दन क लोग इत्नि बातैन चोद्तय हैन क अग्र बातैन चोद्नय से बचय पैदा होते तो स्ब से ज़अय्दा इन लोगोन क हे होते
प्लेअसे मयूर स्चूल अज्मेर रजस्थन मेरि बेति को अद्मिस्सिओन दिला दो प्लेअसे हेल्प फ ९७८२१५१८१८
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
हँसो बुरे वक्त साहबये वक्त जनाब चेहरे याद रखता हैरस
वो शख्स जिसने चुरा लिया  दिल
हम सब चैन नींद सोजाते जवान मुस्तैद रहते हैंकि हमारी नींद खराब करदे जवानोंकोसलाम
ज़ुबान हिफाज़तदौलत ज्यादा मुश्किल
मयूर स्चूल अज्मेर रजस्थन मेरि बेति को अद्मिस्सिओन दिला दो प्लेअसे फ ९७८२१५१८१८
मैनपुरी थाना कुर्रा रामपीछा गांव बाइक साइकल मारी टक्कर हादसे साइकल सवार मौत
अखिलेशमुस्लिम रहनुमा मायाहाथी घोटालाअरविंद दोगलाझूठा नंबर वनतीनो कह रहेहै झूठ बोलकर सरकार बनाई येतीनो राजा हरिश्चन्द्रकी औलाद
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज  अाजाे बापु पंजाब जल्दी म्स्ग्वइशेस
नयी सोच पाकिस्तान मुर्दाबादन आँखों होगी पानी लात खायें गोलीदुश्मन अंत होगा खेलेंगे खूंन होली
जीवनवार १४ पुरुषार्थ अप्रैलअम्बेद्कर्जयन्ति आ०श्रीशम्भुदयालनिरालाजी आवास जे०पी०मार्केट भीमया…
शिकायतकर्ता मोबाइल ९४३११५०५४९ बात गई उन्होंने बता…
समझदार नाम इन्तेल्लिगेन्त हैमेरे बेटे वो बेटी
खाता मिथा
गाजियाबाद थाना कविनग पुलिस २ बदमाशों लूट चेन बाइक पिस्टल गिरफ्तार
कबिरिस्गोद  ब्रह्मा विष्णु महेश शेरावाली किसकी भक्ति हैजगत्गुरुरम्पल्जिओर्ग्कबिरिस्गोद
बहुबलि इन अभि फ़ओर्म  👏 👏 👏 👏
क्या क्या हिल सरजरा विस्तार पूर्वक वर्णन कृपा
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज किस्मत अब ज्यादा यकीन मुझे कयोंकि मैने यारी सतगुरु               लगा ली खुद…
प्रदेश तीन कलेक्टर्स प्म अवॉर्ड होंगे सम्मानित२१ अप्रैल प्म  देंगे अवॉर्ड पढ़ें पूरी खबर…
मेरे अन्दर दो नव्या है एक पपा कि नव्या और एक अनन्त कि नव्या अवव नवि?😍?अन्यफ़ओरेवेर
पद्मश्री विजेता मोस्को चैंपियन रेत जादुगर  आपको जन्मदिन ढेरों शुभकामनाएँ
मयूर स्चूल अज्मेर रजस्थन मेरि बेति को अद्मिस्सिओन दिला दो प्लेअसे दोनतिओन मान्ग रहे है फ ९७८२१५१८१८
देखे कैसा हाल अरविंद भाई एव्म खराब जाने कारण
धन्यवाद मिताली आपको भारत माता जय
नव्या नहि जयेगि तोह अनन्त भि नहि जयेगा थेय्रे सुच ज़इद्दि सोउल्मतेस?😂?अन्यफ़ओरेवेर
क्या नहि है बोल  अगर तुने धुन्द नहि पया तेरि गल्ति है  तु पेह्ले बता क्या नहि है
ममता दिदि बेन्गल पोलितिचस बड़ी भुल हिन्दुओ दर किनार मुस्लिमों तब्बजो देना।अभी समय सुधार
मीथि कियालाफ़अ हुलासा कोल्ला धीबा प्ल्स
भारत जनता दुःखी  फौजी भाइयों  पत्थर मारने  वालों  बजह  सरकार   दुःख ।यही विकास  ।मूस्लिम वोट  चाहिए
इससे बड़ा सबुत अब क्या चाहिए सिध्द केजरी  प्योर पाकिस्तानी एजेन्ट राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
साहब दिमागी दिवालियापन देखें  ४२ वोटर नें चुना  पिता धोखा देने…
इश्क़ के क़अदम्पेह्ला दिल लगिदूस्रा दिल कि लगितेरेसा वअरफ़तगिचौथा धम्किपन्च्वन फेर्याख्रि अन्धेर्य्पन…
प्रदेश तीन कलेक्टर्स प्रधानमंत्री अवॉर्ड होंगे सम्मानित२१ अप्रैल प्रधानमंत्री देंगे अवॉर्ड
वओह चोदो बचिया बदि हो गयि है उन्कि शादि का कुच सोचा भि है क…
कार्यक्रम धरतीकीगोदमें पुनः प्रसारण देखिये १५अप्रैल शनिवार दोपहर ०२००बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति…
क्या राष्ट्रवादी पत्रकार पत्रकारों अलग अलग कानून  अगर चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स बंद हो।
चओम्मिस्सिओनेर सम्भोग रेवअ म प्बिचरा धिन है येअर २०१२मुआबजा दिलने कि क्रिपा करेशन्कर प्र…
हम लोग  कब  सांपों  पालने वालों वोट  देते  रहेंगे
रिहायशी इलाकों शराब ठेके खोलने औरआप कार्यकर्ताओ झूठे केस दर्ज विरुद्ध सोनी…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज म्स्ग थामा हाथ मेरा आपने मुझको मालूम  मेरे हर पल हर लम्हे  प्यार तुम्हारा हैरे…
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स चरम क्योंकि हिंदुओं हित चाहता झुठे आरोपों फँसा जाता है।
अत्तेन्तिओन लेने के चक्कर मे अप्ने देश को बेच्ने वअलि औरत हो तुम तेर्रोरिस्त के साथ जकर क़ न्हि रेह्ति दिखवअ कर र्हि यहा
काश मुख्यमंत्री ट्रान्सफर सम्भव योगी दिन कश्मीर भेज पत्थरबाजों हकीकत समझ आ जाती।
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल सेना पराक्रम सबूत माँगना राष्ट्रविरोधी गद्दार छात्रों खड़ा आतंकवादी बचाने सिफारिश
हे प्रभुप्रभु माया रेलवे बचाइए।राजधानी एक्सप्रेस दुर्घटनाखोल दी रेलवे पोल।साहब ब्यस्त एमसीडी चुनाव में।आपके सिवाकोई
अनबरत जारी हरदोई क्षेत्र दिल्ली डग्गामार बसे
जीवनवार १४ पुरुषार्थ अम्बेद्कर्जयन्ति हजारों भीमसैनिकों बाबा साहब आदर्शों आवाह्नन निर्देशों द्वा…
हुकम  जीमेरी इबादत तेरी मोहब्बत🙌आ तेरी पनाहों सजदा दूँ फ़ना लूँ😘तुझमे खुद  आ तुझे…
कल बाबा साहब १२६ वी जयंती  सामाजिक समरसता दिवस कार्यक्रम आयेजन
हिमाचल प्रदेश दिवस शिम्ला हिमचल्प्रदेश स्र्च
हिन्दुओं काअंतिम कर्म सेज्जादानश्राद्ध पिण्डदानकर्म हेतु ग्रामसभा जमीन नं०खतौनी दर्ज करायें सनातन परंपरा खतरे
माननीय मुख्यमंत्री उत्तर प्रदेश थोड़ा रोजगार सेवकों मेहरबानी दीजिए रोजगार सेवक ज्यादा दुखी सर
रज्यरनिएष्कप्रेस्सजब भक्तों पेट केवल बात भर जाता काम क्या जरूरत। प्रभुखानापूर्ति  आतंकवादियों हाथ।
कम कम दांत डॉक्टर बिना आला मिलेंगे
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज म्स्ग  मेरी  हर सांस  नाम तुम्हारा  आज अगर मैं खुश हूँ तोयह एहसान तुम्हारा ह रेनु इन्सन
रिश्ते खराब वजह हैकि लोग झुकना पसंद
😘प्यारे  भर देखूँ तूझे अगर😘तुझको गवारा होबेताब मेरी नज़रें चेहरा😊तुम्हारा
मशल खन कल से मुझे ऐसा लग रहा हा जैसे मेरा बेता लहू लहू हैबस इत्ना कहुन खन मेइन शर्मिन्दा होन जो…
कबिरिस्गोद  जाने पूर्ण परमात्मा
इम अत मजि सगर इन मुम्बै महरश्त्रा
तुम्हारी मिट्टी पाकिस्तानी यौ दें देंगे
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज मन आंखो    प्रभु दीदार करो         पल अन्धेरा             बस सुबह इन्त…
मयूर स्चूल अज्मेर रजस्थन मेरि बेति का अद्मिस्सिओन कर्वअ दो प्लेअसे दोनतिओन मान्ग रहे है फ ९७८२१५१८१८
हिन्दुवदि सर्कर के जमाने मे हिन्दु सन्त और पत्रकर गिरफ़तर हो रहे हैन ये कैसा हिन्दुवदि सर्कर है चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
समाजवादी पार्टी राष्ट्रीय अध्यक्ष माननीय अखिलेश यादव यूथ विंग फ्रंटल संगठन समीक्षा बैठक मैं
देवा कि शादि पेह्ले होगि फिर मेरि बदि बेति घर बैथे और चोति श…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज कल भूलकर देखोंजो आज जीकर देखोंआने वाला पल खुद संवर…
आरक्षण नतीजा औऱ आरक्षण   किसकी जयंती किसका फोटो
मम्ता दिदि सरकार मुश्किलों सामाना पड़ेगा। संकेत अच्छे नही है। सुग्गेस्तिओन्स ब्ज्प हाथ मिलाले शांत बैठ जाये।
आज दिन चधेया तेरे रन्ग वर्गा ❤️
प्रनाम सार द्ना बहत आछ्छा लगता हे मेरे पूरे परिवार आपको बहत पचन्द हे ।आप मेरे ओर पूरे देश हेरो हे।
प्लेअसे योगि जि सिर्फ़ आप कुछ कर सक्ते है
अबे पप्पु सले मत्रिच फ़ऐल चर्सि कब तक महत्मा गन्धि के बल बोत्ते पे रहोगे तुम कभि तो खुद का दिमग लगओ बे…
मयूर स्चूल अज्मेर रजस्थन मेरि बेति को अद्मिस्सिओन कर्वअ दो प्लेअसे दोनतिओन मान्ग रहे है फ ९७८२१५१८१८
सड़को गड्डे कैसे ठीक हैसरकारी अधिकारीयोकर्मचारीयो काम कैसे लियाजाता योगी सीखेकेजरी नक्शे कदम चले
देश्भक्ति जाग जता है जो भेन्चोद थेअत्रे मेइ नहि जाग्ता मेरा होपे योउरे गेत्तिन्ग म्य पोइन्त
मोदि क्या घन्ता  करेगा अब विस्वअश नहि रहा मोदि पर  बहुत बदि बदि मर रहथा हम अर्म्य के सथ हे सिर्फ़ एक बर चुत्ति देदो कहा जयेगा
लखनऊ डालीगंज धार्मिक स्थल शिक्षण संस्थानों पास शराब दुकानों विरोध सामाजिक संगठन स्थानीय…
फ़अरूक़अब्दुल्लह काश्मीर बड़ी समस्या घारा ३७०
प्लेअसे सिर कुछ करियेगा
विकास अतुलनीय कदम
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 👉दुःखसुख म्स्ग सतगुरु याद करो वो सहारा जगत काउनसे फरियाद करोधन धन सतगुरु तेरा आसरा
रक्षा मंत्री क्या हमारे सैनिक भाग जाएं बॉर्डर्स  अगर हमारे सैनिक रक्षा मंत्री तो…
ला मारटीना स्कूल लखीमपुर खीरी अवैधानिक रूप ली रही फीस जांच कारवाई आवश्यक नर्सरी एडमिशन फीस…
रहीम मन प्रीति कीजिए जस खीरा सौ किन्        ऊपर  दिल मिले फ़ांके तीन।                           रहीम
फ़इर स्च स्त आयोग क्यो  क्यो झूथ फ़ऐला रहे हो भाइ
जब ४ साल मे एक भि आरोप सिद्ध नहि हो पा रहा तो बपुजि को बैल मे क्या परेशनि हैचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
मयूर स्चूल अज्मेर रजस्थन मेरि बेति का अद्मिस्सिओन कर्वअ दो प्लेअसे फ ९७८२१५१८१८
हम शांति प्रिय राष्ट्रलेकिन संप्रभुता रक्षा करेंगे  प्रणव
उकोरिया इंटरकॉन्टिनेंटल बैलिस्टिक मिसाइलों प्रदर्शन दकोरिया
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
अल्लाह दर्द 😂 दवा दे बच्ची
तुम्हारी भाभी बोल रही मैं अब रोमेंटिक नही रहा।पड़ोसन बोल रही आजकल ठरक ज्यादा  गई है।किसका यकीन करू😋
हिंदूवादी सरकार हिंदू न्याय वंचित रह जाये अन्याय  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
पेह्ले ब्त ये मै पकिस्तन सिर्फ़ नन्कना सहिब दर्शन क्र्ने के लिये जैन्गा ना कि अस…
सपने देखना बँद करो काम जोर
कृपया बताएं कारपोरेशन बैंक शिकायत कैसे करे
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल ट्रेड चलाने बताएं कश्मीर सरकार किसकी असली देश गद्दार
४ बोत्त्ले वोद्का के सथ कर्ते है बातेइन
एलेचतिओन के रेसुल्त देख के थोदे अन्दर से हिल जओ तो अचचा है
सट्टाइकरारनामा लेखपाल बयान नामकरण प्रक्रिया गयी पूर्व मुख्य मंत्री आदेश जिलाधि…
?😙😙😙😙😙?  झबुअ
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
क्या मानते उत्तर प्रदेश फीका पड़ ब्ज्प जादू  राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल रज्यरनिएष्कप्रेस्स ब्त्च१२४६०
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्यों व्यवहारहै जबाब सरकार न्यायालय पास
महोदय निवेदन उत्तर प्रदेश पुलिस कंप्यूटर आपरेटर भर्ती पद रिक्त रह गए अतः उनपर हम संमायोजित
शुभो नोबोबोर्शो
त्यै त ?😃?
दिल्ली निगम चुनाव कैंपेनिंग पहुंची बीजेपी सांसद हेमा मालिनी केंद्रीय मंत्री हर्षवर्धन। तोतल्त्व
करके चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तहत हिंदुत्व नष्ट कुचक्र जागो हिन्दू
हर मर्ज़ इलाज दवाखाने मेंकुछ दर्द चले जाते दोस्तो मुस्कुराने
बुआ बुआ भतीजे हार ठीकरा ईवीएम फोड़ना चाहते हैंः श्रीकांत शर्मा। तोतल्त्व
आंध्र प्रदेशः पूर्वी गोदावरी जिले रायनपेटा गांव पलटी बस १० घायल। तोतल्त्व
जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनायें सर ?🞂?
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
यूपीः एडीजी लॉ ऐंड ऑर्डर मुताबिक राजरानी एक्सप्रेस हादसे शुरुआती जांच आतंकी साजिश प्रमाण मिला है। तोतल्त्व
महोदय निवेदन उत्तर प्रदेश पुलिस कंप्यूटर आपरेटर भर्ती पद रिक्त रह गए अतः उनपर हम संमायोजित
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 💐  हर चीज वही मिल जाती हैजहाँ  वो खोयी             लेकिनविश्वास  कभी नही मिलता…
लोल
लखनऊ प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी २१ जून आयोजित विश्व योग दिवस कार्यक्रम शामिल हैं। तोतल्त्व
फ़एनका गे म्द सरीफ़ अह थिमरफ़उशि रह्यिथुन कियनी मदम गिना मीहुन कियनी सरीफ़ अह मदन
घर वअले भि ना समझ्ते नहि हैन कभि कभि वओ सिर्फ़ स्तर नहि है दुनिया है मेरि…इअम्स्र्क…
सट्टाइकरारनामा लेखपाल बयान नामकरण प्रक्रिया गयी पूर्व मुख्य मंत्री आदेश जिलाधिकारी…
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल ये दोनो कुत्ते अब चुप है एव्म कि रक्शा कर्ने वअले सोल्दिएर्स के इन्सुल्त के उपर नहि तो ज्नु मैन मर्ते है
पार्टी राष्ट्रवाद जिक्र करके सत्ता आएगी करेगी उससे सवाल पूछे जाएंगे
समस्याओं समाधान केवल भाषा जवाब दे आता वो समझते ।।
महान व्यक्तित्व कुशल अधिवक्तामहान राजनीतिज्ञ संविधान निर्माता डॉ बी आर अम्बेडकर १२६ वी जयन्ती की…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज लकीरें नसीब किस्मत सब फ़रेब आईने हैसर सतगुरु  तेरा हाथ मुकम्मल ज़िंदगी…
किसान भी😢सेना मानव कवच बना लिया
साला हमे सारी खूबियां हवसी ठरकी रोमेंटिक अंतर पता नही लगा।जिसका मन वो बोल देता है।
रधेय रधेय
माँग र्त्क न्त्पि स्थापित कराएं। बीजेपी जोर लगाना प…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
गाय गंगा गायत्री देव देश धर्म बिंदास बोलना क्या अपराध  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सट्टाइकरारनामा लेखपाल बयान नामकरण प्रक्रिया गयी पूर्व मुख्य मंत्री आदेश जिलाधिकारी…
कभी भगवान मत भूलो क्यूँ ज़िन्दगी मौके कम देती धोखा ज़्यादास्नेहशरणत्रिखा१५४२०१६
पत्थरबाज भ्रष्ट देशद्रोहीराजनीतिक दल मीडिया हाउसओं सेलेब्स लेफ्टन्गोसकी नाजायज़ औ…
सट्टाइकरारनामा लेखपाल बयान नामकरण प्रक्रिया गयी पूर्व मुख्य मंत्री आदेश जिलाधिकारी…
तुम खेलो या ना खेलो दर्पूक्कश्मिर हुम्ह्रा हा
मुसलमानों अधिक डर किससे लगता   राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल रज्यरनिएष्कप्रेस्स ९येअर्सोफ़ओबेरोइमल्ल ब्त्च१२४६० उप्ब्त्च
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
हे वहत्शेफत रहि है
बस दिल जीतने मक़सद रखना मेरे दोस्तोवरना दुनियाँ जीतकर सिकन्दर ख़ाली हाथ
सुभो नबोबर्शो
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
जै भग्वअन श्री जगन्न्थ स्वअमि वएल्ल चओमे तो ओदिशा नमो नमो ?🌺🌺🌺🌺🌺🌺?
भारत रत्न विश्व रत्न डाॅ भीमराव अंबेडकर १२६ वी जयन्ती जमवा रामगढ़ विधान सभा क्षेत्र वासियो हार्दिक शुभकामनाए
आरक्षण बंद करो धरम आधार जाति आधार परअगर जरूरी आर्थिक आधार होआरक्षण देश…
देखो करो स्वीटीकुछ ?😷?
अभीप्साआकांक्षाअभिलाषाकामनाएं सब जगत हैमन याचक हैनिरंतर जगत मांगता है। चितचेतनामनकाया क्लेवर तू भी…
पारमिलिट्री वीआरएस लेने ट्रेंड तेजी बढ़ा है।सिर्फ एकसाल ४०० वृद्धि इसमें। सरकार समस्या ध्यान देनी चाहिए
अब तोउ वओर्ल्द वअर भि आगयिसिन्ग्ले हि मर्ना हम सब ने
जोइन्समज्वअदि राहुल गाँधी अखिलेश कुंडली ज्योतिष भविष्यवाणी
वो सिर्फ़ एक स्तर नि दुनिया है मेरि ❤ ❤😘 ❤१येअरोफ़फ़अन शह्रुख्खन ❤स्र्क
शुवो नोबोबोर्शो?🎉🞉💖?
जो दहि मुझे दि गयि वो फ़अते हुए मिल्क कि थि
अक्४७ हाथ चुप डरता वो लोकतंत्र लाज रखता है।।कश्मिर इन्दिअनर्म्य
दैनिक जागरण१५ अप्रैल १७ सम्पादकीय पृष्ठ१२ ऊर्जा स्तम्भ कर्मकाण्ड अर्थ आलेख  सलिल पाण्डेय मिर्जापुर
शुवो नबोबर्शो सोबैकेसोबै खुब भलो थेकोसोबैके भलो…
रय्बन फ़अवोरितेपिचतुरे सोन्ग्स त्रवेल  भोपल मध्या प्रदेश
सट्टाइकरारनामा लेखपाल बयान नामकरण प्रक्रिया गयी पूर्व मुख्य मंत्री आदेश जिलाधिकारी…
सब थनेदार होन्गेइन तोह सिपाहिकौन होगा
पाकिस्तान कई फुटबाल मैदान जितने गड्ढे जरुरत
बराबर लात जूता खाता है।अबकी जोरदार पड़ेगा
गुरुग्राम अतुल कटारिया चौक चलती कार लगी आग ड्राइवर भागकर बचाई जान शॉर्ट सर्किट वजह लगी आग। तोतल्त्व
जीवन इतनी सम्पत्ति कमाकर क्या करोगे आखिर मरने नही जाताएेसा बताने कथा ५० हजार रुपये लेते है। ?😄😄?
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल मोदी कुंडली ज्योतिष राहुल गाँधी कुंडली ज्योतिष
अखिलेश यादवने करप्ट काँग्रेसीयोंके गठबंधन कियादोनों डूब गये।अब अखिलेश यादव पूरे भारत नेताओंसे मिलकर गठबंधन बनायेगा सबका डूबायेगा।
दिल्लीवालों सर्फएक्सल सिर्फ वोट काफी दाग मिटाने लिए।। राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
बाध घुमाने बजाय जीप कुचल देना चाहिए।
मनुष्य जीवन मूल उदेश्य क्या जानने देखे शाम साधना चैनल ७४०से८४०परसुप्रेमेगोदोर्ग…
भै मेरा भि त्वईत देखा दे वर्ना तुझे केज्रिवल जि कि जैसा  हुम भि कहेन्गे हुम गद्धे हा   जो त्वईत कर्ते हा   ?😂?
ट्रम्प पाकिस्तान तालिबान ठिकानों निशाना बनाना चाहिए ज़लमे ख़लीलज़ाद ईराक अफगानिस्तान अमेरिका राजदूत जनमन
व०पु०अ० महोदय समाधान दिवस थाना कटघर मूंडापांडे समस्याओ सुनते हुए। उप्पोलिचए
१५ अप्रिल २०१६ अत १३५५ · पन्च्कुला · त्याग सब ख्वाहिशें अलग करनेके लिए‘राम’ने खोया कुछ‘श्री राम’ बनने
अब सैनिको जो बर्ध्श कर्ने कि कोइ जतूत नहि ओन्थे स्पत शूत क्र दे पथर बहो  को
हिंदुओं सुरक्षा सरकार कड़े कदम उठाने होंगे  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तभी अंत हिंदू होकर आवाज उठाएंगे जागो हिंदुओ
भारत रह भारत बुराई वालों कितनी पब्लिसिटी मिलती
ट्रम्प पाकिस्तान तालिबान ठिकानों निशाना बनाना चाहिए ज़लमे ख़लीलज़ाद ईराक अफगानिस्तान अमेरिका पूर्वराजदूतजनमन
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाक…
गर्व कहो हम हिन्दू ?🚩?
?👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌?बाप लाइफ गुजर जाती               बेटेकी लाइफ बनाने मेंऔर बेटा  स्ततुस  🖊लिखता हैम्य वइफ़ए इस…
सफर नींद ऐसी खो गई हम सोये रात थक गई
हमें पाक साफ शब्दों बताना होगा आतंकवादियों छिपने जगह देना सामान्य बात ज़लमे ख़लीलज़ाद पूर्वराजदूत अमेरिकाजनमन
सिर हम आप वोलुन्तीर्स पैसों लिऐ नही आपके बच्चों आने भ…
कलयुगी समस्यारावण अंत होगा हीदुर्योधन कहाँ बच पायेगाराम मोदी घोर सोच अबकैसे भीतरघात निबटाउंगा
थोड़े दिन अलगाववादी नहीकोई मानवाधिकार  नहीबस आवाजराष्ट्रवादइन्दिअफ़इर्स्त  भारत  अखंडता संप्रभुता सर्वोच्च प्राथमिकता
बस येहि बाकि था इधर घर्वआलो ने पेह्ले से परेशन कर रखा है अब इधर भि🤦‍♀️
सिर   वीडियो आजतक  न्यूज़ खिलाफ इस्तेमाल वाह रे आजतक
आपको ६७ विधायको घमंड़ हिम्मत इस्तिफा देकर विधानसभा चुनाव करा ले हकीकत पता चल जायेगा
वाह वाह  आज पता चला उप समाजवादी ट्रांसफार्मर व् विजली लाइने हे वाया   एन्ग्ग हि पुरि अप्नि बेकर हो गयि
बिल्कुल सहि खा है सिस्तेर
अब सिर आप कि और आप दोनो कि जमन्त जप्त हो गये है  ये पुब्लिच है सब जन्ते है एब्म से चेद खनि नहि हो सक्ति
चिनिअमिर भै भै
हिदुत्व सरकार जागोजो हिंदू हित बात जेल भेजना चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
तुम सारे थाली तेरे उमर बाप मिलकर कश्मीर बर्बाद चारो गंदी नाली पैदाइश
दंश मिलेगा व्यंजना क्रोध अनुपात होगी
लेगेन्द सौरव खनल इस इन  द्प्ल
ज्ज्म्द जै जोगेश्वअर महदेव दलश
भारतीय जनता पार्टी स्थापना दिवस उपलक्ष्य बीकानेर  देहात शहर आयोजित कार्यकर्ता सम्मेलन
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स चरम क्योंकि हिंदुओं हित झुठे आरोपों फँसा जाता
बन्ग्लदेशे एक्बर एमोन किचु कोरुक देशे नोगोदे दन्गा लग्बे 😂
हर तर्फ़ आचनक हि हो पन्च साल तो अचा
आजम उवाच अगर मायावती मुलायम सिंह देती काशीराम राष्ट्रपति बन गये देर आए दुरुस्त आए हैमोदि एफ़एचत २५दिन
माया वती डॉक्टर गले ब्रोकल निकाली दिमाग नही आरक्षड ग्रेजुएट खुद बल कर…
हैहै रम्घ्तला हि घोतलपिस रहि देश किजन्ता बेचरि
वन्धथुम वज़ह्धथुम कन मुन्ने थेरिकिरथे अन्धा नाल ग्नबगम नेन्जिले पूकिरथे बारम पयिन्था नेन्जुकुलेय ईर…
हिन्दु संस्कृति तोड़ने चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
पौराणिक काल भक्त वरदान देने तुरंत भगवान गायब जाते थेबिका माल वापिस नही होगा शुरुवात थी।  ?😂?
हुम नफ़रत नहि अमन चह्ते है
अँ ?😃?
जरुरी  ख़ुशी दे  प्यार होसच्ची  मोहब्बत कभी कभी दिल तोड़ने वालों
साहस अर्थ लड़ाकू भय जूझने नाम साहस है।वीर्बहदुर्धक्रय आगरा
भरोसा अक्सर टूटते देखा गयाताजमहल दूस…
होउसेविल्ला इन दर्शनम सनिध्या वदोदरा ४बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्रेन्त अत्लदरा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सुन्दर शरीर खत्म हैलेकिन खूबसूरत कला नही संदेश देने मशहूर चित्रकार शिल्पकार लियानार्डो दा विंची जयन्ती नमन।
एक कहनि है इन्कि भिमैन केह्दुन्गा जिसे कभिबेज़उबान तो हुम होन्गेगर ना केह सके बात…
थेय र अज़आदिगन्ग सुप्पोर्तेर्स उनसे देशभक्ति उम्मीद रखो
दिन आपका होगाउस दिन सब मेरे पास होगा अलिअभत्तिस्म्य्सोउल लोवे
गाय सिर्फ राजनीति माँ नहींअगर सड़कों कूड़ा खाने मजबूर होती।
वओह स्तर है और मै उस्का फ़अन 😍 १येअरोफ़फ़अन फ़अन्दय स्र्क स्र्किअन्स फ़अन सेल्फ़इए किन्ग…
ए ?😃?
पेपर कटिंगसांसो जहर घोलने तीन गिरफ्तार। उप्पोलिचए
भेन के लोदे त्वइत्तेर पे तोह ऐसे है कि दिखवअ है काम हैकोइ लद्कि उन्हे त्वईत कर्दे तोह मा चुदने गया काम्रेप्ल्य पे रेप्ल्य थोक्ता है
विडियो राजनीति कीलेकिन मीडिया राजनीतिक रूप देने कोशिश है। क्यों…
देश सेवा सर्वोच्च बलिदान देने भारत माता सपूत फुलेरा…
प्रमेशवर पाने लिऐ सतगुरू प्रकार जरूरी हे ।जिस प्रकार शिक्षक बिना विध्या असम्भव ।।
खाई कें पान कलकत्तावाला पान स्वईत सुपरि देस्सेर्त बेतल्लेअफ़ फ़ऊद्चउल्तुरे…
महाराष्ट्रः सिंधुदुर्ग जिले कॉलेज टूर गए ८ छात्रों समंदर डूबकर मौत। तोतल्त्व
आटा महँगा डाटा सस्ता   मेरा देश बदल
भग बोसे द के
उपि जीते लोगो मेरा नाम नही चाहिए मेने पैमेंट किए भीम अप्प्स चितिन्ग प्म मोदी मेरे १५९० इनाम
सुरेश चव्हाणके दिलेरी संत आसाराम बापू समर्थन आवाज बुलंद इसीलिए चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स रही
मोदी गोदी इसि एजेंट बैठा दुसरो बोलते राष्ट्रविरोधी है। बताओ राष्ट्रविरोधी   विअ
भंसाली थप्पड़ ब्रह्माण्ड डोल जवानो बेइज्ज़ती मुँह खुल हैसारे सेक्युलर अफीम चाट
क्या राष्ट्रवादी पत्रकार पत्रकारों अलग अलग कानून  अगर चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स बंद हो।
७ का लोदा और  दो इन्च कि ज़उबन
जै श्री रम जै श्री रम
बोहत मज़अ आया आज्का एपिसोदे देख क  सिर क्क्र हर मत्च दय मैन ऐसे हि मस्ति भरि एपिसोदे…
चंपारण सत्याग्रह किसानो ऐतिहासिकमील पत्थरइसके सौ वर्ष कार्यक्रम पूरे देश व्यापकता मनाने जरुरत१
हुम बेनाम बेरोज़गार हि सहिकहि नाम हो गया तो दुश्मन बध जयेन्गे
हिन्दुवदि सर्कर के जमाने मे हिन्दु सन्त और पत्रकर गिरफ़तर हो रहे हैन ये कैसा हिन्दुवदि सर्कर है चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
रामराम चाल चरित्र असली चेहरा
दिल्ली भ्रष्टाचार ८१ फीसदी कमी आई  सीवीसी रिपोर्ट
हमें संदर्भ पूर्ण उदाहरण मोदी दिखाई देता
गोलि मार दो  इन्दिअ केय लिये हुएय ना हुएय ब्रबर हे है
साहब विधवा मकान भूमफ़ियाओ बचाने कृपा करे।भूमफ़िया अधिकारियों मिलकर जालसाज़ी करके मकान ह…
पानी आंख भरकर लाया अब म्चद भ्रष्टाचार बचाया
त्यै त ?😃?
रज्कुमर का नाम अब अप्प्रोप्रिअते हो जयेगा ?😂😂😂?
चुतियपे का इलाज नहि है
क्या हिन्दु होना गुनाह है सत्या को जितने क लिये सुरेश जि ने अहम भुमिका निभयि है इस्लिये चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स बन्द हो
फ़अरूक़अब्दुल्लह कमिने वोते दे आये इस्को
शख्श टाइप१ मकान पाने हकदार टाइप३ मकान गयाबड़ा मकान टाइप५ जिसको मुद्दा बनाया
आँखों हँसना क्याजिन आँखों पानी होवो जवानी जवानी नहींजिस…
अगर कानून सबके समान हाथ संतो लम्बे क्यों मौलवी पादरी आगे छोटे क्यों पड़ जाते चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
दिलो दिमाग हाफिज सईद स्वएप्त
अब वादेन कर्ने का समय गया अब कुच काम कर्ने का वअक़त आया है हेल्प्नुस्र्ल
थैंक्स
कार्यक्रम सलामइंडिया पुनः प्रसारण देखिये १५ अप्रैल शनिवार दोपहर ०२३० बजे डीडी किसान पर।रज्यरनिएष्कप्रेस्स…
जिंदगी छोटी हमसे अच्छा व्यवहार धन्यवाद कहोऔर हमसे अच्छा व्यवहार नही
बात कहना   खिलाफ साबित बीजेपी वालो ज्यादा जलन…
जन्मदिन🎂 अनन्त शुभकामनाएं  जी?💐? ईश्वर आपको सदा ख़ुश रखे मेरी प्रार्थना आपका ब्दय गिफ्ट है☺ स्तय अल्वअय्स ब्लेस्सेद
सम्राट अशोक महान समतामूलक साम्राज्य व्यबस्था भारत स्थापित हेतु जागरूक समाज दल करेगा राष्ट्रव्यापी आंदोलन।
मायावती वोटर यादवो  मायावती  फायदा  होगा दलितों यादव मजदूरी  करेगें
बार बार हर चीज टॉंग क्यू लड़ाती कश्मीर सैनिको पत्तथरबाजी सही क्या ज्यादा दिक्कत आपको
भोस्दिवअले कि आप उसे कर्ना बन्ध करो
भै जगह है बुत सोच नहि हैअबादि येहि सोच्के बेथे है कि रैल लिने हि…
द्ना  जॉच करवा ली भाईजी लोगों  द्ना  विशेष प्रकार गन्दी नाली सुअर मिलता पाकिस्तान…
रेचइपेओफ़थेदय ५स्तर्तद्का फ़ऊद मिथो पुलओ  खत्तमिथा शर्बत
२कसियनि वरन्सिका येतिहसिक स्थल्जखिनि आप से उम्मिद ल्गये ह कि मा के एस धम को परयतक स्थल्क रुप म…
सामाजिक समरसता हमारा मूल मंत्र। दलित हाथों  खाया खाना। विअ
कहाँ मानवाधिकार ठीकेदार सबशर्मनाकअति रहाअपने देश जवानों सरकार सब्र इम्तिहान ले…
अरे मंत्रीजी भूल गए वादा
अगर देल्ही वा किरारी  सचे नागरिक २३ अप्रैल २०१७ जरूर वोट देने जाए
गुना मासूम ब्याह कराने फरमान प्रशासन पहुंचा गांव
ट्वंटी२० धीमी गेंद मेरे कारगर टाई
अभिषेकऐश्वर्या लेकर फिल्म बनायेंगे मणिरत्नम
जवानो पत्थर  दिखे गाड़ी  बंधा हरामीतुरंत दिख  वाह रे

आदरणीय महोदय शुभकामनाएँ भारतीय ज्योतिष शास्त्र ज्योतिर्विज्ञान अनुसार आपको राज्य उच्च पद प्…
माननीयमंत्रीजी मेरा रिजर्वेशन देहरादून दिल्ली स्टेटस नही मिल क्या ट्रैन देहरादून चलेगी नही।
श्री पूनम खाया दलित हाथ खाना एकता आदर सम्मान श्री शिवराज उपस्तिथ थे…
सतुर्दज़ए 💛  हम्पि कर्नतका
ओन थे वअय तो खीर्गन्गा  खीर्गन्गा
चुसे दरे चेय्यला बुत ओकय १स्त हल्फ़ अन्नरु चुदलि नेम्मदिगा 😁
अब नहि रुक्ना है अप्ना हक़क़ लेकर रहेन्गेहेल्प्नुस्र्ल

मदम रजस्थन सम्प्रक पर बर बर अप्प्ल्य के भवजुद भि मेरे अप्प्लिचअतिओन का कोइ समदन नहि हुवअ
आग इब्तिदाएइश्क़ हमअब ख़ाक इंतिहा मीर तकी मीर
हहा देखो फिर एक बार रज्कुमर पोपुलर हो ग्या 😂
अप ज्ब वओ झूत सुन क भ खमोश हो जत्य हैन एस का मत्ल्ब ये है क अप का ज़अर्फ़ झोत बोल्न्य वअल्य स्य कहीन ज़य्दा बर्रा है
सिर हमरे जवअन मार खा रहे है और आप्ने अभि तक कोइ प्रतिक्रिया नहि दि और ना हे कोइ विदेओ उप्लोअद किया
अब मायावातीं खिलाफ आय ज्यादा सम्पति जांच होनी चाहिए ससिकला डाल देना…
?😘😘😘😘😘😘😘?  चरखी दादरी
कुरान प्रेरित हम्द  १०००० पद १८ अध्याय  ईश्वर प्रेरणा लेखकपंडित मुस्तफा आरिफदुनिया शैतानो हर…
केजरीवाल गयी हर हरकत गुस्सा आता हउसे शब्दो तब्दील शब्द बोले जाते…
हमारे प्रधानमंत्री गंगा स्नान हुएविअ म्य्न्त
बिजलि देपर्त्मेन्त के लोगोन के लिये कित्नि बिजलि फ़री हैज्यदतर विभग के लोगोन के गरोन मैन हीतरच लगे हैन
ऐसा पीएम कहां मिलेगा पीएम मोदी नेतृत्व संसद ऐतिहासिक कार्यवाही देखें अछएदिन  ग्स्त
गम्भिर  विरत फ़ओर द्द 😂
पता क्यों पीते हैंज़िन्दगी भरपूर नशा हैजज़्बात लबरेज़ अगर…
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
मदम वसुन्द्रा जि रजस्थन सम्प्रक मे त्वओ बर लिक्ने के बद भि कोइ समदन नै
मैं तुझे फॉलो करूँगा तेरे ४९९९ जायेंगे?😕😉😉?एक ला जल्दी  कहीँ
सियप्पा बतओ भै
महबूबा मैडम रिपोर्ट मांग लेतीं हमारे वीरों सहनशक्ति देख रहीं थीं
स्पिचए भारत सबसेबड़ापारंपरिकबम👍जिसका वजन२०००क्ग अमेरिका मोअब रूस फ़ओअब तबाही मचाने…
कुच तो सोचो भै इन्के बारे मे
आज वीरभूमि ओडिशा भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय पदाधिकारी बैठक शुभारंभ
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
अखिलेश यादव हार  बहाने गिनाएअपनी वादेकार्यो वाहवाही हारे योद्धाऑ लेकर ब्ज्प लड़ने बात पिता वादा
अभि सिर्फ़ दोचउमेन्त्स मे ७०००म्व बनकर फ़इलेस मे रखेन हेन ?😀😀😅?
सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु जारी इन्दिअनेवस
मायावती एव्म आरक्षण चाहिए क्या
भारतीय स्कूलों अब सब पैसा लेकर उपलब्ध कराते पेरेंट्स पूंछा बच्चा मुझे भेजना वो मैनेज लेंगे।
देश संविधान आकार देने दिग्गज समाज सुधारक भीमराव अम्बेडकर जयंती भावभिनी श्रधांजलि।।।…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या❓बस पूछ हूं🤔जी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना कर😉
येहि तु हुम केह्त्य हैन जनब  ऐसा मुम्किन नै है अभि १०० येअर्स और चहेअय एस्क़ओअम को इन्सन होनय मेइन
लातूर मिली नई पहचान ‘जलदूत’ ‘डिजिटल दूत’ दिगितल्पय्मेन्त्स दिगिधन्विअ म्य्न्त
केजरीवाल  डॉ कुमार विश्वास देखा आप काफी जलील
उदासियों इतनी तलब अच्छी नहीमुस्कुराएं जनाब जिदंगी आपकी
कुत्तीयॉ पैदा करके नेबहुत बड़ा अमानवीय काम मै निन्दा हूँ
फ़अरुख अब्दुल्लह देश बिरोधि बयान्बजि कर रहे हेइन ऐसे आद्मि को फ़आन्सि कि सजा होनि चैहे
एव्म वेबजह विवाद वालों जनता जबाब देगीविअ म्य्न्त
२००९ अप्रैज़ल ५ प्राइवेट स्कूलों फीस बढौतरी १२२५ बीच। मोनीटरिंग आॅड़ीटिंग व्यवस्था
आजसिरहाने कैप्शनमोहे जाना मंगल हाट होगनेसिया जल्दी चलो…
मैं दू क्या दोनों अकाउंट
बब्बा का कमल हि कुच ओउर है
फ़ौज पत्थर बाज़ जीप आगे बांधा अगर पत्थरवाज़ रुके तोउमर फारुख अब्दुल्लाओं नंबर आ है?😂😂?
१भ्क अपर्त्मेन्त इन प्रथ्यन्गरा होमेस फ़लत फ़ओर्रेन्त रजकिल्पक्कम चेन्नै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
केजरीवाल  डॉ कुमार विश्वास देखा आप काफी जलील
दोस्ती हुनर आजमाना चाहिए जंग अगर अपनों हार जाना चाहिए
लुन्च क्स क्स ने केया हाथ उपर करो
डॉक्टर भीमराव अम्बेडकर १२६ वी जयंती सुभाष चंद्र बोस तस्वीर माल्यार्पण ह ।आज देश ९५…
भै तु किसे को पपा क़ बोल्ने ल्ग्ता है?😁?
चओन्ग्रेस्स को ज्वाब बीजेपीम्चदकेघोटाले
ॐ।।नमामि गहेली।। अटेर चुनाव परिणाम लाइव देखते हुए।
हम तेरी निन्दा क्यो तुम ग्राहको प्रती सेलेचतिवे  तुम जैसी प्रेस्तिगिओउस प्रेस्स्तितुदे…
अबा एक लोत नुहाइन्चा बाचेरा आए कुरा गरम ला हहा
जिनको लगता धर्म लोग ख़तरे धर्म ठेकेदारों निवेदन भारत छोड़ देशों चले जायें धर्म है।
शुभो नोबो बोर्शो
अब आप स्म्झ जाओ बीजेपीम्चदकेघोटाले
ब्रह्मा विष्णु महेश किसकी भक्ति हैंकबिरिस्गोद सन्त्रम्पल्जि…
