अपराधियों संबंधों शक यूपी ६२५ पुलिसवालों तबादलाविअ
आप अब सफाई कैसे करेगी डॉ कुमार विश्वास बोल झाड़ू हर सींक बिखर चुकी…
हाथी चुनाव चिन्ह निकाय चुनाव लड़ेगी बसपा निकाय चुनाव
फ़तवा जारी सोनू निगम करारा तमाचा अब मोहम्मद साहेब आपकी बारी हिम्मत दे दिखाओ १० लाख  बोल्दचतिओन
मुल्लो पेंट गीली
खुश होगा आज
जय श्री राम आतंकवादी याकूब मेनन फांसी विरोध देश ४० लोग मामले चुप…
इंतजार बस ट्वीट धमाल मचा देंगे बिल्कुल जेसुर्प्रिसे
मोदि जि  बिलरि कि स्तते बन्क ४ बझे हि वओर्क कर्ना बन्ध कर देति हे…
नही समझ पा हु  बात कही उसमे गलत क्या बात बतगर क्यों बनाया है।
ब्ज्प सांसद दिल्ली संकट केजरीवाल
मेरे पास ट्रेन जाती हैजो रोज़ ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो मैं यात्री नही हूँ
शासन प्रशासन मिले पद अधिकार ज़िम्मेवारी समझें।और अनुसार आचरण हो।थन्क योउ प्म  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मौलाना ऐलान मुताबिक़ सोनु निगम बाल मुंडवा लिया  भिखारी मौलाना दस लाख रूपए देने पलट गए समझ लीजिए इनके फ़तवों औकात😊
भै  यहान गन्जगर्दि है बस
रोतियन सेक्ना शुरु ?😂? थन्क्स  नतिओन को कुच दिनो क लिये मुद्दा दे दिया
इंतजार अब बस गुरु ट्वीट दो।९४६६४०९२७४
लम्हों खता ५ साल सजा पाई
तोमर वहत्सप्प नुम्बेर दाओ नाप्रोमिसे बेसि दिस्तुर्ब कोर्बो नामाझे माझे खोबोर निबो र दिने मात्रो १० बार कोथ…
सोनुनिगम हिम्मत दिखा दी अब फतवा जारी वाला मौलवी १०लख्स र्त्ग्स  करवाकर वादा पुरा करे।
सब शांत जाएगा
इस सवअल के सवअसो करोद जवअब हैन
बब्रिमस्जिद आडवाणी जोशी राष्ट्रपति चुनाव निपटा चओन्स्पिरचय  प्रेसिदेन्तिअलेलेचतिओनिनिन्दिअ
इसलिए मौलवी कठ मुल्ला जाता क्योंकि बड़े झूठे फरेबी इनकी बातो कोइए अवकात नही १०…
लाल बती जले बंद उससे आम जनता क्या फायदा क्या नुकसान हां लालफीताशाही बंद सरकार कानुन अंतर्गत कार्यवाही संबिदाबंद
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ वाह पीएम मोदीजी सचमुच प्रेम आपको जनता प्रति जन जन मन मन छाये मोदीजी
फ़अतह जुस्तिचए के हो ग्य  बनर्स के नहि इन्शह पनमा मैन
अज़ान आवाज़ खलल डाल दी बेरोजगार नींद रब सुला दे ऐसेजैसे कभी खलल उसकी नींद
न्यू इंडिया मतलब सब नया अब यहां वही होगा आम आदमी चाहेगा एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअधन्यवाद
नेहरू मोदी  परिवारवाद जहर व्स अंधेरे रोशनी सफर परिवार कहानी   एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
करारा जवाब सोनू सर ने?🁍?
विप कल्चर खत्म आम आदमी खुशी लहर सोशल मीडिया चर्चा तेज एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
जनता भले गए फैसले दुनिया ताकतवर नेता बनाता एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
करम अचे कर्लोऔर फल्फल का क्या है वओ तो बज़आर मे भि मिल जएन्गे
करारा जवाब सोनू सर ने?🁍?
जै योगेन्द्रा यदव प्रशन्त भुशन
काश शरहद मरने वाला हरएक भारतवासी नेता परिवार
श्रि चर्नो मेइन बहुत बहुत प्रनम एन्न सभ कि क्रिपा सदैव हो ऐसा आशिर्वाद आप्से हो जये ओम हरि ओम
भैयासर गोवा पंजाब जीतने चले गए अब गुजरात जायेंगे दिल्ली वर्ल्डक्लास बन गई गंदगी पोलुशन
सोनू निगम कार पंचर बनाएगा बाल काटेगा  कबाड़ा खरीदेगा रेलिगिओनोफ़पेअचए सोनुनिगम
मुश्किल आती हम नही रास्ते खुलते हम है।
अधि बर्रे धुन्नपोतु कधु
लि८ दो १२ बजय सय बुन्द है
आअफ़उले लस्त बता खोजियो फ़इर्स्त मा भेतियो प
चार साल बच्ची रोका काफिला देखिए वीडियो  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
जै हो
लुतेरा फ़इनन्चए ओर इन्सुरन्चए चओम्पन्य के उपर भरत सर्कर ध्यन दे ये मन्ब्ता के दुश्मन है
अज मै उप से भर दुस्रे रज्ये मै र्हेता हु मै अकेला न्हि ओर्भि ना जने कित्ने लोग है जो उप सर्कर के चल्ते बे घर होग्ये उन्का इन्सफ़ कभोगा
मनीष सिसोदिया शामिल      सूत्र
क्या योगी उ प्र उपश्रमाउक्तों कार्यलयों रही रिश्वतखोरी ध्यान देंगे।
भै एक बर हथ तोह लगा के दिखओ सोनु सिर को एसे तोह अन्ति इन्दिअ स्लोगन को फ़र्म्द तो स्प्च बोल्ते हो ये भि फ़र्म्द तो…
लो ठग मुख्यमंत्री  कवी   नही छोड़ा
जान से प्यरे लग्ते हैन जो र्त कर्ते
प्रधान सेवक  जन सामान्य जैसी कार्यशैली  पढ़िए देखिए महसूस कीजिए  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
वाह रे मोदीगुरू अडवाणी क्या बाहर रास्ता दिखायाऔरंगज़ेब पीछे छूट गया।केस समय चुनावलगातार २ साल सुनवाईसब खुद बता
रोज़ लि८ बुन्द केर्तय हैन खोतय नै
स्वच्छता तरीका समस्त प्रकार गंदगी आन्तरिक बाहरी स्वच्छ चाहिए
हमारे मुंडन १० लाख कहाँ वो स्नैपचैट वालाहमको गरीब बोल  😂
दिल्ली मेट्रो सफर करके चौक गये लगते आस्ट्रेलिया पी एम
लोगों खलिहान जमीन कब्जा लिया बैरिकेडिंग क्या करेंगे वो भाजपाई गांव  योगिअदित्यनथ
पीएम मोदी रीट्वीट सेलेब्रिटी बन गये आकाश  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
तू थकेगा कभी तू रुकेगा कभी तू मुड़ेगा कभी मोदी मंत्र मोदी मंत्र मोदी मंत्र  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
अजान इतनी परेशानी सलमानआमिरशाहरुखसैफ फिल्मों गाना गा पैसा कमाया वो गरीबों बाँट दो।
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने मासूम सरदार १० साल पीएम कुर्सी बंधा रहा।
अब नया बहाना ढूंढेंगे विपक्ष व्व्पत
दलित नेता लालच आकर स्वाभिमान बेचने काम हैं।
सफल बनते हमें काबिलियत
विगत समय कायर हिंदू आज भारत पाकिस्तान बांग्लादेश मुसलमान हैं। आज कायर हिंदू धर्मनिरपेक्ष कहलाते कल मुसलमान हैं।
मुम्बै कि सद्को पर हि लखो लोग सोते हैन हर रात पता नहिन उन्कि नीन्द कैसे नहिन खरब होति
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ उतर आया हैतो शांत जाएं
४ साल बाद बिज्लि कि क़इलात ३००० से भर क्र ९१०हज़अर मेगवअत्त कि बोलन्द तरीन सतह को चुन रहि हा  इम्रन खन
यूपी बाबर सरकार हटते हीउपसे जारी फ़तवेअब बँगाल लगे हैंयानिश्रीराम धरतीसप्रेतात्माएँ डायन शिफ्ट गई
चर्प्च १३३ कार्यवाही गयी।
आज हम सिर्फ़ सोनु निगम गाने सुनेगेंदिल जीत लिया बंदे ने🚩जय श्री राम🚩
बेलोवेद मस्तेर्क़नक्या चिन्मय मिस्सिओन मेइन ओम्कर कि दिक्शा दि जाति है  प्रेम और अहोभव के सथ 🙏
इस्से एक गरीब का पेथ भर सक्ता है अछइ बात है
मस्त भाई?👈🁈🌷🌷🌷🌷🜷?
साहब लाउडस्पीकर बंद चाहिए लाउडस्पीकर अजान किसको सुना साल १२बार हो…
सोनुनिगम सिर मुंडवाने अच्छे लगते
दोतिहाई बहुमत जीतेगी बीजेपी  मनोज तिवारी  नव्भरत तिमेस
बिक इसीलिए गए क्योकि चंद गद्दारो इनके भाव बढ़ा दिए।
ज़इनाअ मुझे लगे तु फ़इनीए इन थिस ?🉌?
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ उतर आया…
रक्स प्रमधम देअर
सिर आज जलल्पुर थने से मित्ति खनन लर्गे समय ज्चब मलिक को पैसा लेके छओदा गया
रायपुर नगर निगम वल्लभ भाई पटेल वार्ड स्कूली बच्चों तत्वाधान जगरूकता रैली निकालकर स्वच्छता संदेश…
सर मुस्लिम इलाकों प्रचार शुरू  उन्होंने उपहार गीतालेने इंकार दिया…
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर ल…
महाराष्ट्र मंत्री श्री गिरिश बापट आजसे  गाड़ी लाल बत्ती निकाल दी  हार्दीक अभिनंदन  आनंदभै…
केवल ५ लोग प्रयोग पाएंगे। लाल बत्ती मुसलमानों आरक्षित नही गई। संविधान मूल सिद्वातों…
पीएम  हर आदमी वीआईपी चुने लोग वीआईपी कैसे रह एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
योगीराज खुश नाराज देखिए तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस…
१ मई लाल बत्ती वाहन इस्तेमाल पाएगासिर्फ़ इमरजेंसी सेवा वाहनों नीली बत्ती अनुम…
मोदि जि नेय १५ लख का वादा किया था १० लख तु रख लेय ५ लख उस मोउल्वि को देय ना कुच काम तोह होगा नहि तुझेय्सोनुनिगम
सिर मै आप पुर्वन्चल कि सुगर मिल्ल को चलु कर्ने कि अपिल कर्ता हु किसन आय कै गुनि होजयेगि अदित्यनथ
चूँकि गोली लगी नही  मतलब केजरीवाल एंड क झूठ झूठ बोलने धूर्त लोग घटना आकार दे
अमेरिका बंदूकधारी अल्लाहु अकबर चिल्लाते श्ववेत आदमियों बनाया निशाना ३ मौत
जिस्के२ बन्क अचचओउन्त मे १५ लख आ गये हो वओ सुन्फर्मा बुय कर ले  २ साल मे १५ लख का ४५ लख हो जयेगा
किसान कर्जमाफ चाहिए क्योंकि इनकी आदत बिगड़ जाती स्बि विजयमाल्या कर्ज ९ हजार करोड़ वाद २ घण्टे जमानत मिलजाती
चित्र नही चरित्र सुंदर भवन नहींभावना सुंदर साधन नहींसाधना सुंदर होदृष्टि नहींआपका दृष्टिकोण सुंदर ।।
राम मंदिर बनके रहेगा माई लाल रोक सकताउमाभारती अयोध्या गंगा तिरंगे मैं स…
और ग्रम्मर भि थोदा सीख लो
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ पर…
अरे भाई अब हैर स्त्य्ले बाकी रह कया बाकी हौर स्त्य्ले खत्म गए हैं। 😂
योगी ६२६ पुलिस वालों दाग़ी बताकर तबादला हैसवाल वो दाग़ी बर्ख़ास्तगी ज़रूरत तबादले
काम कैसे हैंकब क्यों अगर सीखना  आपके अच्छे अध्यापक साबित एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
किसान मेला बिजली चाहिए महाशय आपलोग मस्त मेला सेकिसान त्रस्त  बिजली से। गरमा मूॅग बिजली दिलवायें।
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ पर…
लाउडस्पीकर नही अल्लाह ताला दुआ पूरी नही क्या इबादत दिल करो पूरी है।
अपर्त्मेन्त इन श्रिरम सिग्निआ बन्गलोरे १भ्क फ़लत फ़ओर्सले एलेचत्रोनिचस्चइत्य्फसे१ रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सिर मेरि मा को मरा हुअ दिखा करे अग्रा एतवअ रेल्वअय लिने का पेसा निकल लिया था   ९५२८८३९७७९
इसने बिना कहे मौलवी ले ली
अंधेरे रोशन दे – वो नरेंद्र दामोदरदास मोदी   एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मोदी अमित शाह प्लानिंग सुचचएस्स्फ़उल्ल हुई।अडवाणी सपने देख राष्ट्रपति ।।अडवाणीजी
अरे भाई अब हैर स्त्य्ले बाकी रह कया बाकी हैर स्त्य्ले खत्म गए हैं। समझाओ नादान लड़की को। ?😂?
न्यू इंडिया यहां नयेनये फैसले होंगे अब एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
पाजी आज पुराने मैच देख हु सुबह आँखों पानी आ गोद ऐसा बार मैदान लौट आये ?🙏?
स्वामी प्रसाद मौर्या गौरी गणेश पूजना शुरू लालच कारण बोल पा
तेरी यादों भरी मेरे दिल तिजोरी।कोई कोहिनूर दे मैं सौदा करूँ।।प्लेअसे फ़ओल्लोव मे इन इन्स्तग्रम…
राममंदिर बनके रहेगा माई लाल रोक सकताउमाभारती अयोध्यागंगा तिरंगे केलिए मैं स…
जनता नजर योगी सरकार कितनी असरदार देखिए तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस…
मौल्वि कि फ़अमिल्य के पस्स कुल मिलकर १० रुपिअ नेहि होगाब वओ सोनुनिगम को १० लख देग१० लख मे कित्ने ० होते हे भैसोनुअज़आन्देबते
लाल बत्ती हटाकर पीएम मोदी बता देश नागरिक समान यहां विप एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मुबरक खुश रहो
ब्स्फ़ जवान तेज बहादुर खराब खाने शिकायत उसको अनुशासनहीनता आरोप बर्खास्त दिया। दुखद खबर
प्रदेश सरकार चलायेगी मेक यूपी कैम्पेन
हमें बता दें मेरा मंदिर फोर्स फूली हथिया ले हम दखल करे क्या गलत सारे टूटे मंदिर बनाए
विजय मल्ल्या भै एक भेल देनभैया सहब १० मिन रुकोव्म अर्रे भैया थोदा जल्दि करो नभैया येह भेल है बैल नहिन्तिमे लगेगा
लेकिन सिर आप्के सुपुत्रा बिना लला बत्ति के हि आप्ने आप को व्विप सम्झे हुये है उन्का क्या
मायूस अनेक कारण हमे मायूस ज्यादा खुश रहने मजा है।
थोड़े नहीँ अधिकाँश लोग झूठ बोलकर जिंदा रेहते
मोदी सरकार फ़ैसला वीआईपी कल्चर ख़त्म अब लाल नीली बत्ती लगाएगा। आपके निर्णय साफ संदेश देश…
बब्रिमस्जिदउमा भारती राम गंगा करेंगेलेकिन देश नाम सिर्फ बकवास करेंगे
जवाहर भवन मेंटीनेंस कार्यों जांच कर्मचारी महासंघ
आखिर सच बोल्ने कि सजा एक सिपहि को मिल हि गै
सकलडीहा चिकित्सालय लेट आते हैंं डॉक्टर साहब ।पढ़िये पुरी खबर  पेर्मलिन्क…
मध्य प्रदेश अटेर विधानसभा उपचुनाव जीते  ने…
मुसलमानो इस्लाम बारे निजी स्वार्थ उलटसुलट बोलता हाथी कुत्ता भोकने रुकता वाली प्रक्रिया अपनाओ भोकने
यप्पा?😂😂😂😂?  याक मन्जन्ना हाकोद्तीर😂
वीआईपी कल्चर पीएम मोदी कड़ा प्रहार मई लाल बत्ती बैन  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
दाने जमालो चली भुनाने जेब चव्वनी फतवा दस लाख
पक अर्म्य तब भि बह्दुर थि  अब भि बन्ग्ला लोग हि दो नुम्बेर निक्लेय इन्दिअ क पिथु निक्लेय जुस्त कर्गिल हद केर लैन
गैरहाजिर कर्मचारियों खिलाफ होगी कार्रवाई
रोहितजी  आजकल बातें जागरुक जनता अच्छी समझती  फूटे करम बाक़ियों
यूपी जनता लाभकारी साबित होगा जीएसटी राम नाईक
आपके दिलदारनगर बाईपास रोड त्वरित बनवाना अत्यंत सराहनीय ह्रदय धन्यवाद
कैसा हास्यास्पद तेजबहादुर जवान राष्ट्रद्रोही आरएसएस आईएसआई एजेंट राष्ट्र भगत।
हान मुझे भै और कबिर सिर पे पुरा येह्कीन है कि ये मोविए पाद्देगि
मौलाना कहाँ १० लाख   नही थूक चाट लो
केजरीवाल पता वो म्चद जीतेगाउसके हाथ मुद्दे आ जाएंगेकि हम वो
सेना सम्मान मॆजो लोग प्रदर्शन करतेथे वो तेजबहादुरके बर्खास्त होनेपर चूड़ियां क्यों पहनेहैं शर्म आनि चाहिये लोगो…
सोनुव्स्फ़अनतिचस यार ये फ़अत्वअ इस्सुए क्र्ने वअला तोह एक्दम दुम्ब दुफ़फ़एर और गवआर है इस्का इक़ तोह ज़एरो से भि कम्म है ?😄😄😄?
नगर निकायों बढ़ जाएंगे ७०३ वार्ड
उप्स भि जवअब दै गिअ के वअलो लि८ दै दो येह जो रोज़ का तमशा है अल्लह पूचै गा औब कोन्सा द्रमा है
जनता बढ़ीं भाजपा कार्यकर्र्ताओं उम्मीदें
जनसंघ १९८० भाजपा बचक्बोने सक्रिय मजबूत  होगी कारण वो सच्चे नीति नही बदली असली हकदार
कितने पंचर बनाने सोनू निगम देने १० लाख रु जमा होंगेरेप्ल्य अन्द र्त
घातक जापानी इंसेफेलाइटिस राजधानी दी दस्तक आंकड़ों उलझा स्वास्थ्य विभाग
एय्धफ़उशि रय्यिथुन रईस यमीन अह मरुहबा धेन्नेवुमह थय्यारुवनी
जबरदस्त भाईबहुत खूब
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ उतर आया…
लूक अत हिम😌पुरा छओता बच्च❤
सैकड़ों लोगों बचाने
हम पप्पू तुम जैसों प्रेम भारतीय
पेह्ले गलत चओम्मेन्त करो फ़इर अचे बन्ना कि कोसिस करो एक बार तक्लिफ़ होति है तो दोबरा त…
समझने समझ जायेगे  सोनुनिगम सोनुअज़आन्देबते
सोमेथिन्ग बद वअस पुशेद इन वहिले स्तन्दिन्ग उप्क्योन्कि जो निकल रहा है वओ बक्चोदि से भि लोव स्तन्दर्द का है
सामान्य मानसून अलनीनो खतरा महंगाई
मोदी सरकार फ़ैसला वीआईपी कल्चर ख़त्म अब लालनीली बत्ती लगाएगा निर्णय साफ संदेश देश सामान्य…
वीआईपी कल्चर प्रहार मई लाल बत्ती बैन
दोस्तों मजा छोटी पहचान बनाने हैवो बड़े परछाई बनने नहीं।
पीएम मोदी की विप कल्चर बत्ती गुल१ मई नेता अधिकारी लगा सकेगा लाल बत्ती एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
तू थकेगा कभी तू रुकेगा कभी तू मुड़ेगा कभी मोदी मंत्र मोदी मंत्र मोदी मंत्र
अच्छा भाई सब ठीक अब कोंग्रेस्स समर्थन सोनू निगम भाई कोंग्रेस्स कब फ़तवा जारी
विचार मेडिकल इन्शुरन्स वाला व्यक्ति बीमित राशि दस प्रतिशतजरूरतमंद डोनेट पाए वो भुगतान बीमा कम्पनी करे
राजधानीवासियों मुसीबत बने खुले मेन होल
पीएम मोदी रीट्वीट सेलेब्रिटी बन गये आकाश
चुतिया ?😀?
अचचा हुअ मौल्वि ने जोश मै आकर ज्य्दा रुप्य न्हि कहा व्र्ना तोह हो?😂? जातसोनुनिगम
जल्द नंगा सिर लेकेभाजपा घुसेंगेसोनुनिगम
जूनियर्स मिलकर खास बनाया फेयरवेल पार्टी
देश हालात सेना जवान पैर मारने सजा
अज़आन❌ धर्मस्थान अलगाववादीयो आतंकवादीयो अडा बन जाता हैतब आवाज दूर चिल्ला पहुंचाने जरूरत पड़ती
अगर मुस्लिम हित हिन्दू कारसेवकों गोली चलाई सकती देश हित अलगाववादियों गोली क्यों चलाई सकती
क्योंकि प्रधानमंत्री प्रधानसेवक सोचते मोदी
श्री त्रिवेंद्र सिंह रावत त्यूनी रही बस दुर्घटना मृतकों प्रति शोक व्यक्त  विअ  बुल्लेतिन
केजरीवाल बयान दिल्ली कॊ साल मॆ चमकायेगे५साल मिले खाँसी सही नही
क्या सियासी फ़ायदा देश अब रह सब
मोदी मंत्री लगा सकेंगे लाल बत्ती
समय नेता लाल बत्ती लगाकर बड़े दंभ चलते मोदी बता यहां सब ‘आम नागरिक’ एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
इन्शुरन्स लगभग ६० व्यक्ति उसकी आवश्यकता नही पड़ती ऐसा कई जीवन बचेंगे
ठगी शिकार बिहार रामशंकर मिली पीएमओ मदद
खराब खाने शिकायत तेज बहादुर बर्खास्त
सुन दुफ़फ़एर तुझ से बात नहि होति है तोह दिल उदास हो जाता है
प्रधान सेवक मोदी जन सामान्य जैसी कार्यशैली  पढ़िए देखिए महसूस कीजिए
मिलना इत्तेफाक थाना बिछड़ना अपनाकिस्मत मिले दोनोंकिस्मत मिलना
डॉक्टर राय मूर्खता तौर लेते ऋतिक
नेहरू मोदी  परिवारवाद जहर व्स अंधेरे रोशनी सफर परिवार कहानी
सब्जी किसानो उपभोक्ता सीधे जोड़ने धन्यवाद
पीएम मोदी चार साल बच्ची रोका काफिला देखिए वीडियो
खतरों खिलाड़ी वापसी तैयारी महिमा चौधरी
सला कुत्ता है
कितने पंचर बनाने सोनू निगम देने १० लाख रु जमा होंगेसोनुअज़आन्देबते
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी वीआईपी मरीजों मिलिए
सबका सबका विकास मूल मंत्र   इसलिए अब एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
अंधेरे रोशन दे – वो नरेंद्र दामोदरदास मोदी
सिटी ब्रीफ
भैयू मेइनय आप सुब लोगो को मोअफ़ किअ आप लूग भि मुझय मोअफ़ कर्दैन अगेर कोइ घल्ति है तो भि प्लेअसे ?🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹?
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ उतर…
एटा सावित्री मेटनिटी होम तोड़फोड़  इलाज समय मरीज मौत परिजनों हंगामा
मन्त्रिजि पहले भि भेज दि रसिद अब तो समन दिला दो
गरीब पिछड़ों दलितों मसीहा बने मोदी
बुलेट?😍😍😝😝?
तुमे मज़अक़ लग्ता है सोनु निगम किसि क धरम क बरे मे कुच भि चओम्न्त करोअल्ल्हा से दरो उन्के कुद्रत क…
बधाई बहेन
उप्चम उप्चम्योगिअदित्यनथ झांसी योगि कार्यक्रम शिरकत लगी होड़। प्रवेश पत्रक कार्यकर्ता…
बंगाल मौलवी फतवासोनूनिगम सिर मूँड़नेवाले ₹१०लाख दूंगासोनूनिगम एकआलिम बुलवाकर मुंडन कराने तैयार।…
पंचरपंचर जोड रुपया लियो जुटायउस निगम नें मामू दियो बनायऽऽऽ
पीएम मोदी चिट्ठी जिंदगी रौशन
कश्मीर  युवाओ  छात्रों अधिक  भरोसा चाहिए  सैनिक  बना जाये   मानसिकता बदले कदम उठाया जाये
दिल्ली कैबिनेट फैसले  उमा भारतीनितिन गडकरी हटाई लालबत्ती।
जंगल लगी आग
पीलीभीत बिलसंडा थाना क्षेत्र रौतापुर गांव ४ शराब तस्कर गिरफ्तार कच्ची शराब बनाने उपकरण बरामद ६ खिलाफ केस दर्ज
सोनूनिगम विरोध वेवकूफ़ी अज्ञानता खिलाफ हैसोनुअज़आन्देबते  सोनुनिगम
मौलवी दस लाख मत माँगना  वरना हमारी दस मुस्लिम बहनो हलाला करवा देगा ऐसा पाप हमे नही
बिज्लि कि शोबय क हवअल्य से होकोमत कि नकम्यन ओवेर झोत वअज़इख कर्त्य हैन क शरीफ़ओ क दिल मे अवअम क बरय मे रेहम कि कोइ रमक तक न्हि
खादी ग्रामोद्योग बोर्ड मंत्री पचौरी दफ्तर जड़ा ताला
हिमाचल बस नदी गिरी ४४ लोगाें मौत आशंका
नया पिछड़ा आयोग गठित संबंधित विधेयक मंत्रिमंडल मंजूरी
माल्या प्रत्यर्पण पुरजोर कोशिश जारी  जेटली
मुरादाबाद अवैध कब्जों राशन डीलरों मनमानी लेकर नाराज ग्रामीणों कमिश्नर कार्यालय प्रदर्शन डीएमसपा विधायक खिलाफ प्रदर्शन
बाबरी मस्जिद केस उमा भारती बोलीं साजिश सब खुल्लमखुल्ला  उमभर्ति…
क्वीनमेरी ‘कौशल्या’ ‘सीता’ अभद्रता
दोस्त कारण वो हमारे दला लोग समुदाय दामाद समझते
मौलना नहि मुल्केहिन्द के वज़ईरेअलम हो ग्ये है ?😂😂?
सवाल भाई अगर कोंग्रेस्स ख़िलाफ़ फ़तवा जारी देते आने लोकसभा वोट किसको देंगे पथर गैंग…
गोरखपुर सहजनवा थाना क्षेत्र गीड़ा प्लाइवुड कंपनी फैक्ट्री आग लगी  आग चपेट आने लाखों लकड़ियां जलकर राख
सिर अब आप ये व करेन्गे मैने तो कहा हे था ऐसा कर क आप ने घुतने तेक दिये
तीन तलाक पीडि़ताओं मदद करेगी सरकार जोशी
निरीक्षण खुली चारबाग स्टेशन सफाई व्यवस्था पोल
अगर थोड़ी शर्म बचि मौलवी फतवे पैसे दे
भगवा ओढ़े हिंदू हरा पहने मुसलमान मैं रंग ओढूजो बन जाऊं इंसान
मऊ  शहर कोतवाली सहादपुरा बीजेपी सांसद स्कूल छापेमारी मनमानी फीस लेकर सांसद मजिस्ट्रेट मौजूदगी छापेमारी
सोनुनिगम सोनू निगम कठ मुल्ले हलाला  फतवे पलटा मुल्ला क्योकि १० लाख देखा नही होगा आजतक
लखीमपुर खीरी किराना व्यापारी धारदार हथियार हत्या  थाना गौरीफंटा पास बदमाशों व्यापारी हत्या
इलाहाबाद संगम क्षेत्र लूट मामले २ लोग गिरफ्तार गिरफ्तार २ लोगों पास १४ लाख रुपए बरामद
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूस…
सब सांमने आजाएगा थोड़ा इंतज़ार करो ऊपर बाके देर अंधेर नही
पीएम मोदी जनता भले गए फैसले दुनिया ताकतवर नेता बनाता हैएवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
तेरा ध्यान किधर  मेरा हिरो ईधर
शाहजहांपुर थाना पुवायां डियूरिया गांव डकैतों साथी डाका डाला लाखों सोने चांदी आभूषण लूट
हम स्पेशल दूसरा मिल जाता।
पाकजेल बंद कुलभूषणजाधव रिहाई सुनिश्चित मांग वाली याचिका ह्चने खारिज  केंद्र काम रही
पीएम मोदी दलित वंचित शोसित सभी विप है ये न्यू इंडिया मेरे दोस्त एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मोदी सरकार फ़ैसला वीआईपी कल्चर ख़त्म अब लाल नीली बत्ती लगाएगा योगी सरकार पहल।…
गीता १८४७अच्छी प्रकार किए गए परधर्म कर्तव्य कार्य अपेक्षा त्रुटिपूर्ण ढ़ंग स्वधर्म कर्तव्य कार्य अधिक
नोटबंदी अब बत्ती बंदी?😆?
वीआईपी कल्चर प्रहार मई लाल बत्ती बैन  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
किसान समाचार उत्तर पूर्व राज्य सुधारों गति करे तेज़
सोनू निगम गलत नही हैं।
जि बिल्कुल फ़इल्हाल तोह चइतिएस मेइन कोइ इस्सुए नहि है सब प्रेम से रेह रहे है फ़उतुरे का कहा नै जा सक्ता
सोनू निगम बेहतरीन जबाब मौलवी  जबाब दे सर मुड़कार फतवा देते रहते
बंगाल  नया इस्लाम देश बनाया इन्हे हिंदू इंसान नही दिखाई देते😠
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं का…
अगर करीना कबुर सैफ मियाँ तलाक दे दे उसका हलाला करेगा ।।।।
अबे एक नो का जहिल है तु
धनुश
क्या बात ।आज कल लड़कियों प्यार नही धोखा देना आता ।?🁈🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🜷?✔✔✔✔✔✔✌✔✔✔✔✔✔✔
पीएम मोदी हर मदद आगे आते हैं यह बताता देश हर नागरिक है विप एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
हन ग ये तो है उमीद तो है 😊
चुप चूतिये सूवर
🖕ये वआलि स्मिलेय भेज उस्को

इअस एष्कअममे मामूलीअंकों रह जानेवाले प्रत्याशियों तेजस्विता अपार मेहनतकी पहचानके गोव्तको धन्यवादउन्हे इअस सुचचएस्सोरप्रमाण दें
छत्तीसगढ़ देश राह दिखाई  धमतरी केकिसान बाजार सब्जी किसानो लाभ दिलाने सफल
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअजै हो
कट्टरपंथी मौलवियों फतवे क्या औकात आज सोनू निगम दिखा दी  रोहित सरदाना  दैनिक भरत
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा ह…
क्योंकि प्रधानमंत्री नहीं प्रधानसेवक सोचते मोदी एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ

पत्नी प्रेमी मिलकर पति हत्या   कपिल नाम शख्स महिला अवैध संबंध
मदम मेरि अगे ३१येअर है और मे १सल का था जब हुम पकिस्तन से इन्दिअ अये थे प्लेअए हमे नग्रिक्ता दिल्वय धन्य्वद
हिन्दू देश पहला कॉल्ड ब्राह्मण प्म पहला दामाद मुस्लिम देश भविष्य कैसा होगा
मद्रस्सा पस्स मौल्वि कि दुस रुपी के औकत नहि हैन और दुस लख के बात कर्ता हैन सुवअर
पीएम मोदी विप कल्चर बत्ती गुल १ मई नेता अधिकारी लगा सकेगा लाल बत्ती एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
तू थकेगा कभी तू रुकेगा कभी तू मुड़ेगा कभी मोदी मंत्र मोदी मंत्र मोदी मंत्र  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मुल्लों पेसाहै लोंगों सिर मूंडना हिदू सिर मुंडाते  इनकी रोजीरोटी चलती हैं।हमारे सिरके बाल  कितने क़ीमती आपके
सरमुंडवा मांगे १० लाखकौन देगा बे🤔 कटे फटे जमात इत्तला करो
मोदीकैबिनेट ऐतिहासिक फैसला।विपकल्चर खत्म।अब लाल नीली बत्ती नही करेगा प्रयोग०१मई पूर्णतःलागु होगालालबत्तीकेदिनगए
देहरादून जिलाधिकारी निर्देशों डीएम निर्देश डिप्टी सीएमओ देहरादून १ डॉक्टर ४ डॉक्टरों टीम घटना स्थल रवाना
भै स्तन्द वइथ सोनुनिगम
जो अल्लह कय काम कर्ता है अल्लह उस्कय काम को बनता है जो अल्लह कि मद्दद कर्ता है अल्लह उस्कि मदद कर्तय हेइन
क्या लिखती मजा आ जाता है?🁈🌷🌷🌷?
ऐसी मीनार जयपुर मेरे पास है।
प्राथमिक विद्यालय संचालित रही पुलिस चौकी
बालाघाट  प्रशिक्षण   सम्बोधितकार्यकर्ताओं ऊर्…
म्चद इलेक्शन कांग्रेस होगा बवाल  नव्भरत तिमेस  विअ
जल जीवन गंगा हमारी माँ इनको स्वच्छ रखना हम लोगो परम कर्तव्य नमामि गंगे
पीएम मोदी हर आदमी वीआईपी चुने लोग वीआईपी कैसे रह हैंएवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
पेह्ले बन्क बलन्चए चेचक कर लो  तुम्हरे शक़ल पर तमचा जदा हुअ लग रहा है 😎
सोनूनेकहकेलीमौलवी नाक काट लीआलिम वाट लगादी
लाल बत्ती हटाने कठोर फैसला मजबूत नेता ले पीएम मोदी दिखाया एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
विप कल्चर खत्म पीएम मोदी मिसाल पेश दी कैसे आम आदमी होकर काम हैएवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
ये मिनिस्तेर चओन्ग्रेस्स से तो नहि आया है कौन है ये घतिया आद्मि
व्यक्ति भाई जिसने तलाक बोला घरवाली छोड़ दी😂
स्वअगत न्हि करोगे आप हुमरा   तुम्हे यकीन है अगर तुम्हे यकीन है थेन बच…
इज़्ज़त मट्टी मिला दी पैसे आदमी आपको भा ज पा एजेंट बता चला जाता ऐसा लगता लिए…
ब्ज्प मेइन भि घतिया लोगोन कि कमि नहिन है
१४ शातिर चोरों गैंग गिरफ़्तार वाली टीम प्रशस्तिपत्र नकद पुरस्कार प्रदान हौसला आफ़ज़ाई स्स्प…
क्षण भारत मुसलमान भारतीय बन  जन्नत कदमो होगी
ओर तरहसोनूनिगम फतवे माँ बहन व्यक्ती बने😝
वअह क्या बात है जि निचए
पन्देय जि बुला रहि है😂
मेरी हार्दिक संवेदनाएं प्रभावित परिवारों है। दिवंगत आत्माओं शांति प्रदान करे प्रभु प्रार्थना है।
जीत हुईसही आवाज़ उठाई बन्देचल अब सर झुका सलाम सरजी कोमेराअरविंदमेराअभिमान…
सुबह सुबह १२ किमी दुसरे अज़ानकी आवाज चालूहो जातीहै मेने पुलिसको फ़ोन करके बोला बंद करावो वो बोला जाके बंध करालो  सोनुनिगम
लाल बत्ती हटाकर पीएम मोदी बता देश नागरिक समान यहां विप एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
लोल होगा बिल्कुल होगा हो क रहेगा
यूपी सीएम योगी आदित्यनाथ आज पंगत बैठकर खाना खाते हैं यहां कोई विप हुआ अब जाएगा एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
पीएम मोदी कई बार प्रोटोकॉल तोड़ बिना रास्तों रोके कहीं पहुंच जाते बताता हमारा पीएम आम आदमी एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
शरीयत कानून संहिताबद्ध क्यों नही
म्र सोनु निगम तुमे अज़आन से प्रोब्लेम नहि है लोउद स्पेकर से प्रोब्लेम है तुम पता है लोउद स्पेकर मे अज़आन क़ होतिहै
ये मुल्ला अप्नि बिवि का हलला करयेगा फिर पैसे देगा
यूँ परेशानियां तुमको मुझको भीमगर फैंसले वक्त डाल करो गुलज़ार  गुलज़ार शायरी मेरीपसन्द एकग़ज़लरोज़ाना
कल राष्ट्रीय गान गाने बोलेगा क्या करोगे
मेनिफेस्टो हिंदी मालूम हैधारा३७०कालाधन राम मंदिर२ करोड़ नोकरी हर सालपाकिस्तान भाषा जवाबइन…
चुनाव आयोग चरेदिबिलित्य पूरी दुनिया मानती हैदिल्ली कमीना पागल चम चुनाव आयुक्तों बीजेपी करीबी बताता हैआयोग संज्ञान लेगा
जै श्री रम मन्दिर तो वअहि बनेगा ?🤣?
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ उतर आ…
मस्त ।गडकरी सर ?👍👍👍👍?✔✔✔✔?🤣🤣🤣?
अरे मियां हम सिर मुंडवा ते रहते  आपके परिवारों  ख़्याल  ।हमारे  बाल सलामत  रहें  आपके  बाल बच्चे
कुत्तों मात्र भौकना आता
शरीयत कानून संहिताबद्ध क्यों नही
यक़ीन बात यक़ीन हैहमारे जिस्म मिट्टी ज़मीन हैं।
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूस…
सोनूनेकहकेली साला चुतिया मुस्लिम म्च कि औलद
वीआईपी कल्चर मोदी सरकार बड़ा फैसला लाल बत्ती लगाने रोक
स्वअगत न्हि करोगे आप हुमरा  क्या तुम्हे यकीन है अगर तुम्हे यकीन है थेन बचक हिस बचक…
अभिव्यक्ति आजादी खतरे नजर आया करती सोनू निगम आजादी आपे बाहर  सोनुनिगम
हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते  सालोन बीत गये पर फ़लत का देलिवेर्य दते नहि आया
किसान समाचार बुंदेलखंड पानी समस्या होगी दूर बुन्देल्खन्द
शरीयत कानून संहिताबद्ध क्यों नही
घोषणा पत्र वोटरों फंसाने जाल बिछाया जाएगा
हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते  सालोन बीत गये पर फ़लत का देलिवेर्य दते नहि आया
हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते  सालोन बीत गये पर फ़लत का देलिवेर्य दते नहि आया
संविधान अर्थ समाप्त जाय इतना स्वार्थ ठीक नही अगर दोष सिद्ध हक नही पुनः चुनाव उम्मीदवा…
हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते  सालोन बीत गये पर फ़लत का देलिवेर्य दते नहि आया
हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते  सालोन बीत गये पर फ़लत का देलिवेर्य दते नहि आया
सोनूनिगम गयाकितकलीफ बदल लेंकोई अगर कहे किजिनको भारत तकलीफ वो कहीं जाएं तोये विवादित जाता हैसोनुनिगम
१०० करोड भारतीयों खिलाफ करो फ़इर सोनु सबकी भावनाओ शब्द दिये
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ उतर आया…
हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते  सालोन बीत गये पर फ़लत का देलिवेर्य दते नहि आया
गीता १८४७ श्रेष्ठ  क्योंकि स्वभाव अनुसार निर्धारित किये कर्म मनुष्य पाप प्राप्त होता।
घोषणा पत्र वादा ३ साल डेंगूचिकनगुनियां दिल्ली खत्म करेंगे
बंगाली बकरा बडा गया। बहोत बदबू मारता काटना जरूरी हैं।
वो मौलवी १० लाख दे सब मिलकर मौलवी १०१० जूते मारो।
सोनु निगम बहर निकल मौल्वि और निकल १० लख्मौल्वि अप्रिल फ़ऊल बनया और बदा मज़अ आया सोनुनिगम सोनुअज़आन्देबते
समय मुगल साम्राज्य हिंदुस्तान अत्यधिक आतंक खिलाफ बोलने लोगों उत्साह २२ बब्रिमस्जिद
जय माँ भारती
शरम खा लो ना थोरी से  जोकिन्ग राय ?😜😂?
हुब्तोवन्बुइल्देर्स्युसोलते  सालोन बीत गये पर फ़लत का देलिवेर्य दते नहि आया
पीएम मोदी विप कल्चर वार लाल बत्ती बत्ती गुल न्यू इंडिया एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
बहुत बुरा लग्ता है जब हमरे द्श कि सर्कर कुच अचा कर्ना चह्ति है पर जिन…
नमन
मोदीराज देश बेरोजगारो रोजगार मिल नही रहेजो प्रतिभाशाली युवा विदेश नौकरी पा जाते थेअब खत्म१
ओफ़फ़इचएस्पचए इस अवैलब्ले फ़ओर्रेन्त इन बरखम्भा रोअद बरखम्बरोअद नेवदेल्हि चओम्मेर्चइअल प्रोपेर्त्य
मुगल साम्राज्य हिंदुस्तान विश्व हिंदू धर्म स्थलों तोड़ने साजिश मुगलों गई ३३ बब्रिमस्जिद
किसान समाचार देश कई भागों भीषण लू प्रकोप जारी लू हेअत हेअत्वअवे
माननीय मुख्यमंत्री उप्बोअर्द वित्तविहीन शिक्षकों सुदामा जैसी दीनहीन दशा कृपादृष्टि कीजिए।
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूस…
कडा
१० लाख मुंडन हमारे यहाँ।कहाँ वो स्नैपचैट वाला?😂?
निजी करण शोषण रास्तों अति सुगम बनादिया हैअकुशलअर्धकुशलदक्ष कामगारों २ शिक्षित बेरोजगार नौजवानों भयंकर शोषण होरहा
प्म सिर ममता बनर्जी पबंगाल पाकिस्तान बना अब सीरिया बना देगी होगाआये दिन बरकती टुच्चे मौलाना फतवे जारी
जै हो  मेइन है दुम एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर…
अबे सुअर कि औल्लदो आज तुम्हे मरेगे कल तुम्हरे दुस्रे बापो कि बारि है
१० दिन हो गये पर…
ईमानदार हर काम बेहतर परिणाम। एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
देअर प्म मोदि सिर आप से मेरि १रुक़ है सभि देस के रासेन दुकन मेइन दिगितल वएइघ्त मचिने लगने के ओर्देर दिजिये
अज़ान मामले सोनू निगम खिलाफ इप्च कई धाराओं अंतर्गत हरियाणा केस दर्ज। तोतल्त्व
सर रेसिग्नतिओन प्रसद  विनम्र निवेदन इस्तीफा मांग लेते
मर्यम्लिघ्त्चलिगै वओ ऐ और चलि गै
पाकिस्तान शादी दावत दृश्य देखो पाकिस्तानियों कश्मीर चाहिए
औकात चवन्नी नही बात लाखों शांत रह ओर सबको रहने दे समझा।सोनुअज़आन्देबते
तो  मुझे तुम्हरा गुस्सा बिल्कुल पसन्द नहि अयथोको तल्लि?😢?
एसि नीच सोच ह  ओर लोग अभि भि खिलफ़ ह  क  सुधर जओ वअर्ना जलिल होगे ओर इअम्वइथ्सोनुनिगम
मोदी सरकार बड़ा फैसला।
क़ादरी दल्ले तेरी औक़ात ५०० बहिन बेटी बेचकर खाना खाता हरामी कहलाता
गांड तरे बर्तन नही ढक्कन नहीयही हालत तुम मुल्लाओं
सोनूनेकहकेलीअगर मौलवी १० लाख देगा। चेक देगा कैश। चेक देगा खाते १०लाख कहांं आया। कैश १० लाख रख सकते।
किसकी शह मंत्री योगी हुक्मउदूली दुस्साहस
मौलवीयों औक़ात कितनी है❓🔔है मुल्ला बता सके अब  १०लाख देगा।। डूब मरो आब ए ज़म ज़म में?🤔🤔🤔?
खुद ऐसी घटनातब चादर खिंच सोते
जुर्म करके खुदको कोढ़े कैंसे मारे जाते जनाब सीखिये सोनुनिगम
अच्छा कांग्रेस नेता म्चद इलेक्शन भाजपा जाना शुरू गए वर्ना लोग वोट कांग्रेस देते और…
ब दुत्त शर्मा कर तुम सब पर स्वअमि फ़ओर्मुला थीक रहेगा
कुलभुषण जाधव जेल विजय माल्या बेल।वाकई मेरादेशबदलरहाहै
यूपी स्लाटर हाउस बंद मामला२१ अप्रैल हाईकोर्ट रखी जाएगी नई नीति। महाधिवक्ता राघवेंद्र सिंह रखेंगे पॉलिसी।
पत्रकार सिर्फ एकतरफा बोलते हैअब गुंडागर्दी बोलेंगे सोनुनिगम  कब १० लाख इंतजार कर…
हेय भग्वआन ये लद्किया  लद्कि वअलो ने नहि देख्नि येह पिच  😂
जै श्रि रम
आजकल भिखमंगे मुल्ले फतवा निकालने लगे पिछवाड़े दम नहि बड़िबड़ि बात सोनु निगम १० लाख ईनाम घुस
तुम्हरि आप्कि बहुत सुलग्ति है यार सच मे अब तक तो रोअस्तेद हो गये होन्गे सरे आप वअले ?😜?
सैयद कादरी फतवे बोले  सोनू निगम वो सब मैंने तीन मांग अब बाकी हैं। तोतल्त्व
१ मई वीआईपी सिर्फ पुलिसएंबुलेंस फायर ब्रिगेड होंगे।बाकी सब मोदी जनता नौकर।५ किलो बुंदी लड्डु मो…
अयोध्या राम राम मंदिर साजिश शिकार मुगलो किए ४४ बब्रिमस्जिद
शास्त्री नारा थाजय जवान जय किसानलेकिन मल्टीनैशनल मोदी नारा मर जवान मर किसानवाह रे देश लोकतंत्…
अरे यर अब सिन्गिन्ग मे भि पोलितिचस आ गयि हे क्या दिन आ गये हे सब पोलितिचअल पर्तिएस इन्दिअ को बर्ब…
अपुन चै पनि लयक तोह खर्चा पनि निकल लेता है पेर मम्मा न्हि लेता बतओ फिर अपुन खूब खता पिता थेअत्रे जत?😸😸😸😹😹😽?
आप देश मानती नहींविअ म्य्न्त
अज़आन धर्मस्थान अलगाववादीयो आतंकवादीयोदेशदृोहीयो अडा बन जाता आवाज दूर चिल्लाचिल्…
क़४वइथवआज़   पेश किए अच्छे नतीजे लेकिम न्पा बढ़ने निराशा
कभी मोदीजी हर २ करोड़ लोगों रोजगार देने ताल ठोकोकब नमक हक अदा रहोगे जमीर गिरवी रख के…
हर रोज आजकल मैं सरेआम बिकता हूँ  ज़मीर हूँ साहब आजकल कहाँ टिकता हूँ
फिर थोदा बहुत चरित्य भि क्र्ता है?😽😽😽😹😸?
असली फोटो दिखाने हिम्मत
वहत वइल्ल हप्पेन तो लल्बत्तिचउल्तुरे ओफ़ सुल्तनते ए भजपिया खजपिया
मुस्लिम लड़कियों आज हिन्दू लड़को प्यार करो शादी करलो ?👈👈👈🡈🤣🤣🔣👈👈👌👌👌👌👌? सुपेर इदेअ सर ?🡈🤣🤣🤣?
माल्या ९००० करोंड़ गबन ३घंटे जमानत।तेजबहादुर खाना अच्छा मांग लिया बर्खास्त।मेरा देश बदल बल्कि बदल पूरी
अलिगर्ह्मुस्लिमुनिवेर्सित्य अलिगर्ह लब इचलब  मोह्द मुक़ईम
मोलवी पोक सरक गई दस लाख देने सोनू लाऊड स्पीकर हटाने मन्दिर मस्जिद दोनो
हहा मिस्स अलिएन क्या हो ग्या तुम्हे अलि जी के लिये ख्न ब्रो शनवअर ए लिये न्हि ख?😜?
सैयद कादरी  मैं १० लाख रुपये तभी दूंगा सोनू निगम बाकी चीजें करेंगेजूतों माला पहनकर देश भर घूमेंगे। तोतल्त्व
असम  मुख्यमंत्री विधानसभा क्षेत्र शव साईकिल बांध ले जाना पड़ा
जल्दि से माफ़इ मन्गो ये बात याद रख्ना कै सब से ज़इयदा मुस्लिम्स इन्दिविदुअल
१ मई लाल बत्ती वाली गाडि़यां सडकों नही दिखाई देंगी लाल बत्ती हूटर्स वीवीआईपी कल्चर खत्म फैसला मोदी सरकार है।
उत्तराखंड इंजन डीजल कमी दिखाई दे रही देखो कब चलता इंजन
लखोता लके मर्वेल हिस्तोरिच लके लकेसिदे लखोता अर्चितेचतुरे अर्चितेचतुरल्देसिग्न…
इस्तीफे सवाल बोलीं  मेरे मन सत्ता लालच
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर हों। पीएम रियायत…
सोनू निगम मंदिर मस्जिद गुरुद्वारा सबके बात कही प्रतिक्रिया केवल समुदाय विशेष तरफ से। क्यों
सालें औकात २ कौड़ी १० लाख कहाँ देगा
खतरे आपका बच्चा खिलौने बच्चे दूर रखिएये खिलौने बच्चे बीमार देंगेइन खिलौनो बच रहना…
तुम धूर्त लोगो कचरा म्चद कचरा साफ करेंगे
वो मेरे नाम शख्स वज़ूद मेरा देखते रहे।  गुजरत
मेरा देश मेरा मानविअ म्य्न्त
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर हों। पीएम कोभी रि…
सब कुछ  अछअ पर  चक्बन्दि के बिसय मे कोइ ध्यन न्हि दे र्हा लखो किसन भुखे मर र्हे
अच्छा कदम उपभोक्ता किसानो सीधा संबंध दोनो लाभ उचित मूल्य व्यवस्था धन्यवाद कृषि…
युवा शक्ति देश होगा मजबूत विअ म्य्न्त
युवा शक्ति देश होगा मजबूत विअ म्य्न्त
केंद्र राज्य सरकारों नें सरकारी संस्थाओं संचालन निजी हाथों सोंपेजाने क्रम लगातार जारी जिनसे शोषण बढ़ावा मिलता
भारतीय धर्म ।मुस्लिम हिन्दू ।?🁈🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷?फिर दिल हिंदुस्तानी ?👈👌👌?
श्श्श्श अलि जी देख र्हा है?😂?
शायद हिंदू बोल हम सब हैं। मुसलमान मैने सुना।
ज़नेवस हि तो देश भ्क्तो के सथ है देश के लोगो को उस जवअन कि बते जो उस्के सथ घत्ना हुइ पुरे भरत ने देखा
झालावाड़ सौगात
भै मे भिगरिब नहिहु जो पेसे के लियेक़ सभि पर्तियोन सेपोच रहा हुक्यम सभि पर्तियोन कोपगल नजर आ रहा हु
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर होंपीएमने भी…
मै तेजबहादुर हू
मध्य रेल मुम्बई कुर्ला रेलवे स्टेशन दोनों छोड़ पदचारी पुल यात्रिओं सेवा…
फटे जूतों माला फटीचर सूल्ले पेहना देश घूमाओ सूवर बैठा
शराबी बीबी व्यथा ठीक रोड पड़े मिल जाते ।अब ढूँढने ५०० मीटर जाना पड़ता ।।😖
लोटे
१ मई वीआईपी सिर्फ पुलिसएंबुलेंस फायर ब्रिगेड होंगे।बाकी सब मोदी जनता नौकर।५ किलो बुंदी लड्डु मो…
सोनु निगम मौलवी पैजाम उतार
भोनि के शत तो शेल्ल्फ़इश भन्ति है भै रज्कोत गुजरत लिओन्स
सोनूनिगम मीडिया सवाल थाक्या योगीजी प्रभाव हैअब गंजा सिर देखकरजबाव शायद मिल होगासोनुनिगम सोनुव्स्फ़अनतिचस
अरविंदर सिंह लवली बड़ा बयान  कांग्रेस बोझ बन गई शीला दीक्षित। तोतल्त्व
ब्ब्च हिंदी  सोशल मैं मुसलमान अज़ान क्यों जगूं
देश प्रधान मंत्री बारे अशोभनीय बाते     बात  शोर शराबा नही मचाते सोनू निगम अभिव्यक्ति आजादी  है😜
हिन्दोस्तान भीख मांग रुके थेआज हिन्दोस्तान खरीदने चले थेसोनू बाल खरीद सकेलेंगे कश्मीर ब्च
तेरय बन्द्दोन के ना ये दुनिअ ना वओ दुनिअ

यहन मर्नय के पबन्दि वअहन जीनय के पबन्दि 🙅
एक तेरे कर्के मुतियारे
इस्लमबद्पनमा चअसे का फ़ऐस्ला कल होगा चअसे किस का हक़ मेइन होगा जुवअरि हर्कत मेइन लखोन रुपय कय जुवअय लग गये
माननीय रेलमंत्री श्री वीडियोकॉन्फ्रेंसिंग चओन्चओर अन्तर्राज्यीयकन्टेनरटर्मिनल…
सोनुनिगम सोचा नही सोनू निगम पैसे टकला होजाएंगे
ब्स्फ़ जवान तेज बहादुर खराब खाने शिकायत उसको अनुशासनहीनता आरोप बर्खास्त दिया। दुखद विडम्बना
उन्होंने साजिश राम मंदिर निर्माण अभियान खुल्लम खुल्ला  उमा भारती
मुल्ला सनू निगम डर गए। मुल्ला कादरी सिर मुंडवा लेना चाहिए।
देवी दुबई लौटी समझ गये ठोको ताली बाकी पोगो देखो
अयोधिया राममन्दिर९२मे गिराया गलत है२०१०मे हाईकोट यूपीने मन्दिर माना मुकदमा खारिज चाहिये
वाह शिकायत देमोनेतिसतिओन लाइन खड़े रहने अब आके दिखाए बैंक में।
धन अहंकार रखने हमेशा बात ध्यान पैसा सकता…
अज़ान टिप्पणी सोनू निगम चज्म पानीपत आईपीसी धारा २९४ २९५ २९५अ २९६ ५०० ५०१ तहत शिकायत दर्ज
इज़आत्त उतर गै?😂😂😂?
लोगो क्या करेंगे  बदनाम लोग  हमे गर्व
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ १ मय विप नही सब जनता सेवक👍
अज़ान टिप्पणी सोनू निगम चज्म पानीपत आईपीसी धारा २९४ २९५ २९५अ २९६ ५०० ५०१ तहत…
मीडिया भारतीय संस्कृति खत्म लगा है। भारतीय मीडिया विदेशी पैसों चलता मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त
घतम पुर कन्पुर्नगर सुखा रहत है य्हा के किसनो की हलत बहुत ख्रब है
रधे रधे
चहे सुप्रभत हो या शुभ अप्रन्ह  शुभ्कम्नओ के लिये कोइ समय नहि होता  आप्को शत शत नमन
अक्सर वही लोग उठाते हम उंगलिया जिनकी हमें छूने औकात
महोदया  १९८४ भोपाल गैस कांड मुख्य अभियुक्त अन्देर्सोन एंडरसन हजारों लोगों मौत सौदागर भागा सर…
कटवाये बाल मौलवी साहब अगर सच्चे मुसलमान १० लाख रुपए  जबरदस्ती ड्रामा बना रखा सोनू निगम सही नवाज विना
साइकिल उठ कम कम मोतोर्चय्चले आओ
कुलभूषण मामले आज पाकिस्तान भारत उच्चायुक्त गौतम बंबावले पाकिस्तान विदेश सचिव मिलेंगे। तोतल्त्व
भाईवह हृदय नही पत्थर जिसमे स्वदेश प्यार नहीभारत माता जय
चाल मोदी सबको पस्तविअ म्य्न्त
मैं लोगों विरोध हूँ फ़तवा जारी धर्म लोगों मज़ाक़ पात्र बनते हैविरोध बहूत…
आज अलिएन से मिल्ने न्हि ग्यि क्य?😂?
ज्क अनंतनाग शांतिपूर्ण चुनाव श्रीनगर गृह सचिव राजीव महर्षि एच मुलाकात पूछा कितनी कब चाहिए अर्धसैनिक बल।
ये पध पुरा भैसमज जयेगा कोन हे?😂😂😂?
ढोंगी सेक्युलर मौलवी फतवा आता ईन लोगों बोलती बंध जाती
डिअर सरकारी नौकरी वालोंअबसे सरकारी खाने बुराई मत बुरे खाने बुराई जवान तेजबहादुर नौकरी चुकी हैं। दुःखद।
जै स्रि क्रिश्ना  स्रिनथ अस्त्रोलोग्य
मूण्ढापांडे पुलिस टावरो लगी बैट्रियों चोरी गैंग गिरफ्तार। उप्पोलिचए
काय चंचलतासे बचा काय संयम  शारीरिक दुश्चरित्र काेछाेडकर शरीर सदाचरण करेसम्यक संबुद्ध
अरविंदर सिंह लवली  माकन अगर मेरा ख्याल आ जाता आज दिन देखना पड़ता इ तोतल्त्व
तुम्ने उस्कि  बिर्यनि चुरयि है तुम्हर्य अलिए…
गरीबों जमीन खूनी दरिन्दों जबरन नाम करा ली आैर भगा बारे क्या एक्शन आपका
प्रैसे हिम
रज्स्थन सर्कर के जैसे हि हेर स्तते मे होनि चहिये
खराब खाने शिकायत बी एफ जवान तेज बहादुर नौकरी बरखास्त गया।
इन्च सता आने देश बटबारा मंजुर लिया कहता नेहरू गाधी अच्छे थे।
बौखलाए चीन अरुणाचल प्रदेश ६ जिलों नाम बदलने ऐलान  चिना अरुनचल्प्रदेश
बसते वो दिलजो बार उजड़ जाते हैजनाजे संवारोउसमें रूह आती
देखिए यूपी उपमुख्यमंत्री  एष्कचलुसिवे इंटरव्यू रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
१० लाख मुंडन हमारे यहाँ।कहाँ वो स्नैपचैट वाला?😂?सोनुनिगम स्नप्चत
सहब आप्गलत सोच रहे ह्मप्चओबततहुहथ का मत्लभथ्म ५ उन्ग्लिहोतिहिस्लियेयह्५थ्देसोकसमुह ह
ये आप कि सिक्शा हे ओर आप का नज्र्या भर…
माल्या लंदन पकड़ा गयाशायद कोहिनूर कब्जे हमारी दूसरी महंगी चीज है?😜?
प्रधानमंत्री मोदी सूरत गुजरात डायमंड विनिर्माण इकाई उद्घाटन प्म
विदेशों अंगूठी देखकर अंदाजा लगाया जाता बंदा शादीशुदा कुंआरा यहां हमारे देश बंदे हाथ गोल्डन कलर घड़ी देखकर
सर ज़ीरो कितने लाख पता बात १० लाख अखंड चूतियापासोनुनिगम 😎…
पाकिस्तान युद्ध तैयारी करनी शुरू दी है👇
चलो अब प्रोवे भि तोउ केरो लोअद्शेद्दिन्ग क खत्मेय का वअदा किअ था वअफ़आ ना हुऔतेर्त…
टूटे दिलो जरुरत हैंवरना महफ़िल रंग जमायेगा कौनजब टूटेगा दिल कातो मयखाने पीने आए…
इनकी समस्या समाधान नही ज्यादा मुस्लिम औरत मौलवियों कट्टर
मूँछें मर्द निशानी हैं। मौलवी दाढ़ी रखते मूँछें नहीं। मतलब क्या समझें
जी वअज़आहत करेइन मैन मशल का क़अतल चएलेब्रते करुन गि तो सोचइएत्य अचचि होगि मशल
अगर हमारे फौज असली बुलेट चलाने सरकारी पाबंदी हैतो वहा हटा दोबेइज्जती टल जाएगी
प्रधानमंत्री मोदी ‘मन बात’ विचार सुझाव भेजें विअ न्मप्प
किसान जान दे दूंगा।
एक बर एस्त अफ़रिका अफ़घनिस्तन पकिस्तन क ह…
अर्शद जि मे आप के ससुर्जि को फचन ता हु वसै मे मिलेथे
मिर्जापुर अवैध खनन खिलाफ कार्रवाई  २ ट्रक चौकी प्रभारी सीज   ड्रमडगंज पुलिस चौकी क्षेत्र मामला
हथिए घतम पुर मे ना कोइ पनी का सधन ना कोइ बिकश अन्द ना कोइ रोज्गर है कोइ मुख्य मन्त्र्य य्हा के लिय ध्यन देते है
लेकिन जब तक इअस इप्स प्चस नि सुधर्ते तब तक मोदि जि कुच भि कर ले कुच नि होगा एक अकेले मोदि हे नि सभि को श…
कुल्भुशन्जधव मामले गंभीरता लेते हुएपाकिस्तान युद्ध तैयारी करनी शुरू दी
आतंकियों निशाने पीएम मोदीसीएम योगी ख़ुफ़िया एजेंसियों इनपुट  विअ
सारे हिन्दू भाई कर्तब्य सके फैलाए मुल्ला कुरान मान रखा सारे मुल्ला कट्टर
वअर्शिप्स २०१३ मे हि भरत दुन्या कि ३ एचओनोम्य बन चुका था पर दुर्भग्या मिदेअ कि ये दिखा ने का समय नहि
आआह क्रांतिकारी क्रांतिकारी।
मकेइनिन्दिअ तर्ज  लाया मकेइनुप प्लान
बाबरी विध्वंस साजिश दौर काँग्रेस सरकार समझ क्यों नही सकीचबीन्तेल्लिगेन्चए क्या थेक्या निक्कमे सब त्त्क्सवअल
यूपी ज्यादा लालबत्ती वालेफैसले असर ज्यादा उत्तर प्रदेश दिखेगा क्योंकि देश ज्…
इतनी क्यों उछल रही हैमुझे आपियो ब्लॉक किआ क्या
सलाह रास्ते जरूर मिलते मंजिल खुद मेहनत मिलती
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला
त्त्क्सवअलहिंदु बहुल देश हिन्दू श्री राम जन्म स्थान मंदिर नही बना क्या मुस्लिम देश हम मन्दिर बना पाएंगे
म्झय तोउ पेह्लय हे पता थाआआआआआआआआआआ वअसीम भै ?😌?☺️😊☺️😜☺️?😊?
टीवी आपके कार्यक्रम देखता रहास्वामी प्रणाम।भागवत आपका सत्सँग
त्त्क्सवअलजफरयाब बाबर बारे बेसिक जानकारी बताएं शो
बाबरी बिध्वंस साजिस सुप्रीमकोर्ट  केश चलेगा वास्तव साजिस जनाक्रोश अगले दिनों बीजेपी बड़ी दुबिधा स्थिति रहेगी
भारतीय सीईओ वैश्विक समकक्षों ज्यादा आशावान पीडब्ल्यूसी सर्वे  न्मप्प
मुल्लेमौलाना हकीकत बस इतनीजो मुँह आया बक दियाऔर अगर ऐसा नही ईमानजुबान पक्के दो…
भै भुत भुत पसन्द आअयाआ
त्त्क अदित्या अग्रवअल खन्द्वअ मध्या प्रदेश अगर ढांचा विध्वंश साजिश कार्यसेवाको हत्या मुलायम सिंह यादव सजा
सोनू निगम खुद गंजा ऊपर १० लाख फतवा देने वाला नंगा 👍
तड़पने इजाज़त फ़रियाद घुट मर जाएं मर्ज़ी मेरे सैयाद हैडवानी  शाद लखनवी?🨊?
सोनू निगम बाल मुंडवा फ़तवा देने मुल्ले मुहं थूक दियादोकौड़ी मुल्ला १० लाख लायेगा कहाँ
मिडीया उसपे खबर नही बताए गा
मुस्लिम भाई मुल्ला दबाव डालना चाहिए क्योकि फतवा सवाल फतवा मजाक बन जाएगा धर्म ठेकेदार
ताज़ा रिपोर्टदिल्लीकी जनता मोदीमनोज तिवारी भाजपाईयो ड्रामासे उब कॉंग्रेसको म्चदचुनाव वोट मन बना बैठी है।घमंड तोड़ना ज़रूरी
मधुबनी बार दिल देहला देने वाला घटना युवक गला दबाकर हत्या  क्लिक
सही बात सच्चाई दिखाया अभीतक मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
भारत वैश्विक एफडीआई कॉन्फिडेंस इंडेक्स ८वें स्थान न्मप्प
अरे कत्वे जि गन्द फ़अद दि
अयोध्या ६ दिसंबर कहानी फोटो जर्नलिसट केदार जैन सुनिए। जोशी उमा फोटो केदार जैन थी।…
त्त्क्सवअल सिर जब बबेर लूतेरा था तो उस्कि बनयि हुइ कोइ भिचीज़यहा के मुस्लिम्भैयोकि कैसे हो सक्ति हैहिन्दु मुस्लिम्भैहैबबेर्कोन है
गैर बीजेपी नेता असंतोष पैदा सरकार पार्टी फूट डालने पुरजोर कोशिस करेंगे
यूपी उपमुख्यमंत्री  एष्कचलुसिवे इंटरव्यू  रात १० बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
