अप्नि फ़इकर भि कर्नि पर्ति है जब मुसीबत गल्लय मैन पर जति हो वअर्दि वअलोन से लोग वऐसय ब दुर बच्न…
किसि ने अब्रोअद जना हो और खार मैन फ़इअ वअलय उस बन्दय को रोक लैन उधेर हे बिथा लैन कोइ कुच नहि…
ये तु सहि कहा शेर क आगय तु बिज्लि भि धैर हु ग्ये ह्य  ब्न्य गा नया पकिस्तन  कोइ बात न्हि पुरना ज़अमना यद आ ग्या شیرکےآگےسبڈھیر
पुर्णा आंबेडकर जयंती जुलुसपरमनुवादीयाेने पत्थर बाजी कीमृत्यु १०० करीब बच्चेमहिलाबुढे घायल…
महानुभावों को🌷सुप्रभातम 🌷जयजिनेन्द्र?🜷? जय माता दी ?🙏? ज़ऊम इत…
कौशल्या सुप्रजा रामा पूर्वा संध्या प्रवर्तते उत्तिष्ट नर शार्दूल कर्तव्यं दैव माह्हिकम।।
अगर मुस्लिम हित हिन्दूकारसेवकों गोली चलाई जासकती हैतो देश हित अलगाववादियोंपर गोली क्यों चलाई जासकती
शह्रुख खन  बाज़इगर फ़अन
कमला कुच चूचुकतो कुंकुमतो रुणिता तुल नील तनो कमलायत लोचन लोकपते विजयी भव वेंकट शैलपते।।
सुधाकर गजभिये फेसबुकपर सेरागाग्नी द्वेषाग्नी माेहाग्नी अंत याने निब्बान अनुभूतिनिर्वाण याने बुझ जाना…
मल्या माल्दर तोह था हि येह चलक भि है बहोत खूब मल्या उन्चले
विना वेंकटेशम् ननाथो ननाथो        सदा वेंकटेशम् स्वरामी स्वरामीहरे वेंकटेशम् प्रसीद प्रसीद        प्रियम् वेंकटे…
हमारे आदर्श बहुजन रत्न
नेता मां सगे नही धिक्कार हिन्दु  धिक्कार ब्राह्मण पर…
सहेब का चइर्चउस हि नहि बल्कि उन्कि नौतन्कि भि विदेशो मेइ पोपुलर है अभि सब्ने देखा मेत्रो मेइ से…
अब्सोलुतेल्य चओर्रेचत  को अच्चि बातैन और किताबो दोनो समझ नहि आति
ऐक गालि काफ़इ दैर से दिमघ मेइन घूम रहि है😰
जय श्री रम
ददा आज गर्मि बहुत ह निद नी आ र्हिसुप्रभत
दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
अप्न्य रब कि तरफ़ लोगोन को हिक्मत और बेह्तरीन नसीहत क सथ बुलयेअ सुरह नहल्१२५
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
रे फोतो तो बदल दे सुवअर कि गान्द कि तरह थोप्दे वअल्र तु हर बार त्वईत कर प्रूफ़ कर देता है कि…
जब जब मुसल्मन सोया है तब जहिल हुक्मरन नज़इल कर्दिया गया और जब मुस्लिम जग्ता है तोह सुल्तन सल…
उस्कि फ़ओतो पे कुच और निकल्ता है🤦‍♂️
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय गुरु गोरख्नथ क्रुपा केरे जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द
ओउर रेलतिओन्शिप्स इस दिविनित्य जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
अंकीत मेसरामफेसबुकपर
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
देखने ध्यान पढिये भी…
शुब असिस जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
नना फ़ओल्लोव मे इन रुदिया ओन्ल्य जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
गलत कर्ने वआले सब से ज़यादा दर्ते हैन
मुजे गौरव हेय हिन्दु युवा हिन्दुस्तन हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ गुरु
जि मोदि जि समझ गये सहेब जि
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
🚩भड़क गए हिन्दू पुत्र रोक पायेगा। जहा गड़ेगा अमर भगवा वहा हिंदुस्तान कहलाएगा ?🚩👒? सिता रम🚩
अमित बे इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
सिर ये बात सुच हि कि ४३०अम से हि ये मुल्ले चलु कर देते हि
बढ़िया 👍
दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ जै गुरु गोरख्नथ
हम फ़ना गये आँखें देखकर ग़ालिब                     जाने वो आइना कैसे देखते होंगे   दैल्य्दोसेओफ़शयरि
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
सुप्रभत
सौ फ़ीसिदी सच ?🙏😊?
असादुद्दीन ओवैसी साहब जल्द दिल्ली जाओ तैयार साथियो दोस्तों
मित्रुलन्दरिकि सुभोदयम🙏
अयत सोभा शम पने पर दम कर   क पेल्य इन शह अल्लह सहत खरब नहि हो गि
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ जै गुरु गोरख्नथ
वेद प्रकाश फेसबुकपर सेसब धर्म त्याैहार सुट्टी रद्द हाेगाय आैर भैस दाेनाे रक्षा हाेनी चाहिए हिंदू…
अज़अन  दर्गह ख्वअजा मोइनुद्दिन चिश्ति गरीब नवअज़ रा अज्मेर…
ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम
शुभ प्रभात।आज दिन आपके ढेरों खुशियां लेकर आये
सिर्जि देह्रदुन देल्हि जन्शतब्दि कि हालत सेअत बचक सब्के तूत रखे है और सेअत सारि फ़अति है प्ल्ज़ दो सोमेथिन्ग
१८ अप्रैल २०१७ मंगलवारअस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
येह सस्ता नहि फ़री है
परेश्भै जै पर्सुरम्जिअ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
कह फ़ओग्ग चल अरे मुर्ख त्वइत्तेर खोल देख बाबा बवंडर नाथ ख़ौफ़ चल है।।
👉सच्चे किस्से 🍷शराबखाने सुनेवो हाथ जाम लेकर?👈?️झूठे किस्से 🏛️अदालत सुनेवो हाथ 🚩गीताकुरान🕌 लेकर
ओम ओम     वक्रतुन्द     महकया सुर्या        कोति     समप्रभा निर्विघ्नम    कुरु   मेय   देव सर्व  कर्येशु  सर्वदा  ओम ओम
विजय्मल्ल्या  अब तेरा क्या होगा मल्या
हवऐईई
ओम ओम श्रि सितरमये नमह ओम ओम श्रि रधेक्रिश्नये नमह ओम ओम पवअन्पुत्रा हनुमन्तेय नमह ओम ओम
ब्ब्च हिंदी  चंपारण सत्याग्रह हीरोः पीर मोहम्मद मूनिस
एन्जोय तोउ आसिर कर्ता है
ब्ब्च हिंदी  काट दे डर काम जाता
दिल है तुम लोगोन के पासल्लह ये सब सोच्ने कि इज़ज़अज़अत देता है क्यतुम उन्मे से हो…
ओम ओम  मता  दुर्गये  नमह  ओम ओम  मता  सरस्वअतये  नमह  ओम ओम  मता  लक्श्मये  नमह  ओम ओम
कर्तव्यअपना मर्म।। हाथ जगन्नाथ।     मै हू
