👌मुसीबत अगर मदद मांगो सोच मागना क्योंकि मुसीबत थोड़ी देर एहसान जिंदगी भर
अम्मा मो पत लगी तू इसत मिली  त यू बावड़े ते वोट मत दे दीज्यो प्म बडा दीज्यो देश क कचड़ा देएग
अम्लेश कुमर
शुभो शोकल
उप्पेर चअस्ते होना कोइ गुनह है  शूत अत सिघ्त का ओर्देर पस्स करा दो तुम लोग उप्पेर चअस्ते के खिलाफ़…
मनुष्य क्या जन्म दुसरो दियानाम   दुसरो रखाशिक्षा दुसरो दीरोजगार दुसरो दियाशमशान  दुसरे ले जाएंगे
आज विचार
बनसाेड विवेक याेगेश साेमकुंवरडॉ बाबा साहब आंबेडकरकी १२६जयंती १४ अप्रैल २०१७दीक्षा भूमि नागपुर
👌हमेशा छोटी छोटी गलतियों बचने कोशिश करो क्योंकि इन्सान पहाड़ो पत्थरों ठोकर खाता
भृष्ट लोग़ हिसाब पैसा जनता  ऊपर खर्च  रह ते शर्म आती यूं पैसा फूंकते हैंऔर शरीफ बनते।देश बदलने आये
आँख मूंदकर देख समय खेल हैमहादेव महा एका जिसके जगत झांकीवही शुन्य वही इकाईजिसके बसा शिवाय
देश मातृभूमि प्रति प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी  त्यागसमर्पणपरिश्रम सेवाभाव रखेगा वो ऐसे…
कश्मीर संदर्भ सरकार  विफल  नजर आ रही पहली बार   सुरक्षा बलों बदसलूकी उपद्रवियों द्…
उद्यान विभाग  किसानों मिलकर आधा आधा धन लूटा जाता है।
चक्रव्यूह रचने सारे कल सच  आज सच  सुप्रभातआनंदभैया रेखी युवा नेता बीजेपी
इतिहासकारों कब जनता सुख दुःख ब्योरा है। बताया महलोंसीमाओं सेना युद्धों बारे ही।
दुनिया सब ज्यादा वजनदार खाली जेब साहेबचलना मुश्किल जाता
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दी
ठीक वैसे राज वालों अपनि सुविधा चीजो सजाया है। जनता सिर्फ खिलौना खेलने हुक्मरान ।या कभी धरम ठेकेदार।
उत्तर प्रदेश बूचड़खाने बंद बकरे मौज मस्ती हुए?👆?
भाषा गलती टोकने उसमें  सुधार लाने बजाय देमोरलिसेहो जाए चुका।हिन्दी ट्वीट हम भाषा…
समज नही आता नही आता मुले कुरान कुरान रहते हे कुरान बद करो देश कानुन लागू करौ साले हेवान तलाक नदे
पत्थरबाजो नंगा करके पिटाई लगाओ बच्चे सुधरेंगेमुठभेड़ जगह क्या काम
बीजेपी नहर निगम गाय सड़कों आवारा घूम रही ।एक तरफ सड़क गाय दूसरी तरफ गाय नाम वोट
अब घाटी मेंरोज़ जगहजगह तिरंगा फहरेघर तिरंगा १००₹पाकिस्तान गाली देने युवा २००₹ प्रतिदिन देंआतंकवादी…
इस्स मेइन नया क्या है
रुक जाती हर शिकायत होठो आकर वो प्यार कहती यार अब मैने क्या
सोचा हर मोड़ याद करेंगेआपकोपर कमबख्त पूरी सड़कसीधी थीकोई मोड़ आया?😳😂😄?
केजरीवाल वो बन्दर पूंछ आग लगाकर आम आदमी पार्टी जलाकर खाक देगा। म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
ओम इक     ओन्कर सति  नमु कर्तपुरुखु निर्भौ निर्वैरु अकाल   मूरति अजूनि सैभम गुर      पर्सादि ओम
हमेशा ध्यान रखिये आपका सफल संकल्प संकल्प महत्त्वपूर्ण है। जय श्री कृष्ण।सुप्रभात
थे प्रेम रवअत उन्को है मिलि जो हर सय                  जम्कर लरे है…
गरीबों पांच  रुपये  भोजन  देंगे ।फ़िर   ऊपर  करोड़ों रुपये  विज्ञापन   क्यूं खर्च   विज्ञापन  जरूरत  क्या
ओम आदी                    सचु जुगादी            सचु है  भी              सचु होसी  भी       सचु ओम
जिन्हे पत्थरबाजों प्यार हैसबसे पिछवाड़े नुकीले पत्थर डालने चाइये
वइफ़एमैं पिछले७साल पहन रही हूंफिर फिटिंग वैसी वैसी हैऔर तुम मुझे  मोटी रहते होहुब्ब्यभगवान डर साड़ी है😜
गुजरात इलेक्शन ह जाति खेला बुड़बक
ओम सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि ओम
नमज़ नीन्द से बेह्तर है
गरीबो   भक्त्लोगिच उनिन्स्तल्ल्स्नप्चत
ओम ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ओम
सर्वे   भवन्तु   सुखिनसर्वे   सन्तु निरामया ।सर्वे भद्राणि पश्यन्तु माकश्चिद् दुख भाग्भवेत् ॥🙏 सुप्रभात🙏
दूरदर्शनरेडियोनिजी न्यूज चैनलों देश केवल राजनीतिक दलभाजपा अन्य राजनीतिक दल नही१२
ओम ननक     दुखिअ      सब       सन्सार सोयी  सुखिअ  जिन्न  नाम  अधार ओम
रधा रधा सिर ग
ओर्चस्त्रतेद था।चुनाव आयोग गलती उन्होंने चएओ हटाने बजाय चओल्ल्स्प निशाना बनायाप्सोस बदलेगयेकिसके…
प्रणाम वार्ताकार बीच अधिक टोका करो आशीर्वाद
महबूबा मोदी कश्मीर ऐसी हालत देंगे आने वाली पीढियां गाली देंगी
नेन्गा कम्पु सुथ्थि थना अवरा  पनुना धोनि इलति मथवन करनम
धन गुरु ननक देव जि धन गुरु गोबिन्द सिन्घ जिधन गुरु ग्रन्थ सहिब जिसत्नम स्रि वअहे गुरु जि
मन्गोलेत्स  उत्तर प्रदेश
ओम रम  गयो  रवन  गयो जाकु   बहु   परिवार ननक  थिरु  कछउ  नहिन सुप्नोन   जियो   सन्सार ओम
भांड मीडिया खबरे बताती ब्ज्पशासित केंद्र सरकार१३ राज्योज्क सुशासनरामराज विपक्ष शासित १४ राज्यो कुशासनरावणराज
तिरेद  मोहखलि दोह्स इन धका बन्ग्लदेश
तभी भांड मीडिया २४ष्क७ घंटे केवल मोदीभाजपासंघ गुणगानविपक्ष प्रति दुष्प्रचारशमे तो सुच मेदिअ अत्तितुदे
हर के दर सय दिगे जो                   धरसहि परे हैमोहित मल्दर वववरज विद्य…
आवाराकी तरहा घूमते रहते काम वालों घूमनेकी फुर्सत पब्लिसिटी फिराते समय जनता समय बर्बाद करतेहैं
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन १७ अप्रैल  २०१७  सोमवार
झूठ हिसाब मत बताना लिस्ट लंबी जाएगी
जगो रे जगो नये दिन आया है आछइ कम कर्ने के लिये?🙏? शुभोद्या ?🙏🉏?
हर विजय सक्लप के परे            चम्क्ति देखि गयि हैमोहित मल्दर
क्याकचरे ढेर ढहाहमारे हर शहर कचरे ढेर जलता हैइस समस्या हल क्या
३०क्ग कम  प्रोफ़इलेपिच गुड्डू सी दिख रही ☺
वओ किरने हि बचे जो               सिन्धु को बन्धे खरे हैमोहित मल्दर्वववस्न्फ़फ़ फ़ओन्दतिओन मिर्ज़…
सही ज्नु टेक्स बर्बादी अड्डा
गूद मोर्निन्ग सिरजय स्वच्छतास्वच्छ भारत मिशन जिन्दाबाद
पाकिस्तान कुलभूषण यादव रिहा करोवरना महँगा पड़ेगा।
एक लदै एउरेका फ़ओर्बेस के ब्रस्तचर केखिलफ़ सथ दोमा सथ बहुत बद अ फ़रौद हुवा ह रिस्वअत मगि गै इन्चएन्तिवे केलिया हेल्प
जवान लात कभी नीरो थाजब रोम जल बंसी बजा थाआत्मा अमर हैचाहे नीरो क्यों  गुज्रत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
सुप्रभात मित्रों
पाप देने वाला पापी है। भ्रष्टाचार मलाई आपने खाई
संविधान निर्माता बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर शतशत नमन जिन्होंने सम्मान पूर्वक जीवन जीने मार्…
क्या देश गद्दारों देशद्रोह मुकदमा दर्ज चाहियेसहमत शेयर
देश विकास मुख्य बाधा दल सरकर आती पहिले विभाग पॉलिसीनियम बदलती हैबस सरकार कार्यकाल जाता है।
क्या लिखूँ जिंदगी बारे दोस्तोंवो लोग बिछड़ गए जिंदगी थेगूद्मोर्निन्ग पुल्कित
आदित्यनाथ बोले   योगी भीख मिलती प्म  मुझे यूपी सौंप
गुजरात सुपर स्टार अब सम्पूर्ण भारत नायक
जैन मंदिर मार्ग यहियागंज
हर्दिक पटेल  उठाए  रोड़ शो सवाल
हमारे यहां आमआदमी१२०००रुपए थाली खाना खाता थाली साफ   स्नैपचैट लोगों रखा जाताहैबोय्चओत्त्स्नप्चत्मफ़इअकेजरी
सबका अडानी अंबानी विकास
पर आप्ने अप्ने दिल से कभि पुचा एसा क्यो क्यो इमन्दर सर्कर नहि चल सक्तिक्यो कि आप चह्ते हि नहि
अर्ज
एक लदै एक म्न्च चओम्पन्य के ब्रस्तचर्के खिलफ़ सथ दो रेगर्द्सनन्द सिन्घ शेखवअत्९८२८०९५३५५
ओम बुद्धम    शर्नम    गच्चमि धम्मम   शर्नम    गच्चमि सन्घम     शर्नम    गच्चमि ओम
शव्द प्रतिको माध्यम उकरेने प्रयास हे कवि नाते कई रूपों…
सादर नमस्कार सुप्रभात मित्रों
योउ फ़ओर्गोत वग़ैरह इत्यादि।
इंसान वो चेहरा खूब सजाता लोगों नज़र आत्मा सजाने कोशिश नही परमात्मा नजर
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज रेह्मत रख्ना गुरु जि आशिर्वअद दो कोइ गलत कर्म ना हो
कांग्रेस संगठन   भावी सरकार ओर बढते कदमो यू इशारा
द्त्७४१७ चंदेलकालीन हनुमान मंदिर पास नपा अध्यक्ष टीकमगढ़ मप्र नही हटवा रहें मांस मंडी रही भावनाएं आ…
आइये ऱिटायर पैरा मिलिटरी परिवारों हक लड़ाई भागीदारी निभायें
जहा 💁 दुसरो समझाना✅मुश्किल 🙏 जायेवहाँ 💁 खुद समझा👈लेना बेहतर 😭 है?😭😭😭💖💖💖👌😘?युवि सिन्घ
एष्कप्रेस्स्तोऐर्नेवस बुरा ना मानो गर्मि है 😁
क्या बात
?🖕🖕🖕?जब दुनिया सुपर हीरो दिखे गेंहू कटाई लोगो आँखे थमी थमी गई नज़ारा हिमाचल
