अगर कुल्भुशन बचा पाए  सरकार कमज़ोरी होगी
हनुमान कृपा हमेशा रहेश्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएइन्दोरेकगौरव हनुमन्जयन्ति…
११ अप्रैलमहान समाज सुधारक विचारक महात्मा ज्योतिबा फूले जन्मदिनफूले दलित शोषित समाज महिलाओं उत्थान सतत संघर्ष कियानमन
हनुमन्जयन्ति?🙏? श्री भक्त शिरोमणि हनुमान जन्मोत्सब देश वासियों हार्दिक बधाइयाँ?🙏?
गगनबाड़ा तह बरेली जिला रायसेन   शमशान टीनशेड बाउनडरीबाल बनवाने कृपा करे जी।
हनुमन्जयन्तिसंकट कटै मिटै सब पीराजो सुमिरै हनुमत बलबीराहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाये🙏
हरहु कलेश विकार।। हनुमन्जयन्ति
?🉏🟻🉏🟻🉏🟻?हनुमान जन्मोत्सव आपको आपके परिवार वालो हार्दिक शुभ कामनाऐं।?🉏🟻🉏🟻🉏🟻🚩?जय श्री राम🚩
हाहाहा नहले दहलाक्या जवाब आपने
शयद तुम्हे तलश किसि हम्सफ़अर कि थि?😘💏💑👫😘💏💑👫?हुम्ने अप्ना हथ अप्के जनिब ब्धा दियस्वअग्गेर्किन्ग्राआआअ
🌹 छुपाऊँ द्र म्स्ग पपा जी  तुम्हें मैमेरी मुस्कान नज़र आने लगे तुम 🌹 ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
?🉏🟻🉏🟻🉏🟻?हनुमान जन्मोत्सव आपको आपके परिवार वालो हार्दिक शुभ कामनाऐं।?🉏🟻🉏🟻🉏🟻🚩?जय श्री राम🚩
हराम समोसा  लोगो  बद्दुआ भारत वासीयो नफ़रत पलनेवाला कभी खुश नही रहेगा आप्मुक्तदिल्ली
जय श्री राम।
सवितपुनिअआपकी उपलब्धि हम गौरवान्वित हैंकीप इत उप
बजरंग बली जय
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
आंजणा समाज बडा संगठन
ब्रेकिंगमानहानि केस दिल्ली सीएम केजरीवाल खिलाफ अरेस्ट वारंट जारी
ल्ल हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व आपको एवम् आपके परिवार हार्दिक शुभकामनाएं ल्ल्हनुमन्जयन्ति…
श्री हनुमान जयंती मेरे साथियों ढेर सारी शुभकामनाएँ
प्रणाम गुरुवर आज मंगल दिन हैजय श्री राम
खून भाई मौत बलिया राजीव रक्तदान लोगों जिंदगी बचा रहेइस पवित्र मिशन बने पूर्वांचल ब्लड…
समाज सुधारक क्रांतिसूर्य राष्ट्रपिता महात्मा जोतीराव फुले जयंती विनम्र अभिवादन मूलनिवासी बहुजनों हार्…
नरभक्षी पाकिस्तान  बांटना होगा  बलूचिस्तान बांग्लादेश माफ़िक़ बाँट स्वतंत्र राष्ट्र घोषित होगा
बाहरें कोसां बोली पलटेबनफल  पलटे  पाक्यांबरस बतिसां जोबन पलटेलखण पलटे  लांखा
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।            जय श्रीराम ।।।।
आपसे प्रार्थी न्याय पुरी आशा
जय श्री राम
आसपास गाँवों बहुतसे शान्ति पुजारी मौक़ा पड़ने धीरेसे “तुम मुँह लगो। तुम जानते न…
अंतरराष्ट्रीय नियमो अंदेखी पाकिस्तान कुलभूषण यादव फाँसी सजा सुनाई है।जो सरासर गलत है।
हनुमन्जयन्तिश्री हनुमान जन्मोत्सव  हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ          🚩जय श्री राम🚩       ?🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏?
अबे चीन दिन बेच देगा पाकिस्तान चाईना बाज़ार में?😂😂?
जय श्री राधे श्याम
सही ईरानअफगानिस्तानपाकिस्तान बांग्लादेश कभी भारत अंग कश्मीर जहां बहुसंख्यक मे…
हनुमन्जयन्तिश्री हनुमान जन्मोत्सव  हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ          🚩जय श्री राम🚩       🙏…
मजबूत रिश्तेऔर कडक चायधीरे धीरे बनते है☕
हनुमान सेवाज  हनुमन्जयन्ति
सुब्हएरौशन अंधेरों भरी शाम देदिल रिश्ते मेरी जान नाम देअज्ञातवइथ  अर…
हनुमान जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनायें।   हनुमन्जयन्ति…
एमसीडीचुनाव२०१७ दिल्ली ब्ज्प अध्यक्ष उम्मीदवार बताया झुग्गी वालीउसने घोषित करोड़ों संपत्ति
आपको आपके परिवार सदस्यों हनुमान जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाये।।⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳
क्यों छोटे बच्चे छोटी सी उम्र आत्महत्या ली दिये लिंक जाकर पूरी खबर देखिये
जय श्री राम जय
आंचलिक जीवन कुशल चितेरेमहान साहित्यकार शत शत नमनहार्दिक श्रद्धांजलि
अगर कुलभूषण जाधव बचा पाए सरकार कमजोरी होगी लोकसभा मल्लिकार्जुन खड़गे। तोतल्त्व
शरद भेषवाकर भेशावकर
जिनके पास अपनेवो अपनों झगड़ते हैंनहीं जिनका अपनावो अपनों तरसते
पाकिस्तान सैन्य अदालत बनाना अदालत जहां नियम पालन जाता लोकसभा असदुद्दीन ओवैसी। तोतल्त्व
जय श्री राम
पीएम प्रेरित होकर बलिया छितौनीगांव स्वच्छता अलख जगायीउसे देखकर छत्तीसगढ़ अब इनसे सीखे…
सदन कुलभूषण जाधव गृह मंत्री मुद्दे बयान देंगे लोकसभा केंद्रीय मंत्री अनंत कुमार। तोतल्त्व
अचरज बात हैरावण अंतिम समय राम नाम लिया
जमिनिरोय्दूद्ले गूगल डूडल बनाकर दी भारतीय चित्रकार जैमिनी रॉय श्रद्धांजलि
कुल्भुशनभूषण चाहिए हमारे पास  प्रशांत भूषण लेलो कुलभूषण फाँसी देने औकात तुम्हारी
कुलभूषण जाधव मुद्दे अंतरराष्ट्रीय स्तर उठाना चाहिए लोकसभा असदुद्दीन ओवैसी। तोतल्त्व
कह हमारे इतने आतंकी हमलो आतंक धर्म अलवर हुयी १ मौ…
हनुमान जयन्ती शुभ अवसर हार्दिक शुभ कामनायें।
मैम क्या भारत सरकार कुलभूषण जाधव बचा पाएगी इनको सरबजीत फासी दे दी जाएगी  जरूर  प्लेअसे
जै श्रि रम जै बज्रन्ग्बलि
पवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित  हृदय बसहु सुर भूप।।आप श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं  ?🟻🉏?जय श्री राम?🉏?
माता अंजनी लाला ।पवन सूत हनुमाना ।हम हमेशा कृपा बनाए रखने बाबा बजरंग बली जन्मोत्सव हार्दिक शुभ…
?🌺🜺🉏?आप श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।?🉏🏻🌺?        रवि सर्फाबाद  नोएडा
सल्मन्खन बनेंगे हनुमन्ददम्दार
नासे रोग हरे सब पीड़ाजपत निरंतर हनुमंत बीरा हनुमन्जयन्ति
फायदा  डिजिटल लेनदेन शक्रवार कैशबैकविअ म्य्न्त
स्वच्छाग्रह संकल्प करे  मोदीविअ म्य्न्त
हार्दिक श्रद्धांजलिसादर नमन
म्चद एलेचतिओन २०१७ स्‍टार प्रचारकों दिल्‍ली कांग्रेस नेता शामिल तोतल्त्व
प्रभु मत कहोसमस्या बड़ी हैसमस्या कह दोमेरा प्रभु बड़ा हैं।           🙏ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
आतंकियों प्रशंसा वालों कार्रवाईविअ म्य्न्त
पीएम मोदी नेतृत्व गौरवाविंत राजगविअ म्य्न्त
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच बढ़ा दोस्ती दायराविअ म्य्न्त
आधार ऐप जुड़ने सरकारी बैंक राजीविअ म्य्न्त
हम फूल
आज रात्री मुंबई बंद २मद ९ ३० वाजता  वर
जै भीमम्बेदकर जयन्ति१४०४२०१७भर…
ऑस्ट्रेलियाई पीएम कराई मेट्रो सैरविअ म्य्न्त
सिलवाल 😂
ऑस्ट्रेलियाई प्रधामंत्री अक्षरधाम पहुंचे मोदीविअ म्य्न्त
जय श्री राम
सिया वर राम चन्द्र जय महाबलि हनुमान जय 🙏
विपक्ष नेता मल्लिकार्जुन खड़गे लोकसभा अगर कुलभूषण फांसी हम मर्डर मानेंगे
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं…… जय बजरंगबली
कैलिफोर्निया स्कूल गोलीबारी लोगों मौत बच्चे घायल
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ
आपको श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामना। जय श्रीराम।
ऐसा आदमी विपक्ष आरोप पुतिन पिल्ला झुठलाने सीरिया साठ मिसाइल गिरा है।
देशवासियों उत्तर प्रदेश वासियों श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकांमनाये।।।
शायद आजाद भारत पहली बार किसान नंगा नंग्नकिसानसरमिंदासविंधान
नीति आयोग उपाध्यक्ष अरविंद पनगड़िया पूरी जीएसटी लागू लगेगा कम कम साल समय
आपको ओर आपके पूरे परिवार हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं। हनुमन्जयन्ति
फ़एकु सप्ना देख रहे हैन चओन्ग्रेस्स मुक्त भरत का 😂
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज सिमरन करिये तां मन सवर जावेसेवा करिये तां तन सवर जावेकिनी मिठी साडे सतगुरू दी बाणीअमल करिये…
नो उसे वअस्तेओफ़तिमे    सुब्रता मुखोपध्या
मोदी बिरयानी शाल कीमत बेचारा कुलभूषण जाधव चुका
ये बते हम बचो को सिखते हे ओर आप नेता लोग किया सिखतेहो
आपसे पुरी उम्मीद राम किशोर विरुद्ध जल्द  कार्यवाही होगी अमीर हैदर पुत्र  इज़हार हुसैन  जिला…
दिल्ली सोशल मीट ११४१६
मजबुरी समझा करो बाबा।
अर्स  फ़ऐज़अबद उत्तर प्रदेश
मधुर यादेंसुखद पल
हनुमान जन्मोत्सव अवसर   शुभ कामना हनुमानजीआप न्सेल निवेशकों पैसे दिलाने प्…
महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती उपलक्ष शत शत नमन हूँ?🉏?
काविया गर्देन अत थिरुवल्लुर रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले थिरुवल्लुवर्नगर चेन्नै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
हिंदुस्तान हर टाइम हाथ बढ़ाया उन्होंने हाथ बढ़ा चाटा मारा  ओर अब दोनों गाल मार लिया  अब क्या हाथ काट देदे
सादर नमन
आसपास गाँवों शान्ति पुजारी मौक़ा पड़ने धीरे “तुम मुँह लगो। तुम जानते साला गँजहा है।”
हमरि मोहब्बत के सारे एह्सास ले लो दिल्से प्यार के सारे जज़बात ले लो नहि…
महान विचारक समाज सुधारक लेखक सत्य शोधक समाज संस्थापक ज्योतिराव गोविंदराव फुले जयंती शत्शत् नमन। ज्योतिबफुले
इत्ने पेद कहा से लाओगे
भारत पाकिस्तानी जासूसों फाँसी देनी शुरू दी सारी मीडिया अनाथ जाएगी
हार्दिक शुभ कामनाएंजय श्री राम
थप्पड़ पड़ेगा गाल आवाज निकलेगी मुँह पड़ेगा वोट पहुँचेगा ब्ज्प
हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव आपको श्री हनुमान जयंती शुभकामनायेंपवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्…
ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री टर्नबुल प्रधानमंत्री मोदी ‘विकास उन्नति असाधारण यात्रा प्रशंसा न्मप्प
ऑनलाइन साइट नीलाम होंगी खदानें कोलघोटाले बदला सिस्टम
जै श्री राम
पोक से जदव को लेकर आना है
हनुमान जयंती मित्रों शुभकामनाये जय हनुमान
म्र सुरेश्रमना सिर गभर सिर ग्भरत…
मिअधु धोन्केयोचओअलितिओन आइ गुल्हिगेन क़औमु हलाकु थेरेयह वत्ता इरु होवुनी कोन पर्त्य अकुन थो गसिम हरधुगा ध्व 😤
बजरंग बली जयहनुमन्जयन्ति
संकट मोर गरीब तुमसों नहिं जात टारो नहिं जानत जग कपि संकट मोचन नाम तिहारो ।…
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
मोदी हराने अब नए महागठबंधनठगबंन्धन तैयारी अखिलेश यादव
गूँगे प्रधानमंत्री समय श्रीनगर २६ वोट पड़ा महाबली पीएम ६ ला टीवी हीरो कूटनीति ज़ीरोप्म कूटनीति
श्री हनुमान जन्मोत्सव  हार्दिक शुभकामनाएँ?🚩🚩?जय श्री राम
हनुमान जन्मोस्तव   हार्दिक शुभ कामनाए एवम् बधाईया    रामकिशन मिश्रा
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ जय बजरंग बली ?🉏🟻🉏?
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएंआपकी मनोकामना हमेशा प्रसन्न रहें ईश्वर मेरी प्रार्थना
जय श्री राम।🙏
झारखण्ड क्यों नही लागु कहीं खुद
मोदि जि  आप जन्ता के लोक्प्रिये नेता हो  तभि पुरे देश कि जन्ता आप्को अप्ने दिल मे रखति है  एक कदम  स्वअच्ता कि ओर
सिमगापुल रेलिंग तोड़ते नाले गिरी बरातियों भरी बस ३ लोगों मौत
इस बात पेय हैरन हैहेर दोउर का मुन्किर खमोशिए दीवअर मेइन दर्र बोल रहा है१३ रजब वइलदते मोल…
हार्दिक बधाई शुबकामनाए
संकट कटै मिटै सब पीरा                   सुमिरै हनुमत बलवीराश्रीहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभका…
मुजफ्फरपुरपत्रकार राजदेव हत्याकांडआरोपी लड्डन मियांसोनू गुप्ता जेल रखने इंकारसीवान जेल प्रशासन जेल रखने इंकार
अत पतेश्वरि देवि शक्ति पीथ
पक ऎम्बेसी दर्जनॊ इसि जासूस भरे पड़े हैपाच दस बुक किजिए पक घुटनो बल आएगा पाक दबाब बनाने कोशिश भाषा जबाब जरुरि
आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक…
राम लक्ष्मण जानकीजी बोलो हनुमान ।। हनुमन्जयन्ति
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं ।विअ म्य्न्त
ज़िंदगी गुज़र जाती सबको ख़ुश ख़ुश वो वो कभी ख़ुश है।जीवन्ग्यन
भगतों पापाके पास प्रोटोकॉल तोड़कर हसीनासे मिलने समय हैदेने पैसे हैलेकिन गरीब किसानो केलिए समय पै…
जम्मुकश्मिर पिछले तीन महीने सुरक्षाबलों २५ मुठभेड़ ३३ आतंकी ढेर गृह मंत्रालय लोकसभा लिखित जानकारी दी लोक्सभा
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम सुप्रेमेगोद योउतुबे बेऐफ़६ब्व्चओएक्म्सन्त्रम्पल्जि
ऑस्ट्रेलियाई प्रधामंत्री अक्षरधाम पहुंचे मोदी
आरोन सबिको हनोमन जैनेति किद्स सोबकम्नये
श्रीहनुमानजन्मोत्सव हार्दिक बधाई  बजरंगबलि आपिये कोंगी वामी मुल्लो नाश करे 😊 ए…
मनव्ता है बपु कि द्वअरे
हनुमन्जयन्ति सभीको न्सेल निवेशकों ५६०० करोड़ रुपये लौ…
सबका सबका विकास मूलमंत्र हर क्षेत्र गंदगी स्वच्छता विजय अभियान लोगों राष्ट्र…
खुश तो बोहोत होन्गे तुम्कुल्भुशन जधव के फान्सि कि सज़आ पर
साहेब कुलभूषण वापस लाओ दस पाकिस्तानियों फांसी दोएक बदले दस
नया फोने खरीदा
मित्रों हनुमान जयंती शुभकामनाएं ॥
कांग्रेस मलकार्जुन संसद पाकिस्तान प्रायोजित कुलभूषण यादव फाँसी सजा एकजुटता बजाय राजनीती दिखे।जो भविष्य
पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम   कराई मेट्रो सैर
कस्तो मजा
🙏जय श्री राम🙏आपको आपके परिवार श्री हनुमान  जन्मोउत्सव पावन पर्व हार्दिक बधाई शुभकाम…
असरम बपु जि झूठे केस फ़साने पोचसो कानून बनाया हथियार बपुजिपरन्याय्क्योन
बिहार संस्कारी परूष जानवरों चारा चबाने अब मिट्टी खा लालू परिवार 🙏कितना बदल ईनसान🙏
भ्रष्टाचारियों खिलाफ छापने साहस मु…
दय २ ना दरून उर सियो जब जये लरून्निस्चय कर अप्नि जीत करून्सवेनुस्र्ल ओचचउप्य्नुस्र्ल
साथसाथ  अन्द
दीन दयाल बिरद सम भारीहरहु नाथ मम संकट भारी।जय बजरंगबलीजयश्रीराम
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच बढ़ा दोस्ती दायरा
अहँकार बस ख़राबी कभी आपकोमहसूस देता ग़लत हैं१३रेअसोन्स्वह्य ब्रेअकिन्ग अस्कमन
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँहनुमानजयंती हार्दिंक शुभकामनाएँलक्ष्मीपतिसाड़ी सूरत लक्ष्मीपतिग्रुप
महात्मा गांधी बा गुण मेरा सार्वजनिक जीवन उज्जवल होता गया वो मुझमे व् मेरे काम समाती चली ग…
जै हनुमन
हनुमन जयन्ति कि शुभ्कम्निये सभि को
आतंकियों प्रशंसा वालों कार्रवाई
मोदी  टर्नबुल अक्षरधाम दोस्तदर्शन
हनुमन जयन्ति प्र सबि देश वअशि को हर्दिक अभिनन्दन
स्वच्छाग्रह संकल्प करे
भारत पाकिस्तानी दिखें पेड़ लटका जाधव सजा बोले अभिजीत
?😂😂? और कलुअ  एस्मे चअम्रमन है
लाल देह लाली लसैअरु धरि लाल लंगूर।वज्र देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर।।हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना…
फायदा  डिजिटल लेनदेन शक्रवार कैशबैक
सादर नमन
कुलभूषण जाधव मुद्दे लोकसभा गृहमंत्री राजनाथ सिंह बयान दे हैं। तोतल्त्व
हनुमान जयंती पवन उत्सव अभिनन्दनहनुमन्जयन्ति
राम नाम चादर तन अन्तिम वस्त्र हमारा होअन्तिम सफ़र मै निकलूँ जय श्री राम नारा हो।जयश्रीराम…
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
आप होर्डिंग बीजेपी नेता फोटो विवाद तोतल्त्व
पूरे प्रकृति पुरूष श्री हनुमान जयन्ती मंगल शुभकामना सँगबहुतबहुत बधाई देते हैं।
सरिता पांडेय हमें देश भक्ति साटिफिकेट नही चाहिए हम क्या हम जानते
जै श्रि रम जै जै हनुमन
निर्मल मन जन मोहि पावा ।मोहिं कपट छल छिद्र भावा ।।श्री हनुमत् जन्मोत्सव शुभकामनाए ।हनुमन्जयन्ति
बेचरे आजम खन सत्ता जाने के बाद दूध भि हजम नहि हो रहा है
आपको आपके समस्त परिवार हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाऐ     जय श्री राम
गोवा आपकी अय्याशियां डुबो वरना वहां एव्म आपका था।वैसे ऐसा कोन टंच माल मिल जो…
रोज़ाना  मॉडर्न क्लासिक ‘ताल’ खास शो   रोज़ाना
हनुमान जयन्ती शुभकामनायें
जय श्री राम
पूछा “उम्र” “जिन्दगी” क्या फर्क सुन्दर जवाब अपनों बिना बीती वो उम्रऔर अपनों बीती वो जिन्दगी
बोलो हनुमान जय बोलो बजरंगबली जय
जय बजरंग वाली जय।महावीर जयंती आपको बधाई  जि
देवों देव महादेव अवतार श्री हनुमान जयंती कोटि कोटि शुभकामनाएं
कड़ी निंदा गृह मंत्री  कम कम दिन बार जरूर
तमाम मोमिनीन और मोमिनात को वइलदतेअमीरल्मोमिनीन हज़रत अलि अल्मुर्तज़अ अस इब्नेअबु तलिब बहुत बहु…
हनुमान जयन्ती पावन पर्व मेरी तरफ देश वासियों हार्दिक शुभकांमनाए।
जितेन्द्र सिंह तोमर पढ़ लिख तुम क्या करोगे डिग्री क्या काम आ जाओ सब अब खरीद लो फेक डिग्री मेरे साथ…
म्स्ग्वइशेस आप को भि भुत भुत बधै
शुभ कामना
भारत बोलने अधिकार सीमित चाहिए वरना केजरीवाल पा…
गजब एकता देख हूँ लोकसभा संसद मेंसब सब कुलभूषणकीफँसीरोको समर्थन है।आज पहली बार सांसदों गर्व है।
श्री हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व आपको आपके परिवार हार्दिक बधाई लाल लंगोटे वाला आपकी आपके परिवार की…
रोज़ाना  मॉडर्न क्लासिक ‘ताल’ खास शो    रोज़अना रोज़ाना
जै जै श्री रम
हनुमानजी सेने मेईतुम सियापति राम मिलेंगेसिएना चीर देखो मेरा तुम्को हनुमान मिलेंगेहनुमन्जयन्ति…
असरम बपु जि ऊपर आरोप लगे हैसब झूठे है।…
हहा अप्ने हि रेत्वईत कौन कर्ता है भै ?😬😬?
प्म  विजय प्राप्त सत्र बजट सत्र ग्स्त समेत लोकसभा २१ राज्यसभा १४ बिल पा…
घोटाले आरोपों लालू बेफिक्र नीतीश साधी चुप्पी  अब बिहार धिष्ठराठ कोकुछ दिखाई देगा🙏
उस हमारे इलाके जहाज भेजना गलत फैसला जंग तैयार न्कोरेअ
सर जीदिन दयाल रसोई काउंटरआउटलेट बसस्टैंडट्रैफिकसिग्नल्स परहोना चाहिये भूखे ५₹ कूपन कटवा भरपेट भोजन करवा सके
जै हनुमन जै श्रि रम हनुमन्जयन्ति
जै ओशो जै सद्गुरु त्रिविर वअत्च आस्था एवेर्य दय ६५० तिल्ल ७१० ओशोधरा प्रोग्रम
ब्ज्प पार्लियामेंट्री बोर्ड मीटिंग मिशन२०१९ रणनीति चर्चा
जय श्री हनुमान
अस्क तुम्हरा दिन है  जैश्रीरम्हनुमन्जयन्ति
पीएम मोदी भारतीय सभ्यता प्रणेता भारत बन विश्व गुरुविअ म्य्न्त
मध्य प्रदेश नरसिंगपुर जिले हजार नलकूप नही नही सूखा पड हे
महोदय कोतवाली गंगाघाट अन्तर्गत हाजीपुर चौकी चन्द कदम दूरी संचालित मांस शराब दुकान की…
सबके दिलों धडकना जरूरी नही साहबकुछ लोगों आंखों खटकने अलग मजा है।
कुल्भुशन दोस्त त्पवअर कहाहमने कैंपेन शुरुआत  सरकार रुख सख्त पकिस्तन को…
हनुमान जयंती पवन उत्सव अभिनन्दन।हनुमन्जयन्ति
राज्यजाल निर्दोष संतों अन्याय बंद नही वो क्या सब…
कहाँ मर गए दोगले बॉलीवुड पाकिस्तानी सुवरो समर्थन हैउठाएंगे अब आवाज निर्दोष अब्बू वतन फाँसी दी रही
इप्ल देख पाकिस्तानी प्लेयर्स वैसे फील होगाजैसे पड़ोस शादी टेंट खाने मस्त खुशबु आ रही इन्विटेशन मिला हो😂
ना पेह्ले झुके थे ना अब झुकेगे बस्स इन्सन है तोह भरोसा किया था सवेनुस्र्ल ओचचउप्य्नुस्र्ल
आपको आपके पूरे परिवार  बलबुद्धि प्रदान करनेवाले पवनपुत्र महावीरहंनुमान जन्म उत्सव हार्दिक बधाई ☆☆☆
सदन १२ बजे विदेश मंत्री सुषमा स्वराज कुलभूषण जाधव मुद्दे बयान देगी राजनाथ सिंह। तोतल्त्व
लोक्सभा कुल्भुशन्जधव सुनाई गई फांसी सजा निंदा
असरम बपु जि ऊपर आरोप लगे हैसब झूठे है।…
पाकिस्तान कुलभूषण जाधव पास वैध पासपोर्ट बात मानी अगर वैध पासपोर्ट जासूस कैसे हैराजनाथ सिंह। तोतल्त्व
राष्ट्रीय अंतरराष्ट्रीय क्षेत्रीय समुदाय हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
त्रिप ओफ़ बदे गनेषअर्सिद्धि मतचर्धम्सन्दिपनि अश्रम्मन्गल्नथ्कल्भैरव्सिद्ध्वत्भुखिमता अल्ल तेम्प्लेस…
हनुमन जयन्ति के सभि देश्वअसियोन को हर्दिक सुभ्कम्नये और येह प्रथना के हनुमन जि के जीवन से कम से कम एक गुन अप्ने जीवन म्न ले
ब्रेअकिन्ग  कुलभूषण तेहरान बिजनेस जाया  कुल्भुशन्जधव पर्लिअमेन्त रज्नथ्सिन्घ
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन
जैसे काबा कि फ़ओतो लगा के लोग गालि देते हे ओर तुजे कब गालि दि मैने पग्ल…
कैबिनेट बैठक आज ग्रामीण पेयजल योजना मिल सकती कैबिनेट मंजूरी
श्री हनुमान जयंती मंगलकामनाएं। संकटमोचन मंगलकरण बजरंग बली राष्ट्र मंगल ऐसी मेरी श्री चरणों प्रार्थना है। जय बजरंग बली🙏
कलयुग विकारी वातावरण सतयुग दिव्यता अहसास कराया बपुजिपरन्याय्क्योन
ईवीएम कथित छेड़छाड़ विरोध बीएसपी आज देशभर मनाएगी काला दीवस🙏और ब्स्पकब मनाएगी काली कमाई दीवस🙏
ब्रेअकिन्ग  जासूस भारतीय पासपोर्ट क्यों रखेगा  कुल्भुशन्जधव पर्लिअमेन्त रज्नथ्सिन्घ
छअत्तिस्गर्ह सूरजपुर युवती लिखा पीएम  पत्रपुराने नोटों कुप्रथाएं बंद करवा दो…
वन्दे मतरम जय हनुमन
मैनपुरी बाइकों आपस टक्कर  हादसे बाइक सवार लोगों मौत  थाना बेवर इलाके न्ह्९१ घटना
भगवा सेना तैयारी पूरी ली पाक जाधव छुड़ाने ?😀😀?देशभग्त
साचि
मध्य प्रदेश पानी कमी हे सूखा पडा हे ओर मध्य प्रदेश सरकार नही रही हे
हापुड़ परिवाहन मंत्री रोडवेज बस स्टैंड औचक निरीक्षण  डिपो महिला शौचालय नाराज दिखे परिवहन मंत्री
भारत जगह नाम बताओ जगह राधा रानी जन्म
रोडवेज बस चालकों मंत्री सामने रखी समस्या   परिवहन मंत्री समस्या जल्द सुधारने आश्वासन
बुलंदशहर श्रद्धालुओं भरी टाटा मैजिक पलटी  हादसे ४ लोगों मौत  २४ ज्यादा लोग घायल  थाना सिकदराबाद इलाके घटना
श्री राम भक्त हनुमान जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ ?🚩🚩🚩🚩🚩?जय श्री राम?🚩🚩?जय बजरंगबली?🚩🚩?
सर आपको फोटो ट्वीट लाइक पसंद
हज़ारों रोग मिटायेऔर लाखों शोक छुड़ाये बपुजिपरन्याय्क्योन
भारत सरकार कड़ा कदम उठाने चाहिए
मौके पुलिस आलाधिकारी मौजूद  मोहल्ला अल्ली खां ढेला बस्ती मामला
मुरद सईद्स स्पीच अत शकर्दरा स्वअत ओन बिल्लिओन्त्रीत्सुनमि चअम्पैग्न्क्प्कुप्दतेस
शामली ग्राम पंचायत ३ सफाइकर्मियों द्प्रो सेवा समाप्त  अनुपस्थिति मिलने आरोप पत्र जवाब देने गई कार्रवाई
द्प्रो काम कर्मचारियों खिलाफ कार्रवाई दी चेतावनी
देशवासियों हनुमान जन्मोत्सव  हार्दिक बधाई  ?🔔🔔🔔🔔🔔?  ?🉏?जय श्री हनुमान ?🁏? ✡🔯 ?🌹🌹🌹🌹?
मदम जो पोल्ल आप क्र र्हि है  मोदि न्हि क्रेन्गे वर्ना उरि अत्तचक के बाद जो इन्दुस वअतेर को रोका उसे चुप्के से बहल क्यो किया
बहोत बहोत धन्यवाद आपने उत्तम सुविधा प्रदान ताकि हम शहीदों परिवारों सहायता सके।
अलीगढ़ ट्रैक्टर ट्रक टक्करहादसे २ मौत गंभीरगंभीर रूप घायल शख्स अस्पताल भर्तीगभाना इलाके भरतरी घटना
इटावा कोयले लदी मालगाड़ी लगी आग  कानपुर दिल्ली तरफ रही मालगाड़ी  मालगाड़ी भरथना स्टेशन रोका
मूदे ने लया योगे अम्बने ने लया जिओ जिओ होगया जोगे योगे स्बा के लेय भोगे
मौके दमकल गाड़ियां मौजूद  बिजली लाइन बंद लगे रेलवेकर्मी  बिजली सप्लाई बंद बुझाई सकेगी आग
गाजियाबाद पक्षों झड़प  मकान कब्जे लेकर झड़प  झड़प चलते हवाई फायरिंग
एलेचतिओन्चओम्मिस्सिओन बड़े ज़िम्मेदार संस्थान धृतराष्ट्र कह देना हैरान है। क्या मुख्यमंत्री भाषा सकती
नासे रोग हरे सब पीरा जपत निरन्तर हनुमत बीरा इत मेअन्स थत हनुमन्जि चउरेस अल्ल किन्द्स ओफ़ ऐल्मेन्त्स…
पुलिस हिरासत लिया  साहिबाबाद इलाके अर्थला मामला
ब्रेअकिन्ग  फांसी सजा भारत सरकार निंदा करती  कुल्भुशन्जधव पर्लिअमेन्त रज्नथ्सिन्घ
आज समाजवादी मजदूर सभा रही बैठक  कल वाली मजदूर सभा बैठक  सपा मुख्यालय आज रही बैठक
?👏🁏🇮🇳🇮🇳🇮🇳?इस मूवी पूरी दुनियांँ धूम मचा दी
राम नाम चादर तन पेअन्तिम वस्त्र हमारा अन्तिम सफ़र मै निकलूँजय श्री राम नारा हो। हनुमानजयंती  ज…
प्रदेश सपा अध्यक्ष नरेश उत्तम ले बैठकविधानसभा चुनाव मिली हार रही चर्चा२०१९ लोकसभा चुनाव बेहतर प्रदर्शन लेकर चर्चा
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
हनुमन्जयन्तिजानिए हनुमान संत उपदेश लियाहनुमान किसकी भक्ति थेसुप्रेमेगोदोर्ग्सन्त्रम्पल्जि
श्री हनुमान जन्मोत्सव की…
देखे  आके
येह विदेशि लोग कित्नि भि कोशिश करेइन हिन्दुस्तनि सन्स्क्रिति को हासिल कर्ने मे लिये ये कभि काम्याब नहिन हो…
ब्रेअकिन्ग   सरकार पड़े करेगी  कुल्भुशन्जधव पर्लिअमेन्त रज्नथ्सिन्घ
संसद बोले राजनाथ कुलभूषण पास भारत वैध पासपोर्ट वो जासूस कैसे
गर्मियों रोज पिएं आंवले जूस पेट संबंधी रोगों रामबाण इलाज।
सभि मुस्लिम भैयोन बेह्नोन को हज़रत अलि के जनम दिन पर बधै जै हिन्द
समाज भक्ति योग ज्ञान जीवन भर निरंतर रसपान कराया बपुजिपरन्याय्क्योन
मनोजवं मारुततुल्यवेगं जितेन्द्रियं बुद्धिमतां वरिष्ठं ।वातात्मजं वानरयूथमुख्यं श्रीरामदूतम् शरणं प्रपद्ये ।।
किसानो फसल सुख गई पानी कमी ओर मध्य प्रदेश सरकार हाथ हाथ धरे बैठी हे नही
खै त्यो ता सपना मात्रै हो

बात हम सब लागू हैपर देश
सुप्रभात  मित्रो हनुमान जन्मोत्सब  मेरी आपको आपके परिवार हार्दिक शुभकामनायें  ❤️जय श्री राम❤️जय हनुमान🙏…
हमारी 😎քɦօतօ 📸सिर्फ़☝ लोगों👥 ʟɨकɛ?🁍? ċօʍʍɛռत 💬पाने लिये🔝…
उप्र राम राज आ क्या यहीं राम राज २२ दिन  २४ बलात्कार२२ दिन  २३ हत्या२२ दिन  १० डकैती बनारस समेत…
२२ अप्रैल करनाल होगी बीजेपी कार्यकारिणी बैठकहर्यना
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद पिछले अनुभव खो मन विश्वास बातों सच्चाई कम ज्यादा बकवास ?🤔?
लाल देह लाली लसे  अरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलन  जय जय जय कपि सूर ईआपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं

अचला थना दिस्त्रिच औरैया उप पिन नो२०६२४१ये नज़अरे है यहा पोलिचए वलो के योगि सिर देक…
आयुर्वेदिक अस्पताल हैदरगढ़ बाराबंकी २४ बेड मरीज आते देखने डॉक्टर मौजूद नही है।…
पेह्ले जब चओन्ग थि तो उस्को फ़अत्कार आज ब्ज्प है तो ब चओन्ग को फ़त्कर अचा है भुत अचा है
योगी भोगी बीजेपी मतलब योगी ।दुसरी पार्टी मतलब भोगी एम सी डी चुनाव २०१७
मध्य प्रदेश नरसिंगपुरजिलेमे हर किसान भाई सूखा पानीकी कमीसे परेशान हे नहर कीजारूरत हे सरकार नही सुनरही
सिने कलाकार अक्षय कुमार आर्थिक सहयोग प्रशंसा ठीकपर लोकसभा राज्यसभा सांसद बनने रास्ता ध्यान रखना।
मै कुच लिख रहा हुन उस्का ये मत्लब न्हि कि मेरि लिफ़ए से रेलतेद है बस मन किया तोह लिखा
हम कृषि प्रधान कृषक प्रधान नहींदरअसल हम लुच्चा प्रधान देश
सुप्रभात  मित्रो हनुमान जन्मोत्सब मेरी आपको आपके परिवार हार्दिक शुभकामनायें ❤️जय श्री राम❤️जय हनुमान?🙏?️…
⚡बहुत ग़जब नज़ारा अजीबसी दुनिया कालोग सबकुछ बटोरने लगे खाली हाथ जाने लिये✍🏻
फायदा

सौरव खनल  बकि नै छअ आश अझै बकि छअ दजु
हमीरपुर हमीदाबानो बेटी शादी पड़ीदबंग गिरा दिएपुलिस खामोश अब  सहारा…
हनुमन्जयन्ति पर  आप सभि देश्वअशि को हर्दिक बधै अन्द  शुभ्कम्नये
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपरामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपहनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभकानाएं जयश्रीराम 🚩
हनुमन्जयन्तिकेलख्लख्बिदिए
प्यार चिर स्नेह चिरंतन।प्यार हारा जीता जाता स्नेह सिर्फ़ जीत।प्यार पड़ता स्नेह श्वतः है।प्यार मुश्किल स्नेह सहज
राष्ट्रवाद शयन कक्ष चला क्या  ज़ाधव नाम शोर
वहिले त्रन्स्फ़ओर्मिन्ग एत्व हर्यना हिमचल  इन्तो नेवस्१८ पुन्जब हर्यना हिमचल  रमोजि फ़इल्म चइत्य
किस्से बात कर्नि है कुल्भुशन को चुद्वअने क लिये  ?😜?
कुलभूषण जाधव फांसी सजा देना अंतरराष्ट्रीय मानकों उल्लंघन एमनेस्टी
ख़्वाबों तेरे सिवा दिखाई देउम्र भर आँखों तेरा गुलाम दूँ
माननीय श्री मुख्यमन्त्री बहत उम्मीद आपको समस्या लिख हूँधन्यवाद् महेश…
श्रीराम परमभक्त भगवान संकट मोचन श्रीहनुमान  प्रकटोत्सव जन्मोत्सव  दिवस परिवार सहित आपको बहुतबहुत बधाई…
समाज व्याप्त कुरीतियों दूर सतत संघर्ष महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शत्शत् नमन।
हम वंचन बंधन हे ओर लोगो फर्क नही पडता भाईयो किसानो भाईयो किसान सुखा परेशान हे किसान
ओ जवां अलीगढ़ नही लिखी एफ आई आर चोटिल इलाज मेडिकल अलीगढ़ हैएस पी अलीगढ़ ड़ाक सूच…
आज़ श्री हनुमान जयंती शुभ दिन देश नागरिकों बहुतबहुत शुभ कामनायें ल
हनुमन्जयन्ति  शेरावाली दुर्गा अष्टगी पति हैसुप्रेमे गोदोर्ग्सन्त्रम्पल्जि
श्री रामभक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं।

राम भक्त कहलानेकांग्रेस मची होड़राम नाम  पत्थर तैरेमूढ़ खड़े जोड़सत्ता जाते देख करअब कान मरोड़
जय श्री हनुमान
☝ लिस्तेन नोने चअन सवे हफ़इज़ मसूद सलौद्दिन्दवऊद लख्वि ✊?🇮?
मंगल जन्मे मंगल हि करतेमंगलमय भगवान जय हनुमानहनुमन्जयन्ति पावन बेला सनातनी हनुमत भक्तो कोह्रदय…
मध्य प्रदेश किसानो सुखा परेशानी र हे ओर मध्य प्रदेश सरकार हाथ हाथ रखे बैठी हे
हनुमन्जयन्ति हनुमान त्रेतायुग मुनिन्द्र ऋषि शरण ली रामजी अयोध्या निवास बाद
संतरामपालजी
जिसने आत्महत्या शहीद घोषित आज देश असली सिपाही शब्द नही बोल रहे।
बहुत अच्छअ किया
थाना कृष्णानगर आशाराम बापू रोड आज कल भूमाफ़ियाओं डेरा जमा रोज़ ताला तोड़ दुकान लग जाती है।
महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शत्शत् नमन 🙏
रामदूत अतुलित बलधामाइअंजनि पुत्र पवन सुत नामामहाबीर बिक्रम बजरंगी।कुमति निवार सुमति संगी॥हनुमन्जयन्ति…
पीएम मोदी नेतृत्व गौरवान्वित राजग म्य्प्म्नमो
अज्जनागर्भ सम्भूत कपीन्द्र सचिवोत्तमरामप्रिय नमस्तुभ्यं हनुमन् रक्ष सर्वदा।।हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ ।…
कुलभूषण जाधव मामले अंतरराष्ट्रीय अदालत ले जाने तैयारी भारतकुलभूषणकीफँसीरोको
मध्य प्रदेश किसानो परेशानी हे ओर मध्य प्रदेश सरकार नही पा रही हे
कुलभूषण जाधव पाकिस्तान फांसी सजा मुकर्रर पूरी गैरवाजिब।मोदी सरकार कूटनीतिक विफलता सबूत
भारत पार्टी नाम बताओ जोकि  २०१४ लोकसभा चुनाव ज्यादा सीटों चुनाव लड़ा सीट जीती
सिर कुल्भुसन को फ़असि देगे तो हम्रि जैल म भि भोत पकिस्तनि ह ओ १को फ़असि देगे तो हुम ११को
संकट मोर ग़रीब कोजो तुमसो जात टारोबेग हरो हनुमान महाप्रभुजो संकट होये हमारोजय श्री राम
श्री हनुमान जन्मोत्सव मंगल अवसर  आपको हार्दिक शुभकामनाएं प्रशान्त तिवारी९७९४७३१३००
मिस्त्र सार्वजनिक स्थल सरकारी दफ्तरों बुर्का पहनने लग सकती रोक संसद बना रही कानून
स्वच्छाग्रह संकल्प
जय श्रीराम जय हनुमानजी।
योगी सरकार शिक्षा व्यवस्था लेकर कमर कस ली है। योगी फरमान सिर्फ सरकारी स्कूलों पढ़ेंगे अधि…
मध्य प्रदेश सुखा घोषित मध्य प्रदेश वीजेपी सरकार हाथ हाथ रखे बैठीहे
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज ?🇮🇳🇮🗳👏🁏🎉🎉🇮?शेर ए हिन्द मूवी सारी दुनियाँ डंका बज  जी।
एअम सुश्मा स्वअरज मकेस अ स्ततेमेन्त इन रज्या सभा ओन देअथ सेन्तेन्चए तो कुल्भुशन जधव
मुझे बरा पसन्द ह उस्के रिप्पेद जेअन्स ?😍? चहिये मुझे ?😭?
मदम जो चला ग्या उसे रोने से क्या फ़अय्दा
?🥀🥀🥀🥀🥀?आपको आपके परिवार हमाऱीऔर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना
पाकिस्‍तान चेतावनी दे भारत अगर कुलभूषण फांसी दी अंजाम बुरा होगा
मोहब्बत वाह रबी शेरगिल
?🥀🥀🥀🥀🥀?आपको आपके परिवार हमाऱीऔर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना?💐💐💐💐💐💐?
एस देश को तोह पुरे क़अयनत के अल्लह भि नहि बचा पयेन्गे फ़ईलिन्ग पित्य फ़ओर पक इन्नोचएन्त चइतिज़एन्स
मोदीजी बदले दस सिर शोर मचाते रहते क्या उन्होंने सत्ता आने आज मुद्दे प…
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंबधाई…
थाना कृष्णानगर आशाराम बापू रोड आज कल भूमाफ़ियाओं डेरा जमा रोज़ ताला तोड़ दुकान लग जाती है।
जाधव पास भारत वैध पासपोर्ट जासूस कैसे
बिना दर्द के आन्सु बहये नहि जते बिना प्यर के रिश्ते निभये नहि जते अये दोस्त एक बात याद रख्ना बिना दिल दिय…
🚩  जय श्री राम। ✊😍हप्प्य हनुमन जयन्थि  ?😇💪?राम लक्ष्मण जानकी जय बोलो हनुमान की।जय…
राजनाथ सिंह ३ सालका काम कड़ी निंदाघोर निंदा कड़े कड़े शब्दों निंदा पता नही कितने प्रकार निंदा करते…
थाना कृष्णानगर आशाराम बापू रोड आज कल भूमाफ़ियाओं डेरा जमा रोज़ ताला तोड़ दुकान लग जाती है।
पहली कैबिनेट मीटिंग रामनवमी  परदूसरी हनुमानजन्मोत्सव 😛कैसा लग सेक्युलरों
भक्त जनों हनुमान जनमोत्स्व बधाई। भगवान आपके परिवार आशीर्वाद प्रदान करे।🚩      ?🚩?जय श्री…
क्या ये त्रैन १२३६१ आज ददर पहुच जयेगि किउल तो कल्यन  होउर्कल्यन तो ददर  होउर ये गलत ह सिर इ नीद उर हेल्प
दिल धडक हॆ ऒर आवाज ऎक हॆनगमे जुदा जुदा हॆ साज ऎक हॆ।
आजकल लोगो मैं ईश्वर प्रति श्रद्धा ज्यादा अंधश्रद्धा बोहोत फ़ऐथ व्स अग्नोस्तिचइस्म
ह्नुमान जि कि देग्री ले के सात बैतेन्गे थो नहि आयेगा
?🥀🥀🥀🥀🥀?आपको आपके परिवार हमाऱीऔर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना?💐💐💐💐💐💐?
थामरै मलरलया
मध्य प्रदेश जनता परेशान करके रखा हे वीजेपी सरकार कांग्रेस पाटी सरकार जनता सदैव सुखी रहती
क्या श्री हनुमान चालीसा पढ़ने केजरीवाल पास आएंगे
हेलो रहेगा ✌️काफी दिनों दर्शन ?😂😀?
मेरे भग्वअन ग कब आयेन्गे लोउत कर भक्तो से मिल्ने 😞 😉  कैन्दि योयोहोनेय्सिन्घ ☺
दम झकाश लग सर
मेम प्ल्ज़ जधव को पकिस्तन कि चन्गुल से बचयेवओ एक सेनिक हेजै हिन्द जै जवअन जै किशन
भारत सी पार्टी जोकि राज्यसभा चुनाव सीट आई
रास्ट्र प्रेम बसी देश जवानो ध्यान मंत्र वंदना रास्ट्रगीत गाते  कुलभूषणकीफांसीरोको
म्स्ग्वइशेस म्स्ग  तुम मातातुम्ही पितासखा तुम्ही बंधु तुम्ही 🙏सदा रहना मेरे प्यारे सतगुरु दाता 🙏
सूरज हूँ ज़िंदगी रमक़ छोड़ जाऊँगामैं डूब शफ़क़ छोड़ जाऊँगाइक़बालसाजिद वओर्दोफ़थेदय
ज़िक्र तमन्ना यादवक़्त कीमती आज कल
थोदा ज़यदा हो गया ?😂😂?
ब्ज्प कुतो बोटियाँ डालनी बंद दी थी। ततपशचात इन्होंने सोचा देश हित भाड़ कहीं मुँह मारा जाए।भले…
मोदी ५ बिलियन  पैकज बांग्लादेश बेहतर १६४३ करोड ज़ियो सिम देते हर बांग्लादेशी हसीना खुशअम्बानी खुश
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
?🉍?बहन?🉍?पहले दोस्त हैऔर माँ इ😊
🕉 हनुमानञ्जनी सूनुर्वायुपुत्रो महाबलः।🕉 रामेष्टः फाल्गुनसखः पिङ्गाक्षोमितविक्रमः।।🕉 श्री हनुमते नमःआप हनुमानजयंती शुभकामनाएं
?🥀🥀🥀🥀🥀?आपको आपके परिवार हमाऱीऔर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएंआपकी मनोकामना हमेशा प्रसन्न रहें ईश्वर मेरी…
आजकल लोगो मैं ईश्वर प्रति श्रद्धा ज्यादा अंधश्रद्धा बोहोत फ़ऐथ व्स अग्नोस्तिचइस्म
देशवासियो हनुमान जयंती हार्दिक सुभकामनाये ।। योगेन्द्र सैनी योगी सेवक  जय श्री राम
उधव को केला
जय हनुमन ग्यान गुन सागर्जय कपीस तिहु लोक उजागर
म्स्ग्वइशेस हुम्को रम जि हनुमन जि से सच पेर चल्ने कि शिक्शा लेनि चहिया
सब  हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीश तिहूँ लोक…
ग़जब नज़ारा है।इस अजीब सी दुनिया का।।लोग सब बटोरने लगे हैं। खाली हाथ जाने
जय श्री कृष्णा
ओम अपदमपा हतरम दतरम सर्वा सम्पदम लोका भि रमम स्रि रमम भुयो भुयो नमम्यहम
अरीए विर्गो वअला कोइ ज़इन्दा है
स्पीड रिपोर्ट रज्कोत सौराष्ट्र स्वाईन फ्लू कहर जारी राजकोट सरकारी अस्पताल महीलाओ इलाज़ दौरान…
सुपेर्ब अब काम बोलेगा  काश ये फ़अत्कार आप्नेय लगयि होति तो काम सहि मे…
गुरू शक ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज फिलम उद्योग नया ओर यादगार इतिहास बना रही म्स्ग्वइशेस
क्या देश हर गरीब बच्चे उच्च गुणवत्ता वाली शिक्षा पाने अधिकार हैदेखें 👇विडियो
भैया आज तो फ़उल्ल ओन सेन्ति हो आप
सर हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये। जय श्री रामजय जय हनुमान
मैडम मानवता नाते आपने प्रकारललित मोदी मदद ठीक प्रकार त्वरित कार्रवाई कुलभूषण जाधव कीजिए।
लोग दर्तय हैन क़अतिल कि पर्चै सेहम ने क़अतिल क दिल मैन भि घर कर लिअ ❤️❤️
जानते चाँद सूरज जिद हमारी जद हमारीहनुमन्जयन्ति
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती  शुभकामनाये        🌹 जय श्री राम  🌹
फर्क बस इतना खुजलीवाल हर दिन १२०००प्लेट खाना खा बेवकूफ आपिये हर दिन १२००० गालियाँ खा हैं। ?😂?
मिति रिवेर  ध्वअर्का स्रि क्रिश्ना तेम्प्ले
सत्सघ जरुरी है
कुलभूषण खिलाफ जासूसी सबूत पाकिस्तान पास राज्यसभा विदेश मंत्री सुषमा स्वराज। तोतल्त्व
म्स्ग्वइशेस हनुमन जि ने सिता जि कि रख्शक बन कर वओमेन सोचइएत्य क लिया सम्मान कर्ना सिख्या
मंजिल यूँ मिलतराही कोजुनू सा दिल जगानापड़ता हैपूछा चिड़िया घोसला कैसे बनता हैवो बोली तिनका तिनका उठाना पड़ता
दोनो महा शक्तिमानहजरत अली हनुमानसमझ सको समझ लो तुम्हारे ठीक श्रीमान पंडित मुस्तफा आरिफहजर…
इतने कम समय मुग़ल दिल्ली लूट पाये गति केजरी लूट है।
उत्तर प्रदेश चुनाव नतीज़े सज्जन सेकुलर् ढोंग लगे है। नही घाव गहरी है। कारण बोल…
भगवान राम स्वयं भगवान शिव रामेश्वर भक्त थे। भक्त भक्त भक्त हम।
बजरंग जिनका नाम है।सत्संग जिनका काम है।ऐसे हनमंत लाल मेरा बारम्बार प्रणाम ।।हनुमान कृ…
पेपर कटिंगएंटी रोमियो स्कवायड बढ़ाया दायरा। उप्पोलिचए
संसद कुलभूषण जाधव पाक मौत सजा सुनाए जाने मामला जोरशोर उठा। गृह मंत्री राजनाथ सिंह भारत सरकार हर कदम उठाएगी।
रना मे तो कमल कर दिया मुम्बै जित गै
प्रेम प्रतितहि कपि भजेसदा धरे उर ध्यान ।तेहि कारज सकल शुभसिद्ध करे हनुमान ।।आपसब हनुमान जयंती हार्दिक बधाइयाँ?💐?जय श्रीराम?🙏?
एव्म छोड़ो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते ?😎?…
कल्युगि इश्वर का नाम है मोदिहर हिन्दुस्तनि का अर्मन है मोदिपुरे विस्वअ को भरत के आगे झुकने…
हा वओ भि तो हो सक्ता हौ ४ग ३ग हि होगा हो जायेगा
इतना सब अगर म्चद चुनाव आप पार्टी सीट आती एरिया लोग दुनिया बड़े बेवकूफ लोग होंगे म्चद
पीएम  मानहानि मामले  खिलाफ ज़मानती वारंट जारी।
पाकिस्तान कुलभूषण हमें दे दोबदले प्रशान्त भूषण ले लोफिर कुत्ते मारो हम समर्थन करेंगे ।।
सभि को हनुमान जन्मोत्सव कि हर्दिक शुभ्काम्नयेइन
सिर आप्के नमे कि नो प्लेत भि आने लगि है मर्केत मै
अप तो बेवअफ़अ और सितम गर नहिअप ने किस लियय मुन्ह उधर कर लिअ ❤️❤️
हनुमन्जयन्ति  जय श्री राम ।श्री हनुमान जयंतीहनुमन्जयन्ति  जय श्री राम ।श्री हनुमान जयंतीहनुमन्जयन्ति  जय श्री राम
हनुमन्जयन्ति  जय श्री राम ।श्री हनुमान जयंती

एक तेरा है शरा ओर कोइ ना ह्मरतु लगे जान से प्यरा मेरे शेरेहिन्द्म्स्ग्वइशेस ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
वो तहतूल लब्ज़ तरुन्नम ग़ज़ल किसकी लहजा बोलता
💗 जिनके सीने श्री राम है 💗   💗 जिनके चरणों धाम है ?💗?जिनके सब दान है💗   💗अंज…
हिन्दुस्तन के इस्स बेते को बचने के लिये अचा वकील खदा कर्ना तोह बोहोत छओति बात है हुम प्रेसिदेन्त तक भि बात करेन्गे एअम स्वअरज
हनुमान जयंती बधाइयाँ
भाइयो हनुमान जयती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाये शिवम गुप्ता हिन्दू युवा वाहिनी कार्यकरता
३भ्क अपर्त्मेन्त इन महिन्द्रा अश्विता ह्य्देरबद फ़लत फ़ओर्रेन्त हितेच्चइत्य रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
जय जय श्री राम
पेपर कटिंगएलआईयू दफ्तर बना माॅडल आफिस। उप्पोलिचए
यूपीस्कूलअध्यादेश       शिक्षा मौलिक अधिकार बनाओ व्यापार
💕तेरी ख़ुशी मेरी ख़ुशीतेरे गम मेरा गम?💕?है आरजू बिताने तेरेसारा जीवन बनके तेरा हमदम💕
आज मंगलवार प्रभु दिन
गजब कि बेशर्मिसान्प किसे सून्घ गया जरा फ़इर बतना
प्लेअसे सोचिय एन विदेओ लेने वअले के बरे मे बचने छओद्कर विदेओ लेते है
अत रिशिकेषअरिद्वअर
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई अनंत शुभकामनायें मारुती नंदन सदा आपकी रक्षा करें?🚩? जय बजरंगबली ?🚩?
कि ओबोस्था
पाकिस्तान कोर्ट जासूसी मामले बिना सबूत फाँसी सजा देता ।और भारत कोर्ट गौरक्षा पैलेटगन उपाय खोजता फिरता
म्स्ग्वइशेस बोलो राम भक्त पवन पुत्र अंजनी लाल श्री हनुमान जीबालाजीमहाराज जय ?🙌? सदा जय…

थिमागे मीहा
श्री हनुमान जयंती आपको मंगलकामनाएं।श्रीहनुमानजन्मोत्सव
बुत ब्रोथेर एव्म मोदि कि है  जो पुन्जब उप मेइन हुअ वोहि होगा
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं।हनुमन्जयन्ति
पूर्वजों पूजा मनुष्य धर्म बताया आपके प्रैसेवओर्थ्य कार्य जितनी अनुशंसा जाय कम
भारतीय राजनायिकों कुलभूषण जाधव मिलने राज्यसभा सुषमा स्वराज। तोतल्त्व
हनुमन्जयन्तिजै हनुमन
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएंआपकी मनोकामना हमेशा प्रसन्न रहें ईश्वर मेरी प्रार्थना हैओम्स्पेअक्स
मैं पाकिस्तान सरकार चेतावनी देती हूं अगर कुलभूषण फांसी देते भारत सरकार रिश्ते बिगड़ेंगे सुषमा स्वराज
एच धृतराष्ट्र कहना मुख्यमंत्री गरिमा शोभा नही देता पद गरिमा उलंघन प…
?🌷🌺🌷🌺🌸🌷🌺🌸🌷🌺?आपको हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं?🌷🌷🌸🌷🌷🌸🌷🌸🌸🌷🌸?असरम्बपुजि
महाप्रबंधक महोदय मैने आपको कल पांच ट्वीट किए आपने ट्वीट जवाब नही क्या आपके पास जवाब
अध्यक्ष हरियाणा प्रदेश कांग्रेस कमेटी डॉ अशोक तंवर आज…
कैशलेस इकॉनमी आड़ स्बि बैंको लूट मचा रखी है। बैंकिंग बेतहाशा मंहगी रही है।
पेपर कटिंग  नगर निगम संयुक्त प्रयास कब्जा मुक्त कराई हजारों मी० जमीन। उप्पोलिचए…
संताअगर नारियल पेड़ चढ़ जाऊंतो इंजीनियरिंग कॉलेज लड़कियां दिख जाएंगीबंताजरूरऔर हाथ छोड़ दोगे मेडिकल कॉलेज दिख जाएंगी
कुल्भुशन्जधव देश बेटा बचाने हर कोशिश जाएगी फंसाने साजिश राज्यसभा
॥श्री    राम    जय    राम    जय    जय    राम॥                     ?🉏🟻🉏?
ब्२ फ़रोम थे फ़इल्म ओफ़ मोन्थ   लका पेत्ति भनम मुन्धु पेत्तु कुरि थप्पथुअप्रिल्२८थ ओन…
आदरणीय भूतपूर्व मुख्यमंत्री आपको समाजिक न्याय जातिवाद महापुरुष प्रणाम शोभा नही देता आपकी…
भगवा समर्थकों हृदय श्री हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें ।।
जन्माष्टमी दिन जन्म गुण सारे हनुमान जयंती आ गए
बिजली चोरी सरकारी कर्मचारी सावधान हर्यना
ॐ हनुमते नमः हं हनुमते रुद्रात्मकाय हुं फट् श्री हनुमान जयन्ती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
तरफ  इकॉनमी कैशलेस बनाना चाहते बैंकों लूट लगाम है। बेईमानी है।
पाकिस्तान कुलभूषण फांसी सजा दी ।भारतीय सरकार चाहिये पाकिस्तान राजनीतिक सामरिक सम्बन्ध तुरंन्त ख़तम करे
मनमोहन सरकार कुलभूषण जाधव बचाके दिखाए ५६ इंच छाती सरकार कुलभूषणकीफँसीरोको कुल्भुशन्जधव
सोर्र्य जिबुत मैं समय रेगुलर थाआप जानती मेरी परेशानी आपसे हाल चाल थाइन…
श्री हनुमान जयंती बधाई शुभकामनाएँ।हनुमन्जयन्ति फ़ईलिन्ग्ब्लेस्सेद रघ्वेन्द्रदुबेय्रवि
आपको आपके समस्त परिवार मेरी ओर महावीर जयंती  श्री हनुमान जयंती  हार्दिक शुभकामनाये ।प्रभु श्री राम की…
बेशक
लाल देह लाली लसे  अरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलन  जय जय जय कपि सूर ई  जय  श्री  राम
⛳जय श्री राम 🚩
काृाति जनक जोतिबा फुले १९०वा जनम् दिवस शुभकामनायेजय भीम
कालीजाल लूणी जोधपुर राजस्थान १८३ बीघा सरकारी जमीन अधिकारियों मिलीभगत कारण अवैध अतिक्रमणकियाहै
आज सरे नो द्म वअले त्ल पर आ रहे है 😂 😂
दिशा बहन श्री हनुमान जयंती आपको मंगलकामनाएं।श्रीहनुमानजन्मोत्सव प्रोफ़ाइल चित्र बढ़िया हैं।
ओ दिल तोड़ हंसती मेरावफाऐ मेरी याद करोगी ?😭?            💔      💔 💔 ?💔? 💔 💔 💔 💔       💔 💔 💔            💔
श्री रामभक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं।
पेड़ काटने आये लोग मेरे गांव धूप तेज़ कहकरबैठे उसकी छांव में   ब्त्च१२४६० ब्त्च
