पधारो म्हारे देश माननीय  जीइअम्नेवइन्दिअ सुरत्वएल्चओमेस्मोदि स्वअछभरत
काशी सतुआबाबा आश्रम सतुआ संक्रांतिपर्व सतुआ भोग श्रीठाकुर लगाने सतुआ प्रसाद वितरण…
आज़ अम्बेडकर जयन्ती लखनऊ संविधान मूल प्रति माल्यार्पण अखिल भारतीय पिछडा महासंघ अध्यक्ष वी…
भारत उन्नति तीन चीजें जरूरी दूध  शिक्षादीक्षा दवा।
तोड़ेंगे नहींतब छोड़ेंगे नहींभारतीय सेना ?😂😂?इन्दिअनर्म्य
जवानों बदसलूकी वीडियो सही फ़इर आरोपियों तलाश शुरू  ढूंढ निकालो सुअरो 👇
पाकिस्तान जाधव राजनयिक पहुंच हमारे आग्रह १३ बार खारिज चुका इस्लामाबाद भारतीय राजन…
मुझे देखने साफ़ कर​अपनी आँखों पुतलियाँ ग़ालिब​कहीं ढक दे मेरी अच्छाइयों भी​नज़रों गन्दगी तेरी​।💕♡⚫⭐▪
देल्हि म्चद च्नव के जित के भोउत्२ भधै

हरियाणा त्रीअचत लाओ
१५ लाख कब दे
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अजीब  अब बोलेगा चुप अब
मोहर्रम पाबंदी लगनी चाहिये। हिंसा बढ़ाता
पाकिस्तान जाधव राजनयिक पहुंच हमारे आग्रह १३ बार खारिज चुका इस्लामाबाद भारतीय…
जि पैद त्रिबुतेस तो बबसहेब अम्बेद्कर इन भुबनेस्वअर ओदिशा
आदरणीय श्री   म्ला एत्मादपुर स्वास्थ्य केन्द्र ऐंटी रेबीज दवा उपलब्ध मरीज परेशान वीर बहादुर सिह धाकरे एडवोकेट
कृपया स्थान थाना अवगत कराये
मिले बताना जीजरूर
बाप बेटे दोनों चाहते जिहादियों पत्थरबाजी पूरी आजादी मिले।
भरत मता कि जोय  सब सथ सब्का विकश  जोय स्रि रम
उसआपराध कीक्या सजाहै जोकभी हुआही नाहो अपराध सजा मिलनाचाहिये अपराधी परिवार कोअगरपरिवार कोतो कितनीपीढ़ीयोंतक
महात्मा गांधी  ईस देश नंगा भूखा रहना चाहिए सपना नंगा पोलितिचइअन भूखा
लोग कश्मीरियों दोषी ठहराने मौक़ा छोड़ते तस्वीरें ज़रूर देखनी चाहिए।…
ये देख कर शोचक लगा सोच जिन्हे ये पत्थर मर्ते है उन पर क्या गुजर्ति होगि उपर तुम इन्का सुप्पोर्त…
बिश्त कि फिर से लग गयि?😂?बिश्त्प्लेअसे
भारत बौद्धों सरकार बनानी होगी।
सरददेवि चित्त्रशला २०१७
उसआपराध कीक्या सजाहै जोकभी हुआही नाहो अपराध सजा मिलनाचाहिये अपराधी परिवार कोअगरपरिवार कोतो कितनीपीढ़ीयोंतक
महापुरुषों जयन्तियों राजनीतिक नाटक छुट्टियां संदेशों प्रसारित औरउनके आदर्शों समाज स्थापित कार्यक्रम हों
शिक्षकों हम क्या उम्मीद नही पता बाबा साहब
उसआपराध कीक्या सजाहै जोकभी हुआही नाहो अपराध सजा मिलनाचाहिये अपराधी परिवार कोअगरपरिवार कोतो कितनीपीढ़ीयोंतक
माननीय श्री योगी आदरणीय मुख्यमंत्री यूपी ग्रामीण पत्रकार एसोसियेशन २५वां अधिवेशन ७मई लखनऊ आयोजित
मत सो तबियत खरब हो जयेगि
मुस्लिम लड़कियां हिन्दू शादी करती आई हैंशायद मौक़ा मिल हैतो तलाक़ सहारा ले शादी करलोहिन्दू
इंदौर पूनम महाजन लहराना पड़ी तलवार देखे वीडियो   इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ…
उसआपराध कीक्या सजाहै जोकभी हुआही नाहो अपराध सजा मिलनाचाहिये अपराधी परिवार कोअगरपरिवार कोतो कितनीपीढ़ीयोंतक
वओ सब तो थीक है पर केज्रिवअल तो मेचनिचअल एन्गिनीर है इत और ईत मे मिस्तके हो गया
वाराणसी ओमसांई ज्वैलर्स लूट वारदातसोनाचांदी लाख लूट कीदो बाइक सवार बदमाशों लूट
आपको धन्यवाद 🙏 😊
इतने भुने हैंगर्मी बल्कि पंजाब चुनावों वजह सेकि बैसाखी सिख भाइयों बधाई दी।बेशर्मकेजरीवाल
ओउत हो गया अचचा हुअ
किसि क बुरय वअक़त प्र मत हन्सोयय वअक़त चेह्रय याद रख्ता है 😊
मुख्यमंत्री श्री  प्रदेश डिजिटल लेनदेन बढ़ावा देने भिमप्प  लाँच किया।
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज अम्बेद्कर्जयन्ति ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर पापा अाप हमें स्पैशल लड्ड कब भेजेंगेप्लीज़ पापा बूहत दिन हाेगे
आन्खो से तुने ये क्या कह दिया दिल ये दिवअना धदक्ने लगा
शपथ लेते देख आडवाणी सीट खड़े गए तभी अमित शाह पीछे आपका नंबर नही हैआडवाणी   मुतण जाऊ  गंजे
दते सिर अलग हि मत्च देख्ते है
अच्छा
भिम आधर इस हेरे दिगितल्पय्मेन्त्स दिगितलिन्दिअ भिमाधर मोदि मोदिवतिओन
क्या पता हमरे जुद्गेस को कब अकल आयेगि जब्कि एक खिलदि का दिल पशिज गया अखिर हिन्दुस्थनि जो ह
३भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त इन केन्द्रिया विहर्मोशि पुने अपर्त्मेन्त रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
प्यारे  मोदी लोंगो गैस सब्सिडी छोड़ी वैसे लोग आपकी अपील आरक्षण जरुरतमंद लोगों छोड़ देंगे इ
जुस्तिचएफ़ओर्चव्हन्के आखिर पुलिस किसके दबाव  गिरफ्तारी
हज़अरोन सय तलौक़ रख्ना कोइ कमल नहि😊१ तलौक़ को सचै सय निभना कमल है
सेना पत्थरबाजो सही इलाज।वएस्तन्दर्म्य
योगी आदित्यनाथ निजीसंस्थानों वो आरक्षणखत्म करदिया कभी हीनहीं मोदी नेपासपोर्ट नाम बदलने कीवो जरूरत खत्म दी कभी थीहीनहीं
तेरा आना जाना तड़पा देता दिल सुनोयहीं दिल कोने मेरे कहीं बसा लो न?💓?
श्रिमान जि मुझे नियय चहिये मै  आप्से  मिल्ने कि अनुमति चहति हु
जन्म दिन बधाई सदैव वैचारिक क्रांति अग्रदूत रहते समाज देश नेतृत्व रहें। हप्प्य्बिर्थ्दय
सपा नही योगी सरकार जरा ड़याँ से।
आधार कार्ड अपडेशन कितने दिनों कार्ड प्रिंट करके मिल जाता आधार कार्ड धारक सरकार प्रेस विज्ञप्ति माध्यम सूचना दे।
ह्ये  लोखन्द्वअला अन्धेरि वएस्त मुम्बै
मैने आपसे ३०मार्च व्यकितगत रूप मिलकर अनुरोध आपने मौखिक सहमति दी थी।सम्मेलन आपको
शभबिक बेपर इस्तन्द्ब्य्शिलदित्यदा
अवउरुदु वइथ म्य अच्चि  कुदमदुवअ स्रि लन्का
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना र…
तेरे चेह्रेय मेइन मेरहि नूर्होगफ़इर तुना कभि मुझ्से दूर्होगसोचो क्या खुशि मिलेगि जन उस्पल्जिस्पल तेरि मन्ग्मे मेरेनम्का सिन्दूर होगा
जीवन मात्र भोग लिप्त भोगों चाहत कामनाओ उपर उठे।।
तिजोरी पड़ी लक्ष्मीइंसान अच्छी लगती हैंतो औरत पेट पल रहीं लक्ष्मी इतनी नफरत क्यो
मैं नेताओ अपील हूँ राजनितिक बिरोध करो देश सुरक्षा मत जाओ।वरना खुद पछताओगे।
एन्दिरा अह बत्तिन्ग  मा  वआले चला बेत्तेर गा अदरु
तेरे चेह्रेय मेइन मेरहि नूर्होगफ़इर तुना कभि मुझ्से दूर्होगसोचो क्या खुशि मिलेगि जन उस्पल्जिस्पल तेरि मन्ग…
रमेश चंद्र गुप्त भैया उबाच   कृपया ध्यान दें।यह कारण लक्षण हैं।जब मर्ज छिपा…
किसान भाइयों अपील गेहूंतूड़ीदान हैंफर्जी शालाओं नामउसको पंहुचा भाइयों नामजिनकी फसल खेतों जल गई🙏
लोग प्यार बिना ज़िन्दगी मुझे लगता किऑक्सीजन ज्यादा ज़रूरी है😂
कार्यक्रम खेतखलिहान पुनः प्रसारण देखिये १४अप्रैल शुक्रवार शाम ०५३० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति…
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६वें जयंती विनम्र श्रद्धांजलि
जाधव मामलाः भारत पाक चार्जशीट फैसले कॉपी मांगी।
मार्च माह वेतन १से ५अप्रैल बीच कर्मचारियों मिल जाना चाहिये सम्बन्धित विभाग पता पता चलता बजट आया
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज लाज़वाब स्टोरी एक्टिंग मूवी
बिल्कुल सही है।?👌👍🚩🙏?

इस्स इप्ल के चम्पिओन एक बार फ़इर से मुम्बै इन्दिअन्स चरिचकेत्मेरिजान

बापू चन्दन हमेसा सुगंध शीतलता देते परंतुयह मीडिया दीखता…
भाई कांग्रेसी अब सच्चाई पहचान ठिकाना ढूंढ काम लिया दिन देख…
पाकिस्तान राष्ट्रीयगान गाओ
हर वीडियो जांच अवश्य होनी चाहिएज्नु देशद्रोही वीडियो जांच अब
महान कर्मयोगी सम्मान  सम्मानित जाना है। कृपया सहमति प्रदान कृपा करें। ड़ा ओम प्रकाश मिश्र अध्यक्षयूपी
लखनऊ मुख्यालय वूमेन टाइम्स टीम प्रमाणपत्र देते फतेहपुर जनपद टीम सदस्यों के…
सेल्फ़इएमिर्रोर सेल्फ़इएमोदे😚 लतेपोस्त इन्स्तसेल्फ़इए इन्स्तग्रम 😍  धर्मवरम
श्रीमान कश्मीर चर्प्फ़ जवानो अपमान सन्दर्भ आपका क्या विचार
त्रेन्द अलेर्त भिम आधार मोरे त्रेन्द्स अत  त्र्न्द्न्ल
पढ़ा लिखा मूर्ख मंत्री गुरू संस्थान नाम बदनाम
वओ गौरव कोइ ओर न्हि  थि
हथ चोर क्या क्या लगा रहे ह  वओ देख नेवस पधा कर
अमित शाह ओड़ीसा  डा० भीमराव अम्बेडकर जयन्ती पुष्प श्रदाजंलि अर्पित अम्बेद्कर्जयन्ति
देखने इतना भीबंद आँखों देखना बेहतर
शिवाय
युविरत 😘
जय हिंद
मेरी वाली भुलक्कड़ हैकम्बख्त पैदा भूल गयी
आस्ट्रेलिया मूवी प्रति जबरदस्त क्रेज़ बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
महानता बात इन्सान कभी गिरेगिरना इन्सान नियति हैमहानता गिर उठने आगे बढ़ जाने
भागते भूत लंगोटी भली कहावत रजौरी गार्डेन उचित है।
अम्बेद्कर्जयन्ति आरक्षणएक सच्चाई
प्रत्येक व्यक्ति सुबह परमात्मा रास्ते देता हैउठिए मनचाहे सपने पुरे कीजियेया सोते रहिये मनचाहे सपने देखते रहिये
माँ हाथ कीबोर्ड फ़५ बटन मुँह थप्पड पड़ता बच्चा रेफ़रेश जाता ?😁😁?
नाराजगी देर चुप रहने मिटा लिया करोगलती बात रिश्तें उलझ जाते
केन्द्र उ०प्र०में पार्टी सरकार बावजूद समय कर्मचारियों वेतन मिलना घोर अनियमितता परिचायक।डी०ए०एरियर लम्बित
माँ बीवी दोनों हंमेशा बेपनाह प्यार ओर इज्जत दोएक तुम्हे दुनिया लाइ हैऔर दूसरी सारी दुनिया छोड़कर तुम्हारे पास आई
कार्यक्रम हैलोकिसान सीधा प्रसारण देखिये १४अप्रैल शुक्रवार शाम ०६०० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति…
मुझे जिन्दगी इतना तजुर्बा नहींपर इतना मालुम कीछोटा आदमी बड़े मौके काम आता हैऔर बड़ा आदमी छोटी सी बात औकात दिखाता
चव्च रिपोर्टदिल्ली सरकार ४०० भ्रष्टाचार कम हुआकेन्द्र सरकार  ७० भ्रष्टाचार बढ़ाभ्रष्टाचार ख़िलाफ़ आ…
ऐसा काल मैं तुम औऱ लोग थे।ऐसा हम सब होंगे भागवत गीता२१२
शुक्रिया
शाम सूरज ढलना सिखाती हैशमा परवाने जलना सिखाती हैगिरने वालों तकलीफ हैपर ठोकर इन्सान चलना सिखाती
क्यों नही जांच जवानों थप्पड़ मारे थे।इन्चरेदिब्ले इन्दिअ
बाबा आंबेडकर नमन।आपने देश बतलाया देश टेलेंटेड ज्यादा पिछड़ा आवश्यक है।अम्बेद्कर्जयन्ति
जिन्दगी रुलाने लगेआप इतने मुस्कुराओ दर्द शरमाने लगेनिकले आंसू कभी आपकी आँखों सेऔर किस्मत मजबूर होकर आपको हंसाने लगे
टांग अड़ाए भारत कुलभूषण खिलाफ पाक पास पुख्ता सबूतः मुशर्रफ। मुशर्रफ साहेबटांग अड़ाना केवल पाक काम हमारी फ़ितरत नहीं।
केन्द्र उ०प्र०में पार्टी सरकार बावजूद समय कर्मचारियों वेतन मिलना घोर अनियमितता परिचायक।डी०ए०एरियर लम्बित
स्वच्छभारत मिशन अंतर्गत स्वच्छता सिपाहियों जमकर सफाई स्वच्छता सन्देश
बेकार सेर्विचए प्रोविदेर जिसका माई बाप है।इसके  जिओ४ग आज सफल है।

जय सरजी सतुआनी गुजरात मे।?🚩🙏?
क्यु भै अब्ब जल र्हि है क्या तेरि जो इत्ना चिल्लाअ र्हा है
जुस्तिचएफ़ओर्चव्हन्के गैरकानूनी तरीके  कार्यवाही कीकिसके दबाव   पुरे मामले चबि जाँच हो।
जै जै रजेस्थनसंविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव…
अस्स पस्स दिस्त मय प्लस्तिच चल रहा है जि भद्रवथि  तलुक मय भन्द किया है सिर हमरा पेत मजु…

कटप्पा बना बाहुबली मुसीबत राज्यों फिल्म रिलीज संकट
आपसे निवेदन हैकि लेद  बल्ब गुणवत्ता विशेष ध्यान देंदुकानों सरकारी स्टालों मिलने…
आरक्षण मिला वो बाबा साहेब साल मैं बार याद हैं।जिन्हें मिला वो डेलीजैभीम
सुखराम चौधरी  बनेगे पावंटा सुलतान ।३०० मुस्लिम परिवारो थामा पहली बार…
😑येह क्या बात हुइमेरे मुख्दे पे तोह २ आख अलग से है 😂
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त
अलग न्यारे आपतारीफ कभी पु…
लेकिन मुफ़अत परस्तो के  ल्ये दर्वअज़ए बन्द हा
पेश खजुलीवाल
दाढ़ी रखने कारण उसको सस्‍पेंड अब ज्‍वाइन ऑफर ठुकराया
मोहब्बत रिवाज निराले हैं। रिश्ते मौसम बदलते इश्क़ खुदा कहलाते प्यार उम्र भर वो तनहा रह जाते
कभि कभि कुच अलग कर्ने का मन्न कर्ता हैसो लेत्स एन्जोय स्र्क
दे विल्लिएर्स तो पगल हि हैऐसे थोदि मरा जता है यर किसि को
जुस्तिचएफ़ओर्चव्हन्के कानून दुरूपयोग हद आपने राष्ट्रवादी पत्रकार ऊपर कार्यवाही घोर निंदनीय है।
केसरियाहमारे गुस्से अग्नि कोसफेदकफ़न जिहादियों हराआतंकियों घृणा हैतिरंगे का…
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६वें जयंती विनम्र श्रद्धांजलि
भारतीय सेना पत्थरबाजो सही इलाज हुए।वएस्तन्दर्म्य
अब देखूँगा तोड़ेगा इसेदिल बना लाया हूँमैं पत्थर
मुबी  आस्ट्रेलिया मूवी प्रति जबरदस्त क्रेज़ बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
सेनिक जब जग्ता हेइ तबि हुम आरम से सोते हेइहमरे नेतओ कि नीध अबि खुलि नहि
सेना जीप आगे बंधा कश्मीरी युवक उमर ट्वीट वीडियोजम्मुकश्मिर  चर्प्फ़जवआन्स चर्प्फ़…
महिला दरोगा नेक ओर सराहनीय कार्य
उम्मीद दुनिया कायम सच 🙂होपे हिन्दि हिन्दी औदिओब्लोग पोएत्र्य्मोन्थ वरितेर्स्लिफ़ए लिफ़एगोअल्स…
जगन्नाथ पूरी पीठ शंकराचार्य जगदगुरू श्री निश्चलानंद सरस्वती आशीर्वाद लेते
तु मेरे घ्र आजा ?😊?
कैसे अजीब लोग बसे तेरी दुनिया ऐ खुदाशौक ए दोस्ती रखते याद
कृपया ध्यान देने कष्ट करें।
मुख्यमंत्री ७साल बेरोजगार५लाख शिक्षको दर्द समझे रोजगार दे बेद्तेत पस्स जुनिओर सोचइअल कला और भशा
जन्मदिवस ढेर सारी शुभकामनाएँ हार्दिक बधाई
हिमाचल तेंदुए जंगली जानवर बचाने  लिखा पत्र  हिमाचल साल जनवरी लेकर अप्रैल नौ
मैं बूथ हमेशा आपका समर्थन रहूंगा
हिमाचल तेंदुए जंगली जानवर बचाने  लिखा पत्र  हिमाचल साल जनवरी लेकर अप्रैल नौ
तब रन्चि भेज देना  यहा मेन्तल होस्पितल भि है
बबा सहेब अबेक्दर नि जन्म जय्तिकि वघै
कितने अच्छे कर्म लोमरने लोग याद रखेगें उधार लेकर मरा ?😁🨁?

आज भाजपा सिराथू मंडल आयोजित डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती उपलक्ष्य आयोजित कार्यक्रम उपस्थित रहा।…
संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ भीमराव अंबेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाएअम्बेद्कर्जयन्ति
इ अल्वअय्स लोवे महि अन्द हते जो मही के अगैन्स्त बोल्ते है मही मेरि दुनिया   वएस्तन्द्ब्य्धोनि
आपका  नीतकुमारनितिन  छावनीविधानसभा२१६
धरना शोषण खिलाफ चाहिये अन्ना शाजिया    अन्य सितारों नकली ऑदोलन हुआजयभीम
लिखित शिकायत वाराणसी यूपी कालेज छात्राओं अभद्र व्यवहार वालों कार्…
त्त्क्सवअल गोली बात नही बन रही क्या सिर्फ बोलीसे बात बनेगी
वववज़ई  फ़अरुक़ और उमर आब्दूल्ला दोनो पत्तेत बाज़ को पैसा और सैदता हैन सेर्फ़ स्त्ता पने के लेये
मा चम उप जि ज्रा इधर भि ध्यन देकर बसिक शिक्शा कि गुन्वत्ता बदने कि कर्य्वहि करेन ग्स उप्प्स्स उप ल्को
जवान हाथो बंदूक थमादि वो खुदकी रक्षा क्योंकि उपरसे गोली चलानेका हुक्म
श्रद्धाकपूर अर्जुनकपूर आने वाली फिल्म हाफगर्लफ्रेंड ट्रेलर हाल जारी क्या ट्रेलर…
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
४ मोन्थ होवअ है बिल्ल्कुल बुनिएस्स्स नहि है सिर अप्प हमरे को धया क्रो जि भोउत कस्था मय है जै ब्ज्प जै ब्ज्प
पैरवी बाजों पीछे टांगों बैलेंस बन जाएगा
नज़अर लग गयि सब्कि😂 र्चब्व्मि

मयन्क्तत्तूइस्त्सोलन्कि थेम्जय शफ़इक़र्ज्१९ विरेन्द्रसिन्घ्परिहर्६११  भति…
ढेरढाकि बधाई हार्दिक शुभकामना।   बेइन्ग्मैथिल…
?😊?  बिग बज़ज़अर अम्बला चअन्त्त
वास्तव फट गई थी।
जाधव मामला इस्लामाबाद पाक विदेश सचिव मिले भारतीय उच्चायुक्तजधव कुल्भुशन्जधव इस्लमबद…
पटनापोल्२३ मई किशनगंज बीजेपी कार्यसमिति बैठकबीजेपी उपाध्यक्ष देवेश कुमार दी जानकारी
होत भभि
दिल बुराई रखने बेहतर नाराजगी जाहिर जहा दूसरो कोसमझना कठिन खुद समझना लेनाही बेहतरहै उम्मीद रखो नही
क्या क्या रंग दिखाती जिंदगी क्या खूब इक्तेफ़ाक हैप्यार ऊम्र नही हर ऊम्र प्यार
म्चद चुनाव बीजेपी बाहुबली देखिए शाम ५२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
मैडम ७साल से५लाख बेरोजगार बीएड टीईटी पास स्टूडेंट्स रोजगार दे
कान खोल सून ले पकिस्तन कुल्भुशन्जधव कूछ हूआ  समझ लो पकिस्तन खत्म
फारुक अब्दुल्ला इतने मासूम पत्थर बाज दगा बाज कश्मीर बेगुनाह नजर आते मुस्लिम वाद सर चढ़…
देवराज सेंट्रल स्कूल ढाका पूर्वी चम्पारण बिहार ओर बाबासाहेब डाओ भीमराव अम्बेदकर शुभ जयन्ती शत्…
दिएसेल केह्ता हय चोरे को चोरे भी नह कहो  ऊपर ला एलहा  उन्दर सय घलीज़ कलि बलाआअ
भभि कि मस्त गन्द
देश प्रगतिशील संविधान देकर हर संविधान प्रति श्रद्धा निर्मित डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती सादर नमन।
मुझे शिकायत नहींवो मुझे ढूंढते हैंवक्त गुजर जाने बाद।डॉ० अभय
देश कृतग्य
हुम रजस्थन के है हमरे को कोही पर्त्य हेल्प नहि कर रहा हैसिर्जिजै ब्ज्प
बद मे ना ये अफ़सोस कर्ना परे के भरत ने र्क और बेता खो दिया
क्या ये सच है अगर हान तो सैनिक ऐसे हि पितेन्गे क्या
वो तो क्र ग्ये इत्ना तुम्हरि खतिर तुम्ने क्या किया इस तोह्मत को मितने इन अम्बेद्कर्जयन्ति
👉सुपर बोस्स?👈?सही बोला मुलायम मुंह थोड़ देना ।👈
शुक्र हैन मुफ़फ़लेर्मन ने कुच और बोला नहिन तोह फिर मोदिनमन चलु हो जाता देल्हिब्य्पोल्ल्स
सेलेचत क्या कर्ना है पेह्ले से हि पता है?😉?
जिन्ना शिया एसे मुल्क मरे जहां सुन्नी बेफिक्र शियाओं मार सकेअब मरो सालों लोल्ल्ल्ल
अरक्शन  मुक्त भरतब एस अन्यय को सह्न कर्ने कि शक्ति नहि रहि…
रज्नथ्सिन्घ क्या ये सच है अगर हान तो सैनिक ऐसे हि पितेन्गे क्या
राहुल गांधी अशोक तंवर नेतृत्व पुरा विश्वास  तरुण भंडारी इ  तोतल्त्व
रज्नथ्सिन्घ क्या ये सच है अगर हान तो सैनिक ऐसे हि पितेन्गे क्या
शिक्षक  वजन बोझ क्या अन्तर हैछात्र  अनन्त अम्बानी राहुल गाँधीऔर हाँ सर वजन कम है?😂😂😂😂?
बड़े अजीब न्यूज़ चैनल दिनभर खुद बिकते रात १२ बजे सामान बेचते  तेल्लेशोप्पिन्ग्प्रेस्स्तितुतेस
जनता भरोसा एव्म नही आम आदमी पार्टी उठ है। विधानसभा उपचुनावों परिणामों स्पष्ट दिखाई देता
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये १४ अप्रैल शुक्रवार शाम ०७०० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति…
ट्रक पीछे लिखा थाछोटा परिवार सुखी परिवारऔर लिखा सलीम अब्दुलशोएब सलमानफातिमाजोया शाहरुख़ आमिर दी गड्डी
वामपंथी कोलकत्ता इतिहास गये ममता  पश्चिम बंगालकी बिभिषिका बनेगी प्…
कुच न्हि😣
गल्ति उन्कि नहिकोइ भि हो सक्ता है प
सांत्वना मिली सेना पत्थरबाज जीप आगे बैठा चेतावनी देते हुयेलोगों बीच घुमाया
देविल्लिएर्स को ओउत कर्ना    के बायेन हाथ का खेल है इप्ल्२०१७  र्चब्व्मि
प्रभु यीशु मसीह सिखाये संदेश प्रेम करुणा बलिदान क्षमा…
?💁?कभी कभी मन लोगो नाक इतने मुक्के?👊👊? मारू वो सासें लेने हिम्मत सकें।?😠😡👾🙅😋😜😝😜😝😜😝😜?चोतु😒
वओह कहवअत सुनि है बगुला चला हन्स की चल अप्नि भि भुल गया हिन्दि का प्रयोग किजिये रश्त्रभशा है गेर्र्य्मन्देर
बार २न्द चेयरकार बॉगी सर्वे करे। अब १ सीट ३ लोगो बैठना मुश्किल है।
गुड फ्राइडे अवसर प्रभु यीशु मसीह नमन
अनि कि अन्ग्रेज़इ का बहुत बुरा हाल है
चोर  ने पुरे देश को बचयेग?😂😂?
क्या करे बेचाराआदत मजबूर
हम फौज दलितों आगे खड़ा देखना चाहते हैं। अम्बेद्कर्जयन्ति
शक्ल सूरत सिरत मिलती है।  कुम्भ मेले मैं बिछड़े क्या भाई
कैडेस्टरल सर्वे आधार मानकर नेता आय व्यय सम्पति जांच चाहिएखानदानी सम्पति क्या है।सारा मामला साफ होजायेगा।
जाधव केस भारत १४वीं बार कांसुलर एक्सेस मांग पाक इन्कार  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
मम हमरे जवअनो पर पत्थर फ़एके जा र्हे है येह आखिर कब तक बर्धश्त किअ जएगा
खटटर सरकार आपके राज स्कूल अभिभावको अत्याचार।
कह राहुल ज्ञानी समझदार बनकर लौटेगा मेरे हिसाब वो पप्पू बनकर ओर चंम्पू बनकर लौटेगाकुछ चीजें कभी बदलती ।?😝?
धोबि का कुत्ता ना घर का ना घत का हिन्दि का ना हुअ अन्ग्रेजि की भि ले लि गेर्र्य्मन्देर
अंबेडकर जयंती प्म लांच आधार सेवा लोगों जोड़ने मिलेंगे पैसे  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
बाबासाहेब समय रहते विचार नही आज भारत जनसांख्यिकीय चित्र बेहद भयावह  नमन बाबासाहेब उनके…
हरियाणा बिजली कनेक्शन लेने होगी परेशानी पढ़ेंहर्यना एलेचत्रिचइत्य
अध्यापक अध्यापिकाओं देखिये। भीमराव  अंबेडकरजयंती  मना रहे। फोटो नेताजी सुभाष चंद बोष दिख हैं।
सिर जी  इस  पोसे  का  जैसे  इन्तेज़अर  था बहुत  प्यरि  पोसे  होति  है  इस  एन्गिले  से
हवा राजौरी गार्डन चल रही हैवही पूरी दिल्ली चल रही सड़ जीबस अब टोपी सम्भालने वक़्त 🌬️👒
छप्पन इंची सीना अपमान सहेगा
उसने भरी पंचायत मैं ३ साल शादी मानती हूं जुर्माना दूंगी
सब गुलाम प्रवृत्ति लोग आरक्षण खत्म विरोध हैं।जय भीम नमो बुद्धाय जय कांशीराम
उल्लु है क्या
माझी शाळाचअल्लिग्रफ्य
जय जवान जय किसान आजभूखा जवान नंगा किसान
तोदय दिस्चउसेस शन्कर्भै चौधर्य सिर युवा तेअम
कुरन मैन लिखा हैन महिलओ  बच्चो पर जुल्म कर्ना गलत हैन पर आप  थिक…
नासा जारी रात अंतरिक्ष ली गई तस्वीरें दिखा भारतीय शहरों तेज़ विकास न्म…
श्रद्धांजलि डा बाबासाहेब भीम राव आंबेडकर १२६ वीं जयंति पर।
रे म्च      देख तेरे हिजड़े बैठे
मोदीजी अब समय आ जवानों होसले बरकरार रखने
बाबा  साहेब  डॉ  भीम  राव आंबेडकर  १२ ६ वीं  जयंती समारोह दौरान नेता प्रतिपक्ष चौ  सि…
ज़एरोमन उए क्या हर्कत कर रहा है
मोदि जि कुल्भुसन जि को पकिस्तन से जल्दि छउदने का कम किजिये आप से मेरि यहि गुजरिश है
अतन्न थल?👍💪?
?💁?कभी कभी मन लोगो नाक इतने मुक्के?👊👊? मारू वो सासें लेने हिम्मत सकें।?😠😡👾🙅😋😜😝😜😝😜😝😜😝🈒🍃?
कैसे लोग हैसेना पत्थर खाए बोलतालेकिन उपद्रवियों सजा जाए बेहुदे लोग उभरने लगते हैं।
दिवा रैल्वअय त्रचक पर लोखन्द कि रोद रख कर बदे हद्से को अन्जम देने  वअले ५ अरोपि अर्रेस्त
हिन्दी प्रकाशन फुल स्टॉप प्रयोग लगे हैं।
धरोहर शाम ६३० बजे देखिए दुआओं दहलीज इब्च२४
सुंदरापुर पंचायत केसरिया विधानसभा क्षेत्र
देश द्रोह क्या हे इसकीमनोरम परिभाषा इससे बेहतर क्या होगी
मोहब्बत हमने सीखी चराग़ों शमाओं सेकभी रात आएगी कभी लौ जलाओगे  प्रतीक
तिलक नगर नई दिल्ली सड़कों आज गूंजी आवाज़चन्दाचोर कमीशन खोरगद्दी छोड़ गद्दी छोड़चन्दचोर
बिहार  समता सैनिक दल मनाया अम्बेडकर जयंती
देख   पाकिस्तान परास्त बैठे हैं। मार गोली मादरचोद बढ़वा
दिक्कत क्या जरूरी
त्वइत्तेर फायदे  अब हक़ छींटाकशी  भले काबिल मातृ न…
त्त्क्सवअल उमर अब्दुल्ला भारत जय चंद पत्थरबाज करो अमित अशोक नगर
तुम मोहब्बत शायद तुम्हे भुला देताईबादत हे तुम्हारी मरते दम सज़दे करूँगा…
अनुश्का अन्द विरत कि बिग फ़अन लग्ति है
बिहार बहार
भै अद देख्ने नहि बैथे हैन र्चब्व्मि
क्यों क्या गलत सही
सर्व प्रथम सचिवालय शनिवार छुट्टी जनहित ख़त्म होनी चाहिए 🙏
हम ज़िंदा हैं।
बधाई पार्टी बनती
जुस्तिचएफ़ओर्चव्हन्के हिंदूवादी सरकार आने राष्ट्रवादियों जेल जाना कम नही हुआ।देश बदल रहा।
तुम भि मारो कभि जोके तोह हुमे भि कुच ऐसा केह्ने का मौका मिलेय 😂
मुज़फ्फरनगरकस्बा शाहपुर पुलिस चौकी सामने मैदान रिफलिंग गाड़ी लगी आग दमकल गाड़ी मौके
कुच भि गन्दा पोस्त कर्ति है यार तु 😫 अभि कुच खने का मन्न भि नहि कर रहा
न्च जुनैद मट्टू हरामज़ादे एनकाउंटर मार देना चाहिए
खेल खतन दुकन बन्ध्र्चब्व्मि
लखनऊ विश्वविद्यालय छात्रों मेश खाने व्यवस्था नदारद प्रशासन मौन आज छात्र साथियों व…
सामने आई बीजेपी विधायक अंतरंगी तस्वीर एंटी रोमियो मोदी योगी कार्यवाही क्यों पा हैं।
सामने आई बीजेपी विधायक अंतरंगी तस्वीर एंटी रोमियो मोदी योगी कार्यवाही क्यों पा हैं।
तेअचेर्स हाथों बच्चों भविष्य कैसे अच्छा 😠
आपकी नज़र मुस्लिम जान कीमत कश्मीरी हिंदुओं जान ज्यादा
उमर फारूक अब्दुल्ला अगर सच्चे मुसलमान भारती सेना सीआरपीएफ ब्स्फ़ सुरक्षा छोड़कर श्रीनगर घूम दिखाएं वरना दोगले
भारतीय संविधान निर्माताभारत रत्न डॉ बाबासाहेब भीमराव आंबेडकर १२६ वीं जन्म जंयती शत् शत् नमन।…
पंजाब चुनाव निकल गए पंजाबियों भूल गए।कल बैसाखी निकल गयी शुभकामनाओं दी।हर चीज़ राजनीति क्या
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन अगर अचब लोकपाल बिल ल्ग पास लिया आज दिल्ली देश पहला भ्रष्टाचार मुक्त राज्य बन होता।
वो मैं सोच
पार्टी प्रवक्ता जुनेद टट्टू बोल भाड़ जाओ भारत अबे पाकिस्तान दलाल पिछवाड़े लाल…
८४६६नज़रें  बचा सब वो देखते हमको शायद मेरी तमन्ना  रंग ला रही फ़रोम थे बूक ओफ़ पोएम्स ब्य अतुल क़तरा ज़िन्दगी १४ अप्र १७
फ़ओर मे हे इस एवेर्य्वहेर्तेरे साथि मेरे कद्मोन के हैन निशान्तु ना जाने आस पस्स है खुद?😌😌😌?
भाजपा जीत ज़्यादा खुश केजरीवाल जमानत जब्त
हर काम धर्म बीच मत लाओक्योकि काम काम धर्म धर्म दोनो चीज अलग अलग
पाक बता भारतीय मुस्लिम हिन्दू छाती बेठा पाक हिन्दू घुटनों बल
आजादीकेदीवानो सपने पूरे हमे देश मरना नही जीना  प्ममोदी
तेअचेर्स हाथों बच्चों भविष्य कैसे अच्छा
सत्ता भूख करवा सकती।मानने फर्क होता।☺☺☺
रोहित जुनैद पार्टी असली चेहरा दिखा ले पाक रखैल
पूरे देश सविधान धज्जियाँ उड़ाई रही मोदीजी बाबा साहब शर्धांजलि दे दलित मुस्लिम अत्याचार…
मर्दन्मशल खन
चव्च रिपोर्ट मुताबिक़ दिल्ली राज्य सरकार भ्रष्टाचार १५थ दूसरी तरफ़ केंद्र सरकार बढ़ा ६७आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन
कुच भि मत्लब
अब मूड़ नही र्ज़र देता तेरे दता
पत्नियों सुंदर डायलॉगये पीते दरअसल इनके दोस्त नालायक हैंलेकिन बेचारी क्या मालूम किअपना गंगाधर शक्तिमान
रन्दोम्चलिचक  इत्वअ उत्तर प्रदेश इन्दिअ
मुझे माननीय प्रधानमंत्री फालोबेक रूपी आशीर्वाद प्राप्त धन्यवाद ?🙏🙏?
कसं
इ क्नोव मैने भि तो ऐसे हि बोला था ब्द्व र्चब उसे नहि कर पा रहि है अब्द और विरत को
सर नमसते प्यार आभार
अगर सच हे तोइन कमीनो इससे कही ज्यादा सख्त चाहिए
सबसेबड़ासवाल  पत्थरबाजों सही इलाज क्या राय शेयर कीजिए
आब ओदिशा कि बरि हा
संविधान निर्माता डॉ अंबेडकर जीवन आधारित जब्बार पटेल निर्देशित अंग्रेजी फिल्म डॉ बाबासाहेब अंबेडकरशनिवार…
देशप्रेम उसकी रक्षा बजाय आज मीडिया चाटुकारिता विश्वास रखने लगा है। पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
इन्से ना हो पयेगा
तिमल ओडिसा नववर्ष देशवासियों हार्दिक बधाई
मोदी काश्मीर शांत क्यों समय लगेगा सेना खुला आदेश देने
पहला तोमर  डिग्री माफियादुसरा मनोज जमीनतीसरासंदिपस्कैन्डलचौ…
रगड़ने अलावा ईन हरामियो काम नही बचा है।😎
सले सुरे गद्दर हरम के पिल्ले सुरे कि औलद मदर्चोद तेरि मा का भोस्दा
संविधान निर्माता डॉ अंबेडकर जीवन आधारित जब्बार पटेल निर्देशित अंग्रेजी फिल्म डॉ बाबासाहेब अंबेडकरशनिवार…
जवआनिन्सुल्तेद मोदी काश्मीर शांत क्यों समय लगेगा सेना खुला आदेश देने
बाबा साहेब जयंती हम देश सुसंगठित समृद्ध बनाने संकल्प लें।
मीडिया दिखाता हिन्दू धर्म अपनाइए हम आपकी मदद करे हिन्दू महासभा सेक्रेटेरी बयानमोदीजी बाबाभीमराव…
साला चुतिया अब  विश्वास करेगा वो आतंक
इन्फेक्शन इंजेक्शन बयावस्था नही पाने मरीजों परेशानी  दूर करेगा उपाय क्या
आ जएन आप कि फ़उर्ज खरिज मय अज़ऊ ए तनसुल कय आरम का इन्तिज़अम कर लैन
जुनैद भट्टू अच्छा जल्ली कट्टू त्त्क्सवअल
सर परिवार लोगों स्थापित गलत बात हर पार्टी जानकारी के…
देखो फ़अर्यल हन्स हन्स क मेरे पैत मेइन दर्द होजना है
प्राइमरी स्कूल शिक्षामित्र पता अम्बेडकर जयंती किसको माल्यार्पण हैयह ब…
शरीफतोहम  बचपनसेथे   परक्याकरें    दिलतोड़ना   लड़कियोंनेसिखायातो हड्डियांतोड़ना…
गूद एवेनिन्ग मीना कुमरि जिआप महन हैआप कहन गयब हैआप चुप क्यु है
मान गये राजीव त्यागी बहत बड़े बेशर्म
बेईमानी मानव मनमष्तिक जन्मती हम उपकरणों मशीनों जाल बनाकर ईमानदारी अपेक्षा किये हैं।मशीनें मानव निर्मित
आज   अप्सरा सिनेमा फ़िल्म देखने गए हैं।फ़िल्म नाम रेशमा जवानी बस रिव्यु आना बाकी
जब तक स्तर्त होगा नहके आता हून ?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
महरज पह्ले विदेओ धन्ग से देखो तो सहि अन्द बतओ ज्क का हि है
आपका  नीतकुमारनितिन  छावनीविधानसभा२१६
ये फ़अरुख  ओमेर सुअर कि औलद है इस्को भगओ यहा सेजिन बर्तनो मे खते है उसि मे छएद कर रहे है गद्दर देश के
वहत तो सय  बस बातें बातें हैं। पक्षविपक्ष बस चलने भारत जलने दो।  जि बस आ…
ऐक क़उओम ऐक अवआज़गो नवअज़ गो नवअज़ہماراچوروزیراعظم
तुम्हरा अगेन्दा नहि चला तो फ़अर्जि विदेओ ले आये मर्केत मे
हम लोग जल हखुद अपनीही आग मेेदुश्मनो केलिये बढियाअलाव हैलाख कसीदेपढो गैरमुल्कोकी शान मेअपने वतनकी छावअपने वतनकी छाव
बबा सहब तुम्हे पाखंड बचाते बचाते मर गयेओर तुम उसकी मुर्ती १२६ लिटर दूध नहला अम्बेद्कर्जयन्ति
अदा अदावत ।जब हमने रोज़ा रक्खा उन्होंने दावत दी।क़उओते
कुच शरम होति हय कुच हया होति हय्जो इन शरिफ़ओउन मैन बिल्कुल भि नहिہماراچوروزیراعظم
ये वअक़त भि गुज़अर जएगा ?😏? 😐 अब्स
थने पोलिचए शिपै भर्ति कि वरित्तेन एष्कअम १६थ अप्रिल को होगि
