भारतीय जेलों मौज पाकिस्तानियों अगर आज फाँसी सजा मिल जाए कल कुलभूषण सकुशल भारत पहुँचा दिये जायेंगे
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस…
हधरःधुए
मोदी सेना अपमान बदला लीजिये भटके नौजवानों से।सेना अपमान सहा जायेगा।
सुमित सर बन्दर शक़्ल बाले पीरजादा मत बुलाओइसकी शक्ल शैतान
दिल्ली नगर निगम चुनावों मैं लोग भीख मांगते वोट भीखारी उनसे सीखने मिल जाए
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा करके…
भारतीय जेलों मौज पाकिस्तानियों अगर आज फाँसी सजा मिल जाए कल कुलभूषण सकुशल भारत पहुँचा दिये जायेंगे
हम बुद्धिजीवी देश हित प्रसताव पास पाकिस्तान उपर🙏भारत शुभ चिन्तक🙏
थलि मे भि नियम…
तू जहा चला आएगा बस वही पे यह रोग ऐसा अगर खल्लास१५ येअर ओफ़ चओम्पन्य?🞬?❤?🍹🞥?
इलाहाबाद ह्च बीएचयू प्रोफेसरों जुड़ी ४०० नियुक्तियां रद्द कीं इ तोतल्त्व
सेना दोगलो बाढ़ बचाती हमारी सेना लात मारते है।इनको ठुकवाने इंतज़ाम कीजिये।भारत माता जय।
वंशानुगत  राजतंत्र पुरोधा जै हिन्द
👇अगर शराब बंदी लुप्त जाएगी कला?👇?
बदि फ़उरम्सत से बनया उपर वअले ने आप्को कि हमरि नज़रोन मे उस्कि अएमियत बध गयि लोवे अर्जुन प्रोउद्फ़अनोफ़अर्जुन
अगर पाकिस्तान हमारे लोगों नुकसान पहुंचाता मुंहतोड़ जवाब देना चाहिए बाबा रामदेव इ तोतल्त्व
पटनाअद्मिनचौहर फिल्म निर्माता राज्यपाल मुख्यमंत्री लगाई गुहार मोकामा लखीसराय फिल्म रिलीज गुहार
सर कब हमारे जवान भाई यू सब ख़ामोश रह सहते रहेंगे मुट्ठी भर अलगाववादियों अब बर्…
पैसों व् त्र्प खातिर प्रेस्स्तितुतेस बपुजि अन्य हिन्दू संतों बक्शा हमारी सरकार संकरक्षण र…
बिहार पूर्व राज्यपाल सुन्दर लाल भंडारी जयंती शत शत नमन
जधव के सथ पूरा देश हैअप्ने देश कि फ़इकर करे पकिस्तन
पढ़े लिखे मुसलमान इमाम बनेंगे अनपढ़ अँगूठाटेक बूढ़े इमाम इस्लाम मुसलमानों कहीं इज्जत देंगे
मथुरा जवाहर बाग प्रकरण पूर्व गठित न्यायिक जांच आयोग बंद निर्णय
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा कर…
जवानों पिटते देख खून खौलता हैपर क्या हम
किया बताओन क मर्र नहि पातजीतय जि जब से मर्र गया हुन मेइन्जौनेलिअ
दोनों कैमरे बढ़े बढ़े मॉल चेंन्जीग रूम लगाये जाते ताकि चेंन्ज आपका विडयो बनाया…
जलयुक्त शिवार योजना
पालभिशेकम 😍 स्प्य्देर 😎
मछली मारने नाम मुस्लिम युवकों बलिया पुलिस पीटा  रिहाई मंच
जिम्मेदार
दो परिन्दे आन्ख नम हो गयिआज सम्ज…
सरबजीत तैयार क्या ?😢?
हरियाणा ।भारत सपना होई हैएक सपना अजय देवगन पागल राखया था।दूसरी सपना हरियाणा बुढे पागल राख्ये है।?🤕?
अभय्देओलअवश्य जानिए वो परमात्मा पाप काट देते हैंकौन वो परमात्मा सतलोक निवास स…
अच्छी बात है।
जवानी कुर्बान अखिलेश भैया तेरे नाम ओर जवानी चलती ओर जमाना चलता जय समाजवाद
कश्मीरियों बीच विश्वास बहाली अधिकतम प्रयासों न्यूनतम सख़्ती प्रयोग बात बनेगी।मोदीनीति संतुलन अभाव है। कश्मिरिस्सुए
भाग?🏃? केजरी?🏃🏃?भाग?🏃🏃🏃? ईवीएम आया।
नापाक  तेरे इरादे  कुलभूषण हत्यारे  नापाक तेरे इरादे जय हिन्द
ऊत्तम आणी प्रशंसनिय कार्य राजेशजींचे अभीनंदन
टी
जय बजरंग वली जय श्री राम
पाकिस्तान रीढ़ तोड़ने लिऐ कश्मीर धारा ३७० हटाना काफी होगा
दोस्तोन अगर मोदि जि अछअ काम कर रहे हैन तो केज्रिवअल जि भि देल्हि मैन अचा काम कर रहे है अचा काम अप्प्रेचइअते होना हि चहिये
फोटो देख खुद सवाल पुछेंगे संजू बाबा रणबीर कपूर  सन्जय्दुत्त
होतेल्स पे क़उअन्तित्य लिखा हो गूद स्तेप बुत इस्के सथ जो अनज़ बर्बद होता है इस्के लिये बेह्तर गोदम और वअरे होउसे ब्नये जये
वो दिन तेरा प्यार बसा दिल मेंएक वक़्त दिल तोड़ तू ही।।
अब्प न्यूज ओपिनियन पोल  ग्रफिचस जरिए जानें जीतेगा म्चद चुनाव
चैनल लाइव दिखाएंगेउनके कार्यक्रमों शीर्षक होंगेकौन हैक करेगा ईवीएमकौन बनेगा हैकामंत्रीईवी…
उन सोगम ओरु मेगम्नान सोन्नल अधु पोगुमुन कन्नीर येन्धुम कन्नम नानगुम्धर्मदुरै विजय्सेथुपथि…
पाकिस्तानी फौजी लेफ्टिनेंट कर्नल मोहम्मदहबीब भारतीय ख़ुफ़िया एजेंसी रॉ नेपाल बोर्डर लिया कब्ज़े मेंअब आया ऊंट पहाड़ ?🤑🔑🨇?
इस्लम हिजब पेहन्ने का हुकम नहि देता बल्कि पर्दह कर्ने का हुक्म देता है
ओफ़फ़एन्देवेर्य्बोद्यिन्४वओर्द्स हिन्दु ब्रह्मिन मले कशि
अखिल भारतीय बिशनोई युवा संगठन     प्रथम आल इण्डिया बिशनोई खेलकूद प्रतियोगिखेल २०१७ आपका…
सुच बात्येस्तेर्दय वओर्द्स्ब्त वओ तुम्हे नेहि कहितुम्हे सम्झा रहि हेइनुशे गलत मात सोचोवओ तुम्हे सिस कि तरह हेइन प्यार कर्ति
गर्मियो छूटी सुरु बीवी बोली मैं मायके आऊँमैने गम्भीर मुद्रा पूरे गमगींन स्वरमें अफ़सोस साथ…
कूअय जनान मेइन सोउग बर्पा ह्य्क अचनक सुधर गया हुन मेइन्जौनेलिअ
नीउजसर सब सै जीयादी खाना वैसट हाैता  गलफ मै मैनै १५ साल नीकालै हर जगाह दैखा
हुम पेर तोउ प्यर वअला जदु किया है?🙈?
मार खयेग😂
बंघु किसने कहापहले इन्सानियत नाते समझाइशनहीं मानेतो गोली स्वाद चखें
प्मो मे चओम्प्लैन करिये और कम से कम २००० लेत्तेर भेजिये  इन्से कु६ न्हि होगा  इन्के चचा से बात करिये
राधे राधे कृष्णा कृष्णा
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
कतिहर कदवा  अशियानी गांव घरेलू विवाद जेठ जेठानी इशरत जहां  डंडों पिटाई हत्या
बर्खा   सगरिका    रना    निधिओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
मि गमे कि शस्त्र्य गदि चओम्मेन्तर्य्भजना भजना ओकते भजना
पाकिस्तान अबतक अक्ल आई खुद चैन जिये भारतीयों जीने दे।वो हमारे घात प्रतिघात करके मुश्किलें बढारहा।
वो परेशान हम जनता पैसे १ करोड़ समोसे १६ हजार थाली खाते
आज मैंने  नुरुर रह्मन बर्कति  ट्विटर पेज खोला शायद अच्छी मजहबी बात…
राम राज्य करो तैयारीआ भगवाधारीजय श्री राम जयजय श्री रामओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
पत्थर बजे को गोलि मर्ने के आदेश दे देना चहिये भरत सर्कर को
गजब रम्रो रैछअ मथि स्चूल बुस को थौमा फ़अलनो पर्त्य को स्चूल भनेको भया हुने
सर नवंबर १६ वर्मा साहब  मेरी कम्प्लेंट जाँच क्राइम ब्रांच करवाई जिसमें मैं सही निकला मिलने देता?🙏🙏🙏🙏?
करके दिखाना एव्म हॅक  तेरे गांड वो ताकत  सिर्फ त्वइत्तेर बकचोदी
जहां शहीद मुखर्जी वो कश्मीर हमारा वो ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
अब अखिलेश काम दिख है।
उमेश उपाध्याय गणेश शंकर विद्यार्थी पुरस्कार मिलने बधाई।
किसि भि त्क्लिफ़ म जवअन कश्मिर क कम आते ह फ़इर भि कश्मिर क कुच कुते जवअनो से ग्ल्त क्र्ते ह निकल दो सलो को देश से बहर
नक्सली इलाकों ऑपरेशन कम हार्ट अटैक मलेरिया डेंगू खुदकुशी चलते ज्यादा मारे चर्प्फ़ जवान म्हा रिपोर्ट खुलासा
सिर रम ?👏? जय अन्जनयम  हनुमन्जयन्ति
क्या सचमुच पर्सनल लॉ बोर्ड खत्म करेगा तीन तलाक जारी तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
सब मिले है।😢
दिल्ली म्चद चुनावों आम आदमी पार्टी वो इंटरनल सर्वे अब जिसमें पार्टी हमेशा २ तिहाई बहुमत हासिल करती ?😬😬?
नालायक निकम्मा नाकारा मुल्क पाकिस्तान बार लाहौर तिरंगा ह्त्प कुल्भुशन्जधव
३वर्ष जुमले दिल्ली जुमले देश डब्बा गोल अब लड़ किसने ज्यादा डब्बा गोल योगदान केज्रिकदब्बगोल
आज मैंने  नुरुर रह्मन बर्कति  ट्विटर पेज खोला शायद अच्छी मजहबी बात मिले ये…
खुली चुनौती चुनाव आयोग आइए एव्म हैक करके दिखाइए  क्या  राजनीति छोड़ देंगे अगर सिद्ध
कमी होनी पानी शहर मेंन आँख बचा जज़्बात
गाजियाबाद पुलिस मानवता मेरा प्रणाम 🙏
आज अगर श्री लंका पूर्व राष्ट्रपति महिंद्रा राज्पक्छे निर्भीक कदम उथया जाये जवान पिटेगा
भाजपा ओबीसी सांसदों पीएम  भेंट पिछड़े आयोग संवैधानिक दर्जा देने आभार…
ज़इन्दगि रुदे फ़इर भि हुम दुदे  नसिक नशिक इन्दिअ
कांग्रेस घोटालों कोलाहल इतर अक्६७  वादा मिश्रित क्लासिक राग चुनाव देल्हि पोप्रोचक बन गया। केजरीमस्तजनतात्रस्त
आये दिन कश्मीर सनिको घटना मेरी गुजरिस देश सरकार कृपया सोचे जय हिंद जय भारत
नेता १३ साल चम २ साल प्म खिलाफ बेशुमार संपत्ति बनाने आरोप गबन घोटाले आरोप डिग्री सूट के😐

झड़ी प्रशिद्धि पाने बंगाल चम असंवैधानिक टिप्पड़ी जिम्मेदारी लेगा मुँहफट नेतावों कार्यवाही बनती
तभी मुझे रात हिचकिया आती आज पता चला याद यादो रखना
अयोध्या राम मंदिर कश्मीर कश्मीरी हिन्दू ऐसा देश चाहते सेक्युलर लोग
कश्मीर पत्थर बाजो भारत सरकार देखते गोली मारने आदेश जारी चाहिए
सिर जि हर बर अहे जवअब मिल्ता हा नन्परा को अओगत कर देया गया हा लिकेन कोच कर्वअहे नहि हो रह…
क्योँ बनूँ मैं जैसाजब ज़माने मेरे जैसापिचतुरे ओफ़ थेदय…
ज़रूर सम्बन्धित होगा।
देश गद्दारी वाली बिकाऊ संतविरोधीमीडिया बैन साहस अब हम सबको…
रहिमन पाकिस्तान रखा एटमी अस्त्रपहनेगा शीघ्र फटे पुराने वस्त्रक्योंकि आतंकवादियों गुलामी खामियाजा भुगतना पडेगा
कर्नाटक यादगीर कुएं डूबकर ३ बच्चों मौत इ तोतल्त्व
सदगुरू श्रीश्री  चरण कमल शतशत नमन अर्पित हुँहे सदगुरू हमारा मार्गदर्शन करें।
गोरक्षकों धमकानामन्दिरों धोंस जमानाराममन्दिर अनिर्णययही
जि  देश मे इन्कि सर्कर अने के बद क्या महोल है वओ बतैये बुस योगि योगि मोदि मोदि मत किजिये २२
मिव्स्र्ह छओता भीम तकेस अ ब्लिन्देर
मौलाना बकती हिम्मत कैसे खुले मंच गाली देने कीइसकी औकात गली कीड़ो बराबर नही हैइसको फासी पाकिस्तान भेज दो।
एव्म पर बिपचि दल नोते बन्दि कि तरह गलत जगह हथ्दल्रहे हैजन्ता सब जन्ति है
सुना आज वाड्रा बीकानेर रियासत धुआंधार छापे पड़े
साबहेय  घफ़ऊर क्क्ब्क?👏👏?
वअजूद चला जिदेर जिग्गर जिग्गेरा वअला का रहा किदेर जब हवअ फलि इधर सैया भि सवअल पुचना ल…
गोपालगंज अद्मिनडीईओ कार्यालय शिक्षकों मारपीट मामले ५ शिक्षक नेताओं केस दर्ज डीईओ नगर थाने दर्ज कराया केस
कुच लोग मोउ पे खेने कि हिम्मत न्हि रख्त्य इस लिये सिर्फ़ स्ततुस उप्लोअद कर्देत्य है
वहा इत्ने गलिया खा कर भि मन नहि भर रहा
अकेला होनाअकेला महसूस कहीं बेहतर है।।
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
ह्त्प  जधव को  भच्ना  ह
ज़रूर पार्टी सम्बन्धित होगा।
कहन लोगो दिख रह है
यूपी मिडनाइट मसीहादेखिए शाम ९२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
ह्व आगद कै बोल्वु मै
सब देख विपकच्छ परेशान लगता क्योंकि स्वच्छता भरोसा जय हिन्द नमो नमो सर जय हिन्द
आज डिबेट टी शानदार थीकाफी हद समझ पाया१२ डिबेट ज़रूरी अन्य लोगों
क़असम स्य दोस्त है   ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
दुर्भाग्य देश
ट्रंप आगे निकले पीएम मोदी इंस्टाग्राम ज्यादा फॉलो किए जाने नेता बने इ तोतल्त्व
पकिस्तन का हुअक्का पनि बन्ध कर देना चहि हे कुल्भुशन जदव जि कि चअसे पर
भारत अस्मिता प्रतीक कुलभुषणउसे बचाओ युद्घ करो भीषणपाक घुस उठा लाओक…
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
संतविरोधीमीडिया सरकार बहिष्कार करके बपुजि न्याय देना चाहिए
लिखा डॉक्टर दावा जगह तुम्हारा नाम  लिखा सुबहदुपहरशाम।।
दोनो ऎतिहासिक मुलाकात पूरी दुनिया दिलचस्पी होगी
नमस्कारकोई मेरी फरियाद सुन लीजियेमुझे काम दीजिये प्लीजमें हर काम लूँगामेरा नंबर७४००२०३८९२
ये घत्ना अश्नीय ह कहा ह अर्म्य चिफ़ मेरे देश के जवअनो के सथ एत्ना गन्दा व्य्व्हर अभि तक पकिस्तन से म्फ़न का दर्जा
मोदी सरकार खाना र्बवादी रोकने गंभीर  प्रयत्नशिल दिख रही मानवता सच्ची सेवा होगी इसमे सहयोग चाहिए।
नेताओं चुनाव आयोग रिक्वेस्ट चुनाव वापस बैलेट पेपर करवाए जाएं ताकि बूथ कैप्चरिंग लुप्त कला संरक्षण मिल सके।
समजत नाही झाटा चले निकालाने काटा ।।। लोल ।। मुरखं आत्मा  माओवादी पाकिस्तान क्या मतलब पढ लेख लेते झंडू भाई
लिखा डॉक्टर दवा जगह तुम्हारा नाम  लिखा सुबहदुपहरशाम।।
बिहर को बेकर कर्ने वअला हि ललु यदव है
संत सताये तीनों जाए तेज बल वंश।ऐड़ेऐड़े कई गए आजतक अब्प कंस…
ईश्वर आत्मा शांति दे
आपका हर बयान हम भारतीयों दिल जीत लेता है।
आपके पिता पाक नही युद्ध मारा अब कृपया बताए कुल्भुसन्जधव हत्यारा पाक बो रस्सी जिसपे लटकना
दूसरा नाम भगोड़ा भागेगे
दिल्ली चम केजरीवाल ४रों ओर घेरकर नुक़सान पहुँचाने पीछे भाजपा दि नि पुन सत्तारूढ़  आपके विचार।सत्यपौल
रतियाँ गऊवे झगड़वा हमरे बालम सेरतियाँ गऊवे झगड़वा हमरे बालम
सरमैनअबनगरउननावहमेरहतहु मेराबिजलीका बिल१७०००अया१००००जमकिया२२०००अया१००००फिरभीआरसीकटदियछुटकेलिए बातकियापरकोईछुटनहीदिफर२३०००रु जमाकियाबिलनहीहै
कोइ सुच बतना वअल…
वाकई बावले जान बावले बन निश्चित हार ठीकरा एव्म फोड़ने तैयारी
क्या मोदी सरकार पारदर्शिता अपनाकर नोटबंदी १७ चर ₹ बैंक जमा संघी स्वयंसेवक पहचान बताएंगेइतनी नकद राशि कहां आई
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस…
धरती अम्बर चीज़ गज़ब मेरा भोलापन मेरा दीवानापन
मोदी गैस सिलेंडर वापस लो उज्जवला योजना अब लकड़ी चूल्हे दिए जाएँ हाँ एव्म हटाओ केजरीवाल
वर्मा तिहाड़ जेल डीजी गुरुजी भजन गाए बार मिल स्टाफ़ मिलने देता ९८१०३७२२६१ ?🙏🙏🙏?
पाकिस्तान कुलभूषण जाधव फाँसी दे देगा हम सिर्फ़ निंदा रहेंगे।
दिल्ली आ बाप म्चद बनेगी बिजेपी सरकार होगी दिल्ली जनता गाढ़ी कमाई विकाश नमो नमो योगी…
आन्ख्यन रे मैने अर आन्क्यन रे उपर दोनो जग्या पानि दाल लियोअए तो इन्यान हि बल्सि अब्फ़ऊत्सि पक्का
इंसान वक़्त पूछा मेरी हार तेरी जीत क्योंहै वक़्त धूप छाँव दिन रात बरसात बुरे हालात होमै हर वक़्त चलता रहता हूँ
मेरी सही तेरी होनी चाहिएख्वाहिस पूरी होनी चाहिए
अरविन्द केजरीवाल दिमाग हैक सकताइसलिए चौपट है।
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस…
वाहअपनी बच्ची नाम रख इंडिया
हिंन्दु बाहीनी कार्यकर्ता यूपी सरेआम प्रेमी जोडे  मार पिट जय योगी  जीजय मोदी
सर ईदगाह आगरा  रेलवे स्टेशन विकलांग बुजर्गो प्लेटफार्म पार कारने उचित व्यवस्था कृपया संगयान लेवे
अब बर्दाश्त होताकृपया करके कीजिए?👇👇?
खुशियों इतना दम खुश रहना दस्तूर जाए।  ग़म डूबा इंसान खुश रहने मजबूर जाए।
हमारी मौसी  मार कुएँ डाला पुलिस मेडिकल सबुत मिठा रही हे
रिघ्त  संतविरोधीमीडिया  बिकी
हेल्प्कुल्भुशन  समर्थन उतरे भारतिये
आर्श मानथ्था वन्गितीन्गा
सोना बात काहू सुनो सुबहे ऑफिस दुफेर खाना बनना औफिस शाम पूजा  खाना बनना बात मेरा मन
मांस एन्टी रोमियों जाती प्रथा आस्था विपक्ष दल पलटवार फुरसत मिले कभी झांक देखना। हम पिछड़  देश
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा कर…
राजस्थान शाम
हमारे सपूतों धैर्य कमज़ोरी समझे अब्दुल्ला और लड़के बस्ती बस्ती उजड़ जाएगी पता च…
अबकी बार पराजय मत करवायेगा सर।
वपस नहि लिया न हि व्य्पर बन्द किया बन्द ह तो चरिचकेत पुरा देश सब पर नजर बनये ह आप पर पुरा देश विश्वअस व
हम लोगो लोकगीत एल्बम है।। दिए गए लिंक बार जरूर सुनिये।।
सन्वअरिया सेथ
संत सताये तीनों जाए तेज बल वंश।ऐड़ेऐड़े कई गए आजतक अब्प जैसे…
वक्त खराब मेरी किस्मत इतना प्यार देकर रुसवाई मिली
हवस
क्या भाई तेरी तकलीफ क्या त्वइत्तेर नही आमने सामने ले।
श्रीमान स्ववित्तपोषितउच्चशिक्षाबीएड ब्त्च पाठ्यक्रमों शिक्षक दुर्दशा चरम ४५००० निर्धारित वेतन वाला ₹८००० काम कररहाहै
पेर इन्न पेर किस्ने जदु किया होग?😶?
पायोजी मैंने राम रतन धन पायो पायोजी मैंने राम रतन धन पायो पायो मैंने राम रतन धन पायो जय श्री राम
इलेक्शन कमीशन सीधेसीधे बोलना चाहिए केजरीवाल अगर एव्म हैक नही पाए बाप औलाद

गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा करके…
मैं दिव्यांग हूँगाडी चलाने जानता…
२०२२ मे कर देना आरम सेजल्दि क्या है१३ से १७ तक ले आये तो २२ तक भि ले चलो
मैं गुस्से हूं।क्या हमारे जबान पत्थरबाजो लाते खानेअपमानित कश्मीर भेजे जाते
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारमेने नीता मुकेश अंबानी काम माँगा। खुदा वास्ते मदद करें।मुझे काम जरुरत है।मोबाइल७४००२०३८९२
दोस्ती  किमी बैर  ग़ैर।
अरे दुनिया हिंदी प्रचार तुम इंग्लिश कहां आ ऑन माय लैंग्वेज
त्१२११ युवाओं भरोसा दिखाओगे युवा पार्टी उम्मीदें शायद पदभार ओर पदवितरण हो…
अर्थव्यवस्था खतरे निसान पार ईप ग्रोथ घटकर १८ खतरनाक  स्तर बैंक धराशाही। चअबिनेत
अस्लि सीख और समझ तोह लोचअल त्रैन मे मिल्ति है चन्गे  हो चरिचकेत  हो या पोलितिचस हर बन्दा दुनिया का सब…
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
अन्थिमता गैदा होदा गनक कोतगेन
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
ग्रामिण क्षेत्रों ईन जटिल तरिकों अपनाने उचित मार्ग दर्शन देने है।उसके ईन उत्पादों बि…
इन्को अर्रेस्त कर्के मिलितर्य कनून के उन्देर सज़अ होनि चहिये गद्दर जो थहरे
७२ घंटे चाहिए नतो मौका आ गयाअब करलो दुनिया मुठ्ठी मेंऔरअगर पायेतोअपना थूका १…
सुमित पाकिस्तान लोगो चैनल बैठाकर भारतीयो  असभ्य भाषा प्रयोग करवा क्या सिद्ध चाहते है।
एक उम्र ह्वइए तुम्को देखा नहि एक ज़अमना ह्वआ मुस्कुरये होएय
संतविरोधीमीडिया अब अपमान करे निर्दोष संतों काइस हेतु सरकार उसकी सीमा रेखा निर्धारित करे।
पब्लिक सेक्टर कंपनियों काम हैरान पीयूष गोयल
भज्जि  ?🁍🟽🁍🟽🁍?
दैनिक भास्कर समूह चेयरमैन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल निधन पत्रकारिता जगत अपूरणीय क्षति ईश्वर आत्मा शांति दे।
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारमेने नीता मुकेश अंबानी काम माँगा। सब काम देते हैं। मुझे मिला। प्लीज हेल्पमोबाइल७४००२०३८९२
देहिक देविक भोतिक तापा रम रज कहुहि ना व्यपा
बिना सबूत मीडिया हिन्दू संतों दोषी साबित बड़प्पन समझती है।…
मीडिया चीजे कभी दिखेंगी
पापिये फ़इर्स्त मयवअति जि सैद
इम्स रेसिदेन्त दोचतोर मीत मिनारे भु व्च कमेटी एष्कपेल्लकियाआंदोलनकर्ता बंधुओ बधाईस्तुदेन्तुनित्य्लोन्ग्लिवे…
दिव्यांग  हूँगाडी चलाता हूँड्राइविंग लाईसेंस बनेगा नही
कृपया इनको बुलाना तुरंत बंद करे
जि  क्या भरत सर्कर ने चुदिया पेह्नि है  बर्दस्त कर्ने कि कोइ लिमित होति है
अ हुगे शिवा मुर्ति इन थे लके  सुर सगर लके इन वदोदरा गुजरत
नही मोहब्बत पल पल बात सकूं बात नही मेरा प्यार बेकार  सोना
भाजपा सरकार जनता बर्बाद अव क्यो ओर चाहते भाईयो
पाकिस्तान आदत गयी शायद एहसास भारत  सोफ़त निति बदल चुकि
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा करके…
बुततिबुतति रजस्थन
न्व मस्ति चैन खुलि के मैन खुलि 😁
प्यार प्यार प्यार मेहम दोनो खो गए हम दोनो खो गएपहले अब गए१५ येअर्स ओफ़ चओम्पन्य❤
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारमेने  नीता मुकेश अंबानी काम माँगा। सब काम देते हैं। मुझे मिला।मोबाइल७४००२०३८९२
शायरी लिखना बंद दूगी  अब मैं यारो मेरी शायरी वजह दोस्तों आँखों आंसू अब देखे जातेगूद ब्ये
युव्रज 😍मिव्स्र्ह
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
बरे बेवअकूफ़ होलहेजे मेइन चओम्मुनिचअते नहिन कर सक्ते
इतने मारे यूपी आदमी गायब दिए जाते हैं। इतनी सहनशीलता
इंतजार रहेगा सिर
यार फ़अरीद नह पाया फेरालया दर्दान दिल वइच देरा न्फ़अक
भाजपा व् सहयोगी दलों संकल्प माननीय प्रधानमंत्री   नेतृत्व लड़ेंगे २०१९ चुनाव बीजेपी
आज मै रश्त्रपितगन्धि जि से मिल्ने ग्या था सच मे बापु से मिल्ना कफ़इ असान ह…
बहुत बधिया  पाजि
कोइ ज्वअब दे कि सेना का हथ किस कम क लिये खुले है
मोहब्बत बात नही अकेला ठीक हूँ  मेरे दिल प्यार कम नही होगा मेरी जान जान
वैशाली चरिमे महुआ लक्ष्मीपुर बखरी बाइक लूट दौरान युवक मारी गोली
दैनिकभास्कर समूह चैयरमेन रमेश अग्रवाल निधन समस्तइन्सो इन्ल्द गहरा शोक प्रकट करती है।भगवान उन्हे चरणो जगह दे
हमारा जवाब सही रहता
आम आदमी पाटी राजनीति तरिका अलग हे सवसे
बड़ी बेसब्री इंतजार
होजयिये लेफ़त क्यु कि अम्बुलन्चए फ़इर्स्त सफ़एलिफ़ए अम्बुलन्चए

वऐसे पुन्जब वअलो ने भि आप को दिया ?😜😜😜?
आपको दबाकर प्रणाम रहेगा 🙏
कारण देश हिन्दुओ हमेशा कानूनी बाध्यता कारण।संविधान बनाने वाला हिन्दू नही हिन्दू…
खुली चुनौती चुनाव आयोग आइए एव्म हैक करके दिखाइए
सरकार क्यो ऐसा चाहेगी लोगों सच्चाई जनता जान चुकी इसलिए लोगों सही ठिकाने भेजने का…
केजरीवाल अच्छी जानता एव्म एकदम परफेक्ट बेरों गुठली मिलाकरअप…
सीएम साव सही कहता हू वीजेपी कितने दुख ओर देगी भाजपा सरकार
तु बदि शनि है 😂 😂 😂 😂 पगल कहि कि
वअय तो तोलेरन्त हिन्दुस अर्रे भै अप्ना मन्दिर तोह सम्भल लो
अगर आपकि सोचने शक्ति बंद जाय गाड़ी ओर मोड़ दें मनोरथ पुर्ण होगी जय श्री खाटु श्याम
मिसालपाकिस्तान मांगी मदद भारतीय कोस्ट गार्ड बचाए २ कमांडो
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस…

तेरे आने ख़बर पहुचेतेरी ख़ुशबू महकेदिल्से जग्जीत
फैसला १ मई रोज तय होंगे पेट्रोलडीजल दाम शहर होंगे शामिल
आज देश रोएगा देखिए आज रात १० बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
स्क ने सहि बोला ये तु फोतो भेज अन्द्या
शायद  उसकी बेटी शादी शशि थरूर करवाना चाहता इसलिए  उसको चने पेड़ चढ़ा और…
प्रिन्चएस्स  चेह्रे मेइन तेरे खुद को मैन धून्धुन आन्खोन के दर्मिया तु अब है इस्स तरह ख्वअबोन को भि…

पटना चरिमेशास्त्री नगर थाना क्षेत्र एजी कॉलनी बाइकर्स गिरोह उत्पातएक बाइकर लोगों पकड़ा जमकर पीटा
एच चल्लेन्गेद तो हचक एव्मअब मुह फेर भाग मत जाइयोबहुत जूते पड़ने अब तो। म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ आपकेघोटाले
गायाअ ?😂😂?
कब्र सुकून नींद हैअजीब बात बात जिन्दा लोगों कही
अएसि दिलोन कि धर्कन से मोउत अचि है
वो दूर जाने वाला चला होगा
मैन हुमेशा सहि हि बात करता हु 😉 😉 😚 😚
कांग्रेस नेता हदीस ऊपर कुरान हैमैं कहता हूँ कुरान ऊपर भारतीय संविधान हैवंदेमातरमभारत माता जय
कश्मीर लफंगोंको जेलमें डालनेसे रोक रही सरकारों कबतक  पीडीपी सामने घुटने टेके रहोगे भाज…

शिखर धवअन तोदय ४८ ४३सन्जय मन्ज्रेकर इत्स अ गूद इन्निन्ग्स फ़रोम शिखर धवअन मिव्स्र्ह
भै लिन्क देदोअब तोह धवअन भि ओउत हो गया है
१९४७मेनेहरू गांधी सही गलत सोच वर्तमान सरकार राहत उपलब्ध अब सरकार कया है…
जहां स्कूलों बच्चों प्रधानमंत्री नाम याद करवाया जाता था।आज बच्चेबच्चे जुबान मोदी नाम है।
केरल सीएम “देश स्लाटर हाउस जगह र्स्स शाखाएं बंद होनी चाहिए”
देवदारू पेड़ इतने चढ़ेले क्यूँ  उत्तराखंड काश्मीरी देव दारू क्या संबंध
हमारे जवान सीमा दुश्मनों गोलियां खाएं सुअरों लातघूंसे खाएं कश्मीरी  भारतीय हैहमारे भाई है😠 चल हट  😠
असरम बपु जि निर्दोष सारे आरोप झूठे है। मीडिया सही जानकारी नही देने ठान रखी…
रामचंद्र कह गये सिया ऐसा कलयुग आयेगाराम कहां पैदा सुप्रीम कोर्ट बतायेगा ✍धन्य प्रभु
इलेक्शन ड्यूटी लौट चर्प्फ़ जवान कश्मीरी युवक बदसलूकी विदेओ वायरल
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस…
क्या बीजेपी जीत रही बार आईपीएल जीत ले जाए मुझे ऐसा लग है?😂?
ये देखो
संतविरोधीमीडिया  पैसों वजह मनगढन्त कहाँनिया बनाकर दिखाती
भाई साव कांग्रेस कार्यकर्ता चाहते हे हमारे राहुल भाईया पीएम वने
स्प्मेम्बेर्शिप्द्रिवेसाईकिल चलती जाएगी आगे बढती जाएगी
मीडिया हमेशा हिन्दू संतो खिलाफ न्यूज बनाती है। संतविरोधीमीडिया
सड़ कह एव्म हमे हम बतायेंगे कैसे गड़बड़ी हैचुनाव आयोग खुली चुनौती देते पिछवाड़े कील ठोक दी
तु है
रमेशगर्वअलभास्कर ग्रुप चेयरमेन रमेश अग्रवाल भावभीनी श्रदांजलि।भगवान आत्मा शांति दे।होमगे फ़ओर हिम्द्ब्ग्रोउप
क्रुपया हमे अभद्रा बहसा का प्रयोग कर्ने पेर्र मज्बूर ना करेइन
शायद सच्चे मुसलमान वो आजादी लड़ाई नहीक्योंकि आजादी लड़ाई वो वन्दे मातरम भारत माता जय बोलते थे🤔
आज वो आज़ादी आज़ादी  चिल्लाने भाड़े छात्र नजर आ बेकसूर सच आज़ादी दिलानी है।कुलभूषणकीफांसीरोको
हम सोचते हम डेवलप्ड कंट्री जाएं क्या हम सोचेंगे डेवलप्ड कंट्री जाने हमें वही चीज सीखना पड़
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
ता क्या हम कंट्री लैंग्वेज इस्तेमाल ऑफिशियली रूप
राजनेताओं बुद्धिजीवियों सेक्युलर पत्रकारों भटके नौजवान सब हदे पार कैंसर समय रहते इलाज होगा
धर्मजाति राजनीतिक दल संबंध रखते अगर देश सम्मान नही हमारी नजरो आपके सम्मान नही है?🚩?वंदेमातरम
सही
साले शक्ल बूचड़ खाने जैसी बात वैसी सड़ी करेगा सूअर कही मुंह दांत नही बीफ खा…
सोच्केखेलहै  हर्भजन सिन्घ
स्चआर्मी पैलेटगन उपयोग क्योंकि पत्थरबाजभी हमारे भाई हैअरे दिल भारत सम्मान नहीवो हमारे भाई कैसे
आ गये अछए दिन ओफ़फ़एन्देवेर्य्बोद्यिन्४वओर्द्स
ममता बनर्जी सिर काटकर लाने ऐलान मात्र त्म्च बौखला गयी बंगाल मुल्ला मोदीजी टुकड़े करनेका फतवा जारी तोसब खामोश
हरे क्रिश्ना हरे रम
वाह रानी साहेबा मुटुको तार चूड़ने भो
जै जै श्री रम
केजरीवाल कांग्रेस अगर एचएव्म चुनावी प्रक्रिया भरोसा नही चुनावो बहिष्कार करोचुनाव मत लडो
जै श्री रम
पैसा फेंक तमाशा देख झूठी खबरें सनसनीखेज…
संतविरोधीमीडिया सच्चाई धीरे धीरे देश जानने लगा है।
हरे क्रिश्ना
चीन घटिया सोच जगप्रसिद्ध है।उसे जिसने गले लगाया वो धोखा खाया।चीन चीनी मिडिया सब सब दोस्ती नाम कलंक
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
हरे क्रिश्ना
भारत ऐसा देश लोगो को…बिजलीपानी २४ घण्टे चाहिए बिल १ रुपये भरना पड़े।।। 😕
जय श्री राम क्या हमारी मातृ भाषा शैली रूप पूरे इंडिया हर चीज यूज़ चाहिए मेरा निवेदन कृपयाआपहमारी
नेता एमएलसी बुक्कल्नवअब एफआईआर दर्ज  गोम्तिप्रोजेचत जमीन मुआवजा गलत तरीके लेने मामला योगिसर्कर
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा कर…
हरे क्रिश्ना हरे रम
केरल कम्युनिस्टों खूनी खेल आखिर कब   र्स्स
आने वाला कल अच्छा  होगा          बस सोच आज बीत जाता
हरे क्रिश्ना
हुर्रियतपकिस्तान टुकड़ो पलने पथरबाज़भारतीय सेना जवानो लात थप्पड़ मार हैकहाँ छुप बैठ गए सब बीबीसी नेता लोग?😡?
हरे क्रिश्ना
सबको एकजुट संतविरोधीमीडिया विरोध सबक सिखाना चाहिये।
हरे क्रिश्ना
नुक्कड़ नाटकहल्ला बोलखेलते सफ़दर्हश्मि हत्या दीगई थी।सम्मान जयंतीआजको नुक्कड़नाटकदिवस…
जै श्री रम
अगर संतविरोधीमीडिया अंकुश नही लगाया मीडिया पता नही क्या क्या अनर्थ करेगी
मेरा राहुल विजय ओर सदैव विजय रहेंगे ओर करले राहुल भाईयो अकेला जीताऊंगा अकेला जय…
हरे क्रिश्ना

पत्नी हैलो कहाँ होपति मोटीवेट हूँ।पत्नी किसेपतिकिसे क्या मतलबअरे मोटी तेरा वेट हूँ घंटे ?😃😃?
ह्रदय नजरों देखो पास हें
अमि बन्ग्ला सिखे चि
पाकिस्तानी न्सा हमेशा दुश्मन रह भारत पाकिस्तान  नसिर्जन्जुअ पकिस्तन…
कांग्रेस लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे लगाये कश्मीर हालात बिगाड़ने जिम्मेदार
सर मेर ५४७२अबनगरउननावमे मेराघर१८६०है मै सौलर पैनल लगवाना चहतहु मेरी आयबहुतकमहै समपरक सुतृसे लगवाना कृप करे महान दया होगी
लालची भ्रष्ट देशद्रोही गद्दारमीडियावाणी स्वातंत्र नाम अश्लीलता फैला रही संतविरोधीमीडिया
हरे क्रिश्ना
जमाना हुम्से लद्तेय भि तोह क्या दोस्त हुमारे साथ रहेन्गेय हुमेशानिम३७९ अनुपम्मरसिनि…
हरे क्रिश्ना
संतविरोधीमीडिया सच्चाई धीरे धीरे देश जानने लगा है।
हरे क्रिश्ना
आखिर कब हम मुठ्ठीभर अलगाववादियों आगे घुटने टेकते रहेंगे।पाकिस्तान सफाया जरुरी मोदी जी।
तुम तकल्लुफ़ को भी इख़्लास समझते हो फ़राज़दोस्त होता नहीं हर हाथ मिलाने वालाशुभ रात्रि
ये दोनो कोन हैन🤔
आम आदमी थाली  १२ ₹खास आदमी थाली  १२० ₹भगवंत मान थाली  १२०० ₹संदीप कुमार थाली  १२००० ₹धन्य केजरी सरकारइसकी महिमा अपरंपारजय
हरे क्रिश्ना
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले बस खड़ा कर…
जै श्री रधेय
संतविरोधीमीडिया हिंदु संतों बदनाम ज्यादा पैसे मिलते
हरे क्रिश्ना
सठिया गए ?😀?
असरम बपुजि ब्रह्मज्ञानी गुरु मिलना अति दुर्लभ सौभाग्य
।। भाव पूर्ण विन्रम श्रद्धांजलि ।।
मैने कभी खुद दूर नही  बस दिल भरता दूर चला
जै श्री रधेय
पत्नी हैलो कहाँ होपति मोटीवेट हूँ।पत्नी किसेपतिकिसे क्या मतलबअरे मोटी तेरा वेट हूँ घंटे
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
एज्ञटीएनएल मोबाईल सुबह काम रहे। क्या डिपार्टमैंट बंद
इवीएम गडबडी लगाने वालेचुनावो बुरी हारने वालो चुनाव आयोग सीधे सीध चुनौती दी इवीएम हैक करके दिखायेअब दिखाओ सडजी
पप्पू पूरी पार्टी खाना खराब करके खुद मस्त पकवान पेल मंद बुद्धि
क्य हमरे जवअनो क हथ इन कश्मिरियो क लात घुसे खने क लिये बन्ध रखे है सिर आप्ने और कह्ते…
हरे क्रिश्ना
जै भरत मता कि
काम काज हिसाब सत्र संसद आज समाप्त हैकाफी सफल रहा।सत्ता पक्ष बिपक्ष दोनों बधाई पात्र हैं।
म्र महविर्००१७सिर गभर सिर ग्जै जवअन…
डॉ कुमार विश्वास चुनाव प्रचार दूर रखा हैअमेठी अकेला छोड़कर आप…
देखता हू कोन माईका लाल मेरे बडे भाई राहुल गांधी हराना चाहता हे अकेला राहुल भैया जीता…
ये तो तुमर्य मोहल्लय कि लग्रै?😅😅?
एधर ज़अर्दरि क क़अरीबि साथि ला पत्ता हो रहय हैनाम अद्मि दा के बुन च
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
मथुरा जवअहर्बघ हिंसा मामले मथुरा कांड जाँच आयोग निरस्त योगिसर्कर बड़ा फैसलाहाईकोर्ट सीबी…
पटनाचरिमे राजीव नगर गुटों जमकर मारपीटतलवार डंडे मारपीटयुवती पीटा
जै श्री रधेय
बिखरने होंठों हँसी फुहारों कोप्यार बात लेने दौलत कम 🌗शुभरात्री🌓
बुलया तो है न्हि आओ आप न्हि
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके…
भै मनोज तिवअरि जि बहोत बहोत धन्येवअद देता हु कि वो हमरे मधु विहर वअर्द नो५१स मेइन रेल्लि कर्ने  अये
अरमिंदर कैसी राजनीति भाई आपके राज्य कांग्रेस पाटी सरकार वना पाए
🙏 श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें। 🙏अतुलितबलधामं हेमशैलाभदेहंदनुजवन…
हम घरीबोउन कि किस्मत मैन तोउ चओचओमो भि खालि हैन
गान शुन्छइ न्द बन्ग्ला सीख छइ 😀
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर सिर ग…
सुधिर जि क्या दिखा र्हे हो ये विदेओ कश्मिर का जिस्मे चर्प्फ़ ज्वअनो कि बेज्जति हो र्हि ह इन्न नेतओ को पितै वअले दिखओ
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
कविकवि सोच्ति हू 😌
अग्र
इन्तेर्नेत 📺  ना होता 😉 तोह मेरा क्या होता 😅
मुस्कुरते रहो यहि तो जिवन है
अजीब बत है सौदि अरब मे वअहबि किन्ग हैजो मोह्द सहब के वन्श के क़अतिल यज़ईद के फ़ओल्लोवएर्स है     ऊऊफ़
आप लगता बस सपनाराम राम जपना पराया माल ?😐😛😛😜😜?
चओन्ग्रत्स ओउर प्म नरेंद्र मोदी इंस्टाग्राम अमेरिकी राष्ट्रपति पछाड़ा ६९ लाख फॉलोअर्
ओये त्रे त्तो त्रे त्ता हुमेसा याद सतवए ?👋?हुमिसा पत्तेल 💕
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ाकर…
जोशीमठ संस्कृत महाविद्यालय समीप नृसिंहमंदिर बद्रीनाथ मार्ग खुल दारू ठेका यात्रा मार्ग दूर था…
अब इनसे कोईपूछे टेढ़े हैं।अब काम के।इन्हें नागा लैंड जंगलों क्यों भेजा  जाए।
जिसने समाज सदा भलाई निर्दोष संतो आरोप लगाने आगे संतविरोधीमीडिया
त्र्प लालची  संतविरोधीमीडिया ईमान धर्म भी। बेच चुकी।
मोदि ग अब बहुत सह लिये देश्द्रोहि कशिमिरियो का दोग्लपनब तो कोइ जबब दिजिये कब तक हुम्लोग ऐसे हि सैनिको का अप्मन सहेन्गे
विपक्षी दलों अब दमदार नेता बचे कितने है।और दमदार सब मिलकर उ…
अगर कुलभूषण जाधव पाक फांसी देता जवाब जरूर देना कुलभूषण किसने मारायुद्ध ज्नु छिछड़े फेंकने पाकिस्तान
नान ओरु चिन्ना दोउब्त केतन पिन्नदियए वन्थुतानुन्गा ?😴?
प्रश्न    गौ रक्षक ❓उत्तर  हिंदूवादी गुंडे प्रश्न   कश्मीरी पत्थरबाज ❓ उत्तर  भटके नौजवानजय भारतवर्ष
वएस्त बेन्गल मे हो हिन्दुओ ने हनुमन जयन्ति पेर जो शक्ति पर्दर्शन किया  बोहुत बधिया
फांसी रोकने बात दूर बुड्ढे ब्रिटिश सरकार भगत सिंह जल्दी जल्दी फांसी दे देने मांग थीहुँ…
हिन्दुओ कि एक्जुत्ता के अगे अने कि किसि हिम्मत न्हि हुइ  जो तल्वर हिन्दुओ ने उथयि हे उसे अब मत चोद्ना
क्या  चन्ब्च आवाज  सामाजिक अरराजकता  समर्थक ।क्या लोगों  किन्ही असमाजिक  कर्यो आँख बन्द मौन रहना चाहिए छोड दे पुलिस भरोसे
हिंदुस्तान रहकर पाकिस्तान तरफदारी घूम आराम भारत बेटा कुल्भुशन्जधव  मौत जूझ पाकिस्तान मेशर्मनाक😞
जया बच्चन बस लोग विपछ कर्तव्य निभाते कभी कभी सही चीज़ों समर्थन देना चाहिए
मेरी दास्ताँएवफ़ा बस इतनी सी हैउसकी खातिर छोड़ दिया।।
इंडिया कमाल देश है।१०० लगाओ पुलिस आ जाती है१००  दे चली जाती
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा करके…
मोदी देश हित पुरव सरकारो गलती प्रचार प्रयोग परंतु शांति सुधार प्रचार करे अच्छा लगता
मुझे दुःख हमारा क़ानून क्यों बेबस हैं।हम रोटी देते वो हमें जूते।।।।।😢कस्मिर्चर्प्फ़
माननीय सुमित्रा महाजन जन्मदिन कोटि कोटि बधाई स्वस्थ रहने कामना हु
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
साल बेस्ट जोड़ी मोदीएव्म
ज़माना कहेएहतेराम करनाजिसे ज़मीर माने  सलाम
असरम बपु जि निर्दोष सारे आरोप झूठे है। मीडिया सही जानकारी नही देने ठान रखी ।…
हर पुण्यात्मा बपुजि रिहाई चाहता है।
आज्कल तो त्वइत्तेर भि वहो तो फ़ओल्लोव सूगेस्तिओन्स मे गिर्ल्स के प्रोफ़इले दिखने लग ग्या हैयहि है अछए दिन और क्या चहिये बोलो प
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
धन्यवाद
जनता माल हैतुम्हारे बाप नही खुजलीवालहलक हाथ डाल निकालेंगेबच नही सकोगे
संतविरोधीमीडिया क्या मेडिकल एक्सपर्ट बिना आधार  बपुजि दोषारोपण रहीहै
आएं एव्म हैक करके दिखाएं एच टेक एक्सपर्ट्सनेताओं चुनौती
पंडितोंका आशीर्वाद कभी कभी भयानक परिणाम दे देता है।
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
म्र चन्देरा शेखेर गौर सिर धन्यबद सि…
मिडिया नेताओकी घटिया सोंच हाथ हथियार रहते पीटते चर्प्फ़वालो सहनशीलता बताते हैये कायरजवानोंशस्त्रों वर्दी दाग
ज़िन्दगी बदल जाने कभी वक्त नही बदलता  वक्त बदल जाने पूरी ज़िन्दगी बदल जाती हैै
एव्म लफड़ा शुरू मायावती थालेकिन लपक केजरी लियायारो उड़ता तीर घुसेड़ लेना😂
आवाज बुलंद करो बोलने आज़ादी हमे कमीने प्म फतबे दे हम बिरोध क्यो लोकतंत्र खूबी हैठोको सालों
चिंदीचोरो रातके २बजे कोर्ट जाकर याकूब फांसी रुकवाने गुहार कीथीक्यावो पाकिस्तान जाकर कुलभूषणजाधव  फांसी रुकवाने क गुहार करेंगे
गुरु सेवा साधु जानेगुरु सेवा क्या मूढ़ पिछाणे असरम बपुजि
हमने जवानों शर्मसार  वोट नही दिए कृपा घाटी दर्दनाक घटना संज्ञान ले
भारत असहिष्णुता र रोना रोने अब कहाँ हैदो कोड़ी मौलाना लाइव शॉ बीजेपी प्रवक्ता गाली देता सब चुप😬
वन्देमतरम्बोय्चओत्त प्रजातंत्र उदारपन्न मुस्लिमस जिद्दी बना है।कोम ज़ाहिल है।
सीमान्त क्षेत्रों जल्द शुरू होंगी ईसीएचएस पॉलीक्लीनिक सुविधाएं   गनेश्जोशि
ऐसा लग्ता हैन कि ज़इन्दगि मेइन ये आपिअन्स पेह्लि बार खा रहे हैन
तुरंत गिरफ्तार करके जेल डालना चाहिए पालतू कुत्ता पागल जाये गोली मार देना चाहिए।।।
सिर जै हिन्द ह्मे चेन्नै से हता लिज्ये सिर ह्मे हे नहि नोर्थ इन्दिअन सरे जवअन को यहा लन्गुअगे के बिना कोइ दुत्य नहि सिर
अगर ट्रिपल तलाक समाप्त ईलाज हैं। मुस्लिम माँबहनबेटीयोंने इस्लाम कुरान ट्रिपल तलाक देना चाहिए।२
किद्र है😒
मोदीजी सैनिकों इतना अपमान कांग्रेस शासन आपके शासन
पाकिस्तानी  आतंकवादी  कश्मीरीपत्थरबाज़  हिंसक अमानवीय  प्रजाति तीन पर्यायवाची इनमें अंतर शंकरा🕉
आपके द्वाराआज भीनिर्देश मिला मैं उसका पूर्णतयापालनकरूँगा जनपद नौजवानों समाजवादी पार्…
गांधी देश क्या चाहिएजहां औटोमैटिक राईफल जवान अहिंसा लड़ाई लड़ता हैकश्मिरर्म्य्केसाथ
संतविरोधीमीडिया  देश द्रोहि मेदिअ है क्युन्कि सन्त हि देश व सन्स्क्रिति के रक्शक होते हैन व मेदिअ उन्पेर हि इल्ज़आम लगति ह
कपड़े किसान उतरे सरकार नंगी गई किसान परेशान सरकार गई
नम्स्कर मे एक गुजरत के हल्वद तलुके के शिव्पुर गाव से हु मेरे गाव मे नर्म्दा केनल के पनि कि जरुरत हे
कश्मीर  वो देख होंगे  ।क्या  हम ओर हमारी सरकार  इतनी कमजोर   हमारी  सेना बेज्जती सहन योग्य
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
धन्यवाद सर
असरम बपु जि  निर्दोष सारे आरोप झूठे है। मीडिया सही जानकारी नही देने ठान रखी…
संतविरोधीमीडिया निर्दोष संत आसाराम बापूजी झूठे केस  आरोपी साबित कोशिश कीहै
सच्चखंड जाने वास्तविक विधिजाने सच्चखंड सड़क कौनसी संतरामपालजी
देखता हू कोन माई लाल राहुल भाईया गलत उंगली उठाने वालो कडा जवाव दूंगा हम सत्य चलते हे हम नही…
पागल ९ वीं फेल चारा चोर अंगुठा छाप बेटा फाँलो पसंद होगाहोगी
७२घंटे ईवीएम देने बात  आपने बताया आपको चुनाव आयोग चुनोथी स्वीकार
लोगों  राष्ट्रवादी
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
लोकतंत्र चौथा स्तंभ देश जोड़ने बजाय तोड़ने काम इनके मंसूबों नाकाम संतविरोधीमीडिया
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
थीक आ छए नोव तल्क इन एन्ग्लिश ओर हिन्दि ?😛?आज इत्ना हि सीखा था
२ नां कानून बनाने जरूरत नां कोर्ट की।
संतविरोधीमीडिया निर्दोष संत आसाराम बापूजी झूठे केस  आरोपी साबित कोशिश कीहै
क्या जानते डेरा सच्चा सौदा गुरु प्रणाली  अवश्य जाने  संतरामपालजी

निसन्देह दिन दूर नही जिहाद जवाब दुनिया बाकी लोग मिल देंगे
म्र रमनसुरेश सिर गभर सिर्वन्दे मत…
चलो दोस्त हो माफ़ किय?😈?
सोच बोष्क   मेरा दिल भटकता एैसे
जाने क्या शाह मस्ताना पूर्ण गुरु त्चओएद्ष्कइ५त्३६फ़ब संतरामपालजी
कलतक मुसलमान ३तलाक अललाह देन बताने अबमुललेमोलवी डेढ साल खतमकरने बात हेजेसे अललाह ओरडरदे हो😜 😜
सब बस ईवीएम हैक सकतीइसे कुदरत वरदान प्राप्त
कुवांरे ३ तलाक़ सरकार स्टैंड खुश बेरोज़गार बूचड़खाने बंद खुश मोदीके ट्विटर फॉलोवर्स खुश सचमुच देश बदल है।
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
सुपेर से भि उपर बचक्तोथेदल्हि नोफ़इल्तेर वओर्क्मोदे  गुर्गओन हर्यना
अस्सलामुअलेकुमनमस्कार प्लीज सलमान खान साहब मुझे काम जरूरत है।में काम लूँगाकाम गुजारिशमोबाइल७४००२०३८९२
मौलवी साहब  तकरीर सुनो वंदे मातरम् नही कहेंगे क्योंकि अम्मी अब्बूजान हलाला करवाया  आबरु बची कहाँ
सरकार चर्च पोषित संतविरोधीमीडिया सख्त कानून बनाना चाहिए ताकि मी…
अन्दय होतय हैन तमतर होतय हैनत्ता होता है मयो होति ह ये पकिस्तनि फ़रिद्गे होता है ?😐😐😐?
शरम अति ह्क्या ये दिन देख्ने मे लिये वोते किया थ…
महाराष्ट्र प्रदेश तमाम ऐटीऐम खाली।जनता परेशान।पर्याप्त निधी व्यवस्था करनेमे शासन असफल।
मीडिया हिन्दू संतों खिलाफ झूठी न्यूज़ दिखाने मिलती भारी रकम संतविरोधीमीडिया
१५ आम लोग २७ सुरक्षा कर्मी  नाम जनता दरबार ?😂?
हजारों तलवारों ज्यादा ताकत      🖋  कलम डॉबाबासाहबआम्बेडकर✍
मीडिया संतों अंधाधुन वार प्रतिकार सोशल मीडिया पर।सरकार कब चेतेगी…
पैसों लेनदेन दोस्तों नूरूलहक हत्या
ज़िदकरोदुनियाबदलो ध्येय जरिए नए आयाम तय  चैयरमैन रमेश अग्रवाल आम पाठक…
राम नाम चादर तन अन्तिम वस्त्र हमारा होअन्तिम सफ़र मै निकलूँ जय श्री राम नारा हो।जयश्रीराम
सच कहूं अब कश्मीर हालात देखकर मन इतना आक्रोश आगे
ओइय्सेनी सियासे गिना मीहुन धेकोलह कोल्हु अल्हैगेन
इद चला यर
जाने ख़ुशी हम दोनों क्या बैर जरा सा मुस्कुरा दें बात अश्कों जाके थमती
मासाब शर्म आ आज प्रसंसक हू 😞 चर्फ़
तुम्हे हमारे प्यार कदर  उनसे पूछो हम हासिल नहीं।।
मौलाना बरकाती कलकत्ता वालेप्रतिदिन मोमता नियम चाटते होचू ?😂?
चर्प्फ़ जवानों अमानवीय वयवहार हमारी सरकार दोहरे चरित्र उजागर
इश्क जलनाअगरबत्ती हैधीरेधीरे जल…
सुधिर जि जो अभि द्ना देखा र्ह्य हो कस्मिर मैन चर्प्फ़ ज्वअन क्य लिय वो सहन सिल्ता नहि मज्बोरि है क्यो कि नेतओ कि वोते खतम हो जाय्गि
लालची भ्रष्ट देशद्रोही गद्दारमीडियावाणी स्वातंत्र नाम अश्लीलता फैला रही संतविरोधीमीडिया
हमने जिदंगी कारवाँ आसां दियाजो तकलीफ देते रिहा

देश ९३ लाख ज्यादा बच्चे गंभीर कुपोषण शिकार स्वास्थ्य मंत्री
