नया चलन लाइव ऑपरेशन ऐडवर्टाइज़मेंट डॉक्टर   विअ
पोस्तेद ब्य अर्तिस्त र ब यदव  पंक्तियों जिंदगी सच्चाई छुपी है।
गरीब आदिवसि लोगोन कि भलयि के लिये असरम बपु जि ने जो किया है वअह पैद मेदिअ क्यु नहि दिखति विश्वअसेवदिवअस
बर्खहफ़ईज़ भै बेहन
दिल्ली नगर निगम कांग्रेस वोट देकर भारी वोटों विजयी बनायें वोतेफ़ओर्चओन्ग्रेस्स
साँस टकराव मिलता रहेगाजब रिश्ते घाव मिलता रहेगापीठ पीछे बोलते पीछे ही…
रेस्पेचतेद्मन्त्रि जिउप्प चओन्स्तब्ले भर्ति २००९ प्र भ…
अगर हमारे कर्म भावना रास्ता सही तोगैरों  लगाव  मिलता रहेगा२२
कच्ची दारू जनता परेशान कोतवाली हाटा महुईं सरआवश्यक कार्यवाही कृपा करें।।
फारुक अब्दुला कौड़ी पत्रकार मन्दबुद्धिजीवीपाकिस्तानप्रस्त दोगले नेता सेना दुसाहश करे…
अब्बेय्य्य वीलूउ माररू अन्दी एम अन्तारूउ धानि
भव्य भारत दिव्य भारत स्वप्न द्रष्टा आदरणीय जननायक प्म मान श्री  गुजरात हार्दिक स्वागत कर…
काश पाकिस्तान स्वेता सिंह होती। छाती पीटकर देश लोगों नीचा दिखा रही होती…
बुध्धा सिध्धर्थ कबिर रहिम तगोरे घलिब प्रेम्चन्द गन्धि द्र्ज्चबोसे प्त्रविशन्कर उद्ब…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज साडी रातां दी उड गई नींदजदों दी💗तेरे नाल लाइयाँ माहिया💗
नेहरू गांधी लोग गाली देते मोदी देंगे पथ्थर बाज कश्मीरी युवक सबक नही सिखाये तु…
इफ्तार  पार्टी  खाने  वालो  कब शर्म  आयेगी  तुमको ।पढ़ो
?🂞🝃?हर चीजहद अच्छी लगती हैपर इक तुम होबेहद अच्छो लगते
पटनासिटीचरिमे अज्ञात युवक शव बरामदअगमकुआं पुलिस न्यू बाइपास बरामदहत्या शव फेंके जाने शक तफ्तीश शुरू
कोल्डड्रिंकधीमाजहरकोल्डड्रिंक मुक्त भारत आगाज करेआपके बच्चे याद करेंगे ।।
अल्फाज  अलग जज्बात  हैउसे यार कहूँ रब कहूँ बात    बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
जै   वीर  शिवजि   कि   जै    जै    भरत मता कि   जै    वी…
बिस्मिल का सन्देस है कि लहोरे जनेवअलि त्रैन हुम ककोरि के पास लूतेन्गे और उन्हि पैसोसे…
😂 😂 😂 😂 मुझे पता चलता है 😂 😂 सब औतोमतिचअल्ल्य
हप्प्य १ लख विएवस  शुक्रिया प्यार लिये।
भुवनेश्वर ओडिशा प्रधानमंत्री मोदी भव्य स्वागत विअ न्मप्प

आपके जीवनभर असाधारण रोमांच वो हमारी रोजमर्रा जिंदगी है।  लेहलद्दाख राजमार्ग साइनबोर्ड भारतीय सेना
अबे चेक लेपंजाब कांग्रेस है?😂?
कोल्डड्रिंकधीमाजहरदेश कोल्डड्रिंक मुक्ति दे बच्चों भविष्य बचाये।।‌ स्वदेशी राजीवभाई
येस ?😊?और बोलो हो गया चय नश्ता
सुपौलचरिमे नवविवाहिता हत्या मामले पति गिरफ्तार१७ मार्च पुल लटका मिला शवफंदे लटकाकर गई हत्या
पूज्य बापूजी संदेश सेवा महिमा विश्वअसेवदिवअस असरम बपु जि अवतरण दिवस…
जै हो योगिजि
पुदीना हाइब्रिड पौधा दुनिया पुरानी दवा रूप जाना जाता स्वास्थ्य औषधीय उपयोगों भरा…
असहाय दीनहीन समय नहीं।सभी राष्ट्रभक्त कश्मीरी धर्मयुद्ध आहुति देने तैयार हों।सेना  सहायता के…
तीक है अब्के लिये आप के बाद आप के तसल्लि के लिये  सुन्देर है
पूज्य बापूजी संदेश सेवा महिमा विश्वअसेवदिवअस असरम बपु जि अवतरण दिवस…
शौर्य सिद्ध पूर्व मेरी मृत्यु आ जाए मेरी कसम मैं मृत्यु मार डालूँगा। कैप्टन मनोज कुमार पाण्डेपरम वीर चक्र
अब प्राइवेट स्कूलों ग्रेडिंग आधार तय होगी फीस   विअ   इत पोस्सिब्ले फ़ओर गोव्त
विविधा भारतीय रेल नयी उड़ान रात्रि  ८०५ बजे नेशनल चैनल
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गनुग्रहित सि…
सुप्रभात दोस्तो जय हिन्द जय काँग्रेस
ये हरम्खोर थर्कि हैइस्को मौज़ मस्ति  और  लौन्दिया चहिये
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी😛योगि अदित्यनथ कश्मीर भेजना ल दिन मुख्यमंत्री बना ल
सही आपने।
अगर आज बेटी तुम्हारे टाइम पास हैतो कल तुम्हारी बेटी टाइम पास होगी।
अब क्या बोलोगे
सबका सबका विकास।
आज श्रीजी महाराज मंगला सेवा दर्शनजय रणछोड़🙏
कब है शादि तु भि करेगा शादि ममा के साथ ?😝😝😛? इ मेअन ममा के मन्दप मेइन
भूख मुझे दौलत प्यास बाकी मिलती हर मोहब्बत काफी है।सन्द्य
केजरीवाल बोला ईत इंजीनियर हूं एव्म छेड़छाड़ १० तरीके बता हुतुम सिर्फ वो तरीका बताओ जिससे दिल्ली ७० ६७ आई
२००० ज्यादा चब्से स्कूलों लगा जुर्माना आदेश पालन   विअ
उसकी कदर देर मत करनाजो दौर तुम्हें वक़्त देता हो…
हरम का जो मिल्ता है  ज्नु मेइन तो हरमिगिरि हि क्र सक्ते हो तुम लोग
महिलाओं वंचितों सशक्तिकरण पीएम मुद्रा योजना तहत२०१६१७में १८लाख करोड़ रुपये अधिक वितरित ऋण में७०म…
ईश्वर हमारे दुश्मनों दया करे क्योंकि हम करेंगे नहीं। भारतीय सेना
येस हो गया बुत तू 🔥 हेअत 🔥 है रे सो बहर निकल्ना मुश्क़इल है
हुम्ने पकिस्तन क लिये फ़इल्म न्हि बनए है
पागल धन दौलत काकोई पागल बेटे नारी कासच्चा पागल वो पागलबाके बिहारी का।।।
फ़एन मीरुवि रीथि रह
मोदी युगपुरुषविकासशील भारत के।
वामपंथी आतंकी
हमारा जीना हमारा संयोग हमारा प्यार हमारी पसंद हमारा मारना हमारा व्यवसाय है। अॉफीसर्स ट्रेनिंग अकादमी चेन्नई
मा को नमन और सम्मन्नरि को पुजनिया म…
आचे दिन आअगये ?😈😈?
फ़रीहोल्द लन्द इन गन्धि नगर नेल्लोरे रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले गोम्थिनगर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
दीवार टंगी टीकटीक करती घड़ी बंद गयी इसलिए हमनें आहट पहचानना बंद दिया।पता चलताकब खतरनाक ब्यक्ती बगल आकर खड़ा
दिग्विजय्सिन्घ बिगड़े बोल ‘कश्मीरियों सेना आतंकी दोनों मारते हैं’
ये हि हाल हुमरि मेदिअ और नेवस देने वअलो का है सभि मेदिअ वअले चोर है पैसे क भुखे हैगरिबो कि तक्लिफ़…
हिन्दू धर्म रक्षक नोवे सिख गुरु श्री गुरु तेग बहादुर दे जन्म दिहाड़े दी लख लख वधाई ।जो बोले निहाल सत् श्…
आतंकवादियों माफ ईश्वर काम ईश्वर मुलाकात करवाना हमारा काम है। भारतीय सेनाजयहिंद
किराए टाइपराइटर लाकर दी परीक्षा   विअ   हहहहह
ना बबु हूँ 👑और  हि किसीका प्यार हूँ 👑बस दोस्त है मेरेअपने💘जिनका मै…
दुनिया सिर्फ दिल हैजो बिना आराम किये काम हैइसलिये खुश रखोचाहे वो अपनों का?😘😘?
बङे सौभाग्य बात आपको पी एम महोदय फाॅलो कियायह सम्मान सब हासिल पाती हैआप काबिल हैधन्यवाद
शेर झलक अलग✌️️प्म्मोदि नरेन्द्रमोदि
राधे राधे जय हिंद जय भारत
गयाचरिमे युवक गोली मारकर हत्याहत्या अपराधियों फेंकी चिट्ठी नक्सली संगठन नाम चिट्ठी पुलिस मुखबिरी बात हत्या
भूमाफिया कसेगा शिकंजा सरकारी भूमि अवैध कब्जों हटाने चलेगा अभियान। ब्ज्प ब्ज्पुप
खैदि फ़लोप एन्धि 🙄
अगर मुस्कुराते अकेले वास्तव मुस्कुरा हैं।
बोलना बोले देश जनता सेना क जय हिन्द
गये याकुब फासी रोना रोने रात १२ बजे कोर्ट खुला आज जवान फसा न्ही बोल धिक्कार
अलगवादियों वामपंथियों वर्षों लगाई रही देशविरोधियो फ़ैक्टरीआतंकवादी गतिविधियों निपुण होकर भारत…
निस्वअर्थ सेवअ से जिवन सुखि और सम्मनित बन्ता हैअसरम बपु जिचएलेब्रतिन्ग हिस बिर्थ्दय अस विश्वअसेवदिवअस
दिल्ली जनता माफियाओं लड़ अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
कया ईस देश शराब बंद नही करा नरेन्द्र मोदी लगता  शारब देश तरकी करेगाअगर सोचते है…
सिर आप मर्र क्युन नहिन जाते
अहसान दोनों मकान परछत जता नींव छुपा लिया
१ हम खफ़ा क्योकी हमे शायर दिल राज पता
जिज़िन्दगी गागर बैठासमय कौआदिनरात कंकर डालडाल करउम्र पानी पी हैऔरइन्सान समझता किवो
कुल्भुशन के एरदतन हत्या का जुर्म इन्दिअ मे बैथे उन लोगो पर लग्ना चहिये जो पकिस्तन के हिमय्ति हा
😂 😂 😂 😂 ?😝😝😝?हा पहलि बार सहि बोला तु ?😛?ग्फ़ के साथ शोप्पिन्ग 🛍 भिकरि बनया था मेरे को भि ?😉?
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए।हकीम जुनैद
સ્વચ્છઅમદાવાદ अत दरियपुर वअर्द
फिर क्या मैने उस्को दिवोर्चए दे दिया ?😂😂😂?
इण्डियन नेशनल लोकदल प्रदेश अध्यक्ष अशोक अरोड़ा जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वअसेवदिवअस
२तेरी बातों छिपी तेरे अन्कहे बातों छिपा राज़ क्या है।
कल  मेट्रो वाली पोर्न फिल्म लोगों कैसी लगी इंटरनल सर्वे सरजी
दोस्तोन हम्ने लगता है सछइ मोहब्बत एस्सय हे कहते है आप का कया खयाल है
भुवनेश्वर स्वतंत्रता सेनानियों परिजनों मिले प्म लिंगराज मंदिर पूजा  मोदि…
इनको आजादी चाहिए आर्मी वालो सलुते
સ્વચ્છઅમદાવાદ अत भैपुरा वअर्द
😂 😂 😂 😂 😂 ओम्ग्ग्ग मैने भि यहि देचइदे किया है कि शादि ये सब कुच सुपेर्स्तितिओन है 😂 😂 बेलिएवे नहि करता मैन ?😝😝😛?
हमे चाहिए आज़ादीब्ज्पके पाखंड मेदिअके प्रपंच सेभक्तो ढोंगसे नकली राष्ट्रवादीयो सेझूठे प्रचार ओर मोदी सरकारसेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
साहब लगभग तीन साल सिर्फ ४९९ घोषणा लागू टोटल आपने ३५२१ घोषणाएं कब जनता बहकाते रहोगे योगी स्पीड बढ़ाओ
स्प अज़म गोष्ठी आपराधिक घटनाओ अपराधियों प्रभावी अंकुश लगाने जनता अच्छा व्यवहार बारे…
३तूझे मय्यसर होगी वो रात रात तेरे गुनाहो माफी़ होगी
कागा सब तन खाईजैचुन चुन खाईजै मांसमेरे नैन मत खाईजैमोहे पिया मिलन आस♥  मर्वअदि लिने फ़रोम अ बेऔतिफ़उल सोन्ग
बोला वो कियाराजीव चौक मेट्रो आइए कभीबैंकॉक लंदन सुख मिलेंगे जी😉पोर्नोग्राफी दर्शन
ख़ुश मिल ज़माने में।बहुत वक़्त लगता बार सच्चा साथी पाने में। सपने हकीकत क्या भला भूल जाने में।

जिसने शिवशंकर पूजा उसका सदैव उद्धार हुआ।  लिन्गरज्तेम्प्ले
संघी लियें पूलिस लियें परिभाषासंघी पलीस मारे देशभक्ति दूसरा मारे मुस्लिम आतंकवाद…
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वअसेवदिवअस
माननीय मुख्यमंत्री  सख्त आदेश कानपुर नगर निगम अतिक्रमणकारियों खिलाफ करवाई तैयार नही।
मध्यप्रदेश भाजपा सरकार ५०० करोड़ जमीन विभिन्न जिलों र्स्सको दे दीकहाँ इनकी ईमा…
सुन मेरे हुम्सफ़अर्क्या तुझे इत्नि सि भि खबर कि तेरि सन्से चल्ति जिधर   रहुन्गा बस वअहि उमर्र भर
😂 😂 😂 😂 ?😝😝😝?तु तोह बहोत फ़उकत निकला बे   ऐसा हि करना चहिये उन्के साथ खलि फ़उकत पोचकेत खलि करति है 😂 😂
हमारे अमीर भारत देश अमीर इसको उनिन्स्तल्ल नई करेंगे।लेकिन  सही क़दम लिया है।
इंसानसे प्रेम करो वस्तु     नही वस्तु    उपयोगकरो इंसान     नही
कडा
लस्त४अब सच बोल दे कविवर हिसाब वक्त  तेरा खराब
माननीय मुख्यमंत्री जीविषय प्लाट रजिस्ट्री व् कब्ज़ा पाना नाम  मनोज कुमार पता गांव अगहापुर मोओ नओ  ०८३६८७०५९६४
शुवो नोबोबोर्शो १४२४
व्यक्ति बनकर जीना महत्वपूर्ण व्यक्तित्व बनकर जीना अधिक महत्वपूर्ण हैव्यक्ति समाप्त जाता व्यक्तित्व सदैव जीवित रहता
मिल गया आज़अदि
ग़लत पते चला आए शख़्स?💚🂚?सुख मेरे दर रुका गुज़र गया?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
भारत लक्ष्य अंत्योदयप्रण अंत्योदयपथ अंत्योदय जय माँ भारती ब्ज्प्४देवेलोप्मेन्त…
मेरीमोहब्बत 💏 देखनी 👁 गले 👨‍❤‍👨लगाकर देखो ?🂃?अगर धडकन 💓 बढ़ 😍 गयी मोहब्बत 😘 ठुकरादेना ।। ?😘?
हम जरूर भोजपुरी गायक अभिनेता बानी मैथिली हम्मर माँ हस्स  सम्मान…
सेक्सी लड़की जैसी लगती
बे आज कल सब मर्रिअगे होने से पहले हि हो जता है ना 😂 😂 😂 😂 तोह दिवोर्चए बोलो या ब्रेअकुप बोलो समे हि है ना 😂 😂
कोल्डड्रिंक अजब बिमारीफिर पीते सब नरनारीकोल्डड्रिंकधीमाजहर
दूसरों अच्छा करोगे  सोचेंगे बेवकूफ इससे काम करा हैप्क्बोलनौकरीःपेशाःलोगोंःकेःलिेए

नमस्कारकोई मेरी फरियाद सुन लीजियेमुझे काम दीजिये प्लीजमें हर काम लूँगामेरा नंबर७४००२०३८९२
कोल्डड्रिंक अजब बिमारीफिर पीते सब नरनारीकोल्डड्रिंकधीमाजहर
ख़बर जिन्हे ईमानदारी मेहनत परहेज़ मोदीकेसाथ बाक़ी तट खड़े डूबती नैयाओं नज़र रखे हुये हैं।
मैन जब दुसरोन कि शादि देखता हु ना 😂 😂 मुझे बहोत तरस आता है उन गरिब दुल्हे के उपर ?😛? पता नहि क्या होगा उस्का ?😉?
प्रकार सैकडो सियार मिलकर शेर बिगाड नही सकतेठीक प्रकारसभी पार्टिया मिलकर मोदी सामना नही सकती ।ग्रेअत्मोदि
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारसलमान खान साहब मुझे काम दे दीजिये। खुदा वास्ते मदद करें।मुझे काम जरुरत है।मोबाइल७४००२०३८९२
वएल चओमे तो सुरतोउर प म श्री नरेन्द्रभै मोदिजि
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारमेने  नीता मुकेश अंबानी काम माँगा। सब काम देते हैं। मुझे मिला।मोबाइल७४००२०३८९२
आदरणीय मोदी अब हमारे सेना बेयजती बर्दाश्त अब देशद्रोहीयो चुन चुन ख़त्म समय आ
भारत सबका राय नही भारत भारत नमक खा भारत तेरे टुकड़े होंगे नारे लगाते क्…
चले तमाम उम्र सिर्फ़ क़दमकहाँ मंज़िलों हद सफ़र सफ़र बात हैअकबर हैदराबादी…
मिल गया आज़अदि
पोस्तेद ब्य अर्तिस्त र ब यदव  जिंदगी यू गुजर जाती  क्यूँ तेरा राह गुजर याद आया
स्प अज़म अपराध गोष्ठी आयोजित अपराध अपराधियों प्रभावी अंकुश लगाने जाने हेतु कार्ययोजना बनायी गई जनता…
नमस्कार मुंबईमुझे काम जरूरत हैप्लीज काम दीजिये आपकी मेहरबानी होगीकिसी काम जरूरत होगीमें हर काम लूँगा
किरदार डाल पर्दा ?😕?हर इंसान कहता भाई जमाना बड़ा ख़राब
सेना पथ्थर मारते कश्मीरी जिहादी कुत्ते पथ्थर मार दिएकुत्तो जिहादी बेरहमी टूट पड़े सी
कहाँ मंदिरों गिड़गिड़ा ५६  करो सर्जिकलस्ट्राइक कुलभूषणकीफांसीरोको  भक्तों जगाओ भगवान जुमलेबाज़ी बंद करो
गलियवअरि भेरु नथ तेम्प्ले
चाहती सेना आत्मरक्षा करे। पथर खाए  गोली खा मरे बच जाए बाढ़ उन्ही आंतकियो रक्षा करे।…
प्लम्बर एक्सपर्ट क्यों होपर वो आँखों टपकता पानी बंद
१५ अप्रैल २०१७ रायपुर सिटी महाकाली बाड़ी विश्वनाथ मंदिर समिति…
आदरणीय मोदी अब हमारे सेना बेयजती बर्दाश्त अब देशद्रोहीयो चुन चुन ख़त्म समय आ
दिल्ली साफ़ केजरीवाल वोट दें
जन्मदिन बहोत बहोत बधाई परमेश्वर आपकी लम्बी उम्र कामना हुँ।हप्प्य्बिर्थ्दय्पन्खुदि
थे रफ़अई सिल्सिला महिम सुफ़इस्म उरुस ओद मख्धूम शह बबा महिम २०१६
ओम नमो वेन्कतेशया
१० बजे बड़ी ख़बरें
भाजपा राष्ट्रवाद विचार अंत्योदय लक्ष्य निश्चित प्राप्त करेगी ब्ज्प्४देवेलोप्मेन्त…
कुन्दि मत खद्कओ रजा सिधा अन्दर आओ रजा
अब्ब रेप्ल्य आप्से लेने केलिये मे कल रात से सोया नहि
कोल्डड्रिंक करती बीमारअब सुनकर यारकोल्डड्रिंकधीमाजहर
हमने खुद बनाने तिमे बर्बाद हमारे दुश्मन हमे मशहूर तिमे बर्बाद लग गये
१२शूचये सवित्रे कर्म दायिने एषो अर्द्ध्यः भगवतेश्री सूर्यनारायणःनमः।।जय भगवान भाष्कर।।
सहिपरन्तु लतो क  भुत्बतो से नहि मन्तेमाम्वन्दे मतरम्भरत मता कि जैमोदिमोदिनमोनमो
मैं महबूबा मुफ्ती पूछना चाहता हूं पत्थर मारे डंडा मारोगी फूल
थे रफ़अई सिल्सिला महिम सुफ़इस्म उरुस ओफ़  मख्धूम शह बबा महिम २०१६
जीवन दोस्त कृष्ण होजो आपके लड़ेंगे  सुनिश्चित  करेंगे जीत

समरस समाज परिकल्पना वालेबिहार सरकार मास्वास्थ्य मंत्री तेजप्रताप यादव जन्मदिन हार्दिक बधाई
सोच हूँ  तुम जाने क्या सोच होगें मेरे बारे मेंकहीं परेशान नही 🌅 शुभ प्रभात 🌅
दन्गो वअले बबु से तो नहि हो रहि ?😂😂?
सुना हूँ कल राजीव चौक मैट्रो स्टेशन ऊ कौनो   राशन कार्ड  वाली वीडियो फिल्मांकन दिन दहाड़े शुरू होय गइलवाह सर लगा रहल जाई?👏👏?
उठे प्रभुविजयी बनकर।अल्लेलुइयासभी पास्का पर्व हार्दिक शुभकामनाएंपुनर्जीवित प्रभु शांति प्रेमऔर आनं…
नेता  कश्मीर  बने  कोढ खाजउनकी शय खड़े पागल पत्थरबाज़डा अजय जनमेजय
जय श्री कृष्ण सुप्रभात
घास क्या घु
बात बरखा दत्त अयुब राणा समझ क्यों नही आती

डर लगेगा जिनके कर्मों मै दाग हम महादेव भक्त्त  भैय्या  हमारे रोम रोम आग हे
पटना जारी मिट्टी मॉल सियासत
जीवन दोस्त कर्ण  लड़ेजब आपकी हार सामने दिख रही हो।
“अमीरी कब्र पनपी गरीबी बड़ी जहरीली है”  प्रेमचंद
हहहा 😂 😂 😂 और एक दिन तु भि होगा
३भ्क फ़लत इन स्रि लक्श्मि चन्नकेशवा सम्ब्रमा बन्गलोरे फ़लत फ़ओर्रेन्त रजरजेश्वअरिनगर रेसि प्रोपेर्त्य
दोचउमेन्तिन्ग थे चन्चअवअल्लि रफ़अईस अत महिम दर्गह धुनि थे रफ़अई सिल्सिला महिम सुफ़इस्म उरुस ओफ़  मख्धूम स…
तुम लोग अपोजीशन लायक नही होइसी महंगाई कश्मीर मुद्दे ब्ज्प कितनी जोरदार तरीके उठाती थीतुम हाथ हाथ रखे हुवे
इंसान उम्मीदों बंधा जिद्दी परिंदा हैजो घायल उम्मीदों हैऔर उम्मीदों जिंदा

बांसमंडी
सही बात हमारे बॉक्सर ने। सोचो नेताओ गन्दी राजनीती छोड़ नेतागीरी।
गूद मोर्निन्ग सिर मेरि मा का कह्ना हैन कि कचचि शरब बन्द किया जाय तुरन्त
अगर आपके घोड़ो हवा उड़ते  जी।
इंडिया आ बिल अपने। तेरी वजह देमोनेतिज़अतिओन हम भारी पड़ा है।
पुलिस अधीक्षक आजमगढ श्री आनंद कुलकर्णी अपराध गोष्ठी आयोजित कर…
मार्च डिजिटल लेनदेन ४४ बढ़कर १४९५ लाख करोड़ रुपये विअ न्मप्प
इम्तियज़ अन्सरि विक्रोलि पर्क्सिते वअर्द नो १२४
५० लीटर पानी बहायातब जाकर १बोतल बनायाकोल्डड्रिंकधीमाजहर
कुच नहि हा कर्ना को
नुवाने गेतेह फ़अहुन्वेस 😏
गर्मी आहार तालिकासुबह  जूसदोपहर  लस्सीरात्रि  दूध
लख दि लनात इन्दिअनर्म्य इस तर्हन किया तो किया करा मर्द क बचय हैन तो हथ्यर वअलो से कहेन एसे मसूमो पे ज़…
उषा लाली मेंअभी गए निखरहिमगिरि कनक शिखरआगे बढ़ा शिशु रविबदली छविबदली छविदेखता रह अपलक कवि…
असरम बपु जि साधकों मनाया जाता विश्वअसेवदिवअस गुरु…
मधुबनी पत्थर देखिये आस्था ख़ूनी खेल  सिर्फ एत्व बिहार झारखंड
उभारतीय वकील देश प्रेम सिर्फ पैसे
फिल्माध्यात्म
जिंदगी लोगों प्रेम तो— सेवा करेउन्हें सशक्त बनायें प्रोत्साहित करे सच्चा प्यार
कुत्ते पता देश कानून महापुरषों नहीजो देशभग्त बने घूम
बदै सर्जि
दुनिया बड़ा खतरनाक जादू कहाँ हैइ बेऔत्य पर्लोउर मेंजाती आती हैइ
सेच४९ नोइदौप गलियों हालत खराब लोगों आनेजाने परेशानियों सामना क…
अदर्निया मुख्यमन्त्रि जि मैन विजय क्र त्रिपथि निवअसि विल्ल अन्द पोकदिपुर खुर्द तेह्सिल कदिपुर दिस्स्त सुल्तन्पुर उप…
कवि व्यंगकार राष्ट्रवाद उबाल मोदी सरकार आलोचना भाँप पाया नही
थन्क्स भै😍
एव्म चुनाव आयोग प्रश्न चिन्ह लगाने लोग भूल जाते उप१ उप२ समय एव्म दिल्ली विधानसभा चुनाव भी।
राजधानी जयपुर छात्राओं दिनदहाड़े वार पुलिस प्रशाशन क्यों नींद ले है।
सिद्ध श्री बाबा बालक नाथ दी जय?💐💐💐?
स्वर्णिम समय आएगा हमें बिल्डर मिल जाएगइ   योगीजीघरदिलादो फ़रोम अम्रप…
अब बोला योगी ऐसा स्क्वाड बनाएंगे खुले शौच जाने वालों लोटा छीनकर भाग जाया करेगा।स्वच्छःभारतःमिशन
देख लेना तु भि हलल हो जयेगा एक दिन ?😛?
येह सवअल भि रह्ने दोचोरा है हुमे सभि नेमत पुचो कि क्या हाल है तेरे बिनबस येह सवअल भि रह्ने दो
प्रेम कसाईखाने सिर्फ़ श्रेष्ठ मारते हैंइस मरने भागो नहीं। रूमी
ताल ठोक मैं शबनम लोन तीन तलाक मौलाना अगर हम देश बत्वअरा देंगे लोगों सामने इनकी हिम्मत
इतिहास दोहराता हैएक सावरकर पर्रिकर।
बचकर रहीएगा। क्या पता आपको
बिना दिखावे प्रकार सिर्फ इच्छाशक्ति नौजवान चुनाव लड़ लोग देख प्रभावित
भारत पकड़ २७ पक जासूस कानूनी मदद लेने मौका
अधिकरियो क छअकर लगा क्र थक गया है और अब अप्का हि सहरा है कि आप प्रर्थि कि मा समन भुमिधरि गमीन क…
मुश्किल सही मंज़िल वही
गई मैं समझता हूं देशद्रोहियों चैनल बुलाकर लोग गलती बड़ा देश विरोधी कार्य लोग
पत्नी कहाँ पति गिर हूँ एक्सीडेंट हॉस्पिटल हूँ पत्नी ध्यान रखना टिफ़िन टेड़ा जाये वरना दाल गिर जायेगी😂
सेना को दिग्विजय जैसे देश के अन्देर चुपे गद्दरो को भे जीप प्र बन्ध्केर घुमना चहेयेजो हमेसा देश विरोधि तत्वो का समर्थन कर्ते ह
विरोधि एलेमेन्त से मुक्त करने कि क्रिपा करेन वअ स्रिमन द्म सुल्तन्पुर को मेरि गमीन से उक्त कब्जा हतने का अदेश दे…
औरंगाबादसुर्य्कुन्द म्प सुशील कुमार सिंह सूर्यकुंड तालाब कराएंगे सफाईदेव स्थित सूर्यकुंड निजी खर्चे कराएंगे सफाई
कांग्रेसी उम्मीद क्या सकती  आतंक जन्मदाता अब अप…
देखिये चचिया नगरी हिमाचल प्रदेश रूहानी स्थापना दिवस भंडारे सत्संग प्रसारण
वओव महान बम सेष्क पहचान ली।?💣🙉🙈?खबर्दर
आज दिन २१ तोपों सलामी चली भारत पहली रेल
बीच ख़बर आ रही पिता श्री मुझे गाड़ी देने बात कही मेट्रो सफ़र शर्त साथदेल्हिमेत्रोचलिप
देश वेदना केवल किन्ही राजनैतिक दलों अपितु संपूर्ण देश १२५ करोड़ लोग  काँधे…
भेन्चोद कुच इदेअ भि है क्या बोले जा रहा तु
ताकि चैनल देखने वालों लगता देश विरोधी लोग च आदमियों बुलवाते देश
उप्प्प्प्स्स्स मोमेन्त ओफ़ थे एपिसोदे?😍😍😍?मेरि तो सान्से रुक सि गै थि?😍😍?जरा सा पास मेरे आओ❤❤❤❤त्क्स्स
दिग्विजय सिंह  कहना कश्मीरियों आतंकी सेना दोनों मारते हैं।अरे भाई मारो।
ये क्या कर रहि है
ओह्ह वहू ग्रेअत तोह मैने भि देचइदेद किया भै कब तक शादि नहि करेन्गे तब तक मैन भि शादि नहि करुन्गा ?😊😊😛?
सरनोइदा बिजली समस्या ज्यादा रही है।दिन रात कभी कट जाती है।कृप्या तरफ ध्यान दे
नए गगन नया सूर्य चमक विशाल भूखंड आज दमक मेरी आभा इसमेंनागार्जुन नगर्जुन…
अवएसोमे भै चअरीर बद्मिन्तोन म बनना है या फिर सिर्फ़ शौक के लिये खेल्ते हो
इंदिरा ९१क पकड़े पाक आर्मी जाने दिया।दरियादिली दिखाई पाक बलूचिस्तानवही भेजा बांग्लादेश था।
पकिस्तन मे अल्लह का कोइ बन्दा नहि है क्या जो सच बोलेवहि भरत मे हजरो देश्द्रोहि है जो भर…
भाई नंगा करके मारा ✌️?😝?
कल मशहूर अटल जीसारे जन रिस्ते बनाते थेआज गुमनाम गए तोसारे रिस्ते भूल गए
वाट लगवाता बड़े शर्म बात अगर सच्चे देश प्रेमी आगे व्यक्तियों प्रोग्राम आपकी वजह इनके
बकलोल दिगी राजा रांची पागल खाने भर्ती कराना जरूरी सबको पागल देगा।
हौसले बुलंद पता लोग इनकी सुरक्षा हमारी सरकार इनकी सुरक्षा लोगों जिम्मेदारी
ओल्द्मेमोरिअल  मनिक्दी चअन्तोन्मेन्त धका
कोल्डड्रिंक धीमा जहर जानने देखे
बेमानी तुम यकीन लेना।फिर सको इतना रहम लेना।अगर पुनर्जन्मतो मै लू जन्म तुम मत लेना
हे प्रभु ९० दिन ०६ रेलवे दुर्घटना रेलवे सुरक्षा क्या  अगर विपक्ष इस्तीफा मां…
आज प्रातः रुड़की समीप ग्राम शंकरपुरी स्वच्छभारत तहत ग्रामवासियों सफ़ाई स्वअछभरत…
अक्सर मेरे हाथ खून से रन्ग जातेय हैन क्युन्कि अक्सर मेइन मचचर मार्ता रेह्ता हुन
नोता दल विशेष समर्थन विरोध जोड़ा क्यूंकी पूरे वर्तमान व्यवस्था वि…
गाजियाबाद रेत भरे डंपर बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार शख्स मौत पुलिस दर्ज केस
हरे भगवान ?😃😃?
शाहजहांपुर कटरा सहकारी संघ बीज भंडार लाखों गबन  सचिव विनोद गंगवार निलंबित
किताबों पन्नो पलट सोचता हूँयूँ पलट जाए मेरी ज़िंदगी क्या बात
सचिव ८ लाख ९० हजार गबन आरोप  थाना कटरा सहकारी संघ बीज भंडार मामला
दानम् केवलम् कलियुगे भूखे रोटीप्यासे निरपीढ़ितों राहतअज्ञानी ज्ञान…
मोदि जि आप सब्के बाप होदुनिया बदल दिया आप्ने आप्को सलाम हैन  जै हिन्द
शाहजहांपुर मंडी समिति तिलहर गेहूं क्रय केंद्र भारी गोलमालबिचौलियों खरीदा गेहूंजिलाधिकारी फ़इर दर्ज आदेश
केंद्र प्रभारी संजीव कुमार अग्रवाल खिलाफ फ़इर दर्ज आदेश  थाना तिलहर मंडी मामला
स्वर्णिम समय आएगा हमें बिल्डर मिल जाएगइ    योगीजीघरदिलादो…
देअर स्नप्चत चएओ हुम गरीब हुए तोह क्या हुम दिल से अमीर है चला हवा येउव द्या 😝स्नप्चत्चएओ
लोग जिओ डेढ़ साल फ्री यूज़ छोड़ चुके हें कम कम वो पूर कहलाने ऑफेंड हों 😜 स्नप्चत
सल्यूट लखनऊ काकोरी इलाके सिर्फ १२साल आनंद कृष्ण मिश्र झोपड़ पट्टी गरीब बच्चों पढ़ाने काम रहाब…
अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउपुरे देश प्राइवेट स्कूलों मनमानी फीस रवैये लेे आक्रोश विरोध प्रदर्शन है।बस दिल्ली मज़े है।सोचो क्यों
आरक्शन का हाल
बिजनौर किसान आत्मदाह कोशिश कामामलागंभीर हालत किसान अस्पताल कराया गयाभर्तीदिल्ली सफदरजंग अस्पताल भर्ती किसान
सूरत बार १६ अप्रैल शाम ६ बजे १७ अप्रैल दोपहर १ बजे नया त्यौहार आने वाला क्योंकि श्री  सूरत आने
किसान हालत नाजुक   किसान कल थाने आग लगाकर आत्मदाह कोशिश  थाने आयोजित समाधान दिवस आग लगाकर आत्मदाह
समय चक्र हर व्यक्ति कभी निराश बस जरूरत वो सब्र विश्वास की।
जप ले राम राम तेरे बनेंगे बिगाड़े काम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री हनुमान ?🙏?
यूपी महामहिम राज्यपाल आदरणीय राम नाईक जन्मदिन हार्दिक बधाई एंव शुभकामनाएँ?🂐🎉?
स्वर्णिम समय आएगा हमें बिल्डर मिल जाएगइ    योगीजीघरदिलादो…
दबंगों किसान जमीन रखा कब्जा  पीड़ित किसान साल थाने काट चक्कर
शक्ति प्रदर्शन ऐसा तरीका शहर पंगु बना देता  बंद चाहिए
मुजफ्फरनगर कूड़े ढेर मिला बुजुर्ग शव  पुलिस शव पोस्टमार्टम भेजा  थाना खतौली कोतवाली क्षेत्र घटना
ललितपुर फर्जी क्रय केंद्र खोलकर किसानों करोड़ों ठगी  ठगी शिकार किसान दरदर भटकने मजबूर
स्वर्णिम समय आएगा हमें बिल्डर मिल जाएगइ    योगीजीघरदिलादो…
जय श्री कृष्ण सुप्रभात
मै अगर ऊस जवअन के जघा मे रेह्ता तो मै सुरे ऊन पथ्थर्बजो को गोलि मर देता सचचै ये है भ…
तालबेहट तहसील कई गांवों सैकड़ों किसानों धोखाधड़ी
भारत २१८ पाकी अफगान मंगवाए।उन्हें भारत पकड़े दिखाए।शक जाधव वापस करऔर शक पागल पाक आर्मी फाँसी देदी हो।
बिजनौर सपा पूर्व खनन मंत्री बेटे गंभीर आरोप  अमित चौहान एडीओ लगाया गंभीर आरोप  जान मारने धमकी देने लगाया आरोप
मेरा जिक्र दुनिया करे करे  तेरी बेबफाई किस्से इश्क़ हर चाहने वाला करेगा।
अमित चौहान वर्तमान जिला सहकारी बैंक चेयरमैन  पीड़ित शिकायत थाना शहर कोतवाली केस दर्ज
जय हिंद
पुलिस अमित चौहान सहित ३ लोगों खिलाफ केस दर्ज  संगीन धाराओं मुकदमा दर्ज
रात भर चलती रहती उँगलियाँ मोबाइल किताब सीने रखकर सोये हूए जमाना बीत
स्वर्णिम समय आएगा हमें बिल्डर मिल जाएगइ    योगीजीघरदिलादो…
आम पक चुके कब रस पिलाओ गी
कदम स्वच्छ्ता औरहमे चॉकलेट रेपर रास्ते नही फेकना चाहिएस्वअछभरत इअम्नेवइन्दिअ
जलालाबाद उपजिलाधिकारी निर्देश चलाया चेकिंग अभियान
शाहजहांपुर किशोर बंधक बनाकर पीटने मामला  मामले ३ लोगों खिलाफ गंभीर धाराओं केस दर्ज
अभि बाकि है
१७०४१७ मा०मुख्यमंत्री श्री त्रिवेंद्र सिंह रावत रुड़की प्रथम बार आगमन हार्दिक स्वागत
१० साल किशोर बांधकर पीटा  थाना खुदागंज अख्तियारपुर मामला
गाजीपुर सर्राफा व्यवसाई दुकान लाखों चोरी  चोरों दुकान शटर तोड़कर तिजोरी उड़ाया  तिजोरी दुकान काफी दूर खेत मिली
पुलिस केस दर्जकर मामले जांच जुटी  सदर कोतवाली इलाके बकुलियापुर मामला
मथुरा देवर भाभी हत्या  पारिवारिक कलह वजह हत्या  आरोपी देवर फ़रार पुलिस दर्ज केस  जैत चौकी इलाके घटना
पह्ले अप्ने खन्सिवअल मुछअद को बोल्ना सिखओउस्के बाद उप्देस देनाप्नि ओउकत मे र्हेन तो थिक होगा चम्चे
सीतापुर निजी स्कूल बदमाशों बोला धावा  अधेड़ चाकुओं गोद हत्या  स्कूल अधेड़

योगी राज पुलिस गुंडई दरिंदगी चेहरा देख कांप उठेगी रूह
जानकारी मिलते घटना स्थल पहुंचे पुलिस आला अधिकारी  परिजन घटना कारणों इंकार
पुलिस जांच शुरू मामले तफ्तीश  अटरिया थाना क्षेत्र मामला
श्रावस्ती अज्ञात कारणों गेहूं खेत लगी आग  आग खेत खड़ी कई बीघे फसल जलकर राख
ग्रामीणों कड़ी मशक्कत आग पाया काबू  भिनगा कोतवाली नीबभारी गांव घटना
करोड लोगों बैंक डेटा लीकडिजिटल इंडिया तस्वीर हम तकनीक लाभ गणना खतरे तैयार नही हैं।
मुरादाबाद पड़ोसी १३ लिप्टिस पेड़ किए चोरी  शिकायत पीड़ित लाठीडंडो पीटा
पीड़ित ४ लोगों खिलाफ नामजद दर्ज कराई फ़इर  छजलैट थाना क्षेत्र बगिया सागर गांव मामला
आर्मी स्टाइल बेस्ट स्टाइल है।
मुरादाबाद बदमाशों हौसले बुलंद  दुकान शटर तोड़कर लाखों सामान चोरी
विश्वअसेवदिवअस अर्थात जनसेवा दिवस मनाया जाता आशाराम बापूजी मार्गदर्शन उन…
स्नप्चत कभी डाउनलोड कीया फीर सोच हु डाउनलोड करके उनिन्स्तल्ल करदू 😂
मुरादाबाद सट्टा खेलते ७ लोग गिरफ्तार  पाकबड़ा थाना क्षेत्र कस्बा पाकबड़ा मामला
मुरादाबाद तंत्रमंत्र नाम २० लाख रुपये ठगी  पीड़ित तांत्रिक समेत ५ लोगों खिलाफ दर्ज कराई नामजद रिपोर्ट
विअ  प्रेम रतन धन पयो ?😂😂😂😃?
कांठ थाना क्षेत्र मोहल्ला पट्टी मामला
बड़ौदा गुजरात वैशाखी अवसर योगप्राणायाम भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता
जौनपुर मंदिर मूर्ति चोरी मामला  ४ महीने चोरी खुलासा ग्रामीणों नाराजगी
नाराज ग्रामीणों शाहगंजबलिया मार्ग जामकर प्रदर्शन  दिसंबर २०१६ मंदिर चोरी हपई मूर्ति
स्वर्णिम समय आएगा हमें बिल्डर मिल जाएगइ    योगीजीघरदिलादो…
पुलिस जल्द खुलास आश्वासन  शाहगंज कोतवाली इलाक बड़ा गांव मामला
तहजीब देखता हूँ मैं अक्सर गरीबो मेंदुपट्टा भले फटा सर ढका है?🤔?
हम आश लगाए बेठे विकाश होगा।
पुलिस जल्द खुलास आश्वासन  शाहगंज कोतवाली इलाक बड़ा गांव मामला
स्वर्णिम समय आएगा हमें बिल्डर मिल जाएगइ    योगीजीघरदिलादो…
शाहजहांपुर बेसिक शिक्षा विभाग कार्यरत ८० अब्र्च सेवा समाप्ति नोटिसशिक्षकों मूल विद्यालयों ज्वाइन आदेश
योगि जि को शत शत प्रनम सहरन्पुर के प्रिवते स्चूल अस्स ने द्म महोद्य कि बात मन्ने से मना कर दिया हैनो फ़ईस कुम
अब्र्च जिले १५ ब्लॉक नगर क्षेत्र तैनात  इनकी जगह नए शिक्षकों चयन जाएगा  जिला बेसिक शिक्षा अधिकारी कार्रवाई
जाने क्यों महसूस मुझे महसूस तुम ?😢?
उड़ीसा कई किसान आत्महत्या चुके   बेहतर हित ठोस उपाय किये जाये
४ योउ लगा रखा मानों एहसान भाई भजियां तलने थोड़े वोट तेरे   अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
कुली मज़दूर हैआकर ट्राम अन्दर पिछले डब्बे मेंबैठ गए इधरउधर तुमसे सट करसच सच बतलाओजी कढ़ताघिन आतीनगर्जुन
झाड़फूंक सहारे इलाज लोग मजबूर  रत्नपुर सीएचसी मिश्रोलिया गांव मामला
आपका कोटि कोटि आभारबहुत सुंदर कार्य प्रगति र्तो दलाली कार्य खत्म ताकि ग…
हे दैब
जै स्रि रम जै हनुमन
गाजियाबादउत्तर प्रदेश विद्यार्थियों योग प्रशिक्षण देते भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता योगा
उड़ीसा कई किसान आत्महत्या चुके   बेहतर हित ठोस उपाय किये जाये
पटना  आज स्वास्थ्य मंत्री तेज प्रताप यादव जन्मदिन राजेश यादव तरफ जन्मदिन हार्दिक बधाई।

कश्मीरी आतंकियों मरवाने देते है।डूब मरने वालाऐसो मारो इजराइल भीड़ र्द्ष्कसे उड़वाता थाअब भीड़ नही जुटती
खूबसूरती सूरत लिबास में… बस निगाहें चाहे हसीन देंसीने छुपाये…
राष्ट्रपिता महात्मा ज्योतिबा फुले का्ंतिकारी कृति गुलामगिरी ब्राह्मणों चालाकी शूद्रों भोले…
हेय भग्वअन्ये भि कोइ खबर हुइ क्यकुछ ब
कौवा चला हंस चाल चाल भूल ☺
दलाल पत्रकार बात डरते भप गुंडों
ओये पगल है क्या इस चुकि शक्ल ना दिखे इस्लेये दिल्लि के लोगोन ने नेवस चन्नेल्स…
पटनाफ़इरे अग्नि सुरक्षा दौड़चसअंजनी सिंह झंडी दिखाई फायर द्ग पीएन रायआपदा प्रबंधन प्राधिकरण व्यासजी द्म्स्स्प…
मंडी नहर कार गिरने चार युवक बहे युवक तैरकर बचाई जान  हिमचल्प्रदेश…
व्यक्तिबनकर जीना महत्वपूर्णनहीं हैअपितु व्यक्तित्वबनकर जीना अधिक महत्वपूर्ण व्यक्ति समाप्तहो जाता लेकिनव्यक्तित्व सदैव जीवित
चिन्नन्जिरु चिन्नजिरु रगसियमे स्वअग😍नोफ़इल्तेर इन्स्तगूद
कृष्णा नगर करौंदी यहां शिवर रास्ता पिने केलिए पानी सुविधा प्प्रधान मंत्री संस…
हर शाम ढलता सूरज याद दिलाता है… आज दिन बेवफा हुए।?😂😂?
आज का विचरइसरो १०४ उपग्रह छोड़ेएकसाथ इतनी चीजें उड़ा फेंक देने मामले इसरो साउथ हीरो १७ यूनिट पीछे
बर्रय मुनफ़इक़ दोस्त थय बय्चरय क लन्नत ऐसय मुनफ़इक़ओन प्य उन क अज्दद प्य लन…
इज़्ज़त तारीफ़ माँगी जाती          कमाई जातीं
मुश्किल नही नीति नियत साबत गुजरने चाहत
जेलर सुना तुम शायर सुनाओ यार कैदी गम ए उल्फत जिन्दगी कटी हमारी दिन जमानत जिन्दगी खतम तुम्हारी    ?😃?
हर शाम ढलता सूरज याद दिलाता है… आज दिन बेवफा हुए।?😂😂?
दानम् केवलम् कलियुगे भूखे रोटीप्यासे निरपीढ़ितों राहतअज्ञानी ज्ञानका दान विश्वअसेवदिवअस
गीता १८४०इस पृथ्वी दिव्य लोक देवताओं ऐसा जीव अस्तित्व प्रकृति उत्पन्न तीनों गुणों
मुझे लगा  गुजरात शेर  अतिशयोक्ति
पूर्व प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष पण्डित रामकिशोर व्यास पुण्य तिथि हार्दिक श्रद्धांजलि
लातूर गरीब किसान पिता कर्ज बचाने शीतल बेटी दी जानत्रुए फ़अचए ओफ़ ओउर चरुएल सोचइएत्य【प्लेअसेस्तोप】…
परिक्रर अब बताओ देश दबाव बना
हान भै मेरा पेह्ले त्वईत यहि तो केह रहा था कि उप इस थे मोस्त देवेलोपेद स्तते इन त…
पत्रकारों ऐसा होगा अगर  सुधरे  पैद्मेदिअ
कोल्डड्रिंक अजब बिमारीफिर पीते सब नरनारीकोल्डड्रिंकधीमाजहर
कृपा करके आपलोग लोग मोदी देशप्रेम सिखलायें।  मोदी चरण धूल बराबर लोग।
४८ घंटे पकड़े गए मुस्लिम युवक हमलावर भीड़ थाने पहुंची
दलित शोषित पिछड़ो मानवता विकास हेतु सपा बसपा मिलन आशा शुभकामनाजय अखिलेशमायावतीलछिराम यादव किसान इ भूइ इला
गली आये होंअब वो राहरौ प्यारे हैं…जॉनएलियाकिताब ‘मैं हूँ जॉन एलिया हूँ’ सेराहरौ प…
केज्रिवअल को जिस दिन हता दिया सब रास्ता साफ़ बकि पर्त्यिअन तो २ मिनुते मे निपत जायेन्गि ये केज्रिवअल हि कबु न्हि अ…
सैंडल पहन पुरे श्रद्धापूर्वक अंबेडकर मूर्ति माल्यार्पण करती मायावती नमन
विश्वअसेवदिवअस एक सुनहरा अवसर है सब मे एक…
कुच्च तोउ बात हैजिस्की पर्ददारि है
हिमचल प्रदेश
दमस्चउस शाम कय शुमलि एलक़अय मैन बुस स्तन्द पर खुद्कश हम्ला हलकतोन कि तदद १३५ होगै १९० सय ज़ऐद ज़अख्मि
पाकिस्तान अगर १०० किलो आटे रोटी फेंक दी जाए छीनाझपटी ३६ मर जाएँ?🨜?
म्स्गिन्हिमचल्२९  ३००४२०१७ शाम शाह सतनाम धाम सिरसा स्थापना दिवस ओर जामएइंसा दिवस धूम धाम मनाया जाएगा ।।शरे
एक वारि फ़एर पध लो
कुलभूषण जाधव मराठी माणूस।आप उद्धव ठाकरे आपकी सेना विरोध रहेक्या आपको सड़को नही उतरना चाहिएदेर मत करो।
कागज दब मर गए कीड़े किताब के दीवाना बे पढ़ेलिखे मशहूर गया बशीरबद्र
किसानी क ख नही पता वो पार्टी प्रवक्ता बने बैठे थेदेर सही क़दम उठाने धन्यवाद
क्या भाजपा देश बेरोज़गारी समस्या चर्चा  क्या देश बिगड़ती साम्प्रदायिक सद्भाव समस्या चर्चा
स्रव्य💖▪  पुत्तपर्थि इन्दिअ
कमी लड़के बच्चा दोष बहू निकालते
तुम अच्छे बेहतरबुरे कबूलहम मिजाजऐदोस्ती मेंएबऐयार देखा
कोल्डड्रिंक अजब बिमारीफिर पीते सब नरनारीकोल्डड्रिंकधीमाजहर
कश्मीर बदहाली पीछे नेहरूऔरशेख़अब्दुल्लाह घमण्डी मतलबी सोच थी। कश्मीरी जल्दी उससे बाहर आयें में…
क्या भारत अर्थ व्यवस्था चर्चा  क्या इर्सेद अधिकारियो दाताओं बढ़ते शिकन्जे चर्चा
मुझे लगता। चर्चा चाहिये थी।
सुना गंगा धारा हैइसमें डुबकी लगाते अपवित्र पवित्र जाता ध्रुव सक्सेना।
चुनाव नजदीक आ  जि चम चन्गेस प्रशासनिक पकड़ कमजोर भ्रष्टाचार पनप जमीनी  हकीकत  कुछ…
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैआइए मनायें विश्वअसेवदिवअस
नेक काम सोचा क्षेत्र विकास अहम् योगदान मिलेगा।
मुझे खेती प्रॉब्लम हल निकालके आपका बोहत एहसान होगा गरीब
ऎतिहासिक पल आपको दर्शन सैाभाग्य मिला
समाजवादी पार्टी सदस्यता लेने दिए गए नंबर मिसकॉल दें।धन्यबाद
म्स्गिन्हिमचल जानकारी देने केलिए धन्यवाद
