बपु जि ने खा ह हमरा देश बहुत जल्दि विश गुरु बन्ने वअला ह्विश्वअसेवदिवअस
राष्ट्रीय कार्यकारणी सदस्य मीटिंग कारण  माननीय रेल मंत्री सुरेश प्रभु आज छपरा तथा दिघवारा दौरा रद्द जाता ।।।
जिसकी सोच आत्मविश्वास महक जिसके इरादों हौसले मिठास जिसकी नीयत सच्चाई स्वाद उसकी जिन्दगी महकता गुलाब
महोदयजी निवेदन पिछड़े लोगों बारे सोचें यक़ीन मानिए हालत ख़राब
अब राज्यपाल किरण बेदी म्चद बदलाव चाहती है।
दर्द कड़वी बोली दोनों आपको मीठी लगने लगेतब समझ लीजिएआपको जीना आ
आज सद्विचारवो पूछते हैंक्या वास्तव रामसेतू अरे पगले सच किवास्तव राम तू है🙏 जय श्रीराम 🙏
आरक्षण नौकरी पाने भीमराव अंबेडकर जयंती अंबेडकर बजाय नेताजी मालार्पण आरक्षण दे…
छोटी बड़ी बात लोग बहुतअच्छे  अगर वक़्त हमारा अच्छा
चुप्पियों सोच अन्दाज अन्दाज पातामगर क्रियाकलापों मुखरित रह जाता।
अब काम धोनीचाहे इप्ल वन डेसंन्यास ले लो
दिन आपने सोच बड़ी ली  साहबबड़े बड़े लोग आपके बारे मेंसोचना शुरू देंगे

जिनकी संगत मैं ख़ामोश संवाद हैअक्सर वो रिश्ते ख़ास
यमुना भक्ति समाईंसरस्वती ज्ञान यहाँगंगाजल सा पवित्र मनअब संगम मैं खोजूँ कहाँभारत माता जय
भारत प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुख सेनानायक तात्या टोपे पुण्यतिथि वंदन
ज़रा बाहर रास्ता दिखाएं ?🙏?
केसरिया❤🎧
अजीब दुनिया दस्तुर लोग जितने जल्दी बात मानतेउससें जल्दी बुरा मान जाते
योगि जि हुम उन्को गौसला मे उन्कि सेवअ क्रे एसा क्र्ना चते हे सरे भरत मे हेर स्थन पे एक बि गौमता भुकि प्यसि ने र्हे हुम एसक्रे
१० साल ब्ज्प म्चद चला रही चुनाव समय सफाईया आम आदमी पार्टी दे रही
महोदयग़रीब लोग मेहनती बस साधन चाहिए बस भारत साधन कमी

गित३३२मुझ१ऊँईशवरकृषनमे दोष निकाल करजोजीव मेरे गीताज्ञान मत पालन नही करताउस मूर्ख सारे ज्ञानो मे…
नल  बहता   छोड़   देते     आज    पानी      भटकते   देखा
गुरुग्राम मानेसर ९१२ एकड़ भूमि अधिग्रहण विवाद मामले हर्यना  सरकार आज सुप्रेमेचओउर्त रिपोर्ट सौंपेगी गुरुग्रम
द्र्स्रधक्रिस्नन
जन्मभुमि दैल्य  कन्नुर्कन्नुर इन्दिअसुन्दय अप्रिल १६ २०१७
स्नैपचैट कितने फिल्टर्स क्यों होकेंट रो देता शुद्ध पानी  ?😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत
नदी  सूखती  रही   ओर  मेरे   आँखों     पानी   निकलता
एकदम ठेठ बाहर छोड़ आने तरीका इज़ाद करो ना।
२०सालम्चदबेहाल१० साल ब्ज्प म्चद चला रही चुनाव समय सफाईया आम आदमी पार्टी दे रही
जम्मू कश्मीर सेना गाड़ी युवक बांधे जाने मामले फ़इर दर्जइ तोतल्त्व
अखिल भारतीय लोधी लोधा राजपूत समाज जिला अध्यक्ष बनने आशिर्वाद पाने आतुर हूँ आपका राकेश लोधी…
हाहाहागोवापंजाब मांगे थेक्या हुआलगा जोरदार झन्नाटेदार तमाचा
भारत पूर्व राष्ट्रपति भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शत् शत् नमन
दिल्ली जगतपुरी व्यापारी फायरिंग गंभीर हालत अस्पताल भर्तीइ तोतल्त्व
अतियब्खन्११२ स्नप्चत्फ़इल्तेर स्नप्चत्स्तोरिएस स्नप्चत्फ़इल्तेर्स स्नप्चत्मोमेन्त्स स्नप्चत्फ़उन
सूरत पीएम मोदी दौरे आज दूसरा दिन अस्पताल करेंगे उद्घाटनइ तोतल्त्व
ढोंगी पाखण्डी बलात्कारियों कब पूजते रहोगे अंध श्रद्धा वजह लोग स्तर गिर जाते हैं।
हमारी गायें प्लास्टिक कचरा खा मर रही हम बूचड़खाने ढूंढ है।
उत्तराखंड रुद्रप्रयाग क्षेत्र सुबह ४ बजकर ३९ मिनट आया भूकंप तीव्रता ३५इ तोतल्त्व
प्यार मीठे बोल खरीद लो मुझको दौलत सोचोगे पुरी दुनिया बेचैनी पड़  जाएगी
राजस्थान बुझी माउंट आबू जंगलों लगी आग सेना हेलीकॉप्टर कोशिशइ तोतल्त्व
सुप्रभात मित्रों 🌅
नेपाल राष्ट्रपति विद्यादेवी भंडारी आज ५ दिन भारत यात्रा परइ तोतल्त्व
ज़िन्दगी बदलने लिएलड़ना पड़ता हैआसान बनाने लिएसमझना पड़ता है।वक़्त हटकर चलोमंज़िल मिलने डटकर चलो।
इप्ल आज शाम ४०० बजे दिल्ली डेयरडेविल्स कोलकाता नाइट राइडर्स बीच मैच होगा। तोतल्त्व
मोदी भक्त दिग्विजय सिंह बोले प्रधानमंत्री मिटा पाकिस्तान
म्य्फ़अमिल्य ब्रोथेर्स सिस्तेर्स लोवे पुरेलिफ़ए  जैपुर महरश्त्रा इन्दिअ
सुखकर्ता दुःखहर्ता विश्ववंदनीय पूज्य बापूजी केअवतरण दिवस साधकों कोटिकोटिबधाई।
दिल्ली गुरुग्राम मानेसर ९१२ एकड़ भूमि अधिग्रहण विवाद मामले हरियाणा सरकार आज सुप्रीम कोर्ट सौंपेगी रिपोर्ट। तोतल्त्व
आज लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदय पथ अंत्योदय
दादरी अख़लाक़ अलवर पहलू खान हज़ारों गुजरात झुग्गीयों रहने वालों मुसलमानों हत्या ज़िम्मेदार
ढूध दूहो पशु गाये खाये कचरा कैसा पशुपालन हैइसके गौरक्षक दल चाहिए हमे
सारी भई मै हल कट हूं
दवा असर करे नज़र उतारती हैये माँ ज़नाब हार कहाँ मानती 😍
२०सालम्चदबेहालइस बार एव्म खेल ब्ज्प दिल्ली कॉंग्रेस जीतएगी
२०सालम्चदबेहालनीतीश कुमार योगेन्द्र यादव मित्र श्रेणी रखे
पाक वकीलों जाधव केस नही लड़ेगा।अब जूता निकालो प्रशांत भूषण ढूंढों
भाई तुम पक्के मुसलमान बन चुके सिर्फ नाम बदलना बाकि है।
पीएम गुजरत दौरे दूसरा दिन आज पाटीदारों मनाने कोशिश करेंगे मोदीप्म्मोदि
२०सालम्चदबेहाल२साल अरविन्द ज्यादा काम उसका नाम बताने वोते मिलेगा
२०सालम्चदबेहालवअत्च मीडिया तबका आप पीछे बंदूक लेकर पीछे पड़ा पड़ा  विनोद शर्मा  पत्रकार
रहुल गन्धिचओन्ग्रेस्स पर्त्य सोनिअ गन्धीदिओत दिग्विजयभि वहि होअब पता च…
योगी ढोंगियों हर फॉलो शुरू दिए हैं।
हत्या नहीसिखों नर संहार गोधरा कारसेवको हत्या सेंकडो हत्याकांड पार्टी…
आपके भड़काऊ भाषण आपका संगठन आपके सोशल मीडिया भक्त केसरिया गमछा डाल जनता ज़बरन चंदा वसूली गुण्डा गर्दी समर्थक
सर जरूर लाओ बात देश हित वहां दलगत मुद्दे गौण जाने चाहिए
नीद सोमेओने वहो वओउल्द सय नहि कमया जाता तोह रेह्ने दो मेरे बाप बोहोत पैसेवअला है मुज्से शादि कर्लोलोवे मोनेय
देश संविधान चलता देश पर्सनल ला कैसेक्या दही हांडी उंचाई बताने सुप्रीम कोर्ट जबाब देना चाहिए
दतिया स्थित हमारे कृषि फार्म आग लगने गेंहूँ नुकसान रिपोर्ट क्या प्रशासन पहुँचेगाक्या पीडित किसा…
२०सालम्चदबेहालभाजपा एव्म कंट्रोल लिया अगर हम सब लोगों देश बचेगा जनतंत्र बचेगा अर्विन्द्केज्रिवअल
भारत पूर्व राष्ट्रपति भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शत् शत् नमन

प्रत्यक्ष आपके आपकी पार्टी समान देश नही बेचते
कंकन किंकिन नूपुर धुनि सुनिकहत लखन सन राम हृदय गुनि
मानहु मदन दुंदुभी दीन्हीमनसा बिस्व विजय कहं कीन्ही
करो सुधर तीसरा रास्ता ३र्द देग्री खोल दो।
तीन तलाक मोदी आजम खान तोड़ी चुप्पी  विअ ऐसा घड़ा जिसके टूटने ज़हर निकलता है।
भारत पूर्व प्रधानमंत्री स्व चंद्रशेखर जयंती कोटि कोटि नमन।
२१ अगस्त अंधेरे डूब जायेगा अमेरिका सोलरेचलिप्से

हमारे बापु विचार अमरीत नेता हमे उन्के राहो चलने सिख देते अपनेलिये विचरो कोछोरकरुलता चलतेहै
पिछड़े मुसलमानों घड़ियाली आँसू बहाने बजाय न्याय दिलवाईये सुरक्षा करिये अच्छी शिक्षा शासकीय नौकरीयॉं रोज़गार दिलवाइये।
मुझे  मीठा लगता
लैला मजनूँ शीरीं फ़रहादअब रह गए आशिक़ ओ माशूक़ हम आपनूह्नर्वि शैर
कमी होनी हैपानी शहर आँख बचा जज़्बात
धर्म आधारित आरक्षण देने दूसरा पाकिस्तान होगा आब तेलंगाना १२मूस्लीमो १०स्चको
रेल्वे स्ततिओन्स ट्रेन  प्लाट्फ़ोर्म चन्गे जाता सोच पस्सेन्गेर्स कितनी परेशानी है। एस्चअलतोर्स लगायें
चक्रपथ तिरा को बातो बन्दा वै सकेको हो  कति बजे देखि बन्दा गर्चन थास्नि हर्रु ले
संकट मोचन संगीत समारोह मंच पहली बार नजर आईं गजल गायिका चित्रा सिंह।
कौशाम्बी जिले चायल तहसील फतेहपुर सहावपुर तस्वीर स्वच्छ भारत माखौल उड़ाती ।जिम्…
निरस जीवन रस भर देसकाम निष्काम निष्काम कृष्णकी कामना युक्त देवह श्रीमद्भागवत।सप्रेम हरिस्मरण
माँ नर्मदा पावन तट महानुभावों हार्दिक स्वागत अभिनंदन है।
सिर आप रैल्वअय को बेहतर बनने कि कोशिश कर रहे ह इसके उलत कुच लोग रैल्वअय को बत्तर बनने कि कोशिश मे लगे ह
राशन कार्ड पेहले वरुण गाँधी बनवा दिये अब आधार कार्ड बनवाने लाये
सर्वेक्षण  मुस्लिम मुतने ईट क्यों लगाते हाथ धोते
एन्कि जिहदि मान्सिक्ता कुच दिन के ल्ये शन्त हो स्क्ति है लेकिन खतम न्हि हो स्क्तिजित्ने दिन शन्त र्हेगिउत्नि हि उग्र्र होक्र बहर आयेगि
वऐसेय आप का क्या रेचओर्द रहा है
भारत द्वितीय राष्ट्रपति जानेमाने शिक्षाविद् सर्वपल्ली राधाकृष्णन  पुण्यतिथि सादर श्रद्धांजलि ?🙏🙏?
सुनते राहों मजनूँ फ़रहाद लुटेलेकिन अब आधे रस्ते लौट वापस जाए कौनफ़अज़अल्तबिश शैर
बन्दे पिक्चर डेस्कटॉपमोबाइल फ़ोन वॉलपेपर यूज़ अलग च्यवनप्राश हैं।
हमारा देश केवल लोगो चल  किसान आैर जवान  हमे इनपे गर्व जवान तन आैर किसान विना वेतन काम
मैं देशका नागरिक हु आए दिन ब्लूटिक सेलेब अभिव्यक्ति आज़ादी नाम देश शांति खेल मानसिक विकृति प्रदशन 😔
सेना टिप्पणी घिरे दिग्विजय अनुपम बोले चर्चा आने बयान  विअ बेशर्मी आभूषण बन गयी।
सपा सरकार खास अधिकारी शैलेश गुप्ता अधिशाषी अभियंता काला कारनामा। क्या सरकार कोई…
२०सालम्चदबेहालअब्प न्युझ म्चद सर्वे बिजेपी आगे मतलब सारी एव्म सेटींग चुकी हॆम्चद वही हालइवीएमजिसकीसत्ताउसका
खूबसूरत एहसास जीवन उगते सूरज असाधारण सत्य जानना समझना निर्भर करता…
नाराज़गी यहा हर भरी हैमेरे दिल देख लो होकरभी नाराज
हद भ गेल
भारत पूर्व राष्ट्रपति भारतीय संस्कृति संवाहकप्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन की…
मूलताः मलाल मुस्लिम संस्कारो पोषित सोच होनी हे कहावत कब्रे का…
गुजरात सुपर स्टार रोड शो इफ़ेक्ट बिपछी दलो जनता कनेक्टिविटी कैसे जाती प्म सिखने जरुरत
सिर आज मै अपने  फ़अमिल्य को चोदने कुर्ला स्ततिओन आया हु मुझे रैल्वअय रेसेर्वतिओन कि तिचकेत नहि मिलि
भारत राष्‍ट्रपति प्रथम उपराष्‍ट्रपति भारत रत्‍न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्‍यतिथि…
न्याय दिलवाना है।जो कांग्रेस अन्य दलों मुर्ख बना ६५ साल सिर्फ वोट लूटा।किया नहीं।
जमी फस्ला लूं मुझे प्यारा आसमा इतना
गान्धी बाबा कहनेवले महल रहते बापु कल्पना उलत आज राज्नेता सिर्फ़ परिवार कै पुस्तो धन जमा
हद बैंचोमुल्लोडूब मरो 😕किसी सच तुम बस पंचर जोड़ोअप्प वएब तुम्हारी समझ बाहर है?😜?
सर जयन्तियों छुट्टियाँ पूरी समाप्त देनी चाहिए मनानी  वो खाली समय मनाये

२०सालम्चदबेहालखूबसूरती धोखा मत खाइए तलवार कितनी खूबसूरत क्यू माँगती खून ब्ज्प कितनी खूबसूरती कयूम दिखायेसमज गए
बिल्कुल सच भै
७० सालोंसे तेरे माँबापदादादादीनानानानी मतलब गाँधीनेहरू परिवार क्यों
वन्दे मतरम्भरत कि जै
२०सालम्चदबेहालयोगेन्देर यादव केंडिडेट
फ़इल्म एप्पदि
निसन्देह त्यागमूर्ति  विकाश माडल हमारे श्रद्धेय राष्ट्रप्ममोदी इन्दिअ अतोप्२०२० ओर अग्रसर सबको लिए।
जमीन जुड़ी रहना चति हू मै जमी आसमा प्यारा लगता
२०सालम्चदबेहालसच्चाई  छुप नही सकती  भक्त
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम्जय श्री कृष्णा
मुझसे इश्कमुहब्बतप्यारन करअपनी ज़िन्दगी कोयू बेकार कर…
प्रदेश अराजकता माहौल बना है।प्रदेश जनता मुख्यमंत्री विधायको झगडे पिस रही
जिसकी सकल अच्छी बातें अच्छी करनी चाहिए
माँ नर्मदा सेवा यात्रा संस्कारधानी जबलपुर आगमन स्वागत।
हैकि इसने प्रोजैक्टों २००करोड़ दिये हों पेमेंट मिस सय्यद चुकी होंगी ईस तर…
अगर मुमकिन तुझे साँस बना रखते सीने मेंतू रुक जाये मैं नही मैं मर जाऊँ तू नही
वऐतिन्ग भि रेग्रेत हु चुकि ह लेकिन जब मै ल्त्त स्ततिओन पहुचा तो पता चला चओन्फ़इर्म तिचकेत मिल जायेगा
अरे कांग्रेस कम बैक भावना रखते बधाई कांग्रेसियों
भाजपा वालों गलती कुमार विश्वास राजनीति ऊपर उठकर बात वाला मानने लगे सच है।
पूर्व प्रधानमंत्री स्व० श्री चंद्रशेखर जयन्ती शत् शत् नमन् व् श्रद्धांजलि मुकेश यादव समाजवादी पार्टी
क्या कूड़ा कूड़ा ऐसा थोड़ी तुमहरा कुता कुता हमारा तोम्य
जम्मुअन्द्कश्मिर नौशेरा पकिस्तन सीजफायर उल्लंघन
ब्ज्प वालों काफी ज़रूरत क्योंकि ज्ञान इनके सदा लुप्त रहाफ़अमिल्य नही इसीलिए
स्ततिओन्स ट्रेन  प्लाट्फ़ोर्म चन्गे जाता पस्सेन्गेर्स अधिक परेशान हो…
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी सूरत किरण अतिविशिष्ट अस्पताल उद्घाटन। तोतल्त्व
जम्मूकश्मीर कलसियां पाकिस्तान सीजफायर उल्लंघन। तोतल्त्व
मोदी जुमला बाज़ी बंद करिये २०१४ चुनाव किये गये वादों ईमानदारी पूरे करिये।
पत्थर क्यों मारती पहाड़ मार हम यू मर जायेंगे बस हिजाब उतार ?😍?कश्मीरी पत्थरबाज
थोडी देर होगा प्रवचन चओम्पुनित्य्हल्ल सुरत्किरन्होस्पितल
कुमार विश्वास वो हरामखोर आदमी आम आदमी पार्टी लाख देश विरोधी बातों उसमें बना है। उसकी बात कैसे भरोसा करें।
थे तज होतेल  मुम्बै ♥️✨
सिर तिचकेत अवलिअब्ले नहि ह तो फिर एक तिचकेर २२०० र्स मे कैसे मिल रहा ह ये तिचकेत कोइ और नहि कुच अधिकारि बेच र्ह
भविश्या वनि
आथि ?😱? ने बन्ग आथि नेमै
बन ना पाया हीर रान्झा अब भी रान्झा है बहुत्देख वारिस्शाह तेरी हीर आधी रह गैइफ़अर्हतेह्सस शैर हीर्रन्जा
दुनिया जिसमें सोशल मीडिया लाइक्स सब है। तय होगा नहीं।
बच सकते। जनता सब समझती है। ईश्वर देर अंधेर है। सँभल जाइये वादे पूरे करिये।
बीजेपी २००७ म्चद चुनाव घोषणा पत्र साफ लिखा हाउस टैक्स माफ करेंगे किए ।।
देर आए  दुरुस्त आए
पानी पानी गए केजरी ख्वाब हसीन १६हजारी खाय फिल्म रंगीन
पटनाराजनाथ सिंह पटना आने कार्यक्रम रद्द हैकार्यक्रम राजनीतिकरण आहत राजनाथब्ज्प मंगल पांडे दी जानकारी
गलि कुत्ता शेर
स्बि १००० ५००० न्युनतम बैलेंस फैसला लिया गलत क्युंकी पैसा देअद मोनेय रुप बैंको जमा रहेगा
रंगों पुष्प मनोरम संगम  अभिलाषाओ मौन निमन्त्रण प्रणयी अनुनय विनय…
९११२०४८१३०५१ ब्लॉक करेंये मिस कॉल कॉल बैक रुपए कट जाता प्रकार…
जिन्के शेहर मे बाध आति हो पर तैर्ने कि औकात ना हो वो अर्म्य पर पत्थर नहि फ़एका कर्ते कश्मिर
आपका बच्चा तेज़ दौड़ अगर उसकी पीठ उतर जायें  अमर त्रिपाठी
२०सालम्चदबेहाल्र नंगा किसान प्म मोदी किसानों मिलने इंकार तपती धूप प्मो सामने नंगे होकर किसानों दिखाया दर्द
भगवे पास अगर बुरका न्याय मांगने पंहुचे समझिये देश बदल हैयोगी
कुछ बात है के हस्ति मितति नहिन हमरि
वो गाय दुध धुली
गुरूर दरिया परजो मेरी प्यास उलझे धज्जियाँ उड़ जाएं बोय्चओत्त्स्नप्चत
श्री चन्द्रशेखर ९१ जयंती शत् शत् नमन
आपका कहना क्या चाहते काश्मीर पाकिस्तान ठीक आपको शर्म आती बयानबाजी करके
वालों आज प्रासंगिक है।
अजीत सिंह अज़ान रोक लगाई थी। दुर्गादास प्रति व्यवहार कोसा जाता पिता कट्टर हिन्दू था।
सीएम सभा लगाऐ नारे २२ शिक्षक बहार ।अतिथी शिक्षक आजाद देश रहते अधिकार लडाई लडना अधिकार
परम पूजीय संत श्री आशा राम ८१वें आवतारण दिवस विश्व सेवा दिवस   हार्दिक बधाई
२०सालम्चदबेहाल प्रमुख कारण कांग्रेस ब्ज्प दोनों मिलकर दिल्ली म्चद निजी हितों दबकर दोहन…
हहा कहा बता पाउनु बैकल्पिक अबा चक्प्रपथ कलन्कि हुदै लगन्खेल गये मात्रा हो
गुजरात हिटलर शाही लगा दी समाज आवाज़ उठा सकतागोबचक्मोदि पतिदर्जुस्तिचए
लगता शैने शैने मोदी भक्त
अच्छे विचारों असर आज कल इसलिए नही होताक्यों लिखने पढने दोनो समझते दुसरों है…
मुझको मालूम नहीं… हुस़्न तारीफमेरी नज़रों हसीन ‘वो’ तुम  उदुपि ब्रिन्दवन
हिंदू सनातन संस्कृति नव जीवन प्रदान करनेवाले देश ज़रूरत चाहत अस…
सर क्या फायदा स्वराज ईन्डिया वोट काटने आई हैकोई फायदा चाहे पेपर ट्रेल कराओ चाहे बिना पेपर ट्रेल जय श्री कृष्णा
कश्मीर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधा मैं घोर विरोध हूँ?😡?आजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।?😂?
क्या आप इन्हे जन्ते हैर
ले चल भुलावा देकरमेरे नाविक  धीरेधीरे ।जिस निर्जन सागर लहरीअम्बर कानों गहरी
गुजरात पाटीदारो हत्याचार चुप रहने वाला तड़ीपार साथी आया गोबचक्मोदि पतिदर्जुस्तिचए
ल्त्त स्ततिओन पर लोगो के सुरक्शा के साथ खिल्वआद किया जा रहा ह इ होपे सिर योउ वइल्ल तके…
भारत द्वितीय राष्ट्रपति प्रथम उपराष्ट्रपति भारतरत्न श्री सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि नमनसर्वपल्लीराधाकृष्णन
शेखपुरास्त्रिके ऑटो ड्राइवरों हड़तालठेकेदार मनमानी विरोध हड़तालनगर परिषद लगाया लापरवाही आरोप
याददाश्त कमज़ोर उतनी बुरी बात बड़े बेचैन रहते वो लोग जिन्हे हर बात याद रहती हैमोन्दय्मोतिवतिओन
अरे स्नैपचैट युगपुरुषजी बारे बताओ आम आदमी होकर वो १६००० थाली खाते तुम बात बिना मतलब कीस्नप्चत
इतिहास गवाह आंदोलनों सरकारे पलट गई युवा खून खोलता  हवाएं रुख बदल देती
योगी आवारा जानवरों एक्शन लीजिये ।। बेचारे ब्लेट तार कट कट कष्ट झेल ।। मुझसे देखा जाता
आओ हम संगठित होगा राष्ट्ररक्षाधर्म रक्षागौरक्षाऔर सन्तरक्षा?🜺🉏?स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखि…
चलते चलते मुझसे पूछा पैरों छालों नेबस्ती कितनी दूर बसा ली दिल बसने वालों नेमुकेश…
तू अगर पापा प्रिंसेस हम बाप अबू बकर अल बगदादी
हमको क़तरा कहकर हँसना ठीक नहींयार समंदर हम पानी
फितूर हर उम्र जुदा जुदाखिलौनें माशूक रुतबा खुदा✍🏻
देश रक्षा करती सेना ऊपर पत्थर फेंकना सिखाने वालोंउनकी हिमायत वालों पत्थरों सामने ढाल इस्तेमाल…
पाकिस्तान जाधव केस वकील नही लड़ेगावकील यूनियनहमारे देश कुत्ते वकील आधी रात कोर्ट खुलवा देते हैआतंकियों
हर राज्य सरकार बनाने क्या न्याय मिले उप्स्च अत्तेम्प्त्स न्याय मिलाआप अपेक्षा व्यर्थ है।
अब रंगीन होगी ब्ज्प म्चद
औरैया पश्चिम बंगाल राज्यपाल केसरीनाथ त्रिपाठी औरैया दौरा ब्ज्प दिवंगत नेता सर्वेश भूषण शर्मा मूर्ति करेंगे अनावरण
भारतीय विद्यालय सर्वेश भूषण शर्मा मूर्ति करेंगे अनावरण न्यायमूर्ति सुधीर सक्सेना रहेंगे मौजूद सुरक्षा कड़े इंतजाम
बिजनौर इंडिया न्यूज़ खबर बड़ा असर ४०० साल पुराने मंदिर लगाया लाउडस्पीकर
कोटि कोटि वंदन
मीतिन्ग बेगिन्स  रमदा होतेल करचि इन करचि सिन्ध
पिछले १० साल मंदिर रखा लाउडस्पीकर इंडिया न्यूज  प्रमुखता दिखाई खबर
जिनकी संगत मैं ख़ामोश संवाद हैअक्सर वो रिश्ते ख़ास
जी धून्द्ता है फिर वअहि फ़ओर्सात के रात दिन
हस मत पगली प्यार जायेगा द  इन्दिअन्सिग्न फ़उन्न्य्सिग्न मथुरा उत्तर्प्रदेश नतुरेलोवेर्स हिन्दिमेदिउम…
किद्स  मिल्कशेकमेन  मसाला कोलालेगेन्द्स  माई रे तनी गिलास सतुवा घोर दिहे त 😂सुम्मेरिन्थेचइत्य
गाजियाबाद लोनी क्षेत्र हिंडन खादर आबकारी विभाग गाड़ी ७५ पेटी बेस्टॉ व्हिस्की पकड़ी टीम शख्स गिरफ्तार
कच्ची शराब शराब बनाने उपकरण किए बरामद २ जलती भट्ठियों मौके नष्ट
मोदिजि आप्के आने से पेह्ले यहा का प्रसशन सिर्फ़ आप्को खुश कर्ने मे कहा है आम जन्ता कि कोइ पर्वअह नहि है…
आज परम पूज्य श्री आसारामजी बापू अवतरणदिवस  हम साधक आपसे प्रार्थना हैं।निर्दोषबापूजीकोरिहाकरो
परम पूज्य सद्गुरु देव भगवान श्रीचरणों कोटी कोटी नमन।
गाज़ियाबाद रहीशपुर गांव पास कविनगर पुलिस ५० हज़ार ईनामी सुमित जाट साथी समेत गिरफ्तार ३० कार्बाइन
बंदूक पिस्टल टेरेना गाड़ी बरामद कई हत्याओं वांछित चल बदमाश सुमित
क्या पवित्र सद्ग्रन्थों अनुसार नाचनेगाने बजाने पूर्ण मोक्ष संभव संतरामपालजी
उन्नाव गंगाघाट रेलवे स्टेशन रेलवे पुल रेलवे प्राइवेट पोटर बदमाशों लूटपाट मारपीट लूटने पुल फेंका
तेइ बातो जान्चु बुत तेस्को लागि फ़एरि चुन्देवि हुदै बलुवअतर निस्किनै पर्यो त्यहा रोकेकै हुन्चा होला
जान मारने प्रयास ट्रेन यात्रा लौट शुक्लागंजस्टेशन मौजूद स्टाफ कराया इलाजघायल हालत पहुंचा  रेलवे स्टेशन
कुज ना भै जन
२०सालम्चदबेहालसंदीप कुमार अरविंद केजरीवाल आधे घंटे निकाल थावही संदीप कुमार आज कल भाजपा प्रचार हैजय भक्तो।
उन्नाव गंगाघाट थाना इलाके किशोरी खुदकुशी पिता बीमारी गरीबी परेशान किशोरी
इंस्पेक्टर बोले फ़इर लिखाओगे बच्चों लगाने पड़ेंगे कोर्ट चक्कर   विअ
हाथों हाथ सोचते रहेथा इश्क़ बर्बाद
भारत राष्‍ट्रपति प्रथम उपराष्‍ट्रपति प्रख्‍यात शिक्षाविद् भारत रत्‍न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पु…
माननीय सचिन तेंदुलकर सादर प्रणाम प्ल्ज़ हेल्प मे सिर
भाषा शैली समर्थन ज्नु वालो दिए थे। सर…
जै सद्गुरु
हापुड़ सिम्भवली थाना क्षेत्र खुदलिया गांव पुरानी रंजिश हिस्ट्रीशीटर बाइक सवार बदमाशों गोली मारकर हत्या
ह
अनुपमजी ठीक उसीप्रकार जसिसे सरकार विरोध वालों देशद्रोही कह जाता है। देशभक्ति ठेका आपको मिला…
बिना हक लेने मन महाभारत शुरुआत हैजब हक छोड़ने मन रामायण शुरुवात
सुअर बच्चे तुमलोग गोली उड़ाना चाहिए जीप बांधने क्या होगा
मुरादाबाद भोजपुर थाना क्षेत्र जंगल लूट आरोपी ३ बदमाशों अवैध हथियार लूट ज्वैलरी समेत गिरफ्तार
जिंदगी खूबसूरत अहसास उगते सूरज बस लीजिये किरणों

मिर्जापुर कटरा कोतवाली क्षेत्र शास्त्री पुल रेलिंग तोड़ते गंगा गिरा डंपर पुलिस डंपर चालक शव नदी निकाला
नवनिर्माण कंस्ट्रक्शन कंपनी डंपर मृतक डंपर चालक बाराबंकी रहने वाला
२०सालम्चदबेहालम्चद चुनाव अच्छी खबर दिल्ली करपशन आयी बडी गिरावट केजरिवाल सरकार मेलगभग ५०० गुना करपशन कम हुवा
क्या तत्ति है है
कश्मीर जवानों हाथ खोले सरकार वरना सुधर पाएंगे हालातअब पहलवान  योगेश्वरदत्त नाराजगी जाहिर है।
श्रीमान मेरे गाँव अक्षम लोगों पास शौचालय प्रत्येकसुबह गन्दी मोर्निन्ग वअल्क दिक्कत
आजाद भारत बंधुआ मजदूर सी जिंदगी जीने विवश संविदा कर्मियों न्याय मनरेगा तकनीकी सहायक योग्यता डिप्लोमाइंजी
किशानो पानी मांगने लाठी देने वाला मोदी आ  गोबचक्मोदि पतिदर्जस्तिचए
मैं   आदित्य नारायण  उत्तर प्रदेश गोंडा ब्लॉक परसपुर तहसील करनैलगंज सुभागपुर ग्राम सभा   ग्राम प्…
कल सोनूनिगम महान गायक थाआज विचार रखने घटियासिंगर बताया हैअब कहाँ गई असहिष्णुता सोनुनिगम सोनु निगम
वोनकाबसे ढकी थीमगर आँखोंमेंमोहब्बतका सागर
सेना खुली छूट दोऔर सुअरदोगलों पाकिस्तान समर्थकों गोली उड़ाओ
बोय्चओत्त्स्नप्चत भारत रहने प्लय स्तोरे स्नप्चत अप्प विचार रखे ताकी हम गरीबो ताकत पता चले
मेरे गाँव अक्षम लोगों पास शौचालय आज पाया  सरकारी सहायता मिले प्रातः गंदगी ख़त्म जाय
देश जेम्स बांड गुटखा बेचते देश स्नप्चत सीईओ गरीब बता है?😂😁😅😄?औकात…
पतोवअरि का ला इलज है इसय तल्फ़ किया जा सक्ता है येह सीधा नहि हो सक्ता जनब आप कि त्वईत पेर लानत…
मोहब्बत कि बतेन तो हुम्ने वीर ज़आरा मे सिक…
समय अच्छा अखिलेश टेक्निकल युवा हैंकुछ अच्छा सोचिए पुरानी फेल चुकी पद्धति अपनाकर…
क्या अजब ख्वाहिश उठती हमारे दिल मेंकर मुन्ना साहवाओं उछाले तुमको
सुप्रभात मित्रों जय हिन्द जय काँग्रेस
अब्बे झात्केबाल दिवअलि मे क्या कर्ता है फिर
पटना  कार्यक्रम राजनीतिकरणगृह मंत्री राज नाथ सिंह आयेंगे पटना
भारत ग्रामीण अख़बार जिसने अमेरिका तर्ज़ जानी लोगों राय योगिपोल्ल्ब्य्ग्च योगिसर्कर उत्तर्प्रदेश
मा नर्मदा सेवा अभियन
कैंपसो निशाना   विअ
बबुआ कहाँ आजकल अखबार आखिरी पन्ने आखिरी लाइन खोज डाला गुमशुदा कालम
श्रीमान प्रणाम   मान्यवर कृपया फोटो देखकर हमे जलभराव मु…
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
तुम मेरि सब मुच हो मेरि
कबिरिस्गोद  अवश्यय जानिए कोन पूर्ण परमात्मा संतरामपालजीशाम ७४०से ८४० साधना चेन…
करचिरन्गेर्स को ३ दिन मेइन इख्तियरत ना मिलय तो सर्कोन पर होन गये तजिर इथेअद कय चैर्मन अतिक़ मिर कि सि…
दिनो मिला हैप्रकृति उपहार हमसे इंसान ले लेते
योउर्स इन अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
कश्मीर हाथ निकलने पाकिस्तान भारत आयेगा
क़ीमती बात सुबह नींद इंसान इरादों कमज़ोर करती हैमंज़िलों हाँसिल वालेकभी देर सोया करते।
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
इन्न सब  को ग्रीक फिलोसोफेर सोचरतेस जि कि लेस्सोन याद करना होगा
जै श्री रम
मंडली काम गाना बजाना खाना।
चेह्रे मेइन तेरे खुद को मैन धुन्दुनान्खोन के दर्मियन्तु अब है इस्स तरह्ख्वअबोन को भि…
यास
कबि कर्नतका मै बे दर्शन दिया करो मोदि शब ऐसा ना हो कि एलेचतिओन के वअक़त हे अयेन्गे और भोत देर होजये
थराम
रहुल गन्धि देखिये मोदिजि अब  स्नप्चत वअले भि केह रहे है मै गरिब हुन ये देखिये ओर एक बर मेरा कुर्ता फ़अत…
पप्पू टप्पू  खुजरी  मुंह शब्द निकला विषय ऐसी नालायक औलादों  देश चाहिए आजादी…
ऐअद्म्क पत्ती निशान रिश्वत देने आरोप टीटीवी दिनकरन दिल्ली पुलिस दर्ज फ़इर। तोतल्त्व
एक दम सहि कहा सोनु ने गुन्दगर्दि हिन्होति है इन कत्वो कि
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
सिर सिर्फ़ त्रैन चलने से कुच नहि होगा त्रैन तिम्लेय चलेगि तोह खुद हि इत्नि त्रैन मै भि सफ़अर अछअ होगा
हल्दिया पोर्ट बना देश स्वच्छ पोर्ट।बधाईबधाईबधाई।पहली बार जारी गई रैंक।स्वअच्भरत्मिस्सिओन
हरे क्रिश्ना क्रिश्ना क्रिश्ना हरे हरे हरे रमा रमा रमा हरे हरे
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
भारत अगले राष्ट्रपति डॉ मुरलीमनोहर जोशी होंगे मेरे दावा है।
ईवीएम बहाना
सच बोलने वालों ऐसा होगा
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज  आवो नी संईयों रल देवो नी बधाई मैं वर पाया रांझा माही
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
महान शिक्षाविद् पूर्व राष्ट्रपति डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शत श्रद्धांजलि अर्पित हूं।
कटे फटे एजाद खॉनतू पाकिस्तान चला जाया जूते मार मार भेजे जाओगे
आज विचार ज़िंदगी चाहते पूरे आत्मविश्वास कीजिए सफलता अवश्य आपके क़दम चूमेगी।
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
माननीय सचिन तेंदुलकर सादर प्रणाम प्ल्ज़ हेल्प मे सिर
क्या त्वइत्तेर ने १४० अल्फ़अज़ कि क़ऐद हता दि है
तुम मुसलमान मुसलमान चीख़ते रही सुननेवाला अब मुसलमान थूक आगे निकल गए।
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
रवि  देख भै स्मिथ इप्ल मे द्र्स न्हि ह  और विरत इस्को देल्हि वआलि गालियन सम्झ न्हि आति ध्यान रखियो
पत्थर बाजों हाथ काटकर छोड़ जाए
राष्ट्र नायकराजनीति युवा तुर्कबेबाक निर्भीक राजनेता भूतपूर्व प्रधानमंत्री श्री चन्द्रशेखर सिंह जयंती…
शराब ठेके पैटोल पम्प रविवार बन्द चाहिए यानी अवकाश रहना चाहिए।
बदल रहा है मेरा देश
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
किसान मजदूर संघर्ष मोर्चा जिन्दाबाद
शयरि से पेह्ले इर्शाद कौन बोल्ता हैसभि तो अर्ज़ किया है बोल्ते हैन उ र दिफ़फ़एरेन्त ?😋😋😋😋😋😂😂😂😂?
कई लोग स्नप्चत इसलिये उनिन्स्तल्ल क्योकी लगता अगर वो उनिन्स्तल्ल क्लीक करेगे वोट ब्ज्प चला जाऐगा 😂
कानून संविधान कोर्ट आदेश बस हिन्दुओ परही क्यों लागू हम बहुसंख्यक होकर भीख मांग राम मंदिर किये सरकार कोर्ट
मोदी फरमान पाटीदार समाज जुल्म हूऐ जखम अभीभी जहन हे गोबचक्मोदि पतिदर्जुस्तिचए
राष्ट्र उज्ज्वल भविष्य हम भाजपा सारथी बनेंगेभाजपा सारथी बन शश्क्त राष्ट्र निर्माण अग्रणी भू…
७येअर्स्फ़ओर्सुन्दीपिन्त्फ़इ  वऐतिन्ग फ़ओर नक्शथ्रम  भय्या
फीता काटने रोको इन्हेंये अरमान पुराने हैंवो फीता कभी भूल पाए कभी काट सकेजय बजरंगबली
कानून संविधान कोर्ट आदेश बस हिन्दुओ परही क्यों लागू हम बहुसंख्यक होकर भीख मांग राम मंदिर सरकार कोर्ट
देश क्या हर जगह असहिष्णुता असहिष्णुता
❣एक लाइन बताता हूँ प्यार क्या है❣❣।❣।❣।❣ शहद डिबिया जहर भरा है।❣
शाम ढलने परछाई देती है।
आँखें बंद हीखुद गंगा किनारे बैठा पाती हूंरात अँधेरे सामने खड़े विशाल पर्वत कोएकटक देखते हुएशंकरा🕉 रिशिकेश
सत्या श्रिमन
त्रिप्लेतलक़ बोले आजम खान आदेश आने शरीयत लॉ मानेंगे मुस्लिम
मेरे गाँव शुक्लहिया बीकापुर  फैजाबाद न्ह ९६ अब खुले शौच जारी  बेधड़क सुबह सलामी लो
💞बेहतरीन इंसान मीठी जुबान जाना जाता  ?💞?वरना अच्छी बातें दीवारों लिखी 💞
नही मुद्दा किए ६६ साल बुड्ढे आधी उम्र लड़कियो इश्क फरमा
मान्यवर प्रणाम। कृपया विडिओ देखकर दूषित जलभराव निजात दिलाकर कृतार्थ करे। धन्यवाद। नगर पालि…
मै बैठूंगा जरूर महफ़िल मेंपर पीऊंगा नहीक्योंकि मेरा ग़म मिटा देइतना शराब मै दम नही
माननीय रेल मंत्री  सादर प्रणाम प्ल्ज़ हेल्प मे सिर
मो ९४५६०८००८१
भारत स्वाभिमान श्रेष्ठ उदाहरण
तुम्हारे 👨‍👧‍?👦?‍👧‍👧सब  चाहने मिलकर उतना ❌नहीं 😌चाह तुम्हें✨✨ 🤔जितनी ❤ मोह़ब़्बत❤😎मैं ☝ अकेला हूँ ?🁱?‍♀तुम से✨
भै लोगोन भगओ इस रतिओन चअर्द वअले आपिये को
भगतसिंह ऐक सच्चे देश भक्त थे। तु देश बड़ा गद्दार है। तुने पाटीदार गद्दारी हैं।
कुलभूषण जाधव बचाना जरूरी है। सरकार इम्तिहान है। ठोस कोशिश जुमलेबाज़ी नहीं। जुमले कुलभूषण खतरे डालेंगे
अह्मेद्नगर मे जल्सेआम १६अप्र ज़एरे सदरत मुफ़ति हस्नैन सहब क़अज़इ शरिअत मले गओन बा उन्वआन ३तलक़ए और निकह…
गरीबो दान मुँह बोला 🚩जयश्रीराम 🚩 कभी व्यर्थ जाता।
