एक अत्ति सूत  पे बिक्ता है युसुफ़ शह जमील इशक़ क बज़अर मेइन हुस्सन कि कीमत पर्रि
कानपुर कब होगा
धोखा नही जनता ७०में ६७आई डरफोक आदमी आम आदमी कोमान मान अब नही तू जनता मेहमान
दर्दनाक जिन्दा जलाकर अज्ञात युवक हत्या
तुम्को कसे भूल सक्ति होन
उच्चि विद्यौचे  बोल्सदचर बिन्मति मो…
संसार भला नही चाहता क्योकि लोग दूसरो धन दौलत देखकर जलते हे
लोल मि कि दुनिया हिल्ल गयि 😳
राजधानी लूट खुलासा २ रुपए सिक्के सहारे लूट अंजाम
फ़रीहोल्द लन्द इन क्रिश्ना नगर हरिद्वअर रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले सिद्चउल रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
मोर्गन फ्रीमैन नेल्सन मंडेला सुभाष चन्द्र बोस बाबासाहेब अंबेडकर समझने महान पुण्यात्माओं सुदामा सादर प्रणाम रहेगा 🙏
अफगान ३६ इसिस आतंकी मरे भारतीय आतंकी
हुसैनी पंचायत केसरिया
येह हुक़ है •
एडवांस एम्बुलेंस संख्या १५० आगे चलकर संख्या १०० एम्बुलेंस इजाफा होगा मुख्यमंत्री योगि
२भ्क अपर्त्मेन्त इन लोधा औरुम ग्रन्दे फ़लत फ़ओर्रेन्त कन्जुर्मर्गेअस्त मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
नियम ओर समय बदल वो समय नही हे जव लोग देते हर मुशिवत ओर भाई रहते
३भ्क अपर्त्मेन्त इन मनि त्रिभुवन भुबनेस्वअर फ़लत फ़ओर्रेन्त कलर्हन्गा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अर्त ओफ़ लिविन्ग कोशि अश्रम  कोसि उत्तर प्रदेश इन्दिअ
बंगलुरू पुलिस छापेमारी दौरान पूर्व कॉर्पोरेटर वी नागराज ४० करोड़ रुपये  पुराने नोटनकद मिले
वओह तोह गल्ति से भूल गयि थि
किसिको अप्ने अमल का हिसब क्या देते  सवआल सारे गलत थय जवअब क्या देते मुनीर निअज़इ
फ़रीहोल्द लन्द इन मदुरै मीनक्शिपुरम चेन्नै रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले उरप्पक्कम रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सिर्फ़ अगे का फोतो दिखा देने से कोइ ये नहि सक्ता कि वओ सेना का जीप थजैसे अर्म्य वअले जैसे कप्दे पेह्ने से कोइ पर्त्१
मतलब साहब अपनो पहुंचा दिये ॥
खरीद लोया ख़ारिज़ मुझेयूँ सहूलियत हिसाब किराए मत लिया करो मुझे
किन्ग किन्ग अन्तुन्नव नेनु गोद अनदम पेद्धा पनेम काधु
ठीक भैया पड़ेगा
ज़उल्म रय अम्न भि हु
ट्रंप बम  हमारी सुप्रीम कोर्ट दिखाकर गिराना चाहिए थाजो पैलट गन कंफ्यूज है।🚩जय श्री राम 🚩
अह इस्स पिचतुरे को देख्कर दिल खुश हो ग्यमन मेइन लदू फुत्ने लगे?😍?
चाहो दफन देना मुझे कही भीबस गहराई इतनी रखना तेरी पायल खनक आती
तुरंत मंत्री पद बर्खास्त करे राजस्थान सरकार
निम्बाहेड़ा डॉ भीमरावअम्बेडकर जयन्ति अवसर विशेषयोग्यजन सांसदविधायक निधि से…
आज ग़म अंधेरा  कल खुशियों सवेरा है।  ग़म गोद खुशियों बसेरा है।
आपातकाल लगाने वाली कांग्रेस आज लोकतंत्र हत्या संदर्भ राष्ट्रपति मिलती
इस्को पता नहिन था साहब यहन आके अम्बेद्कर्जीका नाम लेने पर पता लगा माफ़ कीजिये अग्लि ब…
चुतिया भेन्चोद
कुमार विश्वास पलकों बंद चांदनी होठों कैद तराने मंजिल गुमनाम भरोसे सपनो लाचार बहाने
बेचरि ननि कि हो गयि कहनि पुरनि  जिन से बात कर्ने को साल भर इन्तेज़अर कर्ति रहि…
सर आपसे अनुरोध बिजली चोरी रोकने लोगों जागरूक जाए जनता प्रेरित जाये अन्य उपाय किये जायें
सर     पैडलेगंज पुलिस चौकी पास बाइक सवार मोबाइल फोन छिन लिया
क्या हम नाम कमा  हम संसार में।  यहां नाम वाला  वही  बस बदनाम है।
अधिक अधिक संख्या समाजवादी पार्टी जुड़े। जय समाजवाद
कांग्रेसी कुपोशित सोच
७ ८ ए पी यन चैनल बहस  हिस्सा रहूंगा चन्द्रा स्रिवस्तवा
सब शिक्षक हड़ताल रिज़ल्ट तैयार विद्यालय खुले वाह रे मायाधीश नीतिशकैसा डिग्री लाओ नौकरी पाओ जादू डाला
नेवयेअर्पिच२०७४अलिभग्वअन को दर्शन गर्दै  चुरिया मै तेम्प्ले
हमारी कांग्रेस पाटी जनता लाभ दिये हे उसमे हमारी कांग्रेस पाटी लालच नही क्योकि लालच बेकार हे
मुख्य अतिथि  श्रीमान् चन्द्रभान सिंह  आक्या  विधायक चित्तौड़गढ़
देखिये बुद्धिमान अध्यापकों लोगों वजह बेसिक शिक्षा बदनाम
आप्किबात ८०० बजे देखिए  दांव दलित
एक मुद्दत के बाद मिल्ने वअलि थि अज़अदि पर किस्मत तो देखो जब अज़अदि मिलि तो पिन्ज्रे से प्यार हो चुका था
लखनऊ  परिवार गरीबी रेखा परिवार मुफ्त बिजली कनेक्शन जाएगा चम योगि
कश्मीर जिहादियों गोली समझाओ सेक्युलर बकरों अवार्ड वापसी गैंग थूंक चटाओ।
यहि कर्के ईत एन्गिनीर बना है
नासा जारी रात अंतरिक्ष ली गई तस्वीरें दिखा भारतीय शहरों तेज़ विकास
बाबा साहेब आज देख कितने दूखी होंगे काश निक्कमो आरक्षण दिलवाता अच्छा होता।।
उसने रुलाया हर बार हमेजो कहती तु खुश रहता मुझे अच्छा लगता😢
सर जोर जबरदस्ती कानून व्यवस्था स्थिति बिगड़ेगी प्रीपेड मीटर  विकल्प अपनाने जोर जाए
एन्धिधि
लखनऊउजाला योजना आज उप  जुड़ गयाअधिकारी देखें उप लेद बल्ब कमलेद बल्ब लग जाने बिजली बिलो आएगी बड़ी कमी पियुश गोयल
सर नक्शा खंडवा स्टेशन प्ल्त नो ६ तीन पुलिया जाने शोर्तेस्त रोउत संसद निधि एवं…
भाजपा सिर्फ भाषण देना जानती भाजपा बादे पूरे नही किये चुनाव समय जनता दिये मित्रो भाजपा हाल देखलो ऐसा करतेहे
जै जनसेना जै हिन्द
अद्दु चइत्य फ़एय्धू धाइरा गे हिवरगदा रईस  सुवाधीब रय्यिथुन मिथिबी यग अह बोअ लन्बाका नुन
आर्थिक मॉडल देशप्रदेश हर नागरिक काम समान मौका देगा१वही मॉडल सफल१कर्नाटक मॉडल सफलता कारण१
पूछाक्या परिवर्तनगालिब कभी बादलों गरज डर लिपट जाती मुझसेआज खुद बादलों…
दूसरों जानता विद्वान स्वयं जान लेता वही ज्ञानी ।।
मेरी पत्नी ढूंढेगा १ लाख दूंगासोशल मीड‍िया पति मैसेज वायरल
रजा नसीम अख्तर किअनिअत सद्दर रवअल्पिन्दि
चुन लो इन गधो कोएक तरफ़ फ़ईस बदते हैन पु मे स्तुदेन्त्स को पीतते हैन फ़इर विप कि तरह रोते हैन
पुरी उम्र बची दुसरों मिलने जुलने कोआज शाम खुद रूबरू होकर देखोशुभसंध्या फनाह
बैसखि मेला गोबिन्द्गर्ह्फ़ओर्त मेला चएलेब्रतिन्ग ग्रन्द्चएलेब्रतिओन ओ बल्ले बल्ले  ओ शावा शावा दो विसित उस अ…
मन शंका उठी साेचा बता दूं क्या संभव एव्म पर्ची ताे वाेट उसका निकले मशीन मेमोरी
हुम्ने जब कभि खुसि मेह्सूस किहर कदम पे आप्कि कमि मेह्सूस…
जै  हो  योगि
अमेरिका आखिर महंगा पड़ा अफगानिस्तान बम गिराना
कुलभूषणकीफांसीरोको  आज आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी
धाेनी काे धाेनी पहचान दिलाने वाला शक्श सचिन तेन्दुलकर
जै भिम
सता दूर क्या भूख मरी आ गईअलगावाद आतंक समर्थन उमर अब्दुल्ला फारूक अब्दुल्ला पार्टी न्च कांग्रेस
भौंकोगे
★ब्रेकिंगकुलभूषण बिना सुनवाई फांसी देगा पाकिस्तान कड़ीनिंदाहीकरोसरकार
हग बढि़या
जानिये
हमारी कांग्रेस कभी झूठे वादे नही करती जनता हम सदैव सत्य वोलते हे क्योकि हम सत्य रास्ते चलते हे कभी जनता को…
हुम सब ह्न्दुस्तनिओ को कश्मिर कि हर तरह कि सुप्प्ल्य बन्द कर देनि चहिये जो हमरे ज्वअनो को न्हि बक्श स्के वओ कुच भि क्र स्क्ते है
गुरुवयुर तेम्प्ले  गुरुवयुर तेम्प्ले
बक्सर चरिमेराजपुर थाना खीरी गांव अपराधियों ५०० रुपये युवक मारी गोली
सर आपकी कार्यशैली जनता हर विश्वाश कायम आपकी तेजी हर मुरीद प्रदेश बढ़
तस्वीर मेरे जीवन आज १० सुंदर तस्वीरों हैबस जीवन धन्य जाता अगर ड्राईवर सीट…
थप्पड़ भंसाली पड़ा अभिनेता राजपूत शर्म आने लगी नाहिद फतवे चुप अब मुझे इंसान शर्म रही
आपको जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनायेंईश्वर आपको सपरिवार स्वस्थ रखे तथा धन धान्य शांति यश परिपूर्ण करे
लोगों हमने शरण संरक्षण फलने फूलने विकसित पर्याप्त अवशर वही लोग आज हमारे जड़ो काटने लगे ।।
प्रत्येक मशीन पर्ची गिनती करवाना संभव
दिल्लि ने देश को दिशा दी
प्रोटेक्शन देने  पोलटिकल देश गद्दार नेताओ जेल मैं डाल देना चाहिये।
मित्रो देखलो भाजपा तारिफ देखो भाजपा कांग्रेस घोटाले देखती हे ओर भाजपा सच्चा देश भक्त वन…
आंखों लहू दिल बेक़रारी है। मर मर हम कैसी लाचारी है।।
किवए ऊ सरे?😊🨊?  रोयल चइत्य कैथल
सत्य परेशान हर नही बधाई सर  जय श्री राम 🙏
मतथ निन्दा गिया ?😌😌?
लगे रहो मिया सिन्गेर सुपेर्ब बढ़िया
डॉ भीमराव अंबेडकर चित्र माल्यार्पण किया।
थ्क है
देखने हसरत शाम हीछत गयेवो कब आए कब चले गएआ…
तमाम कौमों भारतीयों फलनेफूलने जमने विकसित पर्याप्त मौका आज पूरी दुनिया भारतीयों प्रहार
पैसे न्हि देगा स्रिफ़ ऐलान कर र्हा है
जि कैसे चिन्ता करो जनता इतना बड़ा अभिशाप लगा पंजाब गोवा ओर अब राजोरी गार्डनगया म्चद पैसा
वो समझे तमाशा होगामैंने चुप रह बाज़ी पलट दी
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी…
कोहली रिकॉर्ड तोड़ने मोहम्मद शहजाद इचच सस्पेंड  र्चब्व्मि
अय्यू थप्पकुन्दा वस्थधी
सरल उपाय है।जातिवाद जंजीरों तोड़ दीजिएदलितों सम्मान।जातिवाद केवल लालू मुलायम मायावती भला…
धन्यवाद आपकी प्रतिक्रिया
गाली वो लोग समय देते जिनका विवेक आपके सवालों जिज्ञासा जबाब देने असमर्थ
र्चब्व्स्मि लिवे सैमुएल बद्री गजब बॉलिंग मुबंई ५ विकेट गिरे  र्चब्व्मि
कोपलों दिलों फूटते महसूस मैंनेमौसम पतझर बस यूँ बदनाम
लिवे र्चब्व्मि बद्री इप्ल १० पहली हैट्रिक ली बैकफुट मुंबई  र्चब्व्मि
बिराट आला रे सब हबा उर्जाला रे
जहन्गिर्नगर उनिवेर्सित्य सवर धका बन्ग्लदेश पोहेला बोइसक मोन्गोल सोवा जत्तरा
व्व्पत जीते कोनसा बहाना बनाओगे  बताओ
आजादी संघर्ष कांग्रेसी फाँसी दी गई कांग्रेस सुविधानुसार संघर्ष करती रही।।
चम योगी सुरक्षा अब ब्लैक कैट कमांडो हवाले ३६ जवान होंगे आगेपीछे  र्चब्व्मि वएस्तन्द्ब्य्धोनि गूद्फ़रिदय
अब शेर मुक्का मारो शेर पलट आपको पंजा मार दे क्या ग़लती शेर होगी
लखनऊ प्रदेश इस निशाना साधते सीएम योगी आदित्यनाथ प्रदेश पुराना तंत्र तेजी काम
थन्क्स तो म्य थ्री मुस्केतीर्स सैचधा अव्धेश्चध१५   वहो कीप मे फ़ओरेवेर्योउन्ग…
इम अत भोपल रैल्वअय स्ततिओन इन भोपल मध्या प्रदेश
जै हो
उत्तरकाशी १७ १८ अप्रैल उत्तराखंड हिस्सों उष्ण लहर चलने संभावना चेतावनी जारी गई
क्या आम आदमी पार्टी नाम बदलकर जमानत जब्त पार्टी देना चाहिये  🤔
बहराइच फेसबुक जरिये धार्मिक उन्माद फैलाने मामला   आरोपी युवक पुलिस गिरफ्तार
आज मुझे 😎वो 🤔स्चूल🏛 दिन याद वो ?🁸?मुझे 😎जानती नहीं❌थी चलस्स ?👬?उसे मेरे 😘नाम जानता था?😉?
सोचना ग़लत तुम नज़र हैबस व्यस्त बेख़बर   शायरी आयकर विभाग चेतावनी ?😜?
बहराइच मगरमच्छ हमला पानी घसीटा  गेरूआ नदी बरामद शख्स शव
सही आपने।इसी आवश्यकता है।
भटके नौजवानों सुधारने भटकीहुईसेना आवश्यकता जवानोंकादर्दसुनो
आज मुझे 😎वो 🤔स्चूल🏛 दिन याद वो ?🁸?मुझे 😎जानती नहीं❌थी चलस्स ?👬?उसे मेरे 😘नाम जानता था?😉?
पूरनपुर पूरनपुर थाने गांव मुजफ्फरनगर खेत मेड़ लेकर २ पक्षों मारपीट जान मारने नियत फायरिंग
ली गई आजादी दी गई आजादी जमीन आसमान फर्क हमारी आजादी इंडिया इंडिपेंडेंस एक्ट माध्यम दी गई है।।
हमारी कांग्रेस पाटी कार्यकर्ता भाजपा हमारी जनता परेशान करेगा उसको हम जनता ओर कडा जवाव…
यार केजरी बताओ गड़बड़ी नही  ओर कैसे गड़बड़ी एव्म अनुभव दिल्ली चुनाव जीतने का…
मैंने   दर   सौ  बार  खटखटाया आज वो रहनुमा खुद मेरे चला आया।थन्क्स फ़ओर फ़ओल्लोवइन्ग मे सिर
पुरानी आदत हैअचतिओननहींरेअचतिओनपे छाती पीटने कीगोधरा ले आज आ होआप लोगकभी पत्थर फेंकने वा…
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१…
इबादत काफी नही माला घुमा देना मंदिर यां मस्जिद जाकर सर झुका देना इबादत
तेरे बग़ैर ग़नीमत ज़िंदगीखुद गँवा तिरी जुस्तजू करेअहमदफ़राज़
मयवतिर्गखिलेश यदव्वगैरह्रजा थ…
जल महल्जैपुर २०१६ रजस्थन जैपुर जल्महल इन्दिअ इन्चरेदिब्लेइन्दिअ…
मुम्बै इन्दिअन्स वइन पन्नि अक्शय मून्चि ला करिया पुसा पोरन्गा
अफगानिस्तान गिराए गए अमेरिका सुपरबम वीडियो आया सामने  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
पकिस्तन को नक्से से खत्म किया जये कुल्भुसन यदव को छओरे ना हिन्दु बुरा है ना मुसल्मन बुरा है बुरा है तो सिर्फ़ पकिस्तन बुरा है
इबादत भुखे रोटी खिला देना इबादत नाशाद दिल शाद देना
जिंदगी खुशी मौत गमजब हैदमजय भीम कहेंगे हम            जय भीमनितीन
अर्पिता अचरिया पर्क स्त्रीत कोल्कतएस्चओर्त
भीमराव अम्बेडकर जयंती राष्ट्र श्रद्धांजलि
स्वच्छ धन अभियान ६० हजार लोगों जारी हाेंगे नोटिस
मायावती हार ली सबक भाजपा छोड़ मिला हाथ
दुमका  स्कूली बच्चों आयोजित विभिन्न प्रतियोगिता चयनित छात्रछात्राओं सम्मानित
दुमका  रेस्क्यू आॅपरेशन तहत बच्चों पहुँचाया स्कूल अभिभावकों दिखा उत्साह
खुद बच्चे तोह विदेश भेज रखे गरीब बेचारो पत्थर पकड़ा के…
दिल सलाम डॉ भीम राव अमबेडकर को🙏
सातारा 😍 🏠
राष्ट्र सुरक्षा  सर्वोपरि केवल पूर्ण मनोबल  सेना  संभव  सेना  परिस्थिति हिसाब…
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी…
चर्प्फ़ सिपाहीकी बेइज़्ज़ती जिम्मेवारी मोदी सरकार है।चअप्फ़ सिपाही कानूनी प्रोटेक्शन नही है।उसका…
मुस्लिम महिलाओं अन्याय चाहिए इसको बंद चाहिए
नींद नहीआंखों बंद करके सोये
जय हिंद
जातिगत भेदभाव मुक्ति दिलाने वादा करे तभी बाबा साहब हर सपना सकेगा देश
बड़ा कदम होगा।उप्र बिहार लोगों कष्ट भुक्तभोगी समझ है।
सरकारी स्कूल टीचरों हद पार अंबेडकर जयंती आज माल्यार्पण नेता
मित्रो भाजपा राज मजदूरो रोजगार छिन हेओर किसानको मदत नही दी भाजपा किसानो फसल पानी ना…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज शानदार प्रदर्शन
अवन केतकरन अवन लाम २४ बेत्तेर थन कात्रु वेल्लियिदै नु सोन्नवन
हेहे सहि बात है 😂
यौन शोषण उलुल जुलुल तरीकों सहमे मेरे दोस्त विचार  नेव देल्हि इन्दिअ
एन्ना सोना क्यु रब न्य बनया ♥️💘
मोदि     किसने कानून हाथ लेने…
राजस्थानरोवीरसपूत   सांवरमलभाभूं जम्मू कश्मीर देश सेवा शहीद माँ भारती वीर नमन।
मोदीजी  नाम लेने लोग केजरीवाल पागल नजर आते  म्चदचुनाव२०१७ जनता जबाब देगी बताएगी पागल
जाधुल्ला एबा आधेय यो दन्चए कुरन हि  फ़अरि जाधू 😂
आज सहनशीलता खत्म होतीं रही
क्यु नहि लेना देना मुअलविवओ सेसुनते तो उनकि हि हो तुम लोग
सिर इस तन्विर पगल को क्यु बुला लेते ह
कश्मीरियों करकार समर्पित

जय
प्रश्न    गौ रक्षक ❓उत्तर  हिंदूवादी गुंडे प्रश्न   कश्मीरी पत्थरबाज ❓ उत्तर  भटके नौजवानजय भारतवर्ष
मुम्बै ?😎?
तुम लोगो क्व एदुचअते होकर कोइ मतलब नहि तुम्हरे कौम कितनि बुरै ह
स्थानीय विरोध चलते बयाना सिकन्दरा २१ अप्रेल प्रस्तावित गूजर समाज महापंचायत  स्थगित
आरक्षण अवैध बूचड़खाना हैजिसमें निर्दोष प्रतिभाशाली युवा काटे जाते रेसेर्वतिओन
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज गुरु साबित
उत्तर प्रदेश बेचओमिन्ग उत्तम प्रदेश सलुते तो योगिजियोगिअदित्यनथ
‘द कपिल शर्मा शो’मध्ये होणार कलाकाराची एण्ट्री
भारत रत्न भीम राव जन्मदिन मंगलकामना
इस चउते से इन्सान को हुग कर्ना हैन मुझे?🙈🙈🙈?
थन्क्स अन्कित भै
जायका अलग हमारे लफ़्जो काकोई समझ पाता भुला पाता
तन्है मे अक्सर खयल आता हेतुम अप्ना हाल किसेय सुन्तेय हो
जब तक इस्लम रहेगा इस दुनिया मे तब तक शन्ति नहि रह स्कति ह
भाजपा चाहती हे पूरे देश मेभाजपा सरकार ऐसा नही हे जनतासव जानती हे कांग्रेस पाटी सही पाटी…
येद तथकतिथ निर्पेक्छअता अपरध है धर्म निर्पेक्छअता नहिन
तुमने हमें इतने दीनो चुटकुले सुनाए उसका क्या
उपके शासनमें गैस सिलिंडर २१ दिन मिलता थापावर हाउस कोयले कमी सदा रहती थी।अब दूसरेदिन गै…
जिधर देखिये हर तरफ़ भ्रष्टाचार है। दे रिश्वत हम दिल लाचार है।।
आप को भि सिर
अर्कवंशी समाज लोगों न्याय दिलाने जान बाजी लगा समाज गौरव हासिल करेंगे। जय अर्क वंश की।
बब्स हाधा बोदह अन्गा फ़एय्वेफ़अ मा वरु गधा कोअन्चेह केवुन्य
परिधि
देशद्रोही जीप आगे क्या बांध  उमर अब्दुल्लाह जांच मांग
लिटीपाड़ा हारने अब बीजेपी मान लाने चाहिए ईवीएम गड़बड़ ?😊😊?
बद्दला स्तर विदेओ उन्धाअ
नन्हीं बच्चियों चार किताबें पढने साहब कोख बच आई दहेज बच जायेगी

लोकतंत्र कामणिपुर कथित फर्जी मुठभेड़ों जांच सेना मनोबल गिरेगा केंद्र  विअ
जिसके पांव फटी बिवाई वो क्या जाने पीर पराई जिसके खानदान सैनिकनहीं देशकेलिए बलिदान सैनिकों केबारे क्याजानता
खुदा क़समआज क़यामत लग मेरी बरसों इबादत लग रहेइस निकलो करो सज केदिलफेंक आ…
चओन्गुपा शासन तुलना मोदीब्ज्प राज भ्रष्टाचार ६७ बढ़ गयाफिर मोदीजी दावा भ्रष्टाचार मुक्त शासन चलाने काजुमलो पोल
नमस्कर हेमजीमैन आप के अभिनय और रज्नितिक कम दोनोन का फ़अन हून
मन ओफ़ स्तील   शतब्दि चएन्तेर फ़अकिरपूल मोतिझील
वक़्तक़िस्मत दुनिया  देते ख़ुद बख़ूबी निभाये  बेयोउरोवन्रोलेमोदेल रेष्कइस्म
कश्मीर धारा ३७० हटायी जाये  सही जायेगे
ज़इन्दगि कुच ऐसि है के पोरय दिन के बाद फोने चेचक करो तोह कोइ नोतिफ़इचअतिओन नहि अया होता 🤐सेद्ल्य्फ़
अगर अल्तफ़ हुस्सैन के बाद कोइ गन्दगि है सिन्ध मैन तोउ वओउ ज़अर्दरि है
र्चब्व्मि मुम्बै मुम्बै
गिरप्तारी सीधा७२हूरों पास पहुंचा गध्दारों
इन पगलो को सुन्ने के लिये त्व नहि देख्ते सिर भगा दिजिये इन देश द्रोहियो को लात मार के
कुच रन्ग प्यर के  ऐसे भि देवक्शि    चर्मकेर  पर्लि
भेष फकीरी जे मन नहिं आवै हाथ दिल फकीर जे साहेब तिनके ॥
राजौरी गार्डन केजरीवाल पार्टी मिले वोट संख्या अब केजरीवाल खाई गयी थाली कीमत कम है?😯😜?
मैने कुच ज़यादा हि समोसा खा लिया 😷
हुम्लोग दो तके के है आप लोग तो नमखरम कुत्ते हो जिस्का खते हो उसि को कर्ते हो
सलहकर भि थेउशि तरह आज्क रजक मन्त…
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
तनाब भो
फ़रिदय्स्चएनेस  प्लय थे लोउन्गे इन मुम्बै महरश्त्रा
राष्ट्रीय चैनल समीक्षा थानेदार साहब घंटो ली  पत्थर क्यों बरसते समीक्षा आज नह
दिल्क्र्तहै सोव सोव क मर जाओन ?😴?
कजरू भारत यहांजनता सब समझती
स्तर्तिन्ग से हर्ते तोह अचा लग्ता जीत के हार रहे हो तोह तुम चुतिया हो
एक इश्क़ एक जुनून रिश्बला   चर्मकेर  केरला
दिखाई जातीसेना जीप बैठे लड़केएक सही सम्भव ऐसा गलत कैसेजबकि अलगाववादी गुंडों हक लड़ाई बताते
म्चद चुनाव आप बदली रणनीति अब मोदी सीधा हमला नहींपंजाब गोवा निराशाजनक प्रदर्शन सिर्फ स…
🚩 थेस्य्म्बोलोफ़क्नोवलेद्गे ?🚩? बाबासाहेबभीमरावअम्बेडकरजीकी१२६वीजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ…
लिस्तेन तो लग जा गले कि फिर ये हसिन रात हो ना हो ब्य अयुशिगुप्ता न्प ओन सोउन्द्चलोउद
रेअद इत बकि सब मिले हुअ है जि
लो खुल गयी पोल जी। हमारा उम्मीदवार ब्ज्प मिला एव्म हैक जी।ये बयान कभी आ टीका मोटा लगा
जैसे सेना ने पत्थर बजो को घुमया वऐसे ओमर और उस्के बाप को भि उसि तरह बन्ध कर पूरे भरत मैन घूमना चहिये
ट्रंप बम हमारी सुप्रीम कोर्ट दिखाकर गिराना चाहिए थाजो पैलट गन कंफ्यूज है।
शह घज़इ करचि
भारत ग्रामीण अख़बार गांव कनेक्शन वीकली। गओन्चओन्नेचतिओन पेज १४ पेज २०
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
अज़अद्भीम अफ़अजल्प्रेम चन्द्रा गुप्तमनि श…
माशिवपाल बीजेपी हाथ मिलाकर उत्तर प्रदेश गैरकानूनी तरीके गई भर्तियों बचना चाहते
अंबेडकरजयंती अवसर रुड़की आयोजित कार्यक्रमों प्रतिभाग बाबासाहेब बताए मार्गों चलने प्रण…
म्चद चुनाव आप बदली रणनीति अब मोदी सीधा हमला निराशाजनक प्रदर्शन सिर्फ सकरात्मक…
रक्सौल चरिमेमहादेवा स्स्ब अहिरवा टोला करीब ६ किलो चरस तस्कर गिरफ्तार अंतर्राष्ट्रीय बाजार जब्त चरस कीमत ८५ लाख रुपये
अाजादी मतवालाे देखा टाेला ?🌹🌹🌹🌹?
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी गल…
पास खुशी फेल गम देंगे परीक्षा हम जय समाजवाद
गोल्द ऐर्ते चर्भुजा तम्प्ले
माननीय सीएम सहाब ग्रेटर नोएडा गोचर गाय पालन   जमीन प्रधिकरणो फ्री  अधिग्रहणकर निवेशको बेच रही मक्त गोशाला     निमाॆण जाय
म्चदचुनाव आप बदली रणनीति अब मोदी सीधा हमला निराशाजनक प्रदर्शन सिर्फ सकरा…
तैसा
कमाल आईपीएल आज बद्री चमके कल नारायण। ऐसा लग रा आईपीएल भगवान भरोसे चल रा।  बद्री बातकाबतंगड़
१३१२ वो लोगजिन्होंने मान लिया बारबार सुतिया बनना जन्मसिद्ध अधिकार है…
गलती निकालदेना आसान बात  गांधी ईस देश आजादी क्या नही जरा सोचीये
दीक्षा भूमि नागपुर डाँ बाबा साहब आंबेडकर १२५ वी जयंती कीसदिच्छा भेंट तेली समाज समय बाैद्धीस्ट ना…
हरकतें धूर्त शक्ल वो
नर्मदा क्यों चलानी पड़ी मुहिम देखिए तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
देश सफलता ऊंचाईयों पहुंचाना प्रकार आरक्षण मुक्त देश आवश्यकता आरक्षण युक्त
म्चदचुनाव आप बदली रणनीति अब मोदी सीधा हमला निराशाजनक प्रदर्शन सिर्फ सक…
तुम सदा मुस्कुराते रहो तमन्ना मेरी हर दुआ माँगी बस खुशी तेरी मां
कोइ भि बननेवअला नहि है विल्ल गोविन्द पुर तन्गुनिया पोस्त सरै गनेश तेह घोसि दिस्त मौ गूद निघ्त
संविधान सभा निर्माता डॉ भीमराव आंबेडकर १२६ वीं जयंती छायाचित्र श्रद्धासुमन अर्पित जीवनी विका…
मुन्नदियी पन्निरुकलम र्चब्व्मि
इम अत सिद्धर्थ नगर इन पुने महरश्त्रा
आज शाम ८ बजे मलकागंज नई दिल्ली चुनावी आमसभा भाग लूंगा।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
तु चुथिया है भै      येह दिल से समोसे कि अवआज है
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाएजो कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए थे।
अजय मकन्मनिश शिशोधियसन्जय्सिन्घ ज…
समताभाईचारा अभिव्यक्ति स्वतंत्रता बिना आजादीविकास बेमानी१बाबा साहब दिखाए सिद्दांतोे ईमानदारी चले१
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराण…
गांव कनेक्शन वीकली। पेज ५८ पेज २० ऑनलाइऩ पढ़ने क्लिक  डाउनलोड करें…
मा शिवपाल उत्तर प्रदेश युवाओं अपराधी हैंउन्होंने पैसे ले विभागों भर्तियां
बाबासाहब जन्मस्थली महू आंबेडकर स्मारक पहुच बाबा साहब युथ कांग्रेस कार्यकर्ताओ श्रद्धासुमन अर्…
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
ऐसा कार्य सेना  आतंकियों  होगा   कश्मीर सेना बदनाम  भारत  अस्थिर रखना चाहते
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी गल…
तुमने दिल बात बताई  थोडा कनफ्युजन वो दूर
चलाये तीर लेकिनमेरा क़ातिल तेरे सिवा नहींलोवे
दोउब्त  वेचुरुन्था  आअ इप्पा यारु वेचुरुका 🙄
३ लेग्स ब्येस  हैत हर्नै खोज्या हुन
बन्देय मात्रम जै हिन्द
जल्दी अमेरिका दुनिया बताएगाउत्तर प्रदेश मोदी चुनाव हेरा फेरी करके कैसे जीता
जल्दी अमेरिका दुनिया बताएगाउत्तर प्रदेश मोदी चुनाव हेरा फेरी करके कैसे जीता
पुर्वसैनिक आत्महत्या १ करोड़ बोली लगाने वाला  १ जवान लात खाने चुप बैठा हैजयजवान कलंककेजरी
यहा से अगर मि हार्ति है तोह उन्न लोगो ने कहि दूब के मर जाना चहिये ?😂😂?
दीक्षा भूमि नागपुर नालंदा विश्वविद्यालय बाहर तेली लाेगाे कागाव वहां बुद्ध मूर्ति ध्यानस्थ मुद्रा…
गांव कनेक्शन वीकली। पेज ९१२ २० ऑनलाइऩ पढ़ने क्लिक  डाउनलोड मु…
मोदी राज रहना सरकारी मिशनरी दुरुपयोग बढ़ कारण लोगों सरकारी अस्पताल विश्वास उठते
जिंदगी अजीब जैसेजैसे कम रही हैवैसेवैसे ज्यादा पसंद आती रही
जीत क भि हार्ने वआले को  केह्ते ह
क्चर कधु मी अप लो कुदा विध्वएशलु चला रेचगोद्थरु कु…
बदला👉मोदी २१८ पाकिस्तानी सैनिकों अफगानिस्तान बंदी बना लिया पाकमीडिया
क्या भारत ऐसा व्यक्ति फारूक अब्दुल्ला पत्थर मार देखता दर्द ।।
वएल्ल प्लयेद मुम्बैहार कके जीतने बाज़ीगर है।।। यु नई हमारी फ़अव्रते टीम।।।
तु चुथिया है हस अप्नि बिवइ को पुच ले पकिस्तनि अगेन्त
👀  तिरुच्चिरप्पल्लि
चल मेलय नु चलिये
पाटील रेस्तौरन्त मध्येवेटरला रागाने माझी आर्डर नाय आणली अजून?😡?वेटर सरपहले नम्रता बात करिये😚पाटील😍ठीक हाय बोलीव नम्रताला😂
चओमिन्ग उप ओन आज तक्३ गेन्द ३ शिकार्शहन्शह कि वप्सि विरत क कन्धे मज्बूत ?😂?
ज़ुबान कड़वी सही मेरी दिल साफ़ रखता हूँ कब कैसे बदलेगा सबका हिसाब रखता हूँ
फुल सिखो कांटो बैठ सबको खुशबू देता ऐक ईसांन हे जिसका खाता उसीको धोखा देता
शतुरुघन सिन्हा शत्रुगंज सिन्हा शत्रुधन सिन्हा अति गई शुतुरमुर्ग सेना शत्रुघ्न सिन्हा  मुशैरजश्नेबहर्२०१७
दिन भर थका हारा किसान मजदूर शाम पहुँचता बिजली रोशनी पत्नी चेहरा देख पाता है।धन्यवाद
कजकछ।छखगगछख गगगचीभह।कककखजगहों सिर्फ सत्ता लालसा काम गख
संयोजक  नरेला जनसभा
मिल्ल्स भै तु भि मर जा ☺
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी?😛?योगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना
नींद आती रात कोचैन आता दिन मेंमैंने पुछारब सेक्या प्यार हैरब कहानहीं बेटा उन्हाळा  सबका हाल है।😝म मराठी
जैपुर परिणाम आने वाली पीढ़ी भुगतेगी आरक्षण
सर हमारी मदद करे हमारी कही सुनवाई नही रही
र्चब्व्मि मुम्बै थो पेतुकुन्ती एलने मदथा अदिपोधि
लीज मिली जिन्दगीरजिस्ट्री चक्कर पड़ें।।मस्त रहें स्वस्थ रहें
ऐसे कम रुन्स दे रहे हो जो वइदे भि दोगे येह सारे मिल के हुमेइन पगल बना रहे हैन र्चब्व्मि
बोहोत बोल रहे थे एदेन गर्देन्स का फ़ईल चिनस्वअम्य मेइन क्या हुअ   चरिचकेत्मेरिजान मिव्स्र्चब
भारत माँ संविधान जन्म दाता बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती अवसर भावभीनी श्रद्धांजलि ।बुद्धम शरणम गच्छामि
जल्दी अमेरिका दुनिया बताएगाउत्तर प्रदेश मोदी चुनाव हेरा फेरी करके कैसे जीता

आभारी हूं आपका सर
श्रीनगर चर्प्फ़ जवानों लात मारने वालो ३ गिरफ्तार
देश संविधान निर्माता बाबासाहेब डॉक्टर भीमराव अंबेडकर १२६वीं जयंती शतशत नमन।
नर्मदा सेवा यात्रा   एष्कचलुसिवे इंटरव्यूतोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८…
आज कुच तूफ़अनि कर्ते हैन्वइथ लोवे इन्दिअन अर्म्य?🇮🇳🇮🇳🇮🗳😍😍?
अप्नि मोहबत्पर इत्ना दावअना किया कर सम किसि नेय हमेइन्ब च्०रा है   हज़अर्०न क़अस्मैन उथनेय के बद

पित र्हे ह हमरे जवअम अब हमि को त्रैन ओर बुस को भर के जना होगा  सुल्झना  मस्ला च्लो मेरे देस वलो च्लो उप्बिहर पन्जब ह्रोर रजस्थ
तुम्हारी कलाई क्या जादूगरी थीएक  लाल  चूड़ी    हरी थीउन्क्नोवन
हार मानना ए मेरी हसरतोंमुश्किलों क्या हैये मंजिल आएँगी
देर क्योंक्यों पहल रही हैक्या नेतृत्व चाभी पास रखना चाह रही हैं।स्वार्थ त्याग होगा
लग्ता है और किसि पे शुत्त्ले नहि है  यहि दोनो सारा तोउर्नमेन्त खेलिस्स
बदम खओ बदम ?🨝?  पुन्जब पकिस्तन
होत तेअ भि प्यस बुझा देति हे
बाबा भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं सुत्तन अवस्थी सहसँयोजक भाजपा आई०टी विभाग १३९ गोला खीरी
तनाब भो नि
ट्रंप ट्वीट उत्तर कोरिया चेतावनीअमेरिका पूरी दुनिया थर्मोन्यूक्लियर वॉर मुहाने ले
कांग्रेस बीजेपी भाईबहन?😂?
भि थेरजा अकबर कि अपनि सेना थिहथि…
बिल्कुल सहि चोकेर्स हैन ये
इप्ल १०  मि ४ विकेट र्चब खिलाफ मैच जीता  इप्ल इप्ल्२०१७ इप्ल्१० र्चब्व्मि र्चब मि
करजई अफगानिस्‍तान बताया अमेरिकी बमों परीक्षण स्‍थल  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
७ पे मुम्बै इन्दिअन्स कि वइचकेत हो गयि चार्फिर भि र्चब गयि हार?🙏?पनोउति फ़ओर अ रेअसोन ?😂?पन्द्यपोल्लर्द्र्चब्व्मि रोहित्शर्मा
पत्थर फेकने वालो ऐसी नसीहत सरकार दे ।भविष्य पत्थर उठाने हिम्मत सके। आनिल पांडेय
तनवीर सादिक देशदिरोहि भारत जगह नही चाहिए इसमे कांग्रेस दे रही देश निकाल देना चाहिए
ہماراچوروزیراعظم इ अम १०१ सुरे नवअज़ शरिफ़ ओर ज़अर्दरि का मुक मोका हो गिअ हेय मुक मोका नवअज़ ज़अर्दरि भै भै २ सिदेस ओफ़ अ समे चओइन
श्री सलसर बलजि सेवअक ब्रिन्द बन्धघत मे सजत जयन्ति…
ہماراچوروزیراعظم इ अम १०१ सुरे नवअज़ शरिफ़ ओर ज़अर्दरि का मुक मोका हो गिअ हेय मुक मोका नवअज़ ज़अर्दरि भै भ…
सधु नमे ओफ़ दरिन्ग  ग्रीन चइत्य  गन्धिनगर
दरसल डोनेशन सरकार सरकार समान्य जन अपेक्षा रखें।और खास बात उपेक्षा जनता जीता रही है।
तरा ज भयेनि र्चब नै हो सधै
बिल्कुल सहि कहा अप्ने नेतओ को इस्का दर्द अबि तक न्हि पता ह हर नेतओ प्र रुले लगु कर दे तब चुत्ति दुत्य क्या ह पता चलेग😆
क्राइस्ट बलिदान  समाज  मानवता समर्पित विपरीत  धारा  अनुगामी  हितों समाजमानवतासंगठन…
इ अम १०१ सुरे नवअज़ शरिफ़ ओर ज़अर्दरि का मुक मोका हो गिअ हेय्मुक मोका नवअज़ ज़अर्दरि भै भै २ सिदेस ओफ़ अ समे चओ…
गांव कनेक्शन साप्ताहिक पेज १३१६ पेज २० ऑनलाइन पढ़ने क्लिक  डाउन…
पत्तियाँ कूटो जनानी नहीं।
बांग्लादेश हूजी प्रमुख अन्य फांसी लटकाया  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
नर्मदा सेवा यात्रा   एष्कचलुसिवे इंटरव्यूतोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८…
सही मात्र आपके सही सामने वाला गलत नही
वाह क्या दरियादिली उमर अब्दुल्ला जरा चार पत्थर खाकर दे़खिये अगर सेना गलत रही सही लीजिये थोड़े पत्थर खा लिजिये
ठीक पढ़ें लिख जानकार  टाटा कम्पनी भगाती सबको उल्लू समझ रखा है।बेशर्म।
अग्निशमन सेवा स्मृति दिवस शहीदों याद उन्हे श्रद्धांजलि अर्पित स्प देवरिया मोहम्मद इमरान
कैशलेश लेनदेन भ्रष्टाचार लड़ाई मिलेगी मदद  मोदी
सीवीसी रिपोर्ट दिल्ली सरकार बेहतर कामकाज संकेत  सिसोदिया
स्वच्छता क्षेत्र योगदान बिंदेश्वर पाठक सम्मानित
शिक्षा काे अधिक महत्व देते अंबेडकर प्रणव
