हूँ  तुम्हारे हूँ मैं बता तेरे बेग़ैर  कहाँ हूँ मैं
‘मेकइनइंडिया’ मिलेगा बढ़ावा किआ मोटर्स करेगी १०००० करोड़ रुपये निवेश प्म
बुरे वक्त सबके असली रंग दिखते हैंदिन उजाले पानी चांदी लगता है…
योगी प्रणामबृंदावन जाम मुक्त करवाया जाए अक्षय त्रितया विद्या पीठ चौराह्य पुलिस तैनात जाये
श्री विजय माल्या श्लोक ट्वीट त्वं उखाङतम् वो उखाङ लेहिंम् अहं गच्छामी मुद्रा वापसी कदापि अपेक्षामी।?😃😃?
पपु दोस्त ढहरा
मेघालयबांग्लादेश बॉर्डर पर४३ तीव्रता भूकंप झटके इ तोतल्त्व
अरे केजरीवाल खुद हाउस टैक्स बात
जय श्रि रम
भैय्या अचचओउन्त  मोन्केय  बैलेन्स करे नचाए  नचाए पीस मुद्दा इ…
एक गथेरिन्ग मा चअ वअला त्भि काम आता हा जब बिल्ल चअल्चउलते कर क स्प्लित क्र्ना होता हा इसे दो भै चअ हचअविनेस
मान्यवर श्री विजय माल्या श्लोक ट्वीट त्वं उखाङतम् वो उखाङ लेहिंम् अहं गच्छामी मुद्रा वापसी कदापि अपेक्षामी।?😃😃?
तुम मुझे ढूंढ मैं तुम्हारा इंतेजार हूं। विजय्मल्ल्या
सवाल मुस्लिम महिलाओं ज़्यादातर निरक्षर मर्दों इतना दबाकर रखा मजाल  वो खुलकर ६७
कभि नहि मेहेर दिअ मुस्लिम लर्कि नेय अप्न्य बिवयोइन को
स्तुपिद इदिओत्स कुच हया क्र श्रम क्र
सोनू निगम साहब शायद आपको पता नहींजिस अज़ान आज आपकी नींद ख़राब होरही हैये वही अज़ान अज़ान मक्का
विजय माल्या ब्रिटिश शासन  इतनी जल्दी आजाद वाला पहला व्यक्ति बना ?😂😂😷?
विश्वसेवादिवस  लाखो लोगों सेवा गई
तूते दिल के तुक्दे लेकर्तेरे दर पे हि रेह जौन्गये सथ हमेशा होगा नहितुम कहिन मैन और…
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ सरसंघचालक मा० मोहन भागवत उपनिवेशीकरण दूर शुरुआत खुद सलाह दी।।ए…
बेशक हटा लाउडस्पीकर मंदिरों क्योकिमन्दिर घण्टे घडियाल शंख काफी राक्षसों दिल दहलाने लिए।जयश्रीराम
हमारे गुंजल भाई डीपी लगा मेरे भाईजब २०१४ पायल गुज्जर बने क्या सब साड़ी पहने शिरिया वाला प्रश्न 😂
बस्स करो अग्गर्बत्ति तो दुर कि बात है आप्क के दद से आप को कय दन्स्कर मिले वओ सब को मलुम है ओउर सोच भि पत…
मैन आप्से  मिल्ना चह्ता हून  क्रिप्या समय देने का कस्त करेइन  धन्यबद एमैल  ग्मुखेर्जि१३चओम
सब बिवयोइन का मेहेर खये बैथेय हैन खुद से पुचो
कठै  ?😂?
सोनू निगम पंगा मत लो बे कठमुल्लों वर्ना वो भाई नगर निगम बोल तुम्हारे  सारे लाउड स्पीकर उतरवा देगा
दिल्ली मैट्रो नई घोषणाःअगला स्टेशन राजीव चौक हैवीडियो दायीं तरफ चलेगा?😂😂😂😂😂😂😂😂?
बिग ब कैटरीना फोटो क्या लगा खास शेयर
अब उत्तर प्रदेश ज्यादा गर्मी रही बिजली गूल सूस्‍सान राज
योगी मोदी मेहनत उप  शिघ्र विकसित राज्य पंक्ति खडा होगा
कश्मीर पत्थरबाज़ों नरमी भाजपा मंहगी साबित होगी।
दुअ है ना  क्रो फिर
बंगाल अबेईद भारतीय हटाना जरुरि हे
विश्वसेवादिवस  लाखों लॉग
एन्ग्लिश तो सबसे आति
बात खुलकर कह सकें पति विरुद्ध मुँह खेलें इसलिए इनसे दबाव डालकर दस्तख़त कराना आसान है।
२० मुस्लिम देशों ७८
सर वक्त आ प्राइवेट स्कूलों मनमानी रोकने का। शिक्षा अवसर सामान चाहिए हम न्याय उम्मीद
देखो रंगीला यसिन मलिक हुर्रियत पर्त्य🍷कश्मिर्नेअर्सन्निहिलतिओन ब्रुतलितिएसिन्कश्मिर्ब्यिन्दिअ कश्मिर…
माल्या।क्या
थोड़ा सुकून ढूंढिए जनाबये जरूरते कभी खत्म नही होगी।
उप सम्विदा सफ़ऐकर्मि भर्ति बहल होनि चहिये बिना जतिविशेश के आरक्शन के
गरीब जिसके पास कम बल्कि धनवान जिसकी इच्छा कम गरीब है।
अफ़तेर दर्शन मता वेश्नु देवि  मता भवअन  वैश्नो देवि कत्रा
बेईमानधोखेबाजचोरराशनकार्डनक्सलीराष्ट्रद्रोही आदि
राज्यो एजुकेशन फ़ी निति जरुरत
बहुत सहि हा हा ह?😂😂?
लोवेल्य अब खतम हो गै तुम्हरि रज्नीति अब देखो तुम कैसे तुम्हरि खतम होति है रज्नीति
जय होतलाक हलाला बात हुये मुस्लिम बोर्ड खत्म पँहुच गई हम सिंगल उम्मीद इन्होंने छक्का लगाना
निर्दोष हिंदू संत मनमानी कहानी छा…
अगर उतना आसान जानना क्या अच्छा शवगृह गिरिजाघर  गरीबो झोंपड़े महल।
सोनुअज़आन्देबतेकन्कर पथर जोद के मस्जिद लये बनय ता चध मुल्ला बान्ग दे क्या बेह्रा हुअ खुदएय
शुक्रिया
भै अप्के पस मोदियोगितीन तलक़ के अलवअ कोइ नेवस नहि है क्या बिकौ हो गये भै अज्कल आप तो देश के बहुत बदेत्व जोउर्नो थे

मा उपस्थिति मेअर्विन्देर सिन्घ लोवेल्य जीअमित मलिक ब्ज्प सद…
तलाक हलाला बात हुये मुस्लिम बोर्ड खत्म पँहुच गई हम मोदी सिंगल उम्मीद इन्होंने छक्का लगाना
विश्वसेवादिवस  लाखों लोग सेवा लाभवाँवित
प्यार सचा है मेम्साब
मेरी इच्छा भारत अच्छा उत्पादक देश भूखा अन्न आंसू बहता
एष्कप्लोइतेद तेअचेर म्प ब्लेक एण्ड व्हाइट जमाने बज गाना नीति आएगी जाना ४गका दौर कब शुरू करोगे…
सर्दर ओफ़ गन्ग आप्तर्द्स प्रस्तुतिलूट लो दिल्ली
अमीरी कब्र पनपी गरीबी बड़ी जहरीली
महीने बदल यूपी योगिसर्कर १ महीने  ३० बड़े फैसले तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ  जारी लखनऊ…
इंसान परिचय शुरुआत भले चेहरे सम्पूर्ण पहचान उसकी वाणी विचार कार्यों
ओर नहुना नि सक्चा कह्ले नि बिहे नै
लकड़ी सीढ़ी बेचने इससे अच्छी जगह कहाँ मिलेगी ताऊ लोचअतिओन इ…
कानून क्यों चाहिएयह कांग्रेस पार्टी मुस्लिम तुष्टिकरण नीति परिणाम मुसलमानों अलग कानून है।वोटबैक९१०
नेतृत्वमें मुस्लिम समाज महिलाओ सुरत  रॉड शो आकर ट्रिपल त…
पाकिस्तान मिट्टी भले आतंकवादी पैदा करती साहबलेकिन कभी गद्दार पैदा करतीभारतीयगद्दारटोलीकोसमर्पित
संघर्ष गुरु हैमुश्किलें परीक्षा हैंज़िन्दगी अविराम शिक्षा
नरेंद्र मोदी मर जाने उत्साहित जाएंगी न्द्त्व प्रेस्सया सुनेत्रा चौधरी तुम…
विजय्मल्ल्यआह आपका
जिन्हे आबरू बचानी वो सती गयी जिन्हे जान बचानी वो मुल्लो चुद मुसलमान हो…
केजरीवाल सड़क पडे कोल्डड्रिंक खाली केन भले आपका बिगाड देखते लात मारने मन
विश्वसेवादिवस अर्थात जनसेवा दिवस मनाया जाता आशाराम बापूजी मार्गदर्शन जन्मदिन उपलक्ष्य
माननीय केंद्रीय रेल मंत्री श्री सुरेश प्रभु सादर प्रणाम हम आपसे प्रार्थना हम भारत देश हर नागरिक
भाटी नेता शिवपाल सिंह यादव वक्तव्य अन्तिम लाइन ध्यान बार बार सुन लें।आगे…
मेरा झगड़ा नहीमें ट्विटर बात रखने आता हूँलड़ाइयों मुझको दूर अखण्ड डरपोक लड़का हु ?😭😭😭😭😭?
चलो भारतीय अंग्रेज़ो इतनी जल्दी आज़ाद हुआ। भारत मानसिक बढ़त। ?😂?
ततपनमशरिफ़नवअज़ शरिफ़ जा नैइ राहा नवअज़ शरिफ़ चला ग्या हा
इम अत चर फता इन विरर महरश्त्रा
वर्धानांदेड़ प्रोजेक्ट समय विधर्भ विकास गति आएगीयात्रिओं राहत मिलेगीरेल यात्री परिषद…
विश्वसेवादिवस सेवा भाइयो साधुवाद
राजनीति कारण शाहबानो मामले सुप्रीम कोर्ट फैसले कांग्रेस पार्टी सरकार दरकिनार कानून बरकरार रखा १०११
हा
तुम्हें अलवर दिख जाता कश्मीरी पंडितों तकलीफ😠गोधरा कांड😠बंगाल  केरल हिंदूओं अत्याचार…
अच्छा लगा
देश व् राज्य राजा अगर वंशवाद व् निजी स्वार्थ परे होंगे देश व् राज्य उन्नति सुनिश्चित है।
सर महीने ज्यादा बिल बन कनेक्शन ट्रांसफर है। चक्कर लगाने मजबूर कृपया मदद कीजिए
स्नप्चत्चएओ त्व चलु क्र क देख इप्ल्त्२० मे तेरे देश कि लद्किया हुमरे पैसे मे नाच रहि है इप्ल्२०१७ ?😂?
पैसों पावर हिंदुस्तान लंदन घंटे छूट विजय माल्याऔर बेशर्मी हाद पार मीडिया हँस
आपके सिपाही टेस्ट मोड चल
कुन्दियान रखिया जदेजे ने ?🙈🙈😂?
खून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच मई जून ?🈰?हे भगवान?🉏🟻?
मर्यम्लिघ्त्चलिगै सुबा दुस बज्य लिघ्त जाति है यहन और शम को ७ ब्ज्य अति ह्ल्क्न अज अबि त्क नि आए सफ़ऊरा चोवअरन्गि करचि
संतों कारण पृथ्वी रस दुनिया थोड़ीबहुत खुशी रौनक देखने मिलती विश्वसेवादिवस
हर बात मेइन र्स्स का रत क्योन लगते हैन आप लोगिस्से आप लोगोन को फ़अय्दा नहिन होगा बल्कि नुक्सन होगा
तोइत  आफ़नै भै ले एस्तो भने पचि समाज ले के भन्ला बुत ५ जाना हैना शेस ए…
चलो पर्है करैन 😂
पीएम श्री नरेन्द्र मोदी सशक्त नीतियों प्रगति पथ भारतीय अर्थव्यवस्था विश्व बैंक अनुसार २०१९ ७७…
देखो अलिएन से दूर रेह हि न्हि स्क्ति ये?😂😂?
सर बल्लबगढ मै सदर थाना करोडो मै बना मुख्य द्बार आगे सडक सारी टूटी पडी उसको ठीक करा दै
पेट्रोलियम डीलर्स बड़ा फैसला १४ मई हर रविवार बंद रहेंगे पेट्रोल पंप
विश्वसेवादिवस मानवता वादी संत असरम बपु जि मानवता नाम अर्पित जीवन मुख्य दिन।
स्वामी काे खुद कश्मीर भेजा जाये ताकि अधिक अधिक आतंकवादियों मार सके
बाबाआप नासिद्धार्थ उपनिशदप्रतिकूल  समाचार   निन्दा   आलोचना पढ़ या…
सिर किन्ग ओफ़ अचतिओन्जोह अप्ने पीचे निशान छओद्ते हैअक्सर उन्का नाम और निशान मित्त जाता हैगो…
भै मन्दिर आर्ति सुने जमने हो गये हैन बुत इन्कि आज़अन तो दिन मैन पान्च बार घर बैथे हि सुन्नयि देति है
लड़कियों हिदायत लड़ाइयों दूर रह करो ट्रॉलिंग सह नही सकतेअपनी शायरी करो मौज लो बस ?😎?
म्हम्ज़अ चोरो इन इन्दिअन कुत्तो को इन्केय सात बाथ कर्नेय का फ़ऐदा नहि है
भाईसाब ख़ूब ख़ूब अभिनंदन मंगलकामनाए 💐
जमानत दे दी अँग्रेजी सरकार
हाथ✋  हथकड़ी गद्दार विजय्मल्ल्यार्रेस्तेद मल्ल्यार्रेस्तेद मोदीनचतिओन नरेन्द्रमोदि
चैट चैट
वक्त कहता मैं आऊंगा मुझे खुद पता तुझे हसाऊंगा रुलाऊंगाजीना पल लेक्योंकिमै किसी…
कलयुग धर्म महत्ता धन महत्ता लगभग खत्म
येअह  लोहेय  को लोहा हि कत ता है
लम्बे बेहद कमजोर हाथ हा हा हा मज़ा आ
बड़े शहरों होंगी चओउसिन्सहम दोस्त बहन बहन मानते देशी अनपढ़
क्या बात यार 👈 मंदिर क्यों नही रहेगा
ब्रो कि थि
सर त्वइत बिल्कुल सही माफी मागने जरूरत ?👏?
विजय माल्या ब्रिटिश शासनसे इतनी जल्दी आजाद वाला पहला व्यक्ति बना।।
बापूजी अनादर करनेवाले  विश्वसेवादिवस खबर क्याें चलाते पैसे चाहिए क्याजरा देखिए व्दो…
फोड़  जिन्होंने  गद्दारी
भारत दूरदराज किसान खेत निकले सूत दुनिया बीच पहचान बनाते देख फक्र है।  स…
रायता नाम सुना होगा क्वीन ट्वीटर की१२क हार्दिक बधाई।?💐?
अवववववव मेरि प्यरि अलिएन?😍😍😍😘😘😂😂?
कश्मिर्स्तुदेन्त्सुप्रिसेकश्मिर हमरा है
ऊंचे उड़  कब उड़ोगे  जमीन आने पड़ेगा विजय माल्या
कुलभूषण जाधव मोदी अफगान २१८ पाक जासूसों करवाया गिरफ्तार
अलिएन केसा है हुमैन दिखओ ?😂?
५७ साल के शसन मेइन सिर्फ़ वोते के लिये जिस तरह मुसल्मनोन को स्पेचइअल स्ततुस दिया और अन्तिहिन्दु पोलिचय चलयी २३

जिसकी दुकान बंद लगेवो मुसलमानो गाली देना शुरू देदुकान चलने लगेगीसोनू निगम जीअजान दोष
र्चब जाब भि बत करे तब भि पित्च स्लोव हो जता हेयौर ओप्पोसितिओन जाब बत कारे तब पित्च फ़अस्त हो जता हेय मारोजोर्से
चाँद अगर चमके दाग़ खटकते ॰॰ बुराई तय सारे इज़्ज़तदारों में॥
सह्कर्सर्कर  साकार
पूछता मुझसे दुनिया मोहब्बत बची कहाँमुस्कुरा देता हूँ मैं                याद आ जाती माँ
सुबह११बजेतक४घंटे २बजेतक५३० घंटे औरतकलगभग८ घंटे१३००५अप विलंब चलरहीहैऔरप्भ स्त्नपर चलके पुनः खड़ीहैकारणपतानहीं
३१२९मारो भै विरत्कोह्लि र्चब्व्ग्ल र्चब इप्ल्२०१७
कया मजबूरीहै कयो पाकिस्तान सारे रिश्ते तोड़देरेलबस बिजनेस बदं करदेपाकिस्तान आतंकवादी देश घोषित करे
पाजि नोइसे पोल्लुतिओन चप्तेर पधा था बच्पन मे इम्प्लेमेन्त बोना चहिये या नहि
ऐक और नज़अर्या ज़अरूरत का सम्ना था मुझ कोपनमपपेर्स प्म्ल्न प्ति प्प्प थेय अल्ल नीद इत
और ना हि तुम्से ज्यदा खुब्सुरत
कुलभूषण जाधव मोदी अफगान २१८ पाक जासूसों करवाया गिरफ्तार
कि येह देश एक इस्लमि देश बान गया होता मगर इश्वअर को लख लख शुक्रिया कि  मोदि सकर बन गयी ३३
लड़कियों गरिया नही पाताक्या मेरे भयानक ट्विटर रहने अधिकार है?😥😥😥😥😥?
आप खतरा  मोदी अब पारस पत्थर बन चुके
देख मैडम🙋  हम तैयार मंदिर लाउडस्पीकर नही बजाने अब तू तैयार हटाने को😠
अवश्य
हिन्दू आस्था मजाक क्यों  दागी पादरी मौलवी चुप्पी क्यों  छापो?👇?
उस्को खेलते हि क्यु है गुजरत वअले
देश का हेर युवा अप…
ज्यादा मत घुमाना भूख ज्यादा लगेगी १६००० थाली खा जयेगा
मुस्लिम महिलाओं चिंता कीजिये देह व्यापारडांस बार जिस्म मंडियों  महिलाओं हर…
मुसल्मनो कि दर्गा मेइन अप्नि मन्नत मन्ग्ने किव जता ह्य लाल्चि कुत्ता
आओ मिल लेते कल ?🡈🤣🤣🤣🤣?
शानदार बाबू   वैल्यूएशन तुम्हारा अच्छा लग होगा मंदिर मस्जिद माँ बात ले जाकर
ये हम लोगोन को पता है सरि दुनिया को पता है कि मुस्लिम चओम्मुनित्य मेइन औरतेन किस तरह घुलम कि ज़इन्दगि बिता रहि हैन
भारतीय जनता पार्टी युवा मोर्चा राष्टीय अध्यक्ष माननीय पूनम महाजन मुलाकात और…
सुपेर ३० दिन योगी एक्सन
कोन शनु या अलिएन?😝😜😂?
८४ दंगों मारे गए रिश्तेदारों याद कांग्रेस प्रति नफरत पैदा दी   लवली
अप्ने गल्ते के मफ़ए मग्लो ये हे बेह्तर ह्य तुम्हरे लेये
लज़इम है के हुम भि देइखेइन्गे
विजय्मल्ल्या पकड़ा इतने चर्चे मीडिया अब ज़मानत गई मीडिया साँप सूंघ गया। पानी देना ज़रा मीडिया मुँह फ़ेकना
चाहिए ।एक भारत कानून बने ✔👈किशोर जी।
गाँधी उपज इसलिये डाल भाई बात नही अगले बार ध्यान रहेगा
मोदी सरकार वो दिखाया कांग्रेस सरकार कभी बैंकों पैसा लेकर फ़रार उधोगपति  विजय माल्या लंदन गिरफ़्तार करवाया
राजनीतिक।शर्म आती
न्यायालय भ्रष्टजाँच एजेंसियां भ्रष्टनेता भ्रष्टबड़े भ्रष्टाचारियों थोड़ा परेशान पड़ता इ…
पैसों रिस्ता भारी आज खून रिस्तों  वरना क्यूँ खून बहाता भाई
रोअद्त्रिप स्वईत्चओउप्ले उत्तर प्रदेश चय्चलेरोमन्चए  उत्तर प्रदेश
बेस्त बैट मैन गेल
सुना जम्मू पुलिस पत्थरबाज गाड़ी बाँधने आरोप सेना फ़इर दर्ज अब शेरो पेशी होगी कुत्तो दरबार
आखिर दमस अब आने दस दिनों भारत बारीश आंधियो बढ़ाना शुरू
रिघ्त सिर अब देश देश जवानो लात मारता बुद्धिजीवियों साप सुघ जाता सोनू बात धर्म नजर आता
योगी आदित्यनाथ प्रशासकीय क्षमता कुशलता देखकर लगता देश हित सारे संतों राजनीति आ जाना चाहिए। राजनीति साफ़ जाएगी।
मोदीजी सर्जिकल स्ट्राइक शिव त्रिशूल नोटबंदी भूल यू॰पी॰ फ़तहएउसूल विपक्षी दलों मशीन गड़बड़ी बात उलजुलूल थी।
पैसा पब्लिक है…
सर कुशीनगर जिले बिजिली समस्या दुर करिये
भटकना सबको आता घाटी नौजवान भटके सब ठीक कभी सेना जवान भटक गए सब सुधर जाएंगे।
मोदी सम्पूर्ण विपक्ष ख़त्म ठान ली  सबका विपक्ष विनाश
सिर देहात दिन बिजली दी रही रात कट बंद करवा विनती ताकि किसान सूख सके
सिर   अप्से अनुरोध ह उप मध्यमिक चओम्पुतेर इन्स्त्रुचतोर कि सेवा बहल कर दीजिये सिर अब बर्दस्त न्हि होता
चअके  नन्दोस इन करचि सिन्ध
तोतली गालियां सुरु ओर  ?😷😷😷😷😂😂😂😂😂😂😂?
पाकिस्तान मुस्लिम रहते हिंदुस्तान हिंदू क्यों नहीं। पाकिस्तान फिरकापसंद रहते हमारे जेसे हर दिल अज़ीज़ नहीं।।
जज़अकल्लह आप देसेर्विन्ग हो  अरे ऐक खुश ख्ब्रि  मेरि ऐक बेति १स्त मय को स्वएदेन आर्हि हय
आज नाज़ारा देखिये
जनता मै देशप्रेम भावना जाग रही कोँग्रेस कार्यो समझ गये स्वा…
इन लुम्हो कि यदैन सम्भल क रख्ना हुम यद तो अय्न ग्य लोत क्र न्हि
भै को क्रो इग्नोरे?😛?
प्रधानमंत्री हर चीज नजर रखकर पाप कहां छुपाओगे १६०००₹की थाली बेडरूम राशनकार्ड…
शर्मनाककांग्रेसीकुकृत्यइन्ही कांग्रेसी कुकृत्यों कारण भारतकांग्रेसमुक्त है।
क्या गैरोंके दास्त़ानोंसे हम जाने जाएगेंखुद़के वज़ूद वो हमें पहचान पाएंगे
सुरक्षा बलों गलत व्यवहार चुप रहने दोगले गो इंडिया गो बैक नारे लगाने पत्थरबाजों मानवाधिकार दुहाई दे
शर्म आति है आप जैसे जोउर्नलिस्त पर्थोदा इन्के उप्र द्यन दिया होता तोह अ…
वो ३ ट्रिपल तलक़ जड़ भारत मिटाने जुटे हैं।✔?🤣🤣🤣🤣?
एसएसबी १२९० बोतल नेपाली शराब चायनीज सेव जब्त  क्लिक करे
?😍😍? अब पिच्वअदा मात दे दियो जानु ?😂😂😂😂😂?
हिंदी फिल्म रिलीज बंदर दुल्हनियां।  मजा आया देखकर।
अववववव निमि अलिएन तुम्हर्य सथ होता है ओर तुम्ने देखा न्हि?😮?
भरत मता कि जै
अगर नेता दमदार अभिनेता भीे धार्मिक अत्याचार खुल बोल पाते हैं।
आखिर दमस आगे आने दस दिन भारत बारीश आंधियो बढ़ाना सुरु
सम्झ नहि आ रहा बता दो तुम्हि
पप्पू पनौती मानकर बार चुनाव प्रचार मना अजय माकन
बात बताओ क्या १९७२ इस्लाम खतरे नही क्या ऐम्प्ल्ब कानून देश चलेगा क्या😠 संविधान प्रदर्शनी बना मतलब😠
देश निकलते मिल गयी बेलकोई आशाराम उम्रभर जेल रहा।
वब स्कूलों सरस्वती पूजा बंद कयामत आयीलेकिन मस्जिदों लाउडस्पीकर हटा इस्लाम खतरे आ जायेगा।
ऐतिहासिक लम्हो भूला नही
सुई लगाने निर्देश दे योगी ?🁈🏃🏃🏃?
अज माल्या का फोने आया था उस्के पस
हमें सरकारें पिटवाती कौड़ी गद्दारों दम कहाँप्रतिकार आदेश दिल्ली दरबारों लाचार सैनिक
अतिफ़ भै अस्स्लम वअलेकुम आप के सोनु भै के बरेन मैन क्या केह्ना है आप का
राजीव चौक पॉर्न सफलता बादसर ऐलान अगर प्म बना लाल किले दिखाएेंगे ?😂😂?
भरत मता कि जै
भाजपा अजमेरी गेट वार्ड ८६म्चदेलेचतिओन्२०१७मुस्लिम समाज समर्थन
लंदन गिरफ्तार विजय्मल्ल्या
पटना  वार्ड नम्बर २२ बी ईसाई प्रत्याशी भाग्य अजमाते
कोइ बत हो बोल्नय वअलि उस पे बोल्ता बन्दा अवएऐन हे लगि जओ लोल
देश केंद्रीय चब्से स्कूलों दसवीं कक्षा हिन्दी भाषा अनिवार्य
कांग्रेस अब पप्पू चुनाव प्रचार लाएगी
अप्ना भि यहि ह दोनो तरफ़ हुमरे प्यर ह इ लोवे उ अल्ल गालियोवअलो ?😘😘😘😘😘😘?
इन्का कोइ त्रेअत्मेन्त नहिन हैन  ये इन्कि द्ना  मेइन हैन  इन्हे कोइ सिर्फ़इरा कभि थोक देगा
दारू पीकर दोपहर सोने अच्छा सुबह उठकर रियाज लिया मधेर भग्द वैसे आजकल गाना अर्जित सिन्घ गाए
गो भक्त श्री  जि महाराज बीनेवाल वापिस आगमन मंगल भेंट स्वागत
शल्वि कि शादि वएद्दिन्ग्स इन्दिअन्वएद्दिन्ग फ़रिएन्द्स फ़उन शादि अह्मेदबद वएद्दिन्ग्सेअसोन…
जय हिंद।नमन
सनु ये झोत बोल्र्हि है इस्ने लिएन को बोहुत गोर से देहा है?😂😂?
कोल गेट२ जीकोमन वेल्थ गेमआदर्श घोटाला आरोपियों क्या जिंदल अन्य सब आरोपी आज मौज…
विजय माल्या तीन घंटे ज़मानत मिलने आसाराम बापू बड़ी उम्मीदों ख़त लिखा है। जवाब इंतजार  विजय्मल्ल्या
वाह वाह गौरि सच
लिके ओउर एल्देर्स सैद इश्क़ मुश्क़ और खुश्क्चिपाये ना चुपे
भै 🤔
पप्पू  देखो कांग्रेस समय खराब चल लवली
हिन्दुस्तान विपक्षी पार्टी नेता देशभक्ति बाते लगे समझ लीजिए वो शख्स बीजेपी आने वाला है।
शुकर है पनमचअसे का फ़ऐस्ला हो रहा ओर श्रिएफ़ओन कि बद्मशि खतम होगे
कोइ नहि फ़ऐस्ला अनय वअला है जि के खिलफ़ अया उस पे बोलैन गे गी भर के 😀
भै आप थिक बोल्ते हैन होना तो चहिये फ़अर्जि चओम्पनिएस कि तह्किकत चरा घोतला केस रुक क्योन गया है
सिर प्लेअसे रोज्गार के अव्सर प्रदन करेन बेरोज्गरि ने मेरा सब बर्बाद कर दिया ५ वर्श तक काम किया और अब निकाल दिया
रिहाई मंच मुख्यमंत्री योगी आदित्यानाथ लगाया बड़ा आरोप
सायकिल ट्रक अगर तोड़ा जाये उसका जबरदस्त एव्मं ससक्त विरोध  आन्दोलन चाहिए
❤️❤️❤️वअक़तेआखिर है चलि जान रसूलेअक्रमेक झलक अप्नि शहेन्शहेमदीना देदो ❤️❤️❤️रसूल…
सरजी  राजस्थान मोदी नहरबहा गुजरात बनाइऐ
अभि १०० प्स बक़इ हैन
व्यंग्य
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज फरमाते आज कल युग लोग बुरे कर्म वालो बातो जल्दी विशवास पीर फकीरोके वचनो
बिखरने हँसी फुवारे इन्ही जिंदगिया निखरती
मैं टिप्पणी नही करूँगा किन्तु इतना अवश्य कहूंगा मैंने आज इतना बड़ा गैनल नही देखा ।विजय्मल्ल्या
तू मिले कदर मिलना ऐ मौत ?💕?जब हम हो?💕?तुझे आने मज़ा आये हमे जाने मज़ा आये?💕?
देखो १० मिनट मैं यहां निकल जाऊँगा लवली
मुझे क्युन नहि दि ऐसि बात ह तो
बीकानेर मंडल ३शील्डें जीती१ संयुक्त रूप वाणिज्य शाखा कार्यकुशलता शील्ड प्राप्त की।
म्चद प्रचार गंदगी फैला आपके कार्यकर्ता साकेत ब्लॉक आकर पर्चा फाड़ फाड़ गए…
दुआ दिल लाउडस्पीकरसे।।ऊपर यकीन नही दुआ यकीन नही है।। आपने सही बोला…
सेल्फिश तुम गन्दी औरत तुम ?😯😯?
४ माह ८ माह उत्साह देखने मिला है।
याद रखो गे तु याद रहो गे
विजय्मल्ल्यसच्चे किस्से शराबखाने सुने वो हाथ जाम लेकरझूठे किस्से अदालत सुने वो हाथ कानून किताब  लेकर।
दिल चाहिए दिल बात समझ सके ढूंढा फ़िर थक माँ पास लौट आये
अब फॉर्च्यूनर जैसी बड़ी भारतीय सुव आने इतंज़ार है।जिससे हमारे नेताओं विदेशी गाड़ियों मोह ख़त्म हो।।
जनेय कि बातिए अब जनेय ब दो
तीन तलाक चुप रहना गुनाह योगीबैध कतलखानो नाम गौ हत्या गुनाह ए अजीम  आलोक स्वतंत्र
पूनम पांडे एप गूगल बैन किया। व्यक्ति अश्लीलता पाने अधिकार उल्लंघन
मेने अक्सर अज़अन क वअक़त्कुत्तो को रोते हुए देखा है?😂😂?
?😂😂? 😏भैया महान ?😘?
दून्गि ना ज़अरूर दोन्गि
क्या भारत सरकार बड़े आर्थिक अपराधियों कार्यवाही सम्बन्ध खुला श्वेत पत्र जारी…
मानुष स्वाभिमानीतेहि छूपात अभिमानीकर प्रतिज्ञ सच राह चलू मैबस हर पल हरि गान करूँ मैकाहे सोचत दुनियादारीमन कृष्णवास वफादारी
ओ भै खदिम  पत्तखय बननय और चलनय वअलून को पोलिचए किओन नहि रूक्ति स्तोप थिस जहलत प्लेअसे
क्रांतिकारी सत्य देश बलिदान हुये नाम खुद लिऐ जिऐ वो नोट जे उ ज़िंदा
मेरे दोस्त खबर सुनते अन्य प्रदेशों कूच गये 😂
योगी सरकार कितनी असरदार योगिसर्कर १ महीने  ३० बड़े फैसले तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ  जारी लखनऊ…
माल्या  बेल मिलने
अब येह अफ़वअह कौन फ़ऐला रहा है किलोर्द बैलिश कल्पनिक पत्र नहि हैइस्का वास्ता विजय मल्ल्या से सिर्फ़ सन्जोग हि मना जयेगगोत
बिना वादविवाद युद्ध आज दिन चरिमे पर्त्नेर साथ।।?🔘?
आपने सही विचार दवा शरीर ब्लड मिलने असर री
कोह्लि बे लिके अबे सान्द भाग भि ले एक दो
येह दिल ना होता बेचरा कदम नो होते अवअरा जो खुब्सुरत कोइ अप्ना हुम्सफ़अर होता तैन दैन दैन लोवे लिफ़ए स्तोर्य
निकाह  समय दोनों लड़की लड़के दोनों तीन बार पूछा जाता कबूल कबूल कबूल तलाक केवल लड़के अकेले कहने क्यों
सिर्जि नर्मदा सेवा यत्रा के दौरन हेर गओन मे बध सूच्ना केन्रम…
नून या क़अनून्किसि १ का जनज़अ निक्ले ग१८ अप्र २०१७पनमपपेर्स
योगी आपको पीडा पहुँचाई गई लोग चुप मेरी जमीन कब्जा लोगों मुझे जलील लोग चुप है।
आज गेल रुकने है।
बैंगलोर जीतेगा आज ?🡈🤣🤣?
बधाई हांसी बना जिला पुलिस मुख्यालय पहली स्प तौर प्रतिक्षा गोदारा मिली जिम्मेदारी…
हान कोशिश कर लेइन
तूम् हरामी आसमानी किताब लिखा जाना चाहिए ?😂😂?
सहि है
तय करेगा जीवन मिलेंगेये आपका दिलतय करेगा परंतु जीवन दिलमें बने रहेंगेयह आपका व्यवहार तय करेगा
मुझे सांपो डर लगताइंन्सानों लगता हैक्योंकिसांप बचाव डसता हैऔर इंसान फायदे के…
माल्या  पकड़ा छोड़ा लोग खुश होरहे मोदी सरकार  काश्मीर अलगाव बदिओयों खाली करवा लिया
पुराने किल्ले संवर्धन चाहिए।
शायरी नही आती परंतु आपके दर्द हिस्सा लेने तैयार हूं
वक्त वक्त बात
जीवन इतनी सम्पत्ति कमाकर क्या करोगे आखिर मरने नही जाता एेसा बताने महाराजएक कथा २लाख रुपये लेते है।
मेरि दोनो तरफ़ हार है
?😂😂😂😂? तू गन्दी औरत ?😂😂?
सर अब फैसले मिटिंग हैंबिपक्छ खतम सायदनोटबंदी सेअभी उबरे नही बेचारेया सा…
उप  निजी मेडिकल डेंटल कॉलेजों फीस योगी सरकार कसी लगाम छात्रों अधिक फीस ले सकेंगे कॉलेज।
अरबों इप्ल देश       खेला जाता           ?😢?जहाँ करोड़ों ब्प्ल रहते      हम क्या     गरीब ओर अमीर
महोदय गांव डेहरा जिला अमेठी थाना संग्रामपुर प्रकरण आपके संज्ञान व्हाट्सएपभेजा है।पुलिस सहायता जमींन कब्जा
तन्हाईयाँ काटने दौड़ती हैभरी भीड़ अकेला बना देती हैदेखो बेचारा ताऊ  भरे पार्क…
माद बच्चों मारने तेरा अल्ला खुश तेरा मुल्ला सिखाता तुम्…
फ़ासलों फ़ैसला हुआज़िंदा तुम  मरा मैं नहींसंतोष
वो दूर जाने पता चलता ?🁈🌷🌷🜷?
भाई वो दिन इंतजार वीरो पत्थर खाते देख सकतेसिंह कुकुर दल कब भौंकेगा…
भाईयों  बहनों  हिन्दी इतनी चिढ दिल्ली मुंबई कोलकातापुणे अन्य शहरों हिंदीभाषियों दफ्तरों नौकरी क्यों
सेल्फ़इए  होतेल शगुन सेन्ध्वअ
सोनू निगम नीदं नही राज्यसभा चाहिये वो बीजेपी जागो जागो।
प्लीज काम सलमान भाईमें मुंबई आपके आस पास ज़िन्दगी काट हूँमेहरबानी करके काम दीजिये७४००२०३८९२
दोस्ती इन्सान ज़रुरत हैदिलों दोस्ती हुकुमत आपके प्यार वजह जिंदा…
बीबी इतना क्यों परेशान हैं। ?😢😢?
बीजेपी सविता खत्री पार्टी बर्खास्तसविता खत्री पूर्व राशन कार्ड बनाने आअविधायक संदीप  चुनाव प्रचार करवाया था।
जिंदगी सिर्फ़ सुकून ढूंढियेजरुरते कभी खत्म नही होगी।
मुलायम सिंह समाजवाद नयी परिभाषा दी परिवारवाद।
जय लोकतंत्र
ये जदु क्र र्हि है?😂😂?
😁 फिर थेक हि
मुसलमानों चाटुकारिता हिंदुओं बेतहाशा जुल्म साबित तुम मंदिर प्रवेश अ…
टाइम फ़ोर एंकाउंटर्ज़
भारत प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुख सेनानायक शहीद तात्या टोपे पुण्यतिथि शत् शत् नमन।…
सी म्य   महरश्त्रा
तुझे वामपंथी कांग्रेस राज्यसभा जाना  ।।कोई सीधी बात बोले तुम बीजेपी बता देते हो…
कांग्रेस म्चद  चुनाव हार जाती राहुल बीजेपी शामिल जायेगे
श्रावस्ती थाना मल्हीपुर १० साल बच्ची रेप इंसानियत तार तार हैवानियत उतरा १८ साल युवक
कश्मीर मोदीजी नोइटंकी
हनचतिओन चह्ति है पुब्लिच अब तीन्साल होने कोहुए चओन्ग कि भ्रस्तचरि के खिलफ़ वोतेथा पर म्जेमैन्हैन
रुपिका ग जरुर जीतीं हैपर सरकार बनाने बहुमत मिला?😁😁😂😂?
आप किसके इसरे पर काम कर रहे हो
भाजपा राष्ट्रीय महासचिव श्री भूपेंद्र यादव गुजरात प्रभारी नियुक्त किए जाने बधाई शुभकामनाएं…
नामकरण मस्त उधर जनता मर रही है।
अगर कांग्रेस यूपी इतने आंकड़े गिना रही वो अखिलेश यादव दोबारा जितवाने क्यों गए  ह्त्प
बालमीकी मार्गकैपर रोड़ चैराहे पास काफी दिनो पड़ा बिजली केबिलजिसकी वजह नाली सफाई नही…
भजन भोजन दिन दक्षिणा  ऐसी मुहिम शुरू…
बात निकली दूर जाएगी  नही पहुँच पाएगी क्योंकी वो सुनना नही चाहते।
रेपोस्तप्प  सेवरि महरश्त्रा इन्दिअ
मेरा व्हाट्सएप नंबर ९९९३२३४५९१ है।
हर ऐहसास ज़बाँ होतीतेरे भूल जाने मेरे इश्क़ हार होती…
प्लीज काम सलमान भाईमें मुंबई आपके गेलेक्सी अपार्टमेंट आस पास ज़िन्दगी काट हूँमेहरबानी करके काम दीजिये७४००२०३८९२
अगर कांग्रेस यूपी इतने आंकड़े गिना रही वो अखिलेश यादव दोबारा जितवाने क्यों गए  ह्त्प
सर दानापुर मंडल ट्रेन आने पहुंच  जाती यानी टाइम घोटाला जाता हैं।
लग्ता हे अभि से मोदि ग को बिज्लि कि फ़रह्मि शुरु होग्यि हे जो यहन लिघ्त नहि अरहि  ?😢😡😬😠?मर्यम्लिघ्त्चलिगै
गिरजा मंदिरों अज़ानों बंट गयाहोते सुब्ह आदमी ख़ानों बंट गया।निदफ़अज़लि अज़आन
देश युवा सांसद भाई  शादी हार्दिक शुभकामनाएं?💐?चओन्ग्रतुलतिओन्स म्प्शब…
धर्म बेगुनाहों बेरहमी हत्याएं करे आतंकवादीयों गर्व करे दोगलों मंज़ूर
क्या नई बात  कई कारनामे रही बीजेपी सरकार
आज दिल्ली एअरपोर्ट जनता जवानो ताली बजाकर सम्मान दर्शाता हे देश बदल हे  जय माँ भारती  बन्दे मातरम्
यहि तो ना इन्सफ़इ है इस देश मैन मोद्द्लेऔर गरिब अद्मि पिस्ता है पुरा चअसे मोदि जि को भेजो अचतिओन होगा
पेड़ शर्त माने इसलिए कट गएगमलों हदें तय आसरा मिला
रोम रोम तर उठत बोलहू श्री रामबड बड काम निपट जावत लिंहु हरि नामआँख्हि बहत जात आशु श्री कृष्ण बिन आहि कछु राशु
इन्सान औलाद फ़ैमिली वहत्स अप्प ग्रूप हार जाता
आपने २४  घंटे बिजली मिलेगी रोहतक शहर १७ घंटे बिजली मिल रही  अचेदिन
वैसे कांग्रेस वालों बेशर्म नही सकता।। कहाँ बेचकर आये शर्म को।दिग्विजय शिक्षा ली लगता सब…
डायल१०० तीन पुलिसकर्मी अचानक लगी आग दौड़कर बचाई जानदैल्१००पोलिचएफ़इरे
मोहतरमा बात  बताये  निवेदन हैं☺हम  आम आदमी आमआदमीं पार्टी नही हैंबड़े लोगो उपाधि मत
क़अवअलि भि
पेसा वअपिस लय आओ जित्ना भि हय बहर
भाई आपसे मिलने मथुरा एड्रेस शेयर दोगे क्याहम परशुराम जयंती आपको इन्विते चाहते है।
भल्स्वअज्ज्२ शौचालय हाल देख लोग बाहर जाना पसंद करेंगे २र्स प्रतिव्यक्ति लेने गंदगी कूड़ेदान ज्या…
नज़अर भि र्खय समातेन भिवओ जान लेता ह्य नीयतेन भिजो खना ए ला शऊर मे जग्मगा रहा ह्य्वओहि खुदा ह्य वओहि खुदा ह्य्न्फ़अक
लन्दन विजय माल्या गिरफ्तार ब्रिटेन मोदी सरकार प्रत्यर्पण बताने केजरीवाल वकील नियुक्त रखी माँग
येह हि चोरि है इन्दिअ मैन रिश्वत खोरि कभि कम ना होगि पर ब्ज्प के म्प म्ला को बोल्ने से कम हो जयेगा
फुफो कित्ना पर्हो गिलर्कि जब तक अप क बेतय कि कहिन शदि न्हि हो जति😂
असरम बपु जि प्रेरित विश्वसेवादिवस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख…
अन्द ज़उहा को भि?😂?
अरे हरामखोरो अगर मालया भगाने मेमोदी हाथ पकड़ वाने किसका हाथ हे  जरा अबये बता देशद्रोहीओ😜 😜 😜 😜
भै तुज…
हिन्दू श्लोक मुस्लिम आज़ान सेदेश बर्बाद गली कुत्तों बयान
जय हिंद
बस चिनेसे चओलोन्य ना बन्जये बक़इ सब खैर है
परिवारिक सेल्फ़इए 🤳  उल्वए नवि मुम्बै प्रोपेर्त्य
खवअजा चर्लिए चप्लिन साद
हिन्दू श्लोक मुस्लिम आज़ान सेदेश बर्बाद गली कुत्तों बयान
कम कम वो नमाज़ पढ़ने बहाने चाटते तेरी तरह।
अरे बाबर चला साला बाबर औलादो तुम कब हिन्दुस्तान छोड़ जाओगेतुम लोगो साला कब छुटकारा मिलेगा हमारे…
धारा ३७० हटाओ अन्य राज्य लोगो कश्मीर बसाओ। पत्थरबाज सीमा पार भाग जाएंगे🤔
कोइ गुअरन्ती नहि आज तक मिनिस्तेर ने कभि वओर्केर्स से बात तक नहि कि  मिनिस्तेर…
ग्ल्व्र्चब  बे लिके  बहुत हो ग्या मजक   अब आओ कभि हवएलि पे   😈 अन्द  बे लिके भ…
सर  दुश्मन दोष क्यों जाए जवानों थप्पड़ मारने पथराव इनको फ…
कटटू
रिशिकेश हरहरमहादेव  रम झुला रिशिकेश
झूटमूट मैं मस्लहतन बोलूँगासच तू बोल उठियो दिलएआगाह झूटमीर हसन
केवल घोषणाओं अपितु आम जनमानस जुड़कर प्रश्नों निवेदनों…
आग दिल लगी वो खफा महसूस वो जुदा करके वफ़ा दे सके वो दे गए वो बेवफा
अवआज़एष्कचलुसिवे कल कैबिनेट अहम बैठक व्व्पत मशीन खरीदने प्रस्ताव मंजूरी संभव चुनाव आयोग मांग…
अफ़तेर दर्शन मता वेश्नु देवि  वैश्नो देवि कत्रा
पर सब नहि हैन कुच अचतिओन लेते हैन पर हान मोस्त्ल्य ऐसे हैन
इन थे फ़उतुरेबेता तू बड़ा क्या बनेगालौंडा ट्वीटर गालीबाज ?😎😎?चपल आज मिली नही लौंडे पड़ी ?😂😂😂😂😂😂?
गुड नाइट्स
विजय्मल्ल्या गिरफ्तारी जमानत रफ्तार देखकर लग फ़अस्त  फ़उरिओउस ९ बन्दे ड्राइवर रख लेना चाहिए।
पिन्च करु मै?😍😍?
पैसाबोलताहैविजय्मल्ल्या गिरफ़्तारी महज ३ घण्टे लन्दन कोर्ट जमानत मिल गयीकालापानी सजा भुगतने…
बुझने फड़फड़ाता
सहि है सब केह्ते हैन मेरा क्या होगा
पकिस्तन मै ब हिन्दु है  मगर अज तक उन क सथ कोइ ना इन्सफ़इ नहि हुइ  मगर अप लोगो न्य इन्दिअ हे नहि हिन्दु मज़अब
जेल बेलमाल्या आगे सिस्टम फेलविजय्मल्या
उप मे दिस्स्त होस्पितल का अचनक जन्च कर्नि चहिये
🙋  इधर संविधान बनाऊंगा रोक सको रोक लो ?🙍🙍🙍🙍🙍🙍?
दन्चएचलस्सेस  आधर्शिला किन्देर्गर्तेन
दिन रात भजन कान्हा कीमन माने बिनु जस गायेमुँह बस नाम राम कीसर पैर बस थिरकत जायेकहुं मोहे बोले भक्त हरि कीसुन मन चित्त अति पगलाये
भारत कानून लचीलापन जहां उसे उसे वहा अक्सर जाता
अबे क्रिसगेल अर्ध शतक विजयमाल्या जमानत गई तूफानीपारी
शनवअर?😰?
सही बोल योगी भेज देखो सब ठीक
ले   सुन ले ओ बेसुरी राग शारबी
चओर्रेचत १० सल पह्ले इर्स कि दुत्य छओर भगा था अब देल्हि कि जन्ता  को भगयेगि वऐसे १० सल पह्ल…
नीयी सोल्लिको द अपुदिपयेथियाम ?😂?
ग्रीन  महरश्त्रा
अजान लाऊड स्पीकर प्रयोग जरुरी  अहमद पटेल सोनिया दाया हाथशायद कांग्रेस मोहभंग गया।?😂😂?
खुशहाल मेरा अज़ीज़ों पूछियेपत्ता हरा शजर बुरा लगानवाज़ देवबंदीकाफ़इयमिलाओ
शकल से तो तो कतै चुतिया है हि  बात तो धन्ग कि करा कर त्ब क मरीज़
दिग्गी कल चुरू सादलपुर शांतिदूत भाईयो शनि मन्दिर गुम्बद तोडा ध्वजा आग लगा दी बारे कहना चाहेंगे।
इन्शाल्लह जीत हक़क़ सच कि होगि खन वइल्ल वइन इम्शाल्लह पनमचअसे पनमपपेर्स फ़ऐस्लाअप्का
हम हर हफ्तेहर महीने हर साल मिसाइल टेस्ट करेंगेउत्तर कोरिया👈लो करलो बात😎अमेरिका गर अब नही हर…
कुच ज़यदा हि देख?🙊?
पांच करोड़ ज़मानत छूटे माल्या पासपोर्ट ज़ब्त  विअ प्रत्यर्पण प्रथम चरण➡ भगोड़े गिरफ्तारी
पांच करोड़ ज़मानत छूटे माल्या पासपोर्ट ज़ब्त  विअ प्रत्यर्पण प्रथम चरण➡ भगोड़े गिरफ्तारी

पुनर्जन्म होगा  जानने २६ अप्रैल २०१७ इंतजार
कांग्रेससरकार मौजकरनेवाला माल्या गिरफ्तार होगया कांग्रेस प्रेशरसे वाह झूठेकांग्रेसी बताएकि माल्याको लोनक्योदिलवाया
ऐब 🍾भी 🍻हैं मुझमें ?😘?और खूबियां 💑भी?💚💚💋🂋?ढूँढने ?💋?‍♀️वाले तूं ?💋?‍♀️सोच तुझे ?💋?‍♀️चाहिए क्या ?😘?मुझमें?💝💋🂋🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💋💝🂝🌹?
गूञ्जत सही कवे मां पंगा लड़ाई बगैर रह नही सकदे
लड़किया  मां बहन बेटीआने समय परिवार धुरी होंगीहमे सुरक्षा चिन्ता करनी हेलमेट…
इंतजार रहेगा बीजेपी विलीन जायेंगे😊
क्या सोनू पास मस्जिद   क्या आज़ान आवाज़ सोनू जाती   क्या इतनी तेज़ जाती नींद खुल जाये
लाखों लोगों बपुजिके स्वास्थ्य कामना विश्वसेवादिवस
सर वाइड 😄शास्त्रों भय संज्ञा दी गई है।
ह्न पक्र लिया है वओ मेरा जसूस है 🙊
तेरी बड़ी जलती बीसी ?🙀🙀? तू जलती मुज्जसे बहन
ख़बर देता मुझे मुझ छोड़ जाने कीमैं वा…
वइश इत वअस चबहिल
र्चब्व्ग्ल  गेल खेल ख़त्म ७७ रन वापस पविलियन   इप्ल
जन प्रतिनिधयों वेतन अन्यसुविधाओ देश हित कटौती उक्त प्रतिनिधियो मात्र भत्ता जाये उचित होगा विचार किजिये
बिंदु बदलो स्वयं मेड इंडिया जाएगा  नेव देल्हि इन्दिअ
सर नमस्कारये हमारे सामने बढे बढे पेड़ हे रास्ता सर्वे हे प्वद…
देश ‘पत्थरबाज सुरक्षा सेना सुरक्षा सर्वोच्च पत्थर मारे  सेना प्लास्टिक गोली चलाने आदेश हद है।
मानसिक रूप विक्षिप्त व्यक्ति छोड़िये आपके आका औकात दिखा चुका देल्ही में।
तुम अलिएन होना इस लिये तुम्हे भि मर देग?😂?
सुधीरजी माल्या गिरफ्तारी विपक्षी नेताओं सीना फुलाते देखा बेवजह हंसी आ गई।
ह्न तुम्हर्य मुक़अब्ल्य वअलि ख्न है?😂?
मेहरौली  कार्यकर्ताओं प्रचार
निर्मल भारत अभियान २००० रु रिस्वत मांग पंचायत स्कटॉरी व् प्रधान १२००० जगह १०००० रु दे र…
पता नही  पड़ोस २ बच्चे माँ पापा बुलवाती मुझे?😂😂😂?
मीडिया उड गए होशदेखकर साधकों जल्लोषयह झांकी बसबापूजी बाहर आना बाकी है।। लुधिअना १४अप्रिल १७…
सर हमारे देश धर्म में।भारत तेरे टुकड़े होंगेजैसे नारों स…
सारे सारे अधिकार क्या कश्मीरी मुसलमानों कश्मीरी पंडितों नही जिनको खदेड़ा जिहादियों
सत्यम परम धिमहि
प्रतियोगी तैयारी लगे लोगों स्वागत
मोदी पाकिस्तानी देश घुसने वीजा जाये
लोगो के अन्दर जो गुस्सा भरा था उन्हे लगा मोदि हि बद्ला लेन्गे पर वओ तो ललु से भ…
ओहो वअह निमि क्या बात है अलिएन ने तुम्हे गने भि सिखा दिये?😂?
१०० नेता मर जाएं अपमानित होजायें फर्क नही पड़ता जवान हम अपमानित नही देख सकते१ जवान अपमान मतलब पुरे देश
अफ़लाक से लयि जति ह्य सीनोन मेइन चुपै जति ह्य्तौहीद कि मेह्ह सघर से नहि अन्खोन से पिलयि जति ह्यबिदपर्वीन
बयानबाजी स्वतंत्रता तकलीफ कहने कैसी बोलने स्वतंत्रता
निर्दोष हिंदू संतों रात दिन झूठी खबरें दिखाने वाली बिकाऊ मीडिया पादरी मौलवी मौन क्यों रूपये मिले
आपको बधाईश्री राम 🙏
पर सुना है लोग दर्र क अन्देर चुफ गये हैन कि रशन चअर्द 💳 पर्त्य का हेअद आ गये हैन
मेह्बूब का धोका भि लोग थोरय हि दिनोन मेइन भूल जतय हैन 😂
आज आपने माल्या बड़ा बयान दिया।क्वात्रोची कैसेकांग्रेस बचायाइसके ऊपर कब देश कांग्रेसके बयान प्रतीक्षाकर रहाहै
बाबु भैया राहुल रोड कहांसे दिखेगा  क्योंकि सारे रोड जनता भरे नमो नमो ✌
सत्यम परम धिमहि
भै हमरे मेदहेज कब्का बन्ध होगया दुफ़रोन
विध्याआआअ ?😍😍😍😍?
धेको ये ह विदेओ ओउर धेको गरिबोन को कैसे लुता जता ह कैसे शुध्रेगे ये लोग जन्ता का पैसा जन्ता से हि लुता जत…
आदरणीय  दिगितल इन्दिअ मिस्सिओन सफल बनाने हेतु पंचायत स्तर कंप्यूटर साक्षरता केन्द्र विकसित किये जाने आवश्यकता है।।
आओ कभी हवेली
सदस्यता अभियान गोला लखीमपुर खीरी
विजय माल्या इंग्लैंड गिरफ्तारी जल्द होगी कोर्ट पेशी विजय्मल्ल्यविअ म्य्न्त ओन्कार सत्नाम
च्रिस गय्ले 👌 चले चाँद वरना रात आज मंगल ग्रह चला बीसी 😂ग्ल्व्स्र्चब
स्नेपचैट चएओ भारत ग़रीब कह दियाउस हिसाब देखा जाए तोपाकिस्तान फ़िर भिखारी देश हुआ😂
