खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
वो         तस्वीर होंअपने वो        तकलीफ हों
मुझे शाम मंदिर घंटों मस्जिद अजान आवाज़  सुनाई देती ।अच्छा लगता सुनकर।सोनुनिगम्चओन्त्रोवेर्स्य
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
हान स्चूल मैन कुच पर्हि थि कुच पोएम्स उस कि🙂
मुझे शाम मंदिर घंटों मस्जिद अजान आवाज़  सुनाई देती ।अच्छा लगता सुनकर।सोनुनिगम्चओन्त्रोवेर्स्य
तमाम शहर किस्सा बना मुझकोमैं क्या थाकैसा बना मुझकोकहां उम्र शराफत कटा करती तुने बेकार अच्छा बना मुझकोहरिओम
देखो देखो कोन अया शेर अया शेर अया
मदम  कसिम्पुर नेअर ग्रिद मुल्तन मे भुत लोअद शत्तिन्ग हो रहि है प्लेअसे जल्द नोतिचए लय  अगय रम्ज़अन है ओर गर्मि है
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
नीन्द अरहि है
कबीरदास पंक्तियां आग लगा देंगीदिन रोज़ा रखत रात हनत गाययह खुन बंदगी कैसी खुशी खुदायसोनुअज़आन्देबते
चुतियपन्ति
सो जओ अब सरि त्ल का बेरा घरक कर के रखा है मेरि😒
ज़रा सी मोहब्बत देके मुझे अमीर देतंग हालात शिकवा मलाल रहेरुचि ४उ?🙏?
सिर मुझे ब च्ये प्र जोब वइश 😀
अजान जगाने बल्कि अल्लाह इबादत दी जाती
मेरे दो अन्मोल रतन ?😘? स्नेहसव पूजगोन्जरिमथेरन्दिअरिएस अन्मोल्रतन…
स्मृति क्या हम टेक्सटाईल्स मजदूरों बेरोजगार   सहायता सकेंगी बेहद तंगहाली दौर गुजर
औरत हमारे मुआश्रेय मेइन सिर्फ़ और सिर्फ़ गोश्त हैपह्ले गर्म फिर नर्म और फिर थन्दा गोश्त
बद्नाम जो हु गय तोउ किया नाम ना होगा
यार
यहन भि गोनवअज़गो हुगया ?🤣🔣?
ओक्रनिघ्त्स गिर्ल्सबोउतोवन करचि जुजुहैदेर जुजुहैदेर उज़ईबैग दोस्सालिया  करचि पकिस्तन
ग्रुप्स बने लेखन कला निखारने प्रोत्साहना मार्ग दिखाने लिएअब बस गालियों अड्डा बन ?😿😿😿😿😿😿?
पदैश प्र अफ़सूस नै होता 😒
येह देख्कर  आज खुश तोह बहुत होगे आप  भै ?😂😂?
लेवेल होगया यार
वरुन झुन्झुन्वअला एपिच वएद्दिन्ग्स्चेन्नै वएब  फ़ब…
जीवन तुम यूं हीपर निंदा बेकार करो
ना कोइ दर्मिया हुम दोनु है  यहा ?🁮?❤️?🁩?‍🏫
उत्तर प्रदेश काँग्रेस कमेटी मेँ मेजर आपरेशन जरूरत शिद्दत महसूस रही  शुरू चुका हैइसके राजबब्बर बधाई
इस लोगिच से स्ब से पेह्ले कमलु का हिसाब होना चैये
बकियो का क्या होता 🤣
?😣😣? नया आया आपसे बोबले भैया डोज भैया बलिया टाइगर सेनियति सीखता पढ़ पढ़ झ…
मै उप चम कहना चाहता हूं मैं कुशीनगर जिले आता हू यहां सिर्फ़ ८ १० घंटे बिजली रहती रात पूरी पूरी गायब

पनमा १ दिन कि दूरि पय 😜
तुझसे मिलने ख़याल            बस  तुझसे रोज़ मिल लेते पोएत चिचि
रधा कैसे ना जले
इस्लाम नाच गाना त्व देखना हराम मजे बात सब मौलाना त्व आके बता ?😂😂😂😂?
हंम्म
✍हमको आरज़ू तेरा कुछ् पैगाम आयेआये पैगाम आँखों बसे ख्वाब आराम आयेरुचि ४उ
२भ्क अपर्त्मेन्त इन मधव श्रिश्ति कल्यन फ़लत फ़ओर्सले कल्यन्वएस्त थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
भै इस्का क्या
कांग्रेस एमओयू कैंसिल रिफाईनरी नया एमओयू करके राजस्थान भाजपा सरकार विकास
हर चीज़  दोषी बनाने पूर्व स्वयं कर्तुत्व देखिये
कन्हा के येह जो नैना है चिन ले गोपियोन के चैना हैईई ३
शुक्रिया ऐमन 🙂
क्या बनेगा यार  अग्ग्रेगते समे है
जाहिल त्वईत देश नुकशान क्या सोचा आपने ।।
माल्या गिरफतारी तीन घंटे बेल बुलेट ट्रेन तेज़
वलोबशा कि
मुस्कुरने कि अदमत मुस्कुरओ इत्नके फूलोन को खबर लग जयेकि करे वओह तुम्हरि तरीफ़और तुम्हे नज़अर लग जये
देश बेरोज़गार क़दर परेशान चेन पा है?👇?सोनूनिगम
जि सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा खूब भर्स्तचर जरि है गरीब लोग परेशान हो रह्व
सारि प्रोब कि वअजेह ये लोउद्स्पेअकेर्स हे हि तो इन्हे हता देना चहिये प्रोब हे न्हि रहेगि किसि भि चिज़ कि ना सुभा दिस्तुर्ब होने कि ना शम को
और हज़रत उमर्र्ज़अत्जसे अल्लह और रसूल्सव क सचे जन निसर या हज़रत उमर बिन अब्दुल अज़इज़ जसा सदिक़एअमीन्हकिमतफ़अर्म👑
मै आपके बात पूरी सहमत हु सर जिसने सब आवाज उठायी इ फ़उल्ल्य सुप्पोर्त उ सिर
मेरि भेन मैन वओ हि बचा ह्न जिस्को मुहम्मद नवअज़ शरिफ़ सहिब ने लोन्दोन सय म्ना रना मह्मूद क ज़अ…
अब बड़े क्या अच्छे दिन देखोगे
बोलो भुम भुम भोले
शेयर ?😬👤?‍?🎓🞅?‍♀️🕵️‍♀️👩‍?🚒?‍?🔧?‍?🮤🤵?   कुल्भुशन्जधव
शादी घोड़ी हम सवार गए। खुशियों कश्ती ग़म सवार गए।।
बयेर्न ने दिल हुश क्र्दियाब बेशक निक्ल भि जए तो कोइ गुम नए
जो लोउद्स्पेअकेर​ का उसे कर्के कमता है उस्को लोउद्स्पेअकेर के उपर इत्ना गुस्सा क्युन इस्से खेते हैन मन्सिक सन्तुलन ब…
भारत कृषि प्रधान देश किसान सरकारी योजनाओ सहायता लेते लक्ष्य बनाकर पैदावार बढ़ाने प्रयास करें।
निम्रा का तोउ जन्नत के पत्ते थोरा थोरा पर्हा था मेने अचा थ🙂
किध्र फ्स गए
थाना क्षेत्र थानाध्यक्ष लूटाचोर को चअमिसोन नै दि क्या
ट्रेन लेट अफसरों खिलाफ लिया जायेगा एक्शनसुरेश प्रभुतो क्या पकोड़े बेचने रेलमंत्री बने क्याफेंकु मंत्री
आधत्म शौर्य बिठा दोवो डाल डाल पात पात बिठा दोदो दिन आतंकी मान जायेंगे पनाहकश्मीर कुर्सी योगी नाथ बिठा
नालंदा गला रेतकर युवक हत्या खेत मिली लाश
मिल ग्या मेरे को हुम भि खोज लेते ह ?😂?
मिल ग्या हुम को हुम भि खोज लेते ह
बला वेरि कमेह था ?😂?
चप्त्य चप्त्य मुन्ह वअलि लर्किया भे लोवे मेइन फन्सि होइ हैन ?😂😂?
फ़अतेह्कफ़अत्वअ त्रिप्ले तलक को अग्र बन्द क्र्ना चह्ते हो तो मोलनओ से रये लेना बन्द क्रो सिधा कनोन निकल दो
झटकाः शशिकला एंड फैमिली अन्नाद्रमुक बाहर
फैसला आठ राज्यों १४ मई हर रविवार बंद रहेंगे पेट्रोल पंपपेर्तोल सवे  दिसिसोन
अन्खेइन भर अति ह  जब मुस्लिम ओर्तोन को इस्स कदर रोते गिद्गिअदे देख्ते ह अप्ने अधिकर के लिये त्रिप्लेतलक़   फ़अतेह्कफ़अत्वअ
ये भि लो?😂?
भाई नम्बर हरामी कभी कभी सच बोल जाता ईसके दिमाग बत्ती गुल गई है।
काश
ज़यदा दीप मत जओ😕
मुझसे पंगा सोच समझकर लेनाचउते हूँ मैं मुते  ईम्त चओल्लेगे…
राहत केंद्रीय दफ्तरों जारी रहेगा शनिवार अवकाशनोते प्ल्स
र सब्र का फल मीथा होता ह 👆
‘मेक इंडिया’ मिलेगा बढ़ावा किआ मोटर्स करेगी १०००० करोड़ रुपये निवेश  विअ…
प्राइवेटहास्पिटल्स मचा रखी लूट।मोदी क्यों आपनेइन्हें दे रखी छूटमाफ़िया सारेइन
मोरारजी देसाई दादर नगर हवेली यात्रा  प्रधानमंत्री
काम खबर पैन कार्ड आधार कार्ड लिंक
फैसला १ मई रोज तय होंगे पेट्रोलडीजल दाम शहर होंगे शामिल इदेअ
सदियों पुराना इंसानकहीं खराब होगा
बेऔत्य तिप्स सिर्फ हफ्ते चेहरे ग्लो ले आएंगी ७ चीजें
यार ये मर्चएलो किया चीज़ हा 😍 हर तरफ़ ऐक यहि हा
नाइट शिफ्ट संतुलित नींद लेने पुरुषों कैंसर खतरा
आज परछाई पूछ लिया क्यों चलती  मेरे साथउसने हँसके कहादूसरा तेरे
ज़आलिमा  रईस  शह रुख खन  महिरा खन  अरिजित सिन्घ  हर्श्दी
राज्यपाल आदेश कटराथल गांव बनेगा स्मार्ट विलेज
समय अमीर लोग अज़ान ट्वीट समय किसान खेत काम जाता है।
भाई केंद्रीय मंत्रियों कार्य जनता निगाह देखा जाए मेरे हिसाब से१पि…
ऐक चओन्फ़उसिओन येह भि है क चओत्तोन चअन्द्य को उर्दु मेइन गुरिया के बाल केह्ते हैन या बुद्धि के बाल
हद्द होगए यार  😒
धीरे धीरे जमाना दहेज़ लेना बंद है। सुधार है।
लो भै
चुतियाप का मत्च होगया 😒
प्ता नहि भै बुरा हाल है
यार मर्चएलो को कोइ चुम्मि देय दो मेरि तरफ़ स्य्लेगेन्द ❤️
आज इंदौर रानीपुरा क्षेत्र अवैध पठाके दुकान भीषण आग जिससे आसपास कई दुकानें चपेट आये औऱ…
असेन्सिओ ने गिर्ति होए दीवअर को ऐक धक्का और देय दिया 😂
लु बधाई  लाई 😍
