सतगुरुजी मेरी फीकीफीकी सी जिंदगी मेंखुशियों मिठास आपये मत पूछा करो तुममेरे मेरी जिंदगी सब…
हिंदू रिलीजन ऑलवेज अतिथि देवो भव
तूने ऊपर आज वो काला हिजाब हटाया तेरा हुश्न आज राजौरी गार्डन निखर सामने आया 😉
बोय्चओत्त्स्नप्चतये स्नैपचैट वालोइनको सालों पता हम आपस चाहे लड भिड लेंलेकिन बात देश आती हम पेल देते
शिव भक्ति राम प्रसन्न हैं।
आदरणीय विधायकोंमंत्रियों स्वागत सम्मान उद्घाटन समारोहों बाहर निकल अब जनता प्रदेश हित काम सलाह दें।
परमात्मा अंतरात्मा खुशी मिलता पैसे उसने दे भला देना गरीब
म्स्ग पापा सुबह हसीन नजारा हैमौसम बड़ा प्यारा है। चरणों लगा लो हमकोआप बिन हमारा…
मैने नरम होँठो चुमने इजाज़त माँगीवो होँठ करीब लाकर बोली पागल प्यार मेँ इजाज़त नही
सुप्रभत
?💕?इस दर्द देती दुनिया मेएक मरहम सेथे तुम?😢😢?
८अच्छा वक्त जरूर आता वक्त आने ल
निम्बाहैडा प्रतापगढ राजस्थान वाला रोड  चेतक कम्पनी टोल लिया
५४१जीवन इच्छा अनुकूल चलना ईश्वर इच्छा अनुकूल चलने ल्ल
ठीक  लिखा 🖍 मेरे हाथों 👐  लकीरों मेंतू अगर  प्यार ❤️️ करेगा  बिखर 😰 जायेगा
सही कांग्रेस हार श्रेय मोदी ले गये जबकि कांग्रेस लोगों जान दी हराने
भुत हि स्रह्निय पह्ल है
भागलपुरचरिमे१२ वर्षीय लड़के गोली मारकर हत्याअपराधियों बच्चे सिर मारी गोलीमातापिता बहन सोया आंगन
हम क्या कहे आपके विधयाक सब कह ।जनता विस्वासघात बीजेपी ।…
शोर नही हम सुनाई देंहम वो खुशबू रूह उतर ज़िन्दगी महका दे
अररियाअद्मिन चोर मौतदो चोरों ग्रामीणों जमकर धुनाईएक चोर मौत अन्य गंभीर घायलचोरों गृहस्वामी गंभीर घायल
मानसिक स्थिति समाजवादियों  बहस उकसाते खुद सहन नही पाते  भौं…
इतनी  चाहत😍  लाखोंरुपये 💵  पाने ❌नही होती😞जितनी  बचपन💃  तस्वीर देखकर👀बचपन  जाने ?😊😊?
एदिरिवईरा सरच्चन्द्रा चओल्लेगे औरुदु उलेला २०१७०४०४
अल्फ़ाज कहाँ लाऊं तेरी बंदगी मैंमहसूस होकर बिछड़ जाते बिल्कुल हवा
नजर उदास हैनजर आ जाओ
मन्स्मन्दिहतओमन्दिर्बचओ      नपा अध्यक्ष नही हटा…
शेरे सर यो सी पींग होसर चाइनीज़ राष्ट्रपति हो।शेरे चाइनीज़ रे तेसो भए ओरिज़िनल राष्ट्रपति तसर ?😬😬😂?
हालत सरदार पटेल इंटर्नैशनल ऐर्पोत्त नो लेवल
बेटे रिश्ता आने लालू प्रसाद यादव अगली चाल गंजेरी शादी जीवन नर्क  वैसी लड़की…
दिल 💔 तभी टूट  स्चरीन्शोत📱 सिम दिखे मेरे पास उसका नंबर  ?😨😔?
गलत है पर सहि है  इ स्तिल्ल चअन्त स्तोप शकिन्ग म्य हेअद  क्या सोच के लोग बातेइन कर्तेइन हैन
एदिरिवईरा सरच्चन्द्रा चओल्लेगे औरुदु उलेला २०१७०४०४
मुकेश बाबु बजित्पुर बिहर
कभी विश्वास मत खोओ  तुम विश्व हो।स्वामी विवेकानंद
मैं चिरागो भला कैसे हिफाजत करतावक़्त सूरज हर रोज बुझा देता
सुप्रभात वंदेमातरम जयहिंद माँ भारती चरणों सादर नमन फलें फूलें जय
सैर  चम योगि मै नेवरि दुरज्पुर निवसि हुन  ब्प्ल चअर्द धरक ऐसे लोग नाम शमिल जो आमीर हैन
जय श्री राम रम्पुर
पटनासिटीचरिमे श्मशान घाट पास ३ शव मिलागंगा नदी घाट किनारे मिले शवएक महिलाएक बच्चा व्यक्ति शवपुलिस पहुंची मौके
भारत प्रथम उपराष्ट्रपति द्वितीय राष्ट्रपति सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि नमन।आप महान शिक्षाविद दार्शनिक थे।
🌹 उसकी याद खर्चा             करवाती 🌹बिना बताए आती गाडी            सीधी ठेके जाती
बांधने पत्थरबाज मिलें महासेक्यूलर पत्थरबाजों हमदर्द  टाइप लोग बांधे
हमारा शरीर दुकान ।जुबान उसका ताला ।।जब ताला खुलता पता चलता दुकान सोने कोयले है।
सुप्रभात सब दिन शुभ नई उमंग नई ऊर्जा जय हिंद
तुम धर्म अनुयायिओं अतिरिक्त विश्वास करोकुरआन ३७३क्या मुसलमान कहेगा कुरआन आयात नही मानता
स्नप्चत चएओ बोला भारत गरीब हैअबे गधे  त्व खोल ओर इप्ल देख तेरे देश चीर्गिर्ल्स इंडिया पैसों कैसे नाचती
सुबह सात बजे ख़बरें
शुभ सकाळ ☺
गुजरत निमोता भग नि पोलिचए खदे पगे ओन दुत्य्फ़अक्त एक मनस मते सुआव्यजबि कहि सकै
हाहाहा पीके फिल्म सेल्फ डिफेंस काम आया।
स्कूलों खस्ता हाल कही घोटाला कही कमरे
आवाज सुनने कान तरस तटस्थ जोशीला विश्लेषणसभी पहलुओं पर।मेरा बेटा जापान आपको सुनता था।
उड़ा साले पाकिस्तान ?👈👊👊👊?
अन्नदाता सुने
सुबह सात बजे प्रमुख खबरें
काम बोलता 😂
बिना किताबों पढाई सीखी जाती जिंदगी हैं🙏
दिल्ली जनता वोट देने रही मोदी विश्वास पर।

वो अल्फाज क्या समझाने पड़ेंकी मैंने मोहब्बत वकालत नहीं।।
राजनैतिक दलअपनी कुर्सी लियेभारत शिक्षा कमजोर करनेऔर मासुम छात्रो भविष्य बनाने कीबात दूर बल्कि बिगाडने…
जन्मों संचित पुण्य फलेतब हमने क्षण पाए हैहम सब मंगल कोखुद जगदीश्वर धरा आए हैहम भ…
।।शुभप्रभात। शुभमंगलम।।।।सोमवार आपके मंगलमई।।।जय भोले बाबा।
नमामी शमीशान निर्वाण रूपंविभुं व्यापकं ब्रह्म वेदस्वरूपंनिजं निर्गुणं निर्विकल्पं निरीहंचिदाकाशमाकाशवासं भजेहमोर्निन्ग
सरबहुत दुर्भाग्य बात पत्रकार पिट हैजांच करा दोषी कार्यवाही करे।
अरे भाई जवान पीके फिल्म प्रेरित होगा बांध सेल्फ डिफेंस मे।
चओन्तअब वक्ष ठोंकना बंद करोघाटी खड़े सवालों परये थप्पड़ नही तमाचा भारत माता गालों
दोगले आर्मी जीप पेबंधे पत्थरबाज खोजकर प्रति हमदर्दी  दिखा सेना थप्पड़ मारने तुम्हारा बाप खोजेगा क्या बे
यह मम कै अचानक ज आवु थय गयु
तुम्हारे बिन मेरी हस्ती अधूरी समझता हूँ
मोदी गुजरात उपर हेलीकॉंप्टर उपर फुल वर्षा करबाए इतना पैसा किनका आया बताएं
भुवनेश्वर सूरत प्रचार घूम राहुल कहीं दिख रहेअपने प्रति भरोसा जीत प्रति कड़ा विश्वास है।

सोच रखो सा बहाना बताना म्चद चुनाव ।एव्मजुमलेबाजी और।
अब समय हम दुनिया दिखाए विचारधारा चलने वाली पार्टी गरीब कल्याण काम वाली सरकार तरह…
जै श्रि रम्जैहनुमन
‘बश्या’ बैल सरकारला रूमण्याचा हिसका दाखवा
ह्य्फ़्र्श्क्ष०त्क्स्हब्च्व०ओइकुगद्द्दक्ष्क़्क़क़ क़  १येअर द
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
किसानविरोधीबीजेपीअन्नदाता भूखा मर प्रधान सेवक जलसे
लुरु  होतेल स्वअथि इन बन्गलोरे कर्नतका
आज बिजनेस स्टैंडर्ड पेज छह
सैर अभि तक जो भि फ़अर्मन जरि किया है हमेन खुशि है जो ज़अमीन पर नज़अर आयेन
सुआज्सुधिकोईन्दिअन्नेतमते आतलोखर्च्कर्योहतो
सत्सहेब्जि सभि भगत्जि यो को
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज तुम्हारी याद  रहता  बेकरार अब चले आओ इंतजार तुम्हारा अब भी।इश्क़ 💕…
सत्सहेब्जि सभि भगत्जि यो को
योग  हमें योगी बनाता  स्वयं  सेवा करके  स्वयं  सेवी बनाता  सुप्रभातम्
यकीननवो शख्स  दिन जीया श्मशान पहुंचाने गर मिलने आए
ओरे चोरि बोल भि ले बोल मूरि मैने प्यार थुज से है किया
सत्सहेब्जि सभि भगत्जि यो को
चाहे कितनी राहत चाहे कितनी आज़ादी दूर रहकर हर मकान पराया है।।
कैमूरअचचइदेन्त अनियंत्रित बाइक पलटी२ मौत घायलगंभीर रुप घायल युवक बनारस रेफरभभुआसोनहन पथ हादसा
कल  आज हमेशा रहेंगे  बिना अधूरे हम
मानव्ता कि सीमा नहि होति बुत हेय मानव्ता अन्द सीमा दोन्त हवे वहत इ दो  चै
पय्त्म सुभश ९१२८६०१०६६
आज इन्द्र कुमार गुजराल एपिसोदे देखा अनोखी किस्सागोई शुरूआत भविष्य राजनितिक छात्रो अति उत्तम ज्ञान
सिर्फ
ओने दय युग्पुरुश  इन मेत्रो अगला स्टेशन राजीव चौक हैवीडियो बायीं तरफ चलेगी ?😂?
आया उँट पहाड निचे ?😂😂?
मन्स्मन्दिहतओमन्दिर्बचओ      नपात्क्ग प्रशासन १७…
कीजिये मुख्य मन्त्री
भारत प्रथम उपराष्ट्रपति द्वितीय राष्ट्रपति डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि पर…
दुख जीने राजी होउससे सुख छीन हैजै गुरुजि बपुजि
भागलपुरचरिमे बच्चे सिर गोली मार हत्या
डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि भावभीनी श्रद्धांजलि
भाजपा विकास सकती भारत उतना नही सकताक्योंकि नेतृत्व माननीय प्रधान मंत्री श्री नरेंद्र मोदी
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले
अनेक  अनेक    घुलना  मिलना   नाम सुप्रभातम्
मुझे मिट्टी खेलने दे ऐ जिन्दगी साफ़ सुथरी ज़िन्दगी मिट्टी ज्यादा गन्दी
दबाव बनाई गई सरकार ज्यादा नही चलती भक्तो
भुवनेश्वर प्म   भव्य स्वागत  ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत
सिर आप जतिवअदिता के लिये तो जरुर ऐसा कोइ कनुन बनओ तकि कोइ भि बदि जतिवअला चोति जति वअले का तिर्स्कर न करे
सरकार  भारत पाकिस्तान  बनाना चाहती  क्या  पत्थर  बाजों  ख़ामोश सरकार  नीयत   खोट  नज़र  आ
कित्नि रातोन का लहु पी क निखर्ति है घज़अल कैसे लिख्ते हैन हुम अशार तुझे किया मलूम
१७०४ ०७३१ मूल्चन्द्प्रिहर ?🁉?जिन्दादिली  उत्साह माधुर्य  जोश शक्ति आपका जीवन जीने योग्य बनाते             जैय गुरूदैव
दोगलापन समझिये वो अलवर गौरक्षको हिन्दू गुंडेकहते नही हिचकते चर्प्फ़ जवानों लात मारने वालो भटके नौजवान कह बचाव
शरबि हवअ मे चओइन उछअल्कर बोलहेअद्स आया तो वहिस्केय्तैल्स अया तो वोद्कज़अमिन पर ख्दा र्हा तो रमौर्हवअ मे र्हा तो आज्सेदरु बन्द
रोहित्सर्दनसीने जूनून आॅखों देश भक्ति चमक रखते  गद्दारों सासें बढ जायें आवाज बो धमक रखते हैं।  बन्दे मातरम
बहुत तक्लिफ़ होति है जब गरिब दो वअक्त कि रोति नहि मुल्ति  गरिबो कि एस्थिति सच मे बहुत करब है
कश्मिर हम्रा ह जिसे आज़अदि चये पकिस्तन चले जऊ वहा ह आज़अदि कस्मिर म र्हेना होगा तो जै श्री रम खेना होगा
सरकार  नीयत  खोट  नज़र आ क्या  देश गुलाम बनाना  चाहती  पत्थर  बाजों खामोश फौजियों पत्थर पिटवा रही है।
साले सब तोह गोली मार देना चाहिये तोह सिर्फ बांध मारा कमीनो सब को।
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज मुझे ढूंढना कहीं जमीं ओ आसमां मेंअगर मैं तेरे दिल कहीं
चम्पारन बापु आन्दोलन १००वर्श पुरा हार्दिक वधाइ लोग इसमे शिरकत करेन्गे लेल्किन उसमे कितने
मन्स्मन्दिहतओमन्दिर्बचओ      प्रभारी मंत्री आदेश नपात…
हाथ लकीरें सिर्फ सजावट बयाँ करती हैंकिस्मत अगर मालुम मेहनत करतासुप्रभात
ऊ हेलो ऐसा ब्रवेर्य का जरूरत न्हि है हिन्दुस्तन को कि अप्ने लोग अप्नि सेना क खिलफ़ खरे…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज तू मेरी ज़िन्दगी शामिल हैपतझड़ तलाश पानी
क्या सुशाशन काल येही
क्या चाहिए
🌹हर हर महादेव?🜹🉏?
कश्मीर सुरक्षाकर्मी गोली २ पत्थरबाजों मौतसेना कश्मीर स्वच्छता अभियान जारी रखने आभार
भए प्रकट कृपाला दीन दयाला कौशल्या हितकारी
गूद मोर्निन्ग रिशि भैया अन्द सुप्रिया दि 😊 हवेअग्रेअत्दय
प्रीपेड ईंटॉयलेट१२५ सिक्का रेलवे स्टेशनों लगाये जगह कम लेती हैरेल यात्री प…
सिंगापुर ओपन इतिहास भारतीय पुरुष बी साई प्रणीत ख़िताब नाम देश मान बढ़ाने बधाई।हमे जीत गर्व है।
अब आँखों जलन मुझेखुली तलाश तेरी बंद ख्वाब तेरे
उसुलो चले हम्को लगता गन्धिजी  विचार्धारा देश राजन बबु सास्त्रिजी सहि मनो चले बकि लोग स्वराज सेअपना बना
कल दिनाक१६४२०१७को प्रधान मंत्री सूरत रोड़ शौ चल चैनेलो दिखा लोगो हुजूम लोकिनन्द्त्व पार्टी कंपेन
दर्या कि देह्लीज़ पय थेह्रि सोच रहि हैन आन्खेइन मेरि  कित्ना वअक़त लगय गा आखिर  सारय खुवआब बहान…
विकास फौजियों पत्थर मारो  आतंकवादी  गोली  मारें ।जानता चाहिए सरकार घेरे ।कहो  चाहिए ऐसा विकास
कुच समझ मैन नहि आता के ये क्या है हस्रतुन्से मिल कर भि ना इज़हर ए तमन्ना कर्ना
व्यक्ति परिस्थिति वजह उदास चाहिएक्योंकिआपकी प्रतिक्रिया बिना दोनों शक्तिहीन है।सुप्रभात
दुख अप्नेय ज़अति होतेय है इस्स लिये दिल मए सुम्भल केर रुखेय जतेय हैन मुस्कुरहत दोस्रो क लिये होति है इस्स लिये लुबोउन पेर होति है
सबके जीवन भगवान सूर्य तेज़ प्रदान करेंसुप्रभातं  गूद्मोर्निन्ग
जै कालू
लोग वक़्त हमारी कदर हम अकेले होंबल्कि लोग वक़्त हमारी कदर वो अकेले हों
किसानों आत्महत्या   उत्सव
शायद मुझे मोहब्बत नहीँ हुईपर यकीन सब दिलाता हूं तुम मेरी आखिर मोहब्बत ।।।
अलार्म हम जागते  हमारी जिम्मेदारियां हमें जगाती हैं। आपका दिन शुभ हो।💕गूद मोर्निन्ग।।👸चउतेशिवानि
जनता दस पांच रुपये ख़ाना   चाहिए  जानता  रोज़गार  चाहिए  ताकि  स्वाभिमान  सके ।हमारे  देश  वासी  भिखारी
इस्थिउफ़अ धीफ़अ गेयह धान वेज्जेन्नु
मन्स्मन्दिहतओमन्दिर्बचओ      नपात्क्ग  गोव्त रही…
सले कुत्ते कि ओलद दम हे तो कभि किसि के सम्ने आके बत खैयो सले जित्नि तेरि ओकत न्हि उत्ना उन्देर जमि तक गाद देन्गे सुअर
फ़अतह का फ़अत्वअरामकृष्णके वंशज जोइस्लाम कबुलचुके वेअपनेद्नकासम्मानकरे धर्मबदलने सेद्ननहीबदलसकता इन्हेसमझादे धर्मकेनामपरदोगलीनितिबंदकरे
अब कितनी मोहोब्बत तुझे चाहिए फ़राज़माँओ तेरे नाम बच्चे नाम रख दिए।
सुविशाल गच्छाधिपतिआचार्य श्रीमद् विजय जयंतसेन सूरिश्वरजी म सा  दि १७ अप्रेल सुबह १२१५बजे भांडवपूर तीर्थ…
जै हो हुम से जो तक्रये  वओ मन्गा हो जयेगा ?😂🨁?
ग्म क्रिशु भै हवे अ निचए दय्जय श्रि क्रिश्ना
जूनून दिखाने काएक जूनून बदलाव गुजर काआईए जनून बदलाव दे भाई आंकुश नारंग की…
हर बार इसलिए बदली जाती क्युकी राजस्थान देवेलोप्मेन्त वोट देता है। जाती धर्म…
वो चैनल देश हर काम सबूत चाहिये पार्टी नेताओ चाहिये एंकर मनो सुप्रीम कोर्ट जज आतंक वादीयो  अधिकार
दल्ले अभय दुबे। पता कोण बुला लेता देशद्रोही
७०० पत्थरबाज़ों पोलिंग टीम बचाना थायुवा अधिकारी कियाछाती पीटने ओमार अब्दुलाऊंची दीवार घर…
क्योन शर्म आति हैइस्लिये कि वओ मुस्लिम महिलवओन कि भलयी और उन्के हित कि बात कर रहि हैन
बस्तरवासी बेकरार टूरिस्ट कोच बैठने कृपया जल्द जगदलपुर चलाये
भारतमाता मुसलमानों माता सकती। भारतमाता लाल देशभक्त हैं। मुसलमानों गद्दार सुव्वर नहीं।
सर मैं १०० एडुकेटेड ट्रैन दुर्घटनाग्रस्त विक्लांग हूँ मुझे रेलवे मदद आज मिली कृप्या मदद करे ८८५३२८३७९४
इसको मुस्लिम मुद्दा मानें  देश महिलाओं न्याय अन्याय बीच युद्ध
याद आते तुम दुआ करो मेरी याददाश्त चली जाये
कल रात नाराज दिया। उसने मज़ाक मैं बुरा मान बात नाराज गई। ?😘?
अब कांग्रेस सरकार    भेद   ।जानता  ऐसा सोचा  फ़ौजी  पत्थर  पिटेंगे  जानता  ख़ामोश  रहेगी।
गूद मोर्निन्गमा० सर मैमजी मैं मुम्बई आकरआपसे मुलाकात चाहता हूँ  मुझे थो…
विवि प्रशाशन कह पल्ला झाड़ लेता हिन्दुहोस्तेल हमारा नही ट्रस्ट संचालित हैअल्लहबदुनिवेर्सित्य…
तीनतलाक मुस्लिम बहनें परेशान ज़िला स्तर समाधान मोदी जी🤔 बिना कानून बनाये ख़बीस मानेंगे क्या और…
वर्ष गए सार्वजनिक जगहों मेट्रो विकलांग शब्द प्रयोग जाने दिव्यांग क…
माननीय महाराज जीवन सादर जय जिनेन्द्र।।।
सिर हम खुस्नसिब है कि हमे आप जैसा परदन मन्त्रि मिले है
आर्मी सारे पथरबाज़ सुप्पोतेर्स फ़इर करे।
हमारा  देश फौजी भाइयों  जिन्दा वगाबत  सहन  ।देश  वासियों  गुमराह मत होओ।कुछ जल्द   पड़ेगा
अद्विसे तकेन भौउ?👍👍?
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन १७ अप्रैल  २०१७  सोमवार
दिनों अच्छी बात बोली  बधाई  ?💐💐💐?
दौ कोड़ी कुत्तों थप्पड़ खायें सेनानीमैं देश झुकने दूंगा बातें बेमानी।
मस्जिद पास होगा सोनू निगम दर्द पता चलेगा। मुहम्मद वक़्त लाउड स्पीकर क्या उसकी अज़ान हराम थी।
मित्रों देवाधिदेव महादेव कृपा सदैव शुभ प्रभात आपका दिन शुभ मंगलमय कामना जय श्…
तिसु बसंतु जिसु प्रभु क्रिपालु ॥तिसु बसंतु जिसु गुरु दइआलु ॥मंगलु कै जिसु एकु कामु ॥तिसु सद बसंतु जिसु रिदै…
कोच जगदलपुर चलाये इससे बस्तर पर्यटन बढ़ेगा…
भारत आतंकियों डील दुनिया केकमेंट फिक्र।क्योक्या इजराइल फिक्र हैउसे देशहितहमेअपने नाम कीजो गलत
सिर सुरत कया आप किसि भि प्रदेस मे जयेन्गे तकिन मनिये आप का ऐसा हि स्वअगत होगाअप सब्के दुवअनो मे समिल है
मजा बोय्चओत्त्स्नप्चत वो नहींहम ब्य्चऊत क्या चिना देश हिल जाता बस अप्प
?🙏?सर आपने मुझे फॉलो हैइसके शुक्रियाइससे बड़ी बात क्या होगीजिसको देश के…
कल दिन किसने देखा आज दिन खोये क्यों  घडि़यों हँस घड़ियों रोये क्यों  गूद…
मैंने खुदा रास्ते चलना शुरू ख़ुदा मुझे हर ख़ुशी नवाजा
झूँठ पाँव चलता ख़ूब ॥
रूबरू मिलने मौका मिलताइसलिए शब्दों सब छू लेता हूँजय श्री कृष्ण सुप्रभात
झूँठ पाँव चलता ख़ूब ॥जय श्री कृष्ण
एमपी दुरभाग्य शिक्षको कई श्रेणीयां
बनाश नदी अवेध रूप खनन चारागाह भूमि दोबड़ा खुर्द सवाई माधोपुर
गित३३२१ऊँईशवरकृषन आदेशयह त्वेतदभ्यसूयन्तो नानुतिष्ठन्ति मतम्। सर्वज्ञानविमूढांस्तान्विद्धि नष्टान…
भरत मता कि जै
अदालते गीता सोंगन्ध चलती हैऔर अदालत राम मंदिर सबूत चाहिए
ओ३म श्री हरि। प्रणामसुरक्षा आत्मसम्मान हमारा जन्मसिद्ध अधिकार है।मात्र पत्थरबाजों नहीं।समुचित कार्रवाई शीघ्र हो।रमेश चंद्र
जो हुम बिकश बवअन अरेअ ९ ग्या थो बोला ग्या मेदिचअल मय २३ को २८ किअ ग्या है  वओ लोग बोला कहि व पैवअरि लेगा लो इस्मय कुच न्हि हो सक्ता
झूँठ पाँव चलता ख़ूब ॥जय श्री कृष्ण
सडजी असली पहचान दिखाते हुए।
कितनी गज़ब धूप जाए शहर लोगों दिल कभी पिघलने वालेइन्दोरेकगौरव र्ज्गौरव इन्दोरे…
