रंडियों औलाद उनमे जन्मजात हरामीपंती गन पाया जाता समूह लोगों दल है।
मेरे पास बंगला हैगाड़ी है…दौलत तुम्हारे पास क्या     मेरे पास १ करोड़ समोसे
क्या क्या बे १६००० थाली बता दे सब जानना चाह हे अब
अरी पपा ये देखो काअ बोल लये हैतुम्हरे हाथ पर लिखवअ लो कि तुम्हरा बप्पु चोर है
सलाह कृपया आगे मुझे मार्गदर्शन देते समय मेरे पिता टैग करे जादा मा…
भिंड नाम  आम आदमी पार्टी झूठा प्रचार कब चलेगा  क्या प्रचार चुनाव जीता जाएगा  आचरण शुचि…
राष्ट्रीय पिछडा आयोग संविधानिक दर्जा देने बिल लोकसभा पारित सबको बहुतबहुत बधाई।
सोच अध्ययन अनुभवों गूथा रहता परिष्कृत रहता है।।
शुभ संध्या
१० साल चम म्प कितनी औरतो जिंदगी बरबाद करीटंच करके औरतो पुकारता थाअमृता टंच सुनार चैक करा
एच धतराष्ट्र बीजेपी दुर्योधन  केजरीवाल जीऔर तुम शिखण्डी ?😀😀?
सोचती हूं लूं यकीं अब वास्ता तेरा मुझसे।मगर दिल बात राजी होता।।शंकरा❤

जय होजय होजय होजय
इंतज़ार रहता हर शाम तेराराते कटती लेकर नाम तेरामुद्दत बैठा हूँ पाल आसकभी आएगा…
जय जय जय सांई आसाराम जय जय जय सांई आसारामजी जय जय जय सांई आसारामजी जय जय जय सांई आसारामजी जय जय सांई आसारामजी
सत्ता प्रतिष्ठान भीड़भाड़ पावर रहने सीमित परिवर्तन भीड़ नई प्रतिष्ठानों ओर रुख लेती
र्स्स गुंडों क्यू बुलाते
वाह वाहक्या बात कही ?👌👌?
हुमे और जिने कि चाहत ना होति अगर तुम ना होते
र्स्स पार्टी
राष्ट्रीय पिछड़ा आयोग संशोधन विधेयक लोकसभा पारित इ तोतल्त्व
व्यवस्था कार्य जनाक्रोश अविश्वास स्वर मुखरित हों जनहित हटा लेना चाहिए।ईवीएम चुनाव आयोग ऐसी विवादित व्यवस्था है।
सर क्यूं बुलाते पाकिस्तानी मैं त्व बंद हूँ
झूठे चाहिए
भलोबशि भलोबशि शुधु तोमके ❤️❤️❤️
सैकड़ों वर्षोसेसामाजिक आर्थिक राजनीतिक प्रशासनिक भेदभाव विरुद्ध संघर्ष चल शक्ल ले बदलती निर्बल शोषण उसूल बदलता
नेहा फातिमा मिल कुरैश नगर लोगों जबर्दस्त समर्थन।जन सेवा खड़ा रही डरी नही कभी कष्टों से।…
घोचु सर्दर पतेल के नाम को बद्नाम ना कर  एक सर्दर पतेल थे जिनोहोने देश का नमे रोशन एक तु ह थूओ ह तुझ
यूपी अयोध्या मथुरा गोरखपुर वाराणसी मिलेगी २४ष्क७ बिजली
विज्ञापन संख्या ०५०१०११५ ध्यान दे बॉस।ब्स्स्च आज २ साल पेन्दिन्ग किये कारण पता नही चलता।कुछ सुधारे।धन्यवाद
ऐसी गलती मत बैठना अगर गरीब पढ़ लिख आप वोट देगा
अंग्रेजी भाषा पढ़ाया जायेगा विज्ञान विषय लिखते ज्यादा उपयुक्त
खुशियाँ दूर करती थींसरकार ५०० मीटर दूर दी हैं?😂😂😂😂?रमन
कौमेअपने चारदीवारी बांध लेती कभी सत्य उपलब्ध होती।।
आगे बढ़ने वाला व्यक्ति कभी बाधा पहुंचाता  औरदूसरों बाधा पहुंचाने वाला व्यक्ति कभी आगे बढ़ता?🜷🉏🏻?
वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
हनुमन जयन्ति कि हर्दिक शुभ कम्नये ⚘⚘
इप्ल्१० इप्ल्२०१७  क्रिकेट प्रति अपनापन भावना
मुझे बुला लें सर बिना कुटायि दवाई ।से ।बोल ।।देगा
बस्ती २४ नवंबर १९९४ भरवलिया निवासी शंभूपाल हत्‍या दी गई मामले राम करन आर्य सहित १० लोगों आरोपी बनाया
मा० मुख्यमंत्री प्राइवेट स्कूलों इण्टरनेट जोडना फीस लगाम लगाना सराहनीय कदम स्कूलों कितावें वेचने पाबन्दी लगायें
डीजाइन सिर्फ चीज कैसी दिखती मह्शूश डिजाइन चीज काम कैसे करती है।?💐💐?
मनम चेप्पेधि कोपम्लो उन्नवदि कन्ना बधलो उन्ना वदिकि बागा अर्धम अवुथुन्धि३येअर्स्फ़ओर्ब्भित्रचएगुर्रम
आपकी शिकायत लाजमी हैकिसी सरकार हम गंजो बाल आने इंतजाम किया। केजरीवाल…
स्य्लनिर्माण लेकर फिरोजपुर झिरका इनेलो कार्यकर्ताओं जंतरमंतर धरनाम्परामकुमार कश्यप विशायक नसीम अहम…
लोग कुए मेंढक इधर उधर छलांग लगाकर पूरी दुनिया जीत लेने दावा सपने है।।
चौ भजनलाल वाली सोच वही अंदाज  जनता आपको सराखों रखती आपकी तरफ प्यार देखकर महसूस अपनापन क्या…
सब ढोंग हार रो
इमगिने थिन्क्बिग वओर्खर्द स्वअग रप्पेर किन्ग्प्स लिके४लिके लिकेफ़ओर्लिके ल्फ़ल ल्४ल  मुम्बै…
जीवन रंग बिरंगा
तिलिस्मि लोता स्तर्तिन्ग वाली जल्दी आए लोग गोला देने कोशिश
इस्लमबद से १ होउर मैन बन्दा दोस्रय प्रोविन्चए पोहन्च जता है
कांग्रेस पूर्व सांसद सज्जन सिंह वर्मा गाय राष्ट्रीय पशु घोषित मांग
तुम्से इश्क़ है या नहि?😜😜😜😜😜?लोवेबिर्द्स्चओम्मुनित्य्लोवेबिर्द्स्लोवेयोउलोवेरेलतिओन्स्लोवेगुरुलोवेइस्लिफ़ए…
जम्मू कश्मीर पीडीपी अनंतनाग उपचुनाव स्थगित अपील  प्द्प जम्मुकश्मिर…
वाराणसी लूट विरोध सर्राफा कारोबारियों बंद दुकानें
अब ज्यादा
राष्ट्रीय पिछडा आयोग संविधानिक दर्जा देने बिल लोकसभा पारित गया।आप सबको बहुतबहुत बधाई
सब ख़ुदा माँग लिया तुझ माँग करउठते हाथ मिरे दुआ आग़ा हश्र काश्मीरी
‘कर ले तू मोहब्बत’ वेब सीरिजचा ट्रेलर प्रदर्शित
?😍? 😆हमे बहकने लियेकिसी खास वक्त जरूरत नहीतुम हर वक्त हमारे जहन होते…
नौटंकी नौटंकीबाज ६७ सीट दी थीं चुनाव नौटंकी शामिल क्यों इ…
अल्वअर मो लोगो ने जो किया वओ सहि किया मे तो केह्ता हु इन्से भि भय्न्कर जवअब दिजिये तकि हिन्दु मुस्लिम को अलग कर्ने वअलो को जवअब मिले
भगवान महावीर सिद्दान्तअहिंसा अनेकान्त अपरिग्रह मेहर समस्या समाधान छिपा
मैले मेरो आत्मा मरेय
हैत बुधा किना चैयो त्रैनिन्ग प मलै भन्नु मै सिकाइदिन्चु
शुक्रिया 🙏
इम अत सहकरि भन्दर इन मुम्बै महरश्त्रा
राजद सापा समता कांग्रेस अनेक पार्टियां इंसानी बराबरी बात करती प्रकोष्ठों उतने भेदभाव दक्ष है।।
लो जीआज शाम ढ़ल गयीतेरे इंतजार आज निन्द कम आएगीतेरे याद मेंफनाहशुभसंध्या
चुनावआयोग चाहिए म्चद चुनाव एव्म एइग्नोर वैलेट पेपर चुनाव कराएइससे आयोग विश्वसनीयता  रहेगी लोकतंत्र सम्मान भी।
पेंटिंग बनाने जितनी तारीफ जाये उतनी कम
‘दोगे’ लौट आयेगा चाहे वो ‘इज्जत’ होया ‘धोखा’
करेगी भारतीय सरकार
अगर मे वअहा अल्वअर मे होता तो इस्से भि ज्यदा भयन्कर कर्ता क्युकि मेने जिस्का दुध पिया हे उन्को मरते नहि दे सक्ता सब्कसाथ्बबुतेन्गे
जै हो श्रीरम कि
हमे अति खुशि होगि जब सभि भर्तिया मुस्लिम हिन्दुस्तन कि जय जय्कार करते हुये देश्भक्ति का परिचय देन्गे
डिजि धन योजना१५९०रुपये ट्रांजेक्शन सेंट्रल बैंक ऑफ इंडिया भाग्यशाली ग्राहक जीता१करोड़ रुपए ल…
रंगभेद मुखर विरोधी बेटे विवाह विज्ञापन गोरी बधू अनिवार्यता बल देता है।।
सर दिव्यांगों महान काम सैकड़ो साल सुनने वाला मोदी साहिब दिव्…
कभी ख़याल रिश्तों टटोल देखमैं तुझ दूर सही तुझ जुदा नहींआरिफ़अब्दुलमतीन
?😁?एव्म छोडोजीत्व कोइ न्यूज चैनलका बटन दबाने भीकेवल भाजपा योगी आते ?😳?
अप भि योगा सिखते हो वऐसे वअलि ?😂?
अल्वअर मे जो हिन्दु मुस्लिम के बिच तनव पेदा कर्ना चह्ने वअले नर्क मे जा चुके सब्कसथ्सबुतेगे गोउमतकोबचओ
पटनासोचइअल्र्स्स प्रमुख मोहन भागवत द्स्स विरोध द्स्स कार्यकर्ताओं हंगामा १० गिरफ्तार
गजब सैल्यूट ?🁍🟾🁍?
चंपारण सत्याग्रहपोल शताब्दी समारोह चम नीतीश आगाजआज देश असहिष्णुताभौतिकतावादी माहौलनीतीश
वओ मिल्य तो ये पोच्ना है मुझ्यब भे ह्न मैन तेरि अमान मेन किअ
मूद थिक न्हि है मेरा अभि
ये मुझ्य चैन क्य्न नह्न पर्ताइक हि शख्स था जहन मेन किअ
भेद भाव देना स्वाभाविक माननीय प्रवृत्ति विजय पा लेने वाला परमार्थी है।।
अक्षरधाम मंदिरअद्भुत दृश्यएक सुखद पलअटूट मैत्रीअतिथि देवो भवसच कहे प्रओमंओश्री नरेंद्र मोदी भारतीय संस्…
गलतफहिमयों सिलसिले आज इतने दिलचस्प हैंकि हर ईंट सोचती दीवार मुझ टिकी है।  चइविल लिनेस
रामचंद्र कह गए सिया ऐसा कलियुग आएगा।जनता तरसेगी पीनी पानी चम जनता पैसों ₹१६००० थाली खाकर मौज उड़ाएगा
२००० पुलिस वालों दे छूट जाएंगे शराबी पुलिस वालों इनकम बढ़ गई
हाथ जोड़ने मिलती सीख।  हाथ बढ़ाने मिलती  भीख।।
दीवुदा तू मुच फ़अस्त 👌३येअर्स्फ़ओर्ब्भित्रचएगुर्रम
कुलभूषण जाधव न्यायिक हत्या करेगा पाकिस्तान  देखिए तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
बिहारशरीफ चरिमेमैट्रिक कॉपी मूल्यांकन बाधा पहुंचाने कोशिशबड़ी पहाड़ी हाईस्कूल ३ शिक्षक फेंका मोबिल
बंदे ?🉎?‍♂ हम डुमरिया गंज हम ?🉎?‍♂ किसका जोर बैदौला ?🁮? पुलिस खड़ी  निकल जाते बंधा  ओर?😂😂😂?दोमरिअ गन्ज
हमे अन्न पानी हवा जीवन मरने  गज जमीनउसे वन्दन बंदे मात् रम कहनाकर्तघ्नता हैअपराध
नो उसे ओफ़ पोइन्तिन्ग थेम ओउत सिर आप चिल्ल करियेये लोग इस्के एलवअ और कर भि क्या सक्ते है
गाय दूध नियमित सेवन बल ओज अद्भुत वृद्धि गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
जमुई चरिमेमैट्रिक कॉपी मूल्यांकन बहिष्कार आरोप ७१२ शिक्षकों केस दर्ज
अबे साले पैदायसी सुतिया कोर्स वालो परवरिश ऐसी ?😬😬?
⒍ मिव्क्क्र⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १८५८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
हरवर्ष हम उपऔर बिहारमे दोचार शादी बारात हैं।उपमे बच्चे निर्लज्ज शराब पीते हैजबकि बिहारमे लोकलाज थीहै।
डिजि धनयोजना१५९०रुपये ट्रांजेक्शन करनेवाले सेंट्रलबैंक ऑफ इंडिया भाग्यशाली ग्राहकने जीता १करोड़ ₹ लकी ड्…
६७ पाये किचड़ चेहरे मल आनंदित गौरांवित महसूस थेचालू मैन।
जग गये ओह हो।।
दचओइतकेजरी धृतराष्ट्रएच केजरीवाल तूने हर चीज फ्री दी मोहल्ला क्लीनिक तुझे खांसी ठीक कराने बैंगलुरू क्यों जाना पड़ता
बराबर
१८इन्दिअ चओम  पाकिस्तान सोच बार्बादी वाला  पाक प्रवक्ता आते भुल जाते कि९५हजार सनिको क अत्म्समर्पन नपुन्सक्ता थ
रोज़इ रोति का सवअल है भै
पाकिस्तान रक्षा मंत्री ख्वाज़ा आसिफ़  कुलभूषण जाधव सजा कानून मुताबिक। तोतल्त्व
बस्ती एसपी सरकार आबकारी मंत्री राम करन आर्य जिला जज सुनाई उम्र कैद सजा
बे नेता कहां गए गुनहगार अफजल बचाना चाहते जिन्होंने पूरी रात बहस कराई आज जिसने गुनाह नही फांसी सजा
ट्विटर फेसबुक प्राप्त शिकायतों संज्ञान लेते गई कार्यवाही
मोदीजी नां  विरोधीयोंको जलाने कसर छोड़ते। एैसेएैसे फोटो पोस्ट नां विरोधी जलकर खा…
पाकिस्तान भारतीय व्यापारी कुलभूषण जाधव झूठे जासूसी मामले मृत्यु दंड देनापाक भारत बंद आतंकी रिहाई हेतु चालहै
जनता सुझावों जरूर ध्यान दे।
भाई खदान राजनैतिक सन्यास बात कही क्या  भतीजे प्रद्युम्न खदान…
स्री गनेश  श्रिरम पनोरमा हिल्ल्स
गर्मी पानी भटकता वन्यजीव गांव शहर पकड़ा जाएं घेरें। पानी पिलाकर कमरे बंद कर…
सामान्य जनता अच्छे दिन आने चाहिए बाकी आयें आयें
ऐसी दीवानगी आपकी झलक शीशे प्रधानसेवक देख लोग फूलों नही समा हुजूम उमड़ पड़ा…
तुम्हारे सारे विडियोज़ चैनल है। सत्यता कोसों दूर।
आमआदमीपार्टी दिल्ली कार्यालयभवन आवंटन निरस्तकरनाल्गके तानाशाही रवैये द्योतक हैइससें केन्द्र छवि  धूमिल होरही सम्मान भी।
ओर छोर संसद बहस बेजोड़ ।।
केजरीवाल मुर्खता भरी बातो हँसी आती  भाजपा पानी लाईने पत्थर गटर लाईन सीमेंट बोरे डाल दिये  ?😀?
पैदा रोते मरेगा
श्री मोदी हम चाहते ऐसा भारत स्वछ साफ हमारे देश आये हमारे भारत देखते कहे क्या भारत
कल कुच आने वअला है क्या मोह्तरम
चोरी धन लोग मंदिरों दान कच्छे है।
आईपीएल १०  रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर किंग्स ष्कइ पंजाब क खिलाफ टॉस जीतकर बल्लेबाजी फैसला लिया। तोतल्त्व
हे महात्मा अब कहां आओ चंपारण धरती बार भितिहरवा आश्रम बनाओ बार तुम्हारे आने जनजीवन मंगल होगा।।
चओन्ग्रेस्स ७० साल उसका प्रूफ़ दे
लखनऊ  पैरोल निकले १९ फरार अपराधियों गिरफ्तारी दिए निर्देश जिलों भेजी गई लिस्ट
मोदी वाला सारे रोते रहो
सर एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली नोएडा दिवयांग कर्मचारियो १५ साल भेदभाव ओर शोषण दि…
होतेल दा नाम देख्या हि नै सि स्वएरे तद्के जेहे आये सि इथे
वक्त वक्त बदल देता हैबस वक्त थोडा वक्त
शिवराज सरकार ऐलान मध्य प्रदेश लागू होगी शराबबंदी  शिव्रज्सिन्घ्चोउहन…
दचओइतकेजरी  इस अ बित तू हर्श हश्तग इत मय हवे बीन्द्रमतिच   देचएप्तिवे देमगोगुए  केज्रि थे कन्ज्रि  ?😋😋?
योगीजीउप शराब कारण किउप्प्स्च सारी सीटें बिहारी लड़के ले जाते हैकभी किसीने देखा नही होगा।बिहारी लड़के नही पीते।
सोऊंगा सोने दूंगा बस काम करवाके रहूंगा  योगीना आंख खोलुंगा खोलने दूंगा बस भ्रष्टाचार करवाता रहूंगा  केजरी
लोगों पीछा देखादेखी समय व्यर्थ बल्कि सपनों सवाँरने समय लगायें ॥बड़ी सोच बड़ा जादू
अब आगे   दोहरी  चुनौती पहली  जनमत  बढाना  दूसरी उससे   बड़ी चुनौती  सूरत   मतों…
विदेओ हैर देखे
दो दिलो कि धद्कनो मे साज़ होता है सब को अप्नि अप्नि मोहोब्बत्पे नाज़ होता है उस मे से हर एक बेवअफ़अ नहि होता उस कि बेवअफ़ऐ के पीचे भि
सलमान सैराट ऐक्टर आने वाली फिल्म पोस्टर शेयर  विअ
भैया मारे गयेब्रेकिंग न्यूज़
मुझे लगता हि के तरिकपिर्जदा के तरह हे पकिस्तन भे है
राशन कार्ड बनाने वाला गरीब अफसर संदीप
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  गनेश तलव प्रधिकरन
रामराम
विजय संकल्प टीम आमेर तैयार  कमल खिलेगा अबकी बार।आमेर शहर वार्ड ९१ नवगठित कार्यकारिणी शपथग्रहण समा…
इम अत भरति विद्यपीथ दीमेद उनिवेर्सित्य इन पुने महरस्त्रा
अगर हमारे देश हर नागरिक देश प्रति कार्त्यव्य समझ लेगा दिन मेरा भारत स्वछ साफ नजर आये
तोदय अक्शर्धम देल्हि 👏
एशियाई विकास बैंक नरेन्द्र मोदी नोटबंदी प्रशंसा२०१७१८ भारत विकास दर विश्व सर्वाधि…
रम नव्मि सोभा यत्रजै स्री रम जै स्री रम
इप्पुदु अब्देविल्लिएर्स  वचिनन्धुकु आनन्धपदल च्रिस्गय्ले लेनन्धुकु बाधपदला
इन्सान थोदा जीना शुरु कर्ता है फिर गर्मिया आ जाती हैइ 😢
जै स्री रम जै स्री रम
सही वोटर अब काँग्रेस विश्वास नही है। समझ नासमझने दिखावा भाई।
हेय भग्वअन येह ऐसि बात कर्ति है तो इस्के माबाप घर पर कैसे बात कर्ते होन्गे
बधै हो
गयाचरिमेगुरुआ चिलोर भूमि विवाद शख्स पीटपीटकर हत्या
लोग आजकल हमारी व्यस्त लगता गेहूँ कटाई चल रही है।।
मेरा इश्क़ इतना पाक हैमाँ नजरें साफ हैप्यार मासूम हद दर्जे हैबच्चा…
निगाहें नाज़ करती फ़लक आशियाने से…खुदा रूठ जाता …किसी दिल दुखाने से……
बंगाल भाजपा कभी सफलता मिलेगा बंगाल ममता कुसती दिल्ली दोस्ती
मध्यप्रदेश चरणबद्ध तरीके शराबबंदी लागू अब यूपी बारी
अनि कला किधर गायब
काश हम प्यार जताताहमारी आंखों होंठों छुपाताहम पूछते तुममुस्कुरा वो हमारी जान बतातासारथी
औरहमे दिन सफाई कर्मी जरुरत गए हमारे देश नागरिक केवल साफ ले दिनभारतस्वछ
अब ई जाने कैसे तोहरे बेटवा दिमाग़ मिट्टी घुस चारा छोड़ मिट्टी खा गयाअजब लालू ग़ज़ब लौंडे?😂?
एय लवा नुबैकोह नुकिया इन्गेय
श्रि गनेशय नमह ☺
९मोन्थ्स गा अकलि थो उना फ़अन्स कि बीर एचरु  बिर्यनि अप्रिल्१२थ ना महेश्२३फ़इर्स्त्लूक
पाकिस्तान फेवर बात बाले जिनके दिल पाकिस्तान बस्ता गुनहगार बचाने क्या क्या हथकंडेअपनाये आज मुँह
गौर देखिए    जि भारत किसान नही बल्कि स्वयं भारत निर्वस्त्र है।फ़अर्मेर्स
हुन खा पी के सो जना
भले बाजार आज कमजोरी अम्बित्चअपितल प्रमोद गुब्बि मानना सेंसेक्स निफ्टी नए स्तर छूने वाले…
सही
सर आपके दिगितल इन्दिअ एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली मज़ाक बना हम दिव्यंग लोग पढे लिखे पोस्त ग्र…
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ संभावित हार बहाना एव्म  टीम भुना रहीराजनीति जिन्दा रखने केलिए
स्क्य्वअल्क प्रोजेक्ट बिल्डर फरार लैंड अलॉटमेंट कैंसल एमि अब रही बायर्स दर्द रात ९ बजे  परयोगिजि
मुश्किल मेरी सुलझा दे भुला कैसे जाता बस इतना बता दे
कभि दीवअर हिल्ति ह्य तोउ कभि दर्र कान्प जता ह्यलि का नाम सुन कर अब भि ख्य्बर्र कान्प जता ह्य न्फ़अक
रूपराव भाई लौंडे महेश घोडेस्वार रंगीन संगीन प्रस्तुति।चूँचूँ मुरब्बा अप्रिल…
पीएम मोदी भारतीय सभ्यता प्रणेता भारत बन विश्व गुरु
इंसाफ दरवाजे  नव्भरत तिमेस  विअ  ३ ईयर केस चल बिना सुने डिसमिस
सुहाना सफ़र ऑस्ट्रेलियन प्म  पीएम  मेट्रो सफ़र लोगों प्यार अभिभूत हु…
जितेन्द्र सिंह तोमर पढ़ लिख तुम क्या करोगे डिग्री क्या काम आ जाओ सब अब खरीद लो फेक डिग्री मेरे साथ…
स्वदेशी जागरण मंच दालों आयात शुल्क बढ़ाने मांग ताकि किसानों दालों उचित मूल्य मिल सके।।
शराब मुक्ति  भगवंत मान बिना पिए रैली करे बिना दारु संसद जीवन लो मस्ती दारू बना हमदम…
लड़कियां इतनी लिपस्टिक लगाती मुँह दीवारो रगड़ जाए नेरोलच पेंट जैसी कंपनियां बंद जाए
महिला सुरक्षासंदीप कुमार चलती दूकान राशन कार्ड बना लो दूंगा मैं सुरक्षा सबको मुझे बार आजमा लो…
कभि ऐसा चओम्बो देखा है सुनिल अन्द सुन्न्य चओम्मेन्तर्य कर…
आज दिन स्थापित आर्य समाज आर्यभाषा आर्यधर्म आर्यावर्त रूपी भाषाई धार्मिक भौगोलिक एकरूपता परिपूर्…
मेरी आपलोगोंसे बिनतीहे जिसका मान सम्मान ईमान उशिको मानदिया जाताहैपकिस्तानमे ऐसिकोई बातनहीहैइसलिए पिकास्…
आदत मुझे सब फ़िदा की❣❣पर तुझ बात ऐसी हैकी दिल समझने मौका ही…
खाद्यान्न आपूर्ति डीएम नितीश कुमार बिना टेंडर संस्था टेंडर दे अत्स विद्यालय ब…
बाबा साहेब जन्मोत्सव १४ अप्रैल बहुजन समाज धूमधाम मनायेगा।
कुँवारों विशेष शादी बेशक लड़की से।।
अक्षरधाम मंदिर भारत ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री 👇पिचओफ़थेदय
चंचल वही भावे योगी चाहें
अछआआ
सूत्रों मुताबिक केजरीवाल जल्द किताब लिखेंगे शीर्षक होगा।सरकारी पैसे मजा कैसे लें
बात सीखता हूँ मैं रँगों सेगर निखरना बिखरना जरूरी है।
भाजपा १० साल कूड़े ऊर्जा ले रही क्या दिल्ली जनता कचरे सरकार चुनेगी कचरा भाजपा…
एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली दिव्यांग एक्ट २०१६ धजीया उड़ा एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली खुलमखुला…
तारीख सुनवाई। पाक जाधव सजा सुनाई। पाक नपाक हरकत कब बाज आएगा। जय कुल्भुशन्जधव पकिस्तन
पी एम महोदयमै किडनी मरीज हूं हप्ते डायलेेसिसहोताहै तीन साल इलाज मेरी मदद करे
खाद्यान्न आपूर्ति डीएम श्रवस्ति  नितीश कुमार बिना टेंडर संस्था टेंडर दे
कुलभूषण दोष केवल इतना वो भारतीय नागरिक पाकिस्तान फँस गए हैंकहाँ मानवाधिकार…
तमिलनाडु किसानों प्रधान सेवक  कार्यलय सामने नग्न प्रदर्शनकिसान…
प्रभु प्रार्थना दिवंगत आत्माओं शांति प्रदान शोकाकुल परिवार सांत्वना साहस…
लिवेडिविलियर्स टीम वापसी कोहलीगेल बाहर  सेल्फ़इएस्तन क्ष्कइप्व्र्चब
ला मारटीना स्कूल लखीमपुर फीस चार्ट नर्सरी निम्न अधिक कारवाई आवश्यक
क्योंकि क़र्ज़ माफ़ अब नए क़र्ज़ लेने फिरसे नया दलाल तलाश हैं।२६
नोएडा प्राधिकरण तैनात ७३ कर्मचारियों सैलरी रोकी गयी बायोमैट्रिक सिस्टम कर्मचारियों कराया रजिस्ट्रेशन
महोदय सिक्षा मित्रों अयोग्य दर्जा उच्च न्यायालय परिभाषित ।भाजपा स्च पैरवी निंदनीय
पुथन्पनम मलबर लिस्त १चअलिचउत कैरलिरधफ़इल्म्चइत्य्कन्नुर्कवितपयनुररदनमनन्थवद्य्मरुथिनिलम्बुर्फ़एर्लन्द्रजेश्वअर्य
काला धन वापसी  स्मार्ट सिटी बूलेट ट्रेन सब भूल सरकार तीन तलाक  वैध  अवैध बूचड़खाने  मन्दिर मस्जिद आ चुकी
थोड़ी जानकारी लेने पता चला पिछला लोन लेने उन्होंने ८१० दलाल दिया। जाके कही लोन मिलता।३६
काँटों चाकु नाम बदनाम है…चुभती निगाहें काटती जुबान है…
आँसू आँख टपकेसितारे बनके रात चमकेकभी वो लहू रुला हि…
विवाद एआज़म  हां
उकसावे आना औफिसर फांसी झूल जाने देना
कतिहर बरारी विधान सभा क्षेत्र आर जे डी हिटलर यादव पत्नी सैकड़ो समर्थको बीजेपी शामिल
अगर सरकार १०क चरोरे लोन देती उसमें १क चरोरे सिर्फ़ सिर्फ़ दलालों जेब गरम करेगा।५६
मेरा आपसे निवेदन एन हज़ारों क्रोर बचायें।६६
असम सरकार उचित साहसिक निर्णय।।अन्य राज्य सरकारों अनुसरण चाहिये।…
कुलभूषण पक दी फांसी सज़ा भारत खफा ४ कदम चलकर टल सकती मौत  सेल्फ़इएस्तन क्ष्कइप्व्र्चब
स्रि रधक्रिश्ना थेअतेर बन्गलोरे ?😎?…
हेरा थकुर से शादि कर लो सुर्यवन्शम 😝
हिन्दूओ सबक धर्म निरपेक्ष लोगों यकीन करो नशा उतरा दुकान लुट गई अब ताला लगा क्या फायदा
बिजली आने लगी मनचलो चैन मिला डा समय अस्पताल प्रदेश खुशनुमा १०वर्षो शोषित मनरेगा तकनीकी सहायक मददहो
सदक छअप आद्मि
हर हाल भारत सरकार कुलभूषण फ़ासी पाकिस्तान बात करनी चाहिएतानाशाह।पाकिस्तान सबक सिखाना ज़रूरीकुलभूषणकीफांसीरोको
वअहि लेलेना सर्थक
तु तो भन्जि थि
क्या अब मुसल्मन खने को भि धर्मिक रन्ग देने लगे ज़इन्दगि के हेर पह्लू मै धर्म को बीच…
उज्वल भविष्य भारत          जन जन विस्वास देश भरोसा श्री राहुल गांधी शोषितो वंचितों पिछडों हित…
सही आपने मेजर साहबन जाने कब अक्ल सद्बुद्धि आएगी पाकिस्तानियों
सलमान आकाश ठोसर फूकी घोषणा  सेल्फ़इएस्तन क्ष्कइप्व्र्चब कुल्भुशन्जधव
इसे क्या स्म्झा जये
आज तक इत्नि खुसि न्हि देखि जो आज देखा हु
जिन्क्य्न्यचि उर्मि तर नेह्मिच अस्ते मनात  पन समोर्च्यला जिन्क्ता याव म्हनुनि कित्येक्दा दाव अर्द्यवर सोदुन दिला
बहुत लोगो ने देख लिया १दिन मे बन्चो २८म  ?🁍🟻🁍?
विदेओ  सलमान खान कैटरीना कैफ रोमांटिक वीडियोशानदार  सेल्फ़इएस्तन क्ष्कइप्व्र्चब कुल्भुशन्जधव सल्मन्खन
सरबजीत अब कुलभूषण आखिर कब सहेंगे हमये वक्त सहिष्णुता दिखने नहींकुलभूषणकीफांसीरोको
उन्फ़ओल्लोव स्तर्त होगा😈फालतू लोग फ़ओल्लोवइन्ग लिस्ट नंबर बढा रखे 😂
तेत आवेदन पत्र कई ग़लत जानकारी साफ़ झलक रही बिहार बोर्ड अधिकारी जिनके अनुसार देलेद ४ वर्षों
१००सत्य
आज भिड़ंत दोनों सेनाओं जवान इप्ल्२०१७ विवोइप्लेदितिओन
किसान देखे फोटो खिचवाये बीदेशी स्वाद ले
लखीमपुर खीरी ला मारटीना स्कूल नर्सरी फीस एडमिशन ६३००₹ ली गई आगे फीस चार्ट नि…
पुथन्पनम मलबर लिस्त ५मलप्पुरम अनन्द्तनुर प्व्स्कोन्दोत्त्य्कविथएदप्पल्गोविन्दशरधकूथुपरम्बुबब्य्वदकरा कीर्थि
लेखनी सोने जैसी चमक रखते बातोंबातों कविता बनाती ।आपको ४६ हजारी बधाई शुभकाम…
प्रकार रोग दैन्यगौमाता सेवा दूर  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
लोर्द क्रिश्ना स्री गुरुवयुरप्पा
हमसे पूछो क्या पलपल बिताना मुश्किल दिल समझाना यार जिंदगी बीत जाएंगी बस मुश्किल है…
येअह मोदि जैसा चश्मा पेहेनने से नतवअर्लल मोदि नहिन हो जाते
पुथन्पनम मलबर लिस्त ६वदकरा कीर्थिबलुशेर्र्य सन्ध्यमत्तन्नुर्सहीना
हम हमारे नारा कांग्रेस आज उसका बिरोध क्यो
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर बस इतनी सी इल्तज़ाह आपसे मेरी रहूँ  हाल रहूँ शुकर आपका करूँ ज़िक्र आप…
पुथन्पनम मलबर लिस्त ६बलुशेर्र्य सन्ध्यमत्तन्नुर्सहीना
देखो वही ज्ञान ट्वीट पेल समझाओ ट्विटर विधालय नहीं।।
आप बात क्युन नहि कर लिया
घरहैं कहाँ जिनकी हम बात हैंघर बातेंसबकी हैंघर बातेंकोई करताजिनकी बा…
लोग ताउम्र सट्टा खेलेंगे चाहें देश ओर क्ष्कइप्व्र्चब कुल्भुशन्जधव जैहिन्द
लोर्द क्रिश्ना  हरे नरयना
दीन ऐसा आनेवाला दोनो गधे राम मन्दीर ईट सर ढोयेगे
जनता सरकार सीमा रेलवे सुरक्षा दलों गोरक्षा दल बनाए। कब्रिस्तान जमीन धन मानने वालों…
मंजिलों दूर जानारास्ते परेशानियों टूट जानाजब जरूरत जिन्दगी कीहम भूल जाना
اسلاماورپاکستانपकिस्तन और इस्लम का रिश्ता हमेशा क़ऐम रेह्नय वअला हय
हेय देवा ना मी तुला पाहिला ना कधि आपन भेत्लो तरि पन असा काय नात आहे दुख कोन्तेहि असो आथ्वन तुझिच येते
रेलतिवेस इन उप बे लिके गर्मि मेइन भि चाआआआऐ हाये 😌तेअ होत सुम्मेर अफ़तेर्नून…
योगीजी अपील। बेलगाम विधायको थोड़ा लगाम लगाएं। आपके किए धरे पानी फेर हैं। मीडिया लोंगों तलाश रहती है।
भारतीय नागरिक कुलभूषण जासूसी झूठे आरोप लगा पाक फांसी सजा देना आमानवीय है…
आधार पूरी सुरक्षित  रविशंकर प्रसाद
लड़ती झगड़ती क्योंकि वो नासमझ उसपे ग़ुस्सा फ़ायदा नहीं।।
लोर्द क्रिश्ना  पवनपुरेसा रधक्रिश्ना
१३ रजब 👑जशन ए ज़अहूर इमम अलि मुर्तज़अरामीर उल मोमिनीन शेर ए खुदा मुबरक तो अल्ल ❤
पूर्व प्रधानमंत्री भारत रत्न  मोरारजी देसाई पुण्यतिथि श्रद्धांजलि
दिव्यांगकलाप्रदर्शनी  देश गर्व कलाकारी दिल मुकाम ले जाती अ…
बडी सिद्दत चाह खुदा मिलेचाह हुईजन्म २३ साल मिले…
बीच  बेटा हाथ लिखवाते पाया मेरा बाप मैं चोर हूं    लन्द्स्चअम
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी सोमवार स्वच्छाग्रह पंचामृत जरिए देश बड़ा बदलाव की…
दिव्यांगकलाप्रदर्शनी  रोजमर्रा जीवन अंग अछूता नही आपकी कला अदभुत उदाहरण
निम्रा 👉 फ़री है अब मचर को मरेग्य
दिव्यांगकलाप्रदर्शनी आपकी कला देवी देवताओं चित्र जीवंत जाते
दिव्यांगकलाप्रदर्शनी दिव्यांगो प्रेरणा स्रोत कला हमेशा नये आयाम दिये
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी सोमवार स्वच्छाग्रह पंचामृत जरिए देश बड़ा बदलाव जरूरत है।
प्रदीप तम्ता म्प उत्तरखन्द
सड़  😃
१२ अप्रैल जगह अब १८ होगी बीसीसीआई विशेष सालाना बैठक इ तोतल्त्व
आज दिल दिनभर ख्याल मैं कहीं दिल कहीं
झाबुआ मध्यप्रदेश खबर १० अप्रैल
लिट्टीपाड़ा विधानसभा उप चुनाव  मतदान प्रतिशत ७४ ६७ रहा।
ज़अरा ज़ऊम तो करो येह स्मिले चिल्धूद्मेमोरिएस
केशव कुमर गुप्ता
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी सोमवार स्वच्छाग्रह पंचामृत जरिए देश बड़ा बदलाव…
अब १० मई अब हर रविवार पेट्रोल पंप रहेंगे बंद
जै सहि रम?🙏🙏🙏👏🁏🏵🌷🌿🌸🜹🂐🌼🌺?
?🌿🜿🂘🌿?गुजर वक़्त यू हाथ सेना वक़्त पकड़मे आता तुम  ?🌿?स्चूल्लेचतुरेर्पोस्तिन्ग्२०१५
वअफ़अदर और तुम खयल अचा हैबेवअफ़अ और हुम इल्ज़अम भे अचा है         रर    ?💗💘💖💞💓?
इंदौर क्रिस गेल पारी ऐसा उत्साह देखे वीडियो    इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
कुलभूषणकीफांसीरोको पाकिस्तान कुलभूषण जाधव ईरान अपहरण करके बलूचिस्तान लाया ताकि रॉ एजेंट बताकर आतंकवादियों बदला ले सके।।
माना कीमती वक़्त तेरामगर हम अनमोल तुमने कभी
गौ प्रदत्त पदार्थ शरीर स्वस्थ रखने चेतना युक्त बनाते हैं। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
चाईना कानून बनाकर जनसंख्या कंट्रोल भारत क्यो हम हमारे नारा कांग्रेस आज बिरोध क्यो
जानेइस बार हनुमान जन्मोत्सव बन शुभ विशेष फलदायी योग
लप्तोप भि तोद दिय?😁?

भूत पिशाच्च निकट आवेमहावीर नाम सुनावेनासे रोग हरे सब पीराजपत निरंतर हनुमंत बीरा…हनुमान जन्मोत्सव की…
गीता १८३०हे पार्थ अर्जुन  बुद्धि मनुष्य प्रवृत्ति कर्म मार्ग निवृत्ति अकर्म मार्ग जानता जिसके
देश द्विपक्षीय सम्बन्ध बस ट्रेन चलाने नही बनते इससे सिर्फ अवैध घुसपैठ बढ़ते  इतिहास हमे सबक लेना चाहिये
जानिए सम्राट विक्रमादित्य अबूझ रहस्यों तिलिस्मी किले बारे
बुत योगि तो एक हि हैन
दूध पियेंगे भैंस रक्षा करेंगे गाय अगर सब गाय दूध पियें गाय रक्षा स्वयं जाएगी
मैन भि ḳहैफ़ नहिन तḳह्तएदार से मैन भि मन्सूर हून कह दो अġह्यार से
🌿 मीठे शौक इसलिए           रखते ?🍀? जिंदगी हकीकतें कड़वी               🍀
कुलभूषण जाधव फांसी सजा विरोध भारत पाकिस्तान १२ कैदियों रिहा फैसले रोक लगाकर कड़ा संदेश दे है।
पलभिशेकम तो  इन केरला ?🙏?❤️…
आ ग्य?🙌🙌🙌🙌?
सीएम योगी ले लिया वो फैसला जिसका सबको इंतजार  विअ
मा विन्ध्यवसिनि के धाम से जै मता दि
कुर्सी फारूक अबदुलला नेता पतथरबाजो कशमिरीयत हिमायत करार देना लोकसभा उपचुनाव आतक भेट…
संताबंता आठवीं आठवीं बार फ़ैल गएसंता चल खुदखुशी लेते हैंबंता साले पागल हैअगले जनम नर्सरी शुरू पड़ेगा
बच्चो फरियाद
प्यार वअला झग्दा 😍
रब रब मांगामिले शाह मस्तान जीशाह सतनाम जीमांग आपकी मेहर हुई…
वास्तुमन्त्रो जाप वास्तुदोष मिटाएँ
कुल्भुशन्जधव मुद्दे पाकिस्तान       कठोर सबक सिखाना हैबातों माननेवाला मार खाखा ढीट ।पक्प्लोत्स्मुर्देर
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १९३८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
दो हजर का छउत्ता नहि था उस्के पास इन्सनेरेअसोन्स्४ब्रेअकुप
सन्खा
गौ माँ राष्ट्रीय दर्जा  मिलता हिंदू चैन बैठे।…
गयी गंगा जमुनी तहजीब कैराना कश्मीर हिन्दू मार भगाये जाते जाती गंगा जमुनी तहजीब सही टी राजा
गोवापंजाब हार दिल्ली दिखरही करारी हार बौखलाए  आत्मविश्वास दिल्लीवालो विश्वास हारचुके हैंसाक बचाएगाएव्म
वो शहर जिसका हर पड़ाव आस्था सराबोर इलाहाबाद शहर तहज़ीब है।  त्रिवेनि सन्गम…
मुझे इश्तिहार सी लगती मोहब्बतों कहानियाँ वो सुना करो सुना वो करो बशीर बद्र
भारत छोड़ा चीन पीछे।
