श्री हनुमान जयंती आपको मंगलकामनाएं।श्रीहनुमानजन्मोत्सव
श्री हनुमान जयंती मंगलकामनाएं। संकटमोचन मंगलकरण बजरंग बली राष्ट्र मंगल ऐसी मेरी श्री चरणों प्रार्थना है।जय बजरंग बली
आपको आपके पूरे परिवार  हनुमन्जयन्ति  शुभकामनाएंआप मनोकामना हमेशा प्रसन्न रहें ई…
श्री हनुमान जयंती आपको मंगलकामनाएं।श्रीहनुमानजन्मोत्सव
याद इक दिनमेज़ बैठेबैठेसिगरेट डिबिया तुमनेछोटे इक पौधे काएक स्केच बनाया थाआकर देखोउस पौधे फूल आया चइगरेत्ते
श्री हनुमान जयंती आपको मंगलकामनाएं।श्रीहनुमानजन्मोत्सव
क्या देखो फर्जी
नहिं जानत जग मेंकपि संकटमोचन नाम तिहारो जयबजरंगबली 💪श्रीहनुमानजन्मोत्सव हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ?🙏🙏?
आपना सर्वाना हनुमान जयंतीच्या हार्दिक शुभेच्छा।সকলকে হনুমান জয়ন্তীর আন্তরিক শুভেচ্ছা।सभी हनुमान जयंती शुभकामनाएँ।हनुमन्जयन्ति
कौड़ी पाकिस्तान फैसला लेने नही हिचकिचाता भारत क्या मजबूरी हैइसबार समझौता नही चा…
जय बजरंग बली
मरते रहेंगे कुलभूषण सर्वजीत देश डर हिंसा साये जीता रहेगा। रोटी चाहिए गोली नही।कुल्भुशन्जधव इन्दोपक
💐कहइ रीछपति सुनु हनुमाना। चुप साधि रहेहु बलवाना।।कवन काज कठिन जग माहीं। नहिं होइ तात तुम्ह पाहीं।।💐 हप्प…
पटनाचम्परन राष्ट्रीय विमर्श समारोह समापन समारोहउपमुख्यमंत्री तेजस्वी प्रसाद यादव लेंगे भागज्ञान भवन आयोजित कार्यक्रम
जिस देश का रजा बेशर्म हो उस देश के लोगो को यहि भुगतना पदेगा उसे तिमे नहि ह अप्ने दोस्त बुसि…
अरा परिस्सन करनवअतयि केमथि
देशवासियों श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान…
राम तारीफ़ करूँ कैसेमेरे शब्दों मेँ इतना ज़ोर सारी दुनिया जाकर ढूँढ लेनामेरे राम औ…
श्री हनुमान जयंती पावन अवसर सभीको शुभकानाएंजय जय श्रीराम जयश्रीराम हनुमन्जयन्ति…
?🂐🜹🂐🜹🂐🜹🂐🜹🂐🜹🂐?आप आपके पुरे परिवार हनुमान जन्म उत्सव  हर्दिक बाधाई शुभकामनाएँ⛳  ⛳जय श्री हनु…
हुम्को यन दर दर फिरया यार नेलमकान मेइन घर बनया यार नेनियज़बरेलवि शैर अबिदपर्वीन त्चओस्ज्प्२र्ब्१दे७
श्रि हनुमन जयन्ति सुब क लिये मन्गल कम्नयेन 😇
जय श्री राम श्री राम भक्त हनुमान जयंती समस्त धर्म परायण धर्मावलंबीयो हर्दिक बधाई
श्री हनुमान जयंती आपको मंगलकामनाएं।श्रीहनुमानजन्मोत्सव
बिद्यसागर उर्फ़ छोटे भाई
महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुलेजी १९० जन्मदिन चरणों कोटी कोटी प्रणाम।
हनुमान जयंती पावन पर्व देशवासियों हार्दिक शुभ कामनाएं।हनुमन्जयन्ति
आपको भैया।
थनियेन थनि करलाअ थियेद्दीममा थवअ थवआ नपुरु वएनवआअमिसक थवअ थवआअ अहिन्सका वएन्नी नी
अन्ना आंदोलन वक्त खुजली आये चंदा चुरा खूब समोसा खाये जन्म खांसी खा
गुरमेहर कौर ढूंढ लो कही कल कहदे पाक फांसी नही दी जल्लादो मार
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं ।।जय श्री राम ।। जय हनुमान ।।श्री राम जय राम जय जय राम ।।
जय श्री राम
जय्किशन्जय्जवन
आपको आपके परिवार हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक सुभकामनायें।
जय बजरंग बली
अत्यचार थो आम बात हो गयि हैन इस पर्त्य मेइन आम अत्याचरि पर्त्य हो गया हैन
घिन आती देस परअगर फांसी बता ठीक होगा पकिस्तन  सिर वहत्स गोइन्ग ओन…
कुछविकलांगदिव्यागंराजनीतिक पाटीयाये पचा नहीपायेगी क्यों पथ्तर बाजो कोअपनी हिमायती मानते हैअगर पथ्थर बाजोको…
जगत गुरू कव गऐ रामपाल सी संस्था भगवान गऐ लोग भगवान वना हाड मास पुतले ले
अतिशय लहान जोकपेशंट  डाॅक्टर मला वात आहेडाॅक्टर  मग पेटव?😂😁😁😁😁😁?म मराठी चॅटकॉर्नर
श्रीराम परम भक्त जिनके नाम सुमिरन मात्र संकट मिट जाते श्री हनुमान पावन जन्मोत्सव…
जै हनुमन जै स्रि रम
हनुमान जयंती  शुभकामनाएं।
रेस्पेचतेद मुकेश अम्बनि जि भरत मे सिर्फ़ आप एक ऐसे किन्द हेअर्तेद है जो जिओ द्वअरा गरिब से गरिब को फ़री चअल्ल्देता देकर जोर्ने का काम
जय श्री राम
भाजपा नेता भाटपार रानी विधान सभा ३४० श्री राघबेन्द्र वीर विक्रम सिंह हलुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं
कुलभूषणकीफांसीरोको निवेदनहै  हस्तक्षेप फांसी रुकवायें
मै कोइ पोल्तिचस से जुदा नहि सिर्फ़ भर्तिये नग्रिक हु ओर जो भरत को बात्ने…
इंसान वो गरीब  भगवान बली देदी क्या फर्क पड़ता है।।। अंधविश्वास हद
हम जन्मजात योगी सिन्गल सिम्वल हे
जै हो

हनुमानजयंतीकी हार्दिकशुभकामनाएं
गोरखपुर जलती कार शव मिलने मामलामामले इंडिया न्यूज खबर बड़ा असरइग स्त्फ़ आज पहुंच गोरखपुर सूत्रों मुताबिक
❀ शुभ सकाळ ❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨❀
गोरखपुर पीड़ित जाएंगे इग स्त्फ़सीएम योगी निर्देश इग स्त्फ़ आ गोरखपुर सूत्रदो दिन हाईवे जलती कार मिला शव
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
क्या जुथ भै
जलती कार नितिन अग्रवाल मिला शव  पुलिस मामले बताया दुर्घटना
मुंगेरपोलिचए २ हथियार तस्कर गिरफ्तार३९ कारतूस जब्तमुफस्सिल थाना क्षेत्र पुलिस कार्रवाईसदर अस्प दी जानकारी
पवनतनय संकट हरनमंगल मुरति रुप।राम लखन सीता सहितह्रदय बसहु सुर भुप॥हनुमन्जयन्ति शुभ अवसर बजरंगबली सभी…
आज तक कि सब्से बदि  गल्ति ह्य्देरबद १३५७२०ओवेर गुजरत १४०११५३ओवर
अलीगढमलखान सिंह जिला अस्पताल कुत्ते काटे इंजेक्शन ८ दिन मरीज परेशानमरीजो लगी भीड़…
आपको सर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ ?🙏?जय बजरंग बली ?🙏?
हनुमान जयंती बधाई ?🙏🙏?

बाबा श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामना बाबा कृपा सदा ।। जय श्री राम ।।   🚩 ।।…
चत्तिस्गर्ह बिलस्पुर दिस्त्रिचत रतन्पुर मे बिज्लि विभग  घर से उपर ग्ये तर को निकल्ने क्लिये घुस मान्ग र्हा है४९५४४२
तके अ लूक अत अखिलेश यदव   सम्झओ कोइ कि अब आप चम नहि रहे प्ल्स अप्नि बिओ चन्गे करे
खागा कोतवाली क्षेत्र कर्ज डूबे किसान फांसी लगाकर दी जान
बोलो पवन सुत हनुमान जय
महोदय जानकारी लीजिये राजस्थान आये ब्राह्मण गलत
खूबसूरत दिल ढूंड़ने केक्या तरीके हे वो लिखो
चांदपुर थाना क्षेत्र नवविवाहिता संदिग्ध अवस्था डाई पीकर दी जान
तमन्ना मरती हूँ…वो मेरा   म्स्ग यार मै महोब्बत करती हू़ं…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
सहि बात ?😂😂?
श्रीराम भक्तों  हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
आपको आपके 🚩पूरे परिवार हनुमान जयंती की🚩 हार्दिक शुभकामनाएँ 🚩 🙏 जय श्री राम ?🙏?
हनुमानजयंती  शुभकामनाये
हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनायें ।।हनुमन्जन्मोत्सव
ये क्या कन्ज्रिवअल तु अभि पैदा हुअ ल्ग्ता ह आज से पेह्ले तो क्भि यद नि अया कोइ हिन्दु त्योहार द्न…

वंदे मातरम विरोध वालों हिन्दूस्थान जाना होगायहां श्रीराम भक्त श्रीराम नारा लगाना होगाअब मन्दिर बनाना होगा
💐सभी मित्रों हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं?💐? जय श्री राम ?🚩🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏?
बैलेट बादएव्मेव्मके बैलेटजांच अनुरोध प्रजातान्त्रिक तरीक़ाहैं पत्रकारपर छटपटाहट ब्ज्पप्रवक्ता जैसी
दिल्ली कांग्रेस मौजूदा नेता बोल  सरकार दिल्ली अच्छे काम किये है।
😉पानी माफ बिजली हाफ हाउस टैक्स माफ।
हनुमान जयंती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाये। हनुमन्जयन्ति
इलाहाबाद झूंसी थाना त्रिवेणी पुरम कालोनी कम्प्यूटर दुकान चोरो लाखो रूपये कम्प्यूटर लैपटॉप चोरी
हनुमान जयंती सबको हार्दिक शुभकामनाएँ
सब सुख लिहनी तुम्हारी शरणा तुम रक्षक काहे डरना जय हनुमान हनुमन्जयन्ति
बपुजि सेवा कार्य नजरअंदाज करके पोचसो एक्ट लगाया गया।…
यौगी दलीतो ध्यान दोउन अत्याचार वंदना कराऔ
हर वओह चीज़ जो अमज़इन्ग्ल्य शुरु होति हैइत्नि बुरि तरह से एन्द क्यु होति है
इम अत विद्यलोका विद्यलया इन गल्ले
पीलीभीत अमरिया चल अवैध खननअधिकारियों मिलीभगत चल अवैध खननकई बार शिकायत रही कर्रवाई
शहर विधयाक संजय गंगवार शिकायत सक्रिय पुलिस  डंफर जेसीबी सीज कई ट्रैक्टरट्रॉली मौके गायब
चुप इंडिया क्योंकि सरकार केमिकल अटैक नही धार्मिक अटैक कराने जूझ रही है।हर नेता हाय हाय लगा…
प्रभु श्री रम क पर्म भक्त हनुमन जि सदेव आप क ७ रहे आप के मन्गल आप के द्वअरे अचेय कर्ये सम्पन हो येह आशिर्वअद
किया वअहि जो मान को भयपर किसि का कभि भि दिल ना दुखयपवअन पुत्रा हनुमन जि…
🚩 जय श्री राम🚩श्री हनुमान महाराज जन्म उत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाए।एड•शशांक शुक्ल🚩
देश मोदी मय
भगवान श्री राम आपकी हर मनोकामना पूर्ण आपके परिवार अनेक प्रकार खुशियाँ आये ?🔔🊩🜺?…
चैत्रपूर्णिमा हनुमानजन्मोत्सव शुभकामना 🚩जय श्रीराम  जय हनुमान। 🚩जैहनुमन हनुमन्जन्मोत्सव 🚩…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाऐ।।
भल्स्वअ अप्का कर्य क्शेत्र है आप कित्नि बर अये ओर क्या किया ओर कर्यलय खोल्ने आ ग्ये
हनुमन्जयन्ति सब सुख लहै तुम्हारी सरना तुम रक्षक काहु डरना पवनपुत्र हनुमान जयंती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाए राम राम
काज कियो बड़ देवन तुम बीर महाप्रभु देखि बिचारोकौन संकट मोर गरीब तुमसों नहिं जात टारोहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुबकामनाय
जवेद भै का विदेओ है उन्हे बोलिये निचए 😂
कोइ फ़अयेदा न्हि सिर जि ये सब क्र्ने का ये देश कल भि चओर्रुप्तेद था आज भि है?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?कु…
आप जैसा कोइ नहि
बजरंग जिनका नाम है।सत्संग जिनका काम है।ऐसे हनमंत लाल मेरा बारम्बार प्रणाम ।।हनुमन्जयन्ति
सर्जिकल स्ट्राइक गद्दारो खिलाफ   योउथल्वअय्स्वइथु जैहिन्द ?🇮🇳🇮🇳🇮?
आपको सर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ ?🙏?जय बजरंग बली ?🙏?
पटनाल्द्च मिली प्रोन्नतिसमूह घ ११ कर्मियों ल्द्च मिली प्रोन्नतिसभी कर्मी सामान्य प्रशासन विभाग  कार्यरत
बपुजि निर्दोष व् संस्कृति रक्षक संत गिरफ़्तारी घोर अपराध था।…
क्या लगता सब मोदीजी समझ लिया
ॐ अंजनीसुताय विद्महेवायुपुत्राय धीमहि लतन्नो हनुमंत प्रचोदयात ल्लश्री राम जय राम जय जय रामहनुमन्जयन्ति
अगर ब्ज्प दुर्योधन है तोह आप अर्जुन है सत्ता आप को हि मिलेगा बस १५ साल रुखि…
हनुमन्जयन्तिआप श्री हनुमानजन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं। 🚩 जयबजरंगबली ?🚩?जय श्री राम ?🚩?
कचडे ढेर बना भ्रष्टाचार तैयार बैठे भाजपा वाले​
जिसकी चड्ढीमें नाडा वो बजरंगबली नाम लेते मुर्ख।
ॐ हं हनुमते नमःहनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।।जय हनुमान ।।
अगर लिखा  हैऐसे संविधान नही मानतेसंविधान खिलाफ काम आदत लगी है।
वीर हनुमान जन्म दिवस भकतजनों हार्दिक शुभकामनाएंजय श्री राम?🌻🌻🌻🌻🌻🌞🌻🌻🌻🌻?
फिर गयब 😢
संकट हरण बालाजी महाराज जय 🚩 🚩 🚩 🚩
हप्प्य  हनुमन्जयन्ति ?🈀🎉?प्रभु आपकी मनोकामना पुर्ण        🙏जय श्री राम🙏
केजरीवाल चाहिए बच्चन मानहानि केस करे बच्चन दे देंगे
लग्ता है आप के होब्ज्प भि इस्त्रह नहिन बोल्ति
क्या होगा मंदिर निर्माणबुलेट ट्रेनआतंकवाद खत्म किसनो खात्माँ
अह्मेद फ़अरज़ और फ़ऐज़ भि लेवेल क हेइन यर मोमिन का एक शैर था उस क लिए घलिब ने अप्ना पुरा दीवअन…

आत्माप्रसार कार्मिकों कीसमस्या सुनते कृषिमंत्री
महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शत्शत् नमन।
जिम्पछत्तरपुर जिले लवकुशनगरचंदला तहसीलों उपखनन माफिया अफसरों सांठगाँठ रेत उत्खनन…
जय श्री राम
बया वएन्ना एपूऊमता थवआ अवउरुदु १० वइथरा सरी अरन देन्ना वएन्ने नीएमहा कन्दरावअक थियेना हिन्दाअ
श्री हनुमान जन्मोत्सव मंगलकामनाएं जयजयश्रीराम
येचूरी बियर बोतल बिठा रॉकेट पाकिस्तान भेज दूँगा।
पटनाद्म संजय कुमार अग्रवाल  निरीक्षणकृष्ण स्मारक परिसर भवन निरीक्षण१७ अप्रैल  स्वतंत्रता सेनानी सम्मान समारोह
महिलाओं सुरक्षा केलिए  सरकार कामकाज महिलाओंके चेहरोंपर संतोष यूपी की…
इन्था मत्रि मनिथर्गल थन कदुवुल शह्जहन जुस्तिचएफ़ओर्त्न्फ़अर्मेर्स
दुनिया रचने भगवान संकट हरने हनुमान  हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ  जय…
लोगों क्या कहें बेवफाई लिपिस्टिक करती हमसे महबूब लबों चूम लेती शून्य
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
परना उनामा सरिया ममा अयिन करन्ने नीअगता रीन्दयक अल्ललाआयि अलुथ एकक वइदियता अदिन्ना हदा गनन्वआअई निसा
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ ?😞😞😞😞😞😞😞?
हनुमान जयंती ढेर सारी शुभकामनाएं
हनुमान जन्मोत्सव शुभ अवसर बजरंग बली आपके परिवार बल बुद्धि विद्या प्रदान करें।…
सरी गोदाअक्क एकथु वएनवआमहा कन्दरावअक वएन्ना
भस कि आख?😂😂?
आ…
हनुमान जयंती सब शुभकामनाएं
आत्माप्रसार कार्मिकों समस्या सुनते होन म्ला
सड़जी महीने ६ लाख चाय समोसा दिल्ली सरकार खा रही ज्यादा खा लेने नीद ज्यादा आती हैइसी दिल्ली काम नही
रेलवे केंटिन खान डबल पैसे ले यात्रीयो
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
आत्माप्रसार कार्मिकों समस्या सुनते होन म्ला
चरैवेति चरैवेति मन्त्र
प्रसिद्ध समाज सुधारक महात्मा फ़ूले सत सत् नमन ?😞😞😞😞😞😞😞😞?
जय श्री राम
नवनियुक्त जिला प्रभारियों हार्दिक शुभकामनाएं
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये
बधाई अतुल भाई शुभकामनाएँ
आपको आपके समस्त परिजनों आज श्री हनुमान जन्मोत्सव पर…
चुतिये चेतन भगत कि एक और तत्ति मोविए तत्ति हेरो आधे मेइन तत्ति भि रुक गयि त्रैलेर देख के पेन्चोद
पगल अन्गूओर ख्त्ते है
हमें मिला हमारे भाग्य मिला पांव जूते अफसोस क्योँकि दुनिया कई लोगों पास पांव नही
व्यक्ति कभी गलती उसने कभी नया कोशिश
पैसा हुने बेला सम्मा हाथ को महिलो पैसा ना भये पचि अफ़ऐ महिलो 😌
सपने देखना छोड़ देते जीना छोड़ देते हैं।
आपसभीकोहनुमान जन्मोत्सव बधाई ढेर सारी शुभकामनाएँ सबकीबिगरीबनादेंसबकीनैयापारलगादेओअंजनीकेलाला🚩जयबजरंगबली 🚩
राम नाम जपते रहोबजरंग बलि भजते रहो?🉏🟼?आपको  ओर आपके  परीवार  हनुमान जयंती हार्दिक…
हनुमन जयन्ति को सब को शुभ्कमनाए?😀😀?
शिक्षा अच्छी मित्र हैएक शिक्षित व्यक्ति हर जगह सम्मान पता शिक्षा सौंदर्य यौवन परास्त देती
श्री हनुमान जन्मोत्सव कोटिकोटि मंगलकामनाएंशुभाकांक्षी  बीएसशर्माउपन वरिष्ठ…
कोइ शरम कोइ हया करचि
धर्म प्रेमियों हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं बाबा रक्षा मनोकामनाएं…
कश्मीरमें लोकतंत्रमें विश्वास बनाने कोग्रेसकी दशकों कड़ी मेहनत भाजपा सरकारने ३ सालमें पानी फेर दिया।
थे बेऔतिफ़उल्दीप्स्तम्भ  १०थ चएन्तुर्य अत चर्थना जिन्तुर परभनि महरश्त्रा
अगर हम अगली सदी तरफ देखें लीडर वो होंगे दूसरों शशक्त बना सकें
थोर समाजसुधारक महात्मा ज्योतिराव फुले जयंती शत् शत् नमन
🚩 हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ।। 🚩 ?🉏? प्रभु बजरंगबली आशीर्वाद सदैव बना ?🉏?
यूपी कैबिनेट अहम बैठक   पूरे प्रदेश २४ घंटे बिजली देने प्रस्ताव लग सकती मुहर
जन्मदिन विशेष जैमिनी रॉय पेंटिंग्स देखें खूबसूरत भारत झलकजमिनिरोय
४८ घंटों कें अदर बदलें जाएंगे ट्रांसफार्मर प्रस्ताव लग सकती मुहर  १४ अप्रैल केंद्र यूपी सरकार बीच साइन होगा मोउ
सफलता ख़ुशी मानना अच्छा उससे ज़रूरी असफलता सीख लेना
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें ।हप्प्य हनुमन्जयन्ति?🉏🟼🉏?
अब मोहि भा भरोस हनुमन्ता बिन हरि क्रिपा मिलहि नहि सन्तजै श्री रम जै हनुमन…
ओम हनुमंते नमःजय श्री राम
मुजफ्फरपुरचंपारण शताब्दी समारोहदूसरे दिन शहर हैरीटेज वॉकगांधी बने कलाकार कई जगहों करेंगे भ्रमण
राम लक्ष्मण जानकी जय बोला हनुमान कीश्रीहनुमानजयंतीनिमित्तहार्दिकशुभेच्छा
मंत्री समूह प्रस्ताव लग सकती मुहर
तू शिखण्डी उसका क्या
जै सिया रम
भारत बा नाम विख्यात राष्ट्रपिता महात्मा गांधी पत्नी कस्तूरबा गांधी जयंती नमन।
जै हनुमन
ईंदिरा हत्या देश सिखों कॉग्रेसी भेड़ियों भीड़ रहमों करम छोड़ उत्तर देगा क्या
श्री रामचंद्र भक्त श्री हनुमान जन्मोत्सव ढेर सारी शुभकामनाएं
प्यारे मित्रों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएंभगवान…
लोग परवाह जानते वो जानना चाहते ख़याल रखते
गर्मी
राजतिलक करो तैयारी आ भगवाधारीहनुमन्जयन्ति
सर्ब्जीत ओर कुल्भुशन जसे लोग ऐसे हि मर्ते रहेन्गे जब तक हिन्दुस्तनि विरोधि इस धर्ति मा पर जिन्दा ह
हेता केवइलि  हदन्ना ऊनीअदा मुन एता तिका बेदला थथ्था अथी मूलता यवअला कोतवआ गन्ना ऊनि
हमसे हर व्यक्ति  दुनिया खास  मकसद है। इसलिए पुरानी बातों भूलें भविष्य निर्माता बने
मुगल इतनी ताकत इनको रोक दिखाएएक नारा नाम जयश्रीराम जयश्रीराम
जय श्री राम
खुजली भ्रस्टाचार सुपर्ब जॉब
मध्य प्रदेश  अटेर उपचुनाव रिपोलिंग मांग खारिज होगा पुनर्मतदान
हराम खोर चैनल  गलत खबर चला  अरूण पूरी बदनाम साजिश क…
मैंने बार पढ़ा लोग दूसरों पढ़ते समझते वो बुद्धिमान लोग खुद पढ़ते समझते वो प्रबुध्ध
देश जनता देशभक्ति नशा चढा दिन नशा उतरेगा  देर चुकी होगी
जय बजरंग बलिजय श्री राम ?💐💐💐💐💐💐💐?हनुमानजी  जन्मोत्सव पावन पर्व आपके परिवार शुभकामनाएं
जय हनुमान ज्ञान गुण सागरजय कपिस तिहु लोक उजागररामदूत अतुलित बल धामाअंजनीपुत्र पवन सुत नामाजय श्री राम जय हनुमान।
भाजपा हिंदुवत राजनीति वाली पार्टी आज हनुमान जन्म दिन छुट्टी हज़रत अली
जय बजरंग बली हनुमान जयंती बहुतबहुत शुभकामनाएं।
हेता हवअस वएला मुन केवउन हदलनिद्दा उदीमा कोकिस हदलापी अम्मता कोकिस हदला ऊनेलुअनिद्दा हवअसता कोन्दा केवउन हदला
एक एसा कुत्ता जो भओक्ता हि र्ह्ता
वअलयिकुमुस्सलम वव आमीन
हनुमानजीदादाकोजन्मदिनकीढेरसारीसुभकामएजय बजरंग बली
अवउरुदु दवअसी हवअसता आच्चिलगे दिहा गेनियन्ना पेनि वअललु हदन्नवआ
ज्‍योतिबा फुले नाम प्रचलित १९वीं सदी महान भारतीय विचारक समाज सेवी लेखक दार्शनिक तथा क्रान्तिकारी कार्यकर्ता जयंती नमन
हम बोले दिल
कल नार्थ ब्लॉक किसानों कपड़े उतरे सिस्टम केनंग्नकिसान
बीजेपी भ्रष्टाचार छु सकतीएकनाथ खड़से अंगवो कैसे भ्रष्ट हैंअफवाह हैकान बंद लें
ईमानदार
मैंने ८ अप्रैल ३०३ रिचार्ज करवाया मेसेज आया मैंने कई बार कंप्लेन करी सोल्युशन
गीदधो को को क्भि सेर क मुकब्ला क्र्ते देखा
🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः।हे प्रभु सब कल्याण करजय श्री राम
हाथ पत्थर मुह पान सिर्फ पाकिस्तानऔर अगर जहां चाहिए हाथ वेद मन ध्यान
ओरि नी एशलु?😂?
समस्त देशवासियों भारत स्वाभिमान ओर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायेंपतन्जलियोग्पीथ योग…
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते ?🨁?
श्री हनुमान दास्यभक्ती आदर्श लेकर हम हिंदुराष्ट्र स्थापन हेतु
कुलभूषण जाधव मुद्दे कांग्रेस लोकसभा स्थगन प्रस्ताव दिया। तोतल्त्व
बीजेपी भ्रष्टाचार छु सकतीतो एकनाथ खड़से अंगवो कैसे भ्रष्ट हैं…
अलीगढमलखान सिंह जिला अस्पताल कुत्ते काटे इंजेक्शन ८ दिन मरीज परेशानमरीजो लगी भीड़…
अवार्ड मिलेगा
पता क्यूँ सेल्फी लेनामजबूरी सा गयाखुश दिखनाखुश रहने ज्यादाजरूरी सा
बीजेपी भ्रष्टाचार छु सकतीतो एकनाथ खड़से अंगवो कैसे भ्रष्ट हैंअफवाह हैकान बंद लें
ई अथरी कोइ वएली हरि बुत्त्र चअके एककुथ हदा गन्ना ऊनीअवउरुदूता एना नेदीए सनुहरीता थी देन्ना
हनुमन्जयन्ति समस्त नगरवासियों श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
जय श्री राम।  जय हनुमान जी।
बीजेपी भ्रष्टाचार छु सकतीतो एकनाथ खड़से अंगवो कैसे भ्रष्ट हैंअफवाह हैकान बंद लें
भाइयो एवमं मित्रो  हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाए।।🚩 जय श्री राम।  ?🚩?  हर हर महादेव 🚩
कर्मयोगी आपिये
तकलीफ़ क्या कहू
इंगलैंड दवादारू लेकर चीन निकली ट्रेन जानें खास बातें एन्ग्लन्द चिना त्रैन
पवन पुत्र जिनका नाम हैतिरुपति जिनका धाम    स्वामी जिनके राम     बड़े वो भक्त महान
समस्या जड़ फारूख दोगलापनजम्मूकश्मीर अनंतनाग लोकसभा उपचुनाव टला २५ मई होगा मतदान…
नो ट्राइल नो सुनवाई सीधे फांसी
बड़े शौक बनाया तुमने मेरे दिल घरजब रहने बारी आई तुमने ठिकाना बदल
पाकिस्तान भारतीय जासूस भूषण जाधव फाँसी सजा सुनाई गई ब्चचइ पाकिस्तान क्रिकेट खेलना   ?😬😬?
?🚩🚩🚩?चैत्र सुदी दिन पूनम आया अंजनी लाल जायाश्री रामभगत हनुमानजी महाराज जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाये
हा हा हा
श्री हनुमान जंयती देश बासियों बधाई ।।
निक टीवी मोटू समोसे खाने ताकत आएगी
हज़ार शिकवेकई दिनों बेरुखीबस हँसीऔर सब रफादफा।
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
बच्चों मुंह निवाला छीन लेते भाजपा पार्षद विकास क्या खाक करेंगे​
श्री हनुमान जन्मोत्सवके पावन पर्व अवसर सहपरिवार श्री हनुमान जन्मोत्सव  बहुतबहुत बधाई हार्…
शिक्षा बड़ा आधार बेसिक शिक्षा वो उपेक्षा शिकार है।हम लोगो नौनिहालो भविष्य खतरे हैब्त्च१२४६०
देअर सिर  आप को कोये काम धन्धा नहि है क्या क्या आप्ने देल्हि कि सवि जारुरते पुरि कर दे है जो…
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
मोहब्बत अब समझदार गयी हैहैसियत देख आगे बढ़ती
कुत्तो मुह इसने समोसे डाले
इतनी सादगी उसने इश्क इंकारकि साँस रुकी मौत एहसास
पेपर मे नाम गलत लिखा ह जिस्से ह्मे मुवअवजा न्हि मिला रहा ह्नाम सहि क लिये किस्के पस्स…
परम् प्रतापी ओजस्वीमहाबलशाली  हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें।।ग्क्य  आदर्श…
तेज तूफान लड़की मौत सहेलियाँ पास खड़ी तमाशा देख रही इंसानियत शर्मसार
हर ख़्वाब अच्छा नही होताबहुत ज्यादा प्यार अच्छा
मनोजवं मारुततुल्यवेगंजितेन्द्रियं बुद्धिमतां वरिष्ठ।वातात्मजं वानरयूथमुख्यंश्रीरामदूतं शरणं प्रपद्ये।हनु…
जय श्री राम  जय श्री हनुमान
समानता पतंग औऱ जिन्दगी मेंऊँचाई ‘वाह – वाह’
राज्य दमन भयावह तस्वीरवो कल गांधी चंपारण मेंसत्तासभासद मौनकेंद्रीय कृषि मंत्री सांसद हैंवर्षों से…
हनुमान जयंती शुभकाममनाये
जयतु जय महावीर हनुमान हनुमान जयंती देशवाशियो शुभकामनाएं।।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ ?🉏?
मेरे पास पैसे नही
पवनसुत हनुमान जय जय ।हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं प्रभु आशीर्वाद बना ।जय बजरंगबली
भगवान श्री हनुमान जन्मोत्सव मंगलमय शुभकामनाएँ बधाई।हनुमानजयंती आज गरीबो भोजन कराना अति शु…
हनुमान जयंती शुभकामनायें जय श्रीराम जय जय बजरंगबली
हनुमान जयंती देशवासियों मेरी तरफ हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएं धन्यवादजय श्री राम जय श्री राम जय बजरंगबली जय भोले नाथ
बात तेरी फितरत ऐ दोस्तवरना तुझ याद खता हम बारबार
योगी आदित्यनाथ छुटभैया नेता सरेआम गुंडई शिकायत बड़े भैया
आपको आपके परिवार हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ  हनुमन्ज्यन्ति पतन्जलिआचार्यबालकृष्ण…
राष्ट्रवादी लूट
आपकाे हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ संकटमोचन काशी
योगी आदित्यनाथ छुटभैया नेता सरेआम गुंडई शिकायत बड़े भैया
श्री हनुमानजी महाराज जन्मोत्सव हार्दिक बधाई।भगवान श्री हनुमान महाराज कृपा बरसती र…
जय श्री हनुमन्ते नमःहनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं
जिनके सीने श्री राम     जिनके चरणों धाम  जिनके सब दान   अंजनी पु…
जै श्री रम
हर फ़िक्र आज़ाद खुशियाँ इक़ट्ठी थीवो दिन गर्मियों छुट्टी थीसुम्मेर्२०१७
हनुमान जयंती हार्दिक बधाई
पवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप ।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप ॥हनुमान जयंती शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
श्री राम भक्त हनुमन्त सदा अनुकूल भक्तन हितकारी जय जय ब्रम्हचारी मेटो भय भव शूल ।जय जय श्री राम
जिला वाशियों प्रदेश वाशियों हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाए
वअह क्या बात है?😍👍👍?
नई कोंपलें मौसम बदल है। नए पत्ते फूल खिल हैं। उम्मीदें उग रही हैं।
?🇮?भारत माता जय?🇮🇳🇮?स्वच्छ भारत स्वस्थ भारत?🇮?
कभि कभि मेरे दिल मेइन खयल आता हैन के ये खयल आता कहा से हैन 🤣रन्दोम…
ऐ गलत न्यूज़ क्यों चला थाक्या   शासित राज्य  बद…
हमें हमारा कुलभूषण चाहिएतुम प्रशांतभूषण ले लो।।
हमारी हनुमान जयती ढेर सारी शुभकामनाये जय श्री राम
पुलिस कार शीशे काले क़ानून आम इंसान बस
एव्म छोड़ो जनाब त्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते हैं😜
धर्म कि आध्न मे ये रस्त्र विरोधि कम इस्को फ़असि होनि चअहिये
जय हनुमान ज्ञान गुण सागरजय कपिस तिहु लोक उजागररामदूत अतुलित बल धामाअंजनीपुत्र पवन सूत नामाजय श्री रामहनुमान जयंती हार्दिक
मै कहा से आ ग्या
मोदीजी
आपको हार्दिक शुभकामनाएँ
खुजली कर्म
वक़्त बड़ा नाज़ुक हम हमले दर हमले दुश्मन चिंता हम हर हमले सम्भले हैं।
हनुमन्जयन्ति मंगल जन्मे मंगल करतेमंगलमय भगवान।जय हनुमान जय जय हनुमान।।जय जय श्री राम?🚩🚩🚩🚩🚩?
देश किसान है।योगीमोदी फुर्सत मिले सोच देख लेनाप्रेस्स्तिउते
आज धूमधाम मनाया हनुमान जन्मोत्सव मंदिरों उमड़ी श्रद्धालुओं भीड़
अरे सड़जी इतनी हैवी चरस आपको लाके देता हैं। इतना चुतियापा लेते
आपको हार्दिक शुभकामनाएँ
गौ रक्षको डर  गाय वापस गाय पालने नही काटने लाया
जय हनुमंत संत हितकारी सुन लीजे प्रभु अरज हमारीजनके काज विलम्ब कीजे आतुर दौरी महासुख दीजे।हनुमन्जयन्ति…
हनुमान जन्मोत्सव मित्रों बधाई।
आपको हार्दिक शुभकामनाएँ
सिर इस कुत्ते को उस्कि ओउकत दिखैये जै हिन्द
सरि थालि खालि क्र द ह्य ओर १५ लित्रे चओके प क्र केह रहे ह्य क मै अभि खति कित्ना हून तोबा
उधर कुलभूषण जाधव जान खतरे इधर शुभकामनाएँ। वाह मेरा भारत वाकई महान है।
देख ले भाई पड़ोसी देश वीरांगना तुमको खुली चुनौती दे सकती देश जवान अँगड़ाई तुमको तबाह बरबाद…
हाथरसप्रेंमीप्रेमिका खाया विशाख्त प्रेमिका इलाज दौरान मौतगंभीर हालत थाना इगलास फतेहपुर गाँव रहने
॥जय जय जय बजरंगबली॥हनुमन्जयन्ति
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं। राजेश यादव माननीय युवा अध्य्क्ष राष्ट्रिय जनता दलजहानाबाद?🇮🗳?
मीठी सी तूसावला सा मैदोनों मिले यूँ चॉकलेट जाए
मिल जुल के एस वअतन को ऐसा सजयेन्गेगैरत से मुन्ह देखेगा सरा जहन हमरा
इब्च२४वइथ्कुल्भुशन्जधव फांसी सज़ा सुनाए जाने पाकिस्तान खिलाफ महाराष्ट्र नागपुर प्रदर्शन
जातिवाद भेदभाव दूर झ्सानियत जीन्दा रखने महान विचारक फूले जन्मदिवस नमन।

हनुमान सीने तुमको सियापति राम मिलेंगे सीना चीर देख लो मेरा तुमको हनुमान मिलेंगे। हनुमन्जयन्ति
गयाफ़इरे कंटेनर लगी आगकंटेनर रखे ६५ बाइक जल राखडोभी घठेरिया खयोर पास घटना
देख लेना नफ़रत भि इत्नि प्यर से करुन्गा ना के सोचो गे कि नफ़रत कर्ने का मोका क़ दिया
जैबजरन्ग्बलिभरत्मता किजैमोदिमोदि…
बच्चों अच्छी शिक्षा सड़कों निर्माण वोते४विकस ब्रहमपुरी म्चद ४७एके प्रत्याक्षी  जीको भारी मतों से…
जय श्रीराम जय बजरंग बली
मुझे लगता दिन मुसलमान भाजपा संघ विरोध छोड़ देंगे दिन पतन शुरु जाएगा
मित्रो हनुमान जन्मउत्सव हार्दिक शुभकामनाऐं ?😘?
कुल्भुशन्जधव मुद्दे  लोकसभा कार्यस्थगन प्रस्ताव नोटिस दिया।इब्च२४वइथ्कुल्भुशन
अब तोह इश्क़ होने लगा है इस्स बन्जारे पुन से
मनी लांड्रिंग मामले वीरभद्र सम्मन जारी१३ अप्रैल पूछताछ शामिल नोटिस वीरभद्रइस्तीफादो
अफ़जल वअले सुवअर कहा मर्गयेअब अप्नेय आबा को देय्ख लो क्या कर्रहा है पकिस्तन
मैनपुरी थाना औंछा मासूम बलात्कार हत्या घटना अब क्या कार्यवाही हुयी
श्री हनुमान जयंती हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएं  मित्रो
संकट ते हनुमान छुडावै
प्मो इन्दिअ प्लेअसे सिर मै भम्र्हा दिस्त्त उमरिअ म्प का निवअसि हुन मेरे विल्लगे मे सोन नदि पर पुल्ल बन्वअ दिजिये इस्से क्शेत्रा का विकस होगा
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं
पेट्रोल – मेरी कहानी मेरी जुबानी
देवरिया क्षेत्र मंडीपार गांव लगी आग
?🌹🌷🌹🌷🌹🌷🌹🌷🌹?१४ अप्रैल २०१७ बाबा साहब डॉओ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती साथियों हार्दिक बधाईयाँ जी?🙏🙏?जय भीम जी?🙏🙏?
श्री हनुमान जन्मोत्सव आपको आपके परिवार  हार्दिक शुभ…
हरियाणा कैबिनेट आज होगी अनौपचारिक बैठक। तोतल्त्व
भारतवासियों श्री राम भक्त हनुमान जन्म दिवस हार्दिक शुभकामनाएं।जय श्री राम
जयश्रीराम।
गौमाता एक्सक्लूसिव इंटरव्यू मुझे गर्व मेरा पॉलिटिकल यूज़
आंधी🌊तूफ़ान से वो😰डरते😱 है 😮जिनके❤दिल👉मे और😈बसते🔻 है 👍मगर👉जिनके❤दिल❤मे हुम👌 बसते😘है वओमौत✨को👀…
ज्ब तक हिन्दुस चुप चप थे कमाल होगयतित ४ तत कर्ने लगे तो बवआल होगया
लोहिया अस्पताल सामने सड़क बड़े बड़े  गड्ढ़े है। पूरे प्रदेश मरीज आते है। कृपया अविलम्ब पैचिंग कष्ट
अगर जदव्जि को पक सर्कर फसि पर लत्कता है तो इन्दिअ मै जित्ने भि पकिस्थनि है सब्को गोलि से उरा दो पकिस्थन कि और
सहि हे सिर तो क्या वर्त्मन परिस्थिति आप समज़ पा रहे हे
डॉक्युमेंट आपको भेजे सब वो  देतैल जिनमे  राम किशोर  वर्मा किए खिलाफ़ पर्याप्त  साक्ष्य…
मौत शिकंजा कस जाएगा कमाया सब धरा रह जाएगा इसलिए कमाया सब यहीं खर्च देअच्छा बुरा सब सामने आ जाएगा।
अब भारतीय मीडिया चाहिए  आरोपो लिवे दिखाना बंद करे इसको काम
आदरणीय  जीआपको हनुमान जयंती बहुत२ बधाई।कामना हैआप भक्त हनुमान भांति निष्काम भाव देश सेवा रहेंगे।
लोहिया अस्पताल सामने सड़क बड़े बड़े  गड्ढ़े है। पूरे प्रदेश मरीज आते है। कृपया अविलम्ब पैचिंग कष्ट
भगवान राम प्रति पूर्ण समर्पण बल ब्रह्मचर्य गुरु सेवा शिरोमणि  श्री हनुमान केजन्मोत्स…
बोल देता तुझे अचचे नचोस खिलता
हाँ।
महाराष्ट्र पाकिस्तान भारतीय कुलभूषण जाधव मौत सजा खिलाफ नागपुर प्रदर्शन। तोतल्त्व
मादरचोद  जवाब दे तेरा चैनल  धौरपुर चुनाव गलत खबर क्यों चला  सचिन पायलट क्…
हनुमान जयंती शुभ अवसर शुभकामनाएं
श्री हनुमान जन्मोत्सव सब शुभकामनाये बालाजी महाराज सब कृपा बनाये रखे जय श्री राम।त…
समाज वर्गों शिक्षा महत्वपूर्ण मानने महान समाज सुधारक विचारक महात्माफुलेजी जयंती…
गिरते आँसुओं देखता हैझूठी मुस्कान दीवाने सब यहाँ।
हनुमन मन्दिर्पतना  बिहर्जै जैहनु…
बिचरी
हहा अगर इत्नि हि चिन्ता अप्ने दएश क बरे मेइन कि होति तो कुच भला हो जता अप्न…
इंसान बुलबुला पानी कपडे बदल बदल करएक दिन ‘कपडे’ ले जायेंगे कंधे बदल बदल
गयाग्र्प पिंडदानी शव परिजनों सौंपाकल हार्ट अटैक मौतओडिशा भुवनेश्वर राजन प्रसाद
भगवान हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ     जय श्री राम          श्री राम राम     जय श्री राम…
साहिब ओर चेले जताया पुराने पार्षदों विश्वास
ॐ श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
आपका नीतकुमारनितिन     छावनीविधानसभा२१६
पवन पुत्र हनुमान आपको ऐसी ऊर्जा प्रदान राष्ट्र हित लक्ष निर्विघ्न प्रा…
जै हनुमन?💪?
कम से कम एक बार तमिल किसनो कि भि सुन लेते तो कित्ना अछअ होता
हाथ होगी भोपाल सेंट्रल जेल सुरक्षा जेल ब्रेक जेलों सुरक्षा कड़ी कवायद…
श्री मान मेरा बेटा भरत पाल सात बषौ भीअधिक समय प्मेग्पयोजना अन्तर्गत बैटरीइन वरटर उधोग लगाना चाह है।मंत्रि
कार्य वाही हुई।श्री मान व्यक्ति गत रुचि लेने कार्य वाही संभव सकती है।
आपका देप्रेस्सिओन वाला  प्रोग्रम्मे देखा था।बताया लक्षण मुझसे मिलता है।क्या करूंआप सहायता क्या
उत्‍तर प्रदेश ८६ एसडीएम ५६ यादव बवाल ६१ जजों ५२ सवर्ण चुप्पी क्यों
लाल देह लाली लसे अरु धरी लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय कपिसुर। हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। जय श्री राम। हनुमन्जयन्ति
हाउसिगं समितियों आवाश विकास जीडीए बड़े बड़े घोटाले जाँच कबतक
महान समाज सुधारक शिक्षक महात्मा ज्योतिबा फुले जन्म दिवस शत्शत् नमन ?👏👏👏💐💐?
हनुमन जयन्ति कि सभि को हर्दिक शुभ्कम्नयेइन्सैई
पकिस्थन लत कि भूत है बात से मन्ने बले नहि क्या बिचर है
लोगों उम्मीदों कभी टूटने देजिनकी आखरी उम्मीद सिर्फ
पवनसुत हनुमान जय जय ।हनुमान जयंती शुभकामनाएं प्रभु आशीर्वाद बना ।जय बजरंगबली की…
निकाल उसने हमें ज़िन्दगी भीगे कागज़ तरहना लिखने काबिल छोड़ा जलने
कैमूरट्रकअचचइ कार टक्कर ३ लोग घायलमोहनियां डिड़खिली पास दुर्घटना
तमाम गिलेशिकवे भुला सोया करो यारोसुना मौत मुलाक़ात मौका नही देती।
औ अभिभावकों स्कूल फीस खिलाफ बढ़ते प्रदर्शन देखते अब स्कूल पैरंट्स ले अंडरटेकिंग
श्री हनुमान जन्म उत्सव हनुमत कृपा विशेष अवतरण होजय हनुमानजय श्री रामशुभदिवस
बेहतरीन एक्टर सिर राजनीतिकरारा ज़वाब मिलेगा?😀😀?
ब्लेस्सिन्ग फ़रोम श्री कश्तभन्जन हनुमन्जि🙏
भर रो लोपर दरवाज़ा हँस खोलोक्योंकि लोगों पता लग तुम टूट चुके हो…
कभी जज्बातों मजाक बनानाना जाने सा दर्द लेकर होगा
श्री हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ     ।।जय श्री राम।। ति…
सुप्रभात ●●आज सुविचार●●प्रयास मुश्किलों पार पाया हैउप कन्पुर थोउघ्तोफ़थेदय
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्पमीडिया समस्या क्या हैकोई डर
भ्रष्टाचार खुश बड़ा कानून बढ़ गये हिंदुस्तान में। अंधे कानून चिता जलेगी अब रिश्वत श्मशान में।।
लाल देह लाली लसेअरु धरे लाल लंगूर ब्रज देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर?💐💐💐💐?बोल सियावर रामचन्द्र जय?💐?हनुमन्जयन्ति
गुरदासपुर पंजाब २३वें सन्यास दीक्षा दिवस रामनवमी अवसर हवनयज्ञ भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता योगा
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्पमीडिया…
भारत पाकिस्तान उच्चायुक्त अब्दुल्बसित कुल्भुशन फांसी सज़ा सवालों बचते
वेस्तिगे प्रोग्रामदोस्तों वेस्तिगे जॉइन कॉल व्हाट्सप्प पैसा कमा…
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा है…
🚩आपको हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं 🚩
महाराज बिभाग जहां स्थलीय विकास कार्य कराना वहां ओउत्सोउर्चइन्गसे नियुक्तियां करायें भ्रष्टाचार मिटेगा
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्पमीडिया की…
नाकमयाब क्याहुआघिस गए जूतेपड़ गए पाँव छाले क्याहुआपीछे सही हम मज़ेमे यारोंजल्दी हमें क्याहुआ
भगवान हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँजय श्री राम    श्री राम रामजय श्…
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्पमी…
सर हमारे गोण्डा कैलाशपुरी कालोनी सङक बने सालभर गये पानी निकास नाली हैयह हाल…
आराध्य प्रति संपूर्ण भाव समर्पित श्री अंजनिपुत्र हम सब जीवन संदेश है। श्री हनु…
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा है…
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। श्री हनुमान हमें भक्तिज्ञानमर्यादासहिष्णुताभाईचारे स…
वीर बजरंग वली हनुमान केसरीनंदन पवनपुत्र जयन्ति हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ आपके जीवन प्रभु हनुमान कभी संकट आने दें
शरीर ९९  बीमारियों कपालभाति प्राणायाम ठीक  योगा
सब  कैंडल मार्च वालों  धन आता
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्प…
हाँ।
ऐसे हि पुजय बपु ग कि भि तर्गेत किया गिया  चओन्वेर्सतिओन वअलोन दुवअरा धिरे धिरे सुच सम्ने आयेगा
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्पमीडिया…

हनुमन्जयन्ति भगवान श्री हनुमान महाराज जन्मोत्सव दिवस सपरिवार अनंत शुभकामनाएं मंगलकामनाएंजय जय श्रीरामजय हनुमान
कल्लू
हनुमन जन्मोत्सव कि मन्गल कम्नयेन
कठोर परिश्रम अनुशासन कृतसंकल्प प्रतिबद्ध समर्पण तटस्थ बैंक साख जिंदगी सफलता जरुरी नही
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्पमीडिया समस्या क्या हैकोई डर
बुरी घिरते हिमाचल मुख्यमंत्री  कुर्सी चिपके बैठे हैं।कितनी देर
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्पमीडिया…
मेरी सुनेगा किसको सुनाऊँ
सिर आप को व बहुत बहुत मुबरक्बाद
समाजकागंदासचलड़का बिकता दूल्हा कहलाताहैऔर लड़की बिकती वेश्या 😇
सब सुख लहै तुम्हारी सरनातुम रक्षक काहू डरनाआपन तेज सम्हारो आपेतीनों लोक हाँक ते काँपेहनुमन्जयन्ति की…
सभि भक्त जनो को  हनुमन जयन्ति कि हर्दिक शुभ्कमये 🙏जै बज्रन्ग बलि 🙏हनुमन्जयन्ति
सब सुख लहै तुम्हारी शरणा तुम रक्षक काहु डरणासंकट हटे मीटे सब पीरा जोह सुमरे हनुमत बलबीरा 🙏हनुमानजयंती…
कश्मीर अब्दुल्लाह परिवार लोग पर्यटन आतंकवाद भारी पड़ेगा कदम आगे…
हिन्दुस्तान न्यूज़ पेपर
देशवाशियो श्री हनुमान जयंती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ  हनुमन्जयन्ति र्स्स
प्म मोदी टर्नबुल फोटो लोगों मस्ती टैप देखें   विअ
जनता मरे मरे साहब सैल्फी मस्त
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं।
नया ट्रेंड आया २५जूते मारो लिखित माफी मांग लो ।देश बदल
हनुमान जयंती  शुभकामनाएं।
केजरीवाल कभी सुतियापा बाज नही आ  फ़ब त्वइत्तेर लोग आलतु फालतु फोटो टैग बाज नही आयेंगे ?😂?
दुर्गम काज जगत के जेतेसुगम अनुग्रह तुम्ह्रे तेतेजै बज्रन्ग बलि
आप सभि को हनुमन्जयन्ति  कि भुत भुत सुभ कम्नये 😄
क्या योगी सरकार विवादग्रस्त इंस्पेक्टर विरूद्ध सीबीआइ जांच कराएगी
आज कि बात्किसि को तक्लीफ़ मत दो कहिन उस का दुख अप कि दुआओन कि क़अबूलिअत मे रुकवअत ना बन जयेब्य्सप्ना अल्ल फ़रिएन्द्स को सलम
विदेओ कुलभूषण जाधव सवाल सुन खिसक पाकिस्तानी उच्चायुक्त अब्दुल बासित
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये
मित्रों हनुमान जन्मोत्सव शुभकामना
अपर्त्मेन्त इन पन्वेल्कर ग्रीन चइत्य मुम्बै १भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त अम्बर्नथ थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
?💐?हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं?💐?                 🌹   जय श्री राम  🌹
राजकीय प्राथमिक विद्यालय बिदमियामेरे दोस्त  पिता स्वर्गीय श्री मांगीलालजी ओझा दूसरी पुण्यथिति बच्चों चर्णपादुकाएँ वितरित
भारत दबाव बनाने जरूरत संयुक्त राष्ट्र मुद्दा ले जाए कुल्भुशन पक्ष विश्व जनमत बनाए…
ऊँ  श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएं  मंगलकामनाये ऊँ पवनतनः संकट् हरण मंगल मुरती रूपरामलखन सीता सहित ह्दय बसो
प्रणाम सर मैंने गुरु भर्त्रहरि गुरू माना गुरु गोरखनाथ शिष्य गोरक्षपीठाधीश्वर मेरा प्रणाम
हज़रत अली मौला मुश्किल कुशा आज पैदाइश दिन है।आप सबको बहोत बहोत मुबारक।💐
अच्छा
आपको आपके पूरे परिवार  बलबुद्धि प्रदान करनेवाले पवनपुत्र महावीरहंनुमान जन्म उत्सव हार्दिक बधाई व…
बिचरा  ?😋?
अगर उसे फ़आन्सि होति है तोह सोचा सम्झा मुर्देर हुम उसेय कहेन्गे मल्लिकर्जुन खर्गे चओन्ग्रेस्स इन लोक सभा ओन कुल्भुशन जधव
योगी सरकार दूसरी कैबिनेट मीटिंग आज अहम मुद्दों होगी चर्चा  विअ
आशा राम किशोर वर्मा खिलाफ़ कार्यवाही होगी
हनुमान जयंति हार्दिक शुभकामनाये ।।ॐ नमः शिवाय हनुमन्जयन्ति
बजरंग जिनका नाम है।सत्संग जिनका काम है।ऐसे हनमंत लाल मेरा बारम्बार प्रणाम शुभ कामनाओं हनुमान जयंती…
हनुमन जयन्ति कि आप सभि को शुभ्काम्नये
?🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩?संकट कटै मिटै सब पीरा               सुमिरै हनुमत बलवीराश्रीहनुमान जन्मोत्सव को…
गोभी बारहवीं पास बताने केजरीवाल नाम वारण्ट निकला है। मुकदमा चलेगी गोभी डिग्री दिखानी पड़ेगी।
श्री हनुमान जन्मउत्सव हार्दिक शुभकामनाएं श्री राम जन्मभूमि भव्य मंदिर निर्माण संकल्प अवश्य लें रतन यादव  ब…
नहि चलेगा अत्त्यचर बन्द करो ये भ्रश्तचर्सवेनुस्र्ल ओचचउप्य्नुस्र्ल
स्पिरितुअल्जोउर्नेय सुम्रन सवा पर्मर्थ करने के हिम्मत दो पिता जि
हनुमान जयंती हार्दिक शुभ कामनाएं ।ॐ हनुमते नमः ।?🌹?आप दिन मंगलमय ?🌷?
दबे कुचले वर्गो मैं बुद्धिमत्ता नैतिकता प्रगती समृद्धी विकास शिक्षा आवश्यकता सर्वाधिक  महात्मा फुले फुलेजयंती
मित्रगणो हनुमानजयंती ढेर सारी शुभकामनायें। बजरंग बली सबके संकट मोचक सदैव बने रहे…
वेस्तिगे प्रोग्राम वेस्तिगे जॉइन कॉल व्हाट्सप्प ।९६४९३६३२६६
फारुख
श्री बजरंग बली जन्मोत्सव मित्रों बधाई शुभकामनाएं?🙏👏?श्री राम भक्त हनुमान सदा जय हो…
यदा कदा इनकेपाक ऊपर हथगोले राकेट लांचर दागते करो१०२० यूँ मरते रहेंगे मौत दर्द समझेंगेनीति बातें जंचती
बेपरवाह जाते अक्सर वो लोगजिन्हे प्यार लगता
किधरहैं झंडाबरदार जिनके खुजली उसमे किस्म ढूंड लेते अलवर दिखता जौनपुर मंगल ग्रह परहै क्या पिछवाड़ा…
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई ।।
अगर उसेय बचा नहि पाये तोह ये सर्कार कि कम्ज़ओरि होगि मल्लिकर्जुन खर्गे चओन्ग्रेस्स इन लोक सभा ओन कुल्भुशन जधव
नेता अभिनेता नौकरशाह असामाजिक तत्व संरक्षण वरदहस्त प्राप्त ज़िंदगी सफलता मूलमंत्र
हनुमन्जयन्तिआपको ओर आपके पूरे परिवार भगवान श्री हनुमान जन्म दिवस हार्दिक शुभकामनाएं
योगिसर्कर बड़ा आदेश  पूर्व यूपी डीजीपी जगमोहन यादव खिलाफ जांच आदेशविकास प्राधिकरण किन३०करोड़ जमीन कब्जाने मामला
देबकी नदन पौल खोली संत रामपालजी महाराज अनुआईयो सत् साहेब
सांसद जनता नोकर २५ जूते बात कबूल आजाद घूम हम जनता
योगिसर्कर बड़ा आदेश  पूर्व यूपी डीजीपी जगमोहन यादव खिलाफ जांच आदेशविकास प्राधिकरण ३०करोड़ जमीन कब्जाने मामला
राजकीय प्राथमिक विद्यालय बिदमियामेरे दोस्त  पिता स्वर्गीय श्री मांगीलालजी ओझा दूसरी पुण्यथिति बच्चों…
इनको आंकड़े दिखाते शर्म आती बार जनता गलती क्या गुल खिलाएंगे
कुल्भुसन्यदव अब तो कोये व पकिस्तन जने से पह्ले १० बार सोचे गा कि क्या पत्ता कब इसि किसि को रव का आद्मि बोल्कर फ़आशि पे लत्का दे
विश्व योग दिवस तैयारी नातिन अनाहिता
हम कितने कृतध्न समाज सुधारकदेशभक्त अमर सेनानी क्रांतकारियोमहान बिभूतियों जयंती मनाते आदर्श जेहन दूर रखदेते है।
तन्नै काम चा यार आजा
हर हर मोदि घर घर योग्य
श्री हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व अवसर सहपरिवार श्री हनुमान जन्मोत्सव  बहुतबहुत बधाई एवंहा…
अतन्क्वअद क मुख्या करन ना इन्सफ़इ हि जिन लोगो क पुरा घर जुन…
पचंपारणअचचइ सड़क दुर्घटना घायल दोनों लोगों मौतकल देर रात जीप ट्रैक्टर टक्करम्ज्क अस्पताल पटना
नोइदस्चूल्फ़ईहिके  राघव ग्लोबल स्कूल बाहर पैरेंट्स प्रदर्शन बढ़ी फ़ीस वापस लेने मांग
सोमालियाई समुद्री लुटेरों कब्जे आजाद भारतीयशिप ९ भारतीय भारत सौदेबाजी बनाया बंधक।
अगर कुलभूषण फांसी हम मर्डर मानेंगे लोकसभा मल्लिकार्जुन खड़गे। तोतल्त्व
जय श्री हनुमन
लोकसभा बोले   अगर कुभुशन फांसी हम सोची समझी हत्या कहेंगे…
अगर सही साबित कौशिश मत करो बस सही बने रहो गबाही वक़्त खुद दे देगा।       शुभप्रभात
सोच हु सब छोड़ देवदास बन जाऊं
धेनुका डेयरी फार्मर प्रोड्यूसर कम्पनी लिमिटेड बनखेड़ी निर्देशक मंडल बैठक प्रशिक्षण कार्यक्रम
