कर्नाटक उपचुनाव कांग्रेस काले केशवामूर्ति नंजनगुड सीट २१३३४ वोटों जीते
हमारी सरकार पूरी ईमानदारी ३ वर्ष कार्यकाल निकाला
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव भाजपा ऐतिहासिक जीत हार्दिक बधाई अभिनंदन।धोल्पुर ब्य्पोल्ल्स आओसाथचलें जयजयराजस्थान
सुल्तानपुर जनता ओवर ब्रिज निर्माण वजह परेशान घंटो जाम फँसना पडता गलियो होकर गुजरना पड
मै नय सोचा आज शिएख स्ब क़अबु आ ग्य हैन रेप्ल्य कर क इन को चित्रोन का नश्ता करया जए ?😂😂?
बात
बैसाखी पर्व आपके जीवन सुख शांति समृद्धि लाये हमेशा हर्षित ऊर्जावान रहेंआपकोतथा आपके परिवार कोबैसा…
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं बधाई।हप्प्य्बैसखि
जन अभाव अभियोग निराकरण समिति अध्यक्ष श्री कृष्ण पाटीदार पासपोर्ट सेवा केंद्र शुरूआत से…
र्स्१६०००दिल्ली १ थाली यूपी ३२०० थालीयां
अत्म से०२९ फरीदाबाद मशीन अधिकतर खराब रहती है। हटा लें ताकि बैंक एटीएम लग…
१भ्क अपर्त्मेन्त इन नेप्तुने स्वअरज्या अम्बिवलि फ़लत फ़ओर्सले थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
ओ
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्गसब भला पापा खुशी तुंने दी मुझे गुनाहों बचाया
उम्मीदवार जमानत जब्त। समझे झाड़ू बाबू। जनता नाराज लग रही हुजूर  रजौरीगार्डन
इतने अल्प समय दिल्ली भ्रष्टाचार सरकार उतना सरकार श्री
नमोंनमोंभारत       जयजयराजस्थान धोल्पुर उपचुनाव विजय हो…
गन्दिये मिथे
मेरे दिल कभी दुआ माँगी हेतब तुझे माँगी तेरी वफ़ा माँगी हे
तितली
आज किसान  दिल धन्यबाद कह क्योंकी इनके नेतृत्व स…
वंदे मातरम
तेल लगुवाओ चाटुकारो भरे रहो पार्टी में। पंजाब रजौरिगर्देन गया। दिल्ली जायेगा।
प्यार देख दुनियावाले जला हेतेरी मोहब्बत वो प्यारी सी अदा माँगी
?🁳?इन्चरेदिब्लेइन्दिअ ह्बोउथेरे  अम्रित्सर पुन्जब
हमे अपनें होनहार देश सपूतों नाज      मै ऐसा कार्य नही करूंगा जिससे १३० करोड़ लोगों सर झुके प्रधान…
लवमनुन्चएन्सोरेद इअम्लवमन अ२ चखिये
जनता हमें दिल्ली ईमानदारी राजनीती बहुमत दिया।लेकिन मुखिया व्  गैंग चन्दाचोरी जुट गया…
मेरा देश बदल आगे बढ़ मित्रों हम सब एकजुट होकर २०१९ चुनाव भाजपा पूर्ण बहुमत सर…
तृतीय राष्ट्रीय लोधी युवा महासम्मेलन ११ जून २०१७रामलीला मैदान नई दिल्लीचलो दिल्लीचलो दिल्ली
हम रख हर समे १००००र्स बन्क  येह देखा हे दीमाग खराब गीआ हे
मेरी मुहर लगेगी कमल फूल जय हिन्द जय भारत
रामजन्मभूमि सुनवाइ समय नहिंगौ तशकरि बोलने मिडिया होंठ सुज जातेहे तश…
वुजुर्ग जनता महिलाओं  एंव स्कुली छात्र  छात्राओं काफी दिक्कत सामना पड अतः निवेदन समस्यायों
सुप्रेमेचओउर्त केंद्र सरकार एनईईटी परीक्षा २०१८१९ सत्र उर्दू भाषा शामिल निर्देश
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन। जल्लिअन्वअलबघ
तेरी आवाज़ तेरे रूप पहचान हैतेरे दिल धड़कन मेरी जान हैना सुनूं दिन तेरी बातेंलगता है…
कांग्रेस बसपा लालु अन्य घृणित धर्म निरपेक्ष नेताओ मुंह चुनाव आयोग चुनौती दी ईवीएम हैक करके दिखावो इनकी नियत खराब मशीन
काम करके जनता विस्वास जीत बीजेपी आज उप चुनाव जीते
आप अन्द आपिये फ़इनिशेद
आने वाली हर बैसाखी लाए आपके जीवन उन्नति समृद्धि ग्रम्२०१७ मुख्य उद्देश्य। ग्रम्कोता
जन्मदिन बधाई ।बड़े भाई
पीड़ा सह लेना जीवों पीड़ा पहुंचाना तपस्या स्वरूप है।
चुनावी तैयारी लग गये संदेश साफ है… हारे एव्म दोष रहेगा जीते ईमानदारी जीत…बहोत क्रांतिकारी बे
मौत जरा आना गरीब घरकफ़न खर्चदवाओं निकल जाता
क्या सोनिया गाँधीको फसल नुकसान मुआवजा दे पाओगे  क्या मोदीजी दे पायेंगे  बात लंबीलंबी। ये…
समय शेष हैकाम छूटे अनेक हैबदलेंगे दिल्ली बदलेंगे परिणामथोड़ी ऊंच नीच नयापन इरादे नेक है।…
वरिष्ठ संपादक पत्रकार बिजय कुमार जैन कहना ‘हिंदी’ राष्ट्रभाषा सम्मान मिले

स्क़उअद्गोअल्स ❤️  नुवअरिएलिया
राजौरी गार्डन लोगों बधाई
प्लेअसे ध्यान जाए।।
पेहली नज़र प्यार हैदिल चैन अक्सर यूँ खोता
सा माएनर खुला बध
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
भाजपाई अब दिल्ली विधानसभा कैरमबोर्ड खेल ?😂😂?
मै सरकार अवगत कराना चाहती हूं बैको कर्ज माफी नाम किसानों २०००५००० रुपये  रिश्वत लिया
कोइ नइ बात हे क्या दुनिया जानती हे ब्ज्प वक्त चलती
ट्वीट संज्ञान लेने हेतु आपका धन्यवाद मुझे आशा नही अपितु पूर्ण विश्वास जनता मदद अवश्य करेंगे
बधाई
१७ नर्सिंग होम अब होगा लाइसेंस नवीनीकरण  स्वास्थ्य विभाग खुलासे सीएमओ कार्रवाई
बहुतबहुत बधाईयाँ  रजोउरि गर्देन मतदाताओं कोआज आपने १ जमानत जब्त करायीअगले विधानसभा चुनाव ६७ करेंगे
जि क्या कर रहे हो आप  दिन दहदे मार खा रहि है
आज कल देसी दारू ज्यादा पीने लगे हो।
मेरे नो पे सुम्मेर ३०३ का रेचर्गे हो चुका है मुझे ३ महिने का बेनिफ़इत मिला कि नहि८९२०००९३९५बतने का क्श्त करे
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ हम सनम डूबेंगे तुम्हे ले डूबेंगे उप मॆ अनाथ दिल्ली मॆ साफ
सच्चाई दुनिया देख रही हैआसुरी शक्तियाॅ काम रही हैंकालिया नाग दमन भगवान कृष्ण करेगे ज्ग्द
आज चुनाव नतीजो कांग्रेस बसपा पोल खोल दी कभी ईवीएम दोष देते कभी मोदी टिप्पणी सत्य अडिग
ग्रेटर नोएडा सरकारी गेहूं १२ ट्रैक्टरट्रॉली केंटर पकड़ा  इंडस्ट्रियल इलाके फैक्ट्री पास पकड़ी गईं गाड़ियां
हिन्दू गर्व नही हुंकार भरे       जयश्रीराम
अब तो रजौरि गर्देन भि हार गयेपिछअले विचतोर्य मर्गिन से भि कुम वोते मिलीव्म कि मला जप्ना बुन्द करेन
लखनऊ बैसाखी गुरुद्वारा पहुंचे सीएम योगी   याहियागंज गुरुतेग बहादुर गुरुद्वारा पहुंचे सीएम योगी
सीएम योगी आदित्यनाथ गुरुद्वारा माथा टेका
बी पी मंडल शत शत नमन
श्रावस्ती विधायक रामफेरन पांडे पहुंचे गिलौला सीएचसी  इकौना रोडवेज बस सवार होकर पहुंचे सीएचसी
मैं हर भाई दिल इज्जत हूँ जिसकी गांड ब्च बहनचोद म्च मादरचोद लिखने दम बाकी सब भोसड़ी गांड फटी भड़वे ?😂😂?
धड़कने यूँ दिल बढ़ जाती हैभीड़ याद सताती हैचैन दिल खो जाता हैबस ए…
मुझे समझ नहीँ आता लोकसुराज चम अचानक गांव उड़नखटोला पहुँचते वहां सबकुछ तैयार क्यों रहता है।
सीएचसी गिलौला पहुंचने डॉक्टरों मचा हड़कंप  अस्पताल परिसर अव्यवस्थाओं देखकर भड़के विधायक
अरे नालायक तुम्हारे क्या आमंत्रण पत्र भेजा जाए आइए सिद्ध कीजिए ईवीएम टेंपरिंग
लिपिक ऑफिस शराब बोतल मिलने विधायक भड़के  सीएचसी कमियों देखकर डॉक्टरों जमकर लगाई फटकार
विधायक उच्चाधिकारियों फोन दिए कार्रवाई निर्देश  मरीजों विधायक १०८ एंबुलेंस वसूली शिकायत
सुरेश चह्वाण अंदरबरकती आज़ादधन्य
पीढ़ीयों इन्तजार पड़ा पिता सपना हमारी ६० साल उम्र दिख भविष्य उज्ज्वल अग…
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद सच्चे शहीदों भावभीनी श्रद्धांजलि कोटि  कोटि नमन जय हिन्द वन्…
सुब को अप्नय एदिल का दर्द मेह्सूस ह्ता है 😊
वोइ लेकिन २०१५ मै ७३ वोते हुए था य्र्र चओन्ग को सिर्फ़ ६००० के आस पास वोते मिले था इस्स ब्र देखो कित्न…
हां सही तुमने माफिया पंगा लिया अब तुम्हारे पिछवारे स्वराज बनाया जाएगा नक्सल केजरीवाल
खवअर?👌?जीने कि चह भि अजीब चीज़ है कुच भि कर्वअति है ?👌?यार्नविच्रय अनोथेर ब्लोचक्बुस्तेर्हितिन्शह…
रोहिणी लक्ष्मीनगर द्वारका विश्वास नगर मुस्तफ़ाबाद बवाना अलावा पूरी दिल्ली आज राजौरी गार्डन वालों किस्मत देखकर जलभुन रही होगी
बहारेकेय आइ मि मूसुन बहारेकेय फ़अरिवे थज़अ मलुन
सब नूं बैशाखी दियां लख लख बधाईयां
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’ ही…
दिल्ली लोगों मन बना लिया कांग्रेस दिल्ली भगाने दिल्लीकेदिलमेंकमल आनेवाले म्चदचुनाव भी…
आपको दूसरों ऊँगली उठानेसे खुद अमल चाहिए आपने भीहम राठ विधानसभा वासियों कई वादे कियेथे अब आपका पता नही
चुत्ता दिजिये चन्गे प्लेअसे  😂  इअम्लवमन लवमनुन्चएन्सोरेद
बात समझ लीजिए जहां जहां बीजेपी जीती वहां एव्म जीत जहां बीजेपी हारी वहां लोकतंत्र जनता जीत है।
नरा रोहित सिर सिज़ए तग्गिस्थे  वरुन तेज
बुज़ुर्गों आशीर्वाद अपनों प्यार नेहा संवारेंगी क़उरेश्नगर ८९न बार।…
अवैध कब्जा मामला पॉलिसी बनाने ह्च दी मंजूरीहिमचल्प्रदेश
जल्वअ खुदा का सफ़ दिखत्य हा ये नमज़ब्न्द्य को अप्न्य रब से मिलत्य हा ये नमज़ ज़उह्र
चओन्ग्रेस्स के लोग चओन्ग्रेस्स के हो ग्ये वअपिस इस्लिये आप का वोलतिले वोते है स्तब्ले न्हि है
बेचारा कजरी कब कह बटन दबाओ वोट ब्ज्प जायेगा कर्णाटक पश्चिम बंगाल अपवाद 😜
साध्वी सरला दीदी जुड़कर जन सेवा संकल्प लेलिके बटन दबाकर सहभागी बनें ९७११०९६८६४  तेअम ब…
सर खंभा गिरने लाइट चली गयी है। कृपया आज ठीक करा दें।
अब अफवाह फैला रजोउरि गर्देन एव्म बटन ख़राब जी?🔔?
देखो आया बैसाखी त्यौहारचारों तरफ छाई फसल बहारबल्ले बल्ले आया बैसाखी त्यौहार…
सेवा  श्री मान प्रधानमंत्री मेरा अनुरोध कश्मीर सेना पूरी छूट दें
कलशयात्रा शुरू श्रीमद्भागवत भक्ति ज्ञानयज्ञ कथा आयोजन
उपचुनाव   विजयी वहां गड़बड़ एव्म सबको बधाइयां
केजरीवाल झटका राजौरी गार्डन विधानसभा उप चुनाव आप जमानत जब्त  विअ
श्री दादा धुनि आज दर्शन किये  जय दादा
राजौरी गार्डन हार अच्छा बहाना बताने केजरीवाल तरफ १० लाख इनाम। आफर लिमिटेड
जितने मत रजोउरि गर्देन जनता आपको पूर्व चुनाव जिताया थाउतने मत नही ला पाए  ?🔣🉏🏼?
वावु ल्हल्हहुथुसुलैमनलि होक्कोफ़उक्कफ़अधोन अलिफ़अल्चओ लद्यिब्रहिम मोरो थौफ़ईक़थोहा अब्दु शुकूरुमर नसीरब्दुल्ला रियज़हबीब
लोग काम जगह ध्रुविकरण वोट देने लगे निश्चित नेता काम करेंगे देश विकास मुश्किल पाएगा।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
मित्रों बैसाखीकीहार्दिकशुभकामनाएँ आपसभीनुवैसाखीकीलाखलाखवधाईया  आपका  नीतकुमारनितिन…
त्यौहार तीज़ श्रृंगार नही भूलीसेल्फ़ी ली मग़रसंस्कार नहीँ भूली?🁇🟿🁇🟿🁇?
स्कूल हसनापुरब्लाक सिकंदरपुरकर्णउन्नावबिजली गाँव स्कूल समस्या हैकोई चोरी तार काट देता
सहि पकदे हैन
मेरे प्यरे प्यरे पिता जि आप्को बैसखि कि भूओत बधै होवे जि
बेचऔसे बन्धव्गर्ह पे शेरो का राज होता है
३भ्क अपर्त्मेन्त इन श्री क्रिश्ना पलचए फ़लत फ़ओर्सले कमोथेसेचतोर्१६ नविमुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
ऑटो बैठना महिला कामगार टिफिन खाना ईट जोड़ाई फोटो खिंचवाना। जनता खूब समझती है। फोटो कम कम मुस्कुरा करो साहब।
क्रन्तिकारी बात कही दी आपनेबधाई?😉?
जै श्रि रममोदी सरकार गिराई गाज२६९५५६ पत्रपत्रिकाओं टाइटिल निरस्त ८०४ अखबार डीएवीपी विज्ञापन सूची…
दैनिकभास्कर समूह प्रमुख रमेशजी आकस्मिक निधन देश योग्य निडर पत्रकार खोदियाभगवान् आत्मा परमशान्ति प्रदान करेश्रद्धांजलि
धन्यवाद श्री मान
बबजि कले धन का क्या हुअ
काम झूठ बोलने बडा फर्क केजरीवाल सन्यास ले लेना चाहिये
मोम बेता तब्ले को उथा उस्को निचे से साफ़ कर और फिर कुर्सि रख ब्रोथेर क्या मेइन हनुमन हून क्य🤣 एवेर्य्दय्चलेअनिन्ग्प्रोब्लेम्स
सब आप कि क्रिपा से हो रहा है आज दोफर मे हि ओफ़फ़इचए मे लुन्च पर्त्य हो गयि बकि शम को होगि
सिर क्या आप्ने वोह विदेओ देख्स है जिज़ मै कश्मेरे युवक हमरे सैनिको को लथ तथा थपर मर रहे है
इबेलिएवेइनापक्योंकि मै भ्रस्टाचार खिलाफ लड़ाई  हूँ।
सबका सबका बिकास जय हिन्द जय भारत साँसे हम सर
आप जित्ने अचे हो उत्ने हे अचे से लोग आप्को ब्वअकुफ़फ़ ब्ना सक्ते है😏आज के ग्यान समप्त हुअ 🙏 धन्यवअद?😜?
माननीय श्री  बधाई उपचुनाव नतीजे कइ लिए।
⒍ कर्नतक⒎ पद्मश्रि⒏ नीत⒐ धेमजि⒑ चन्द्रिमा भत्तचर्य२०१७४१३ १३२१ इस्त त्र्न्द्न्ल
मोम बेता तब्ले को उथा उस्को निचे से साफ़ कर और फिर कुर्सि रख ब्रोथेर क्या मेइन हनुमन हून क्य🤣 एवेर्य्दय्चलेअनिन्ग्प्रोब्लेम्स
मा० अतुल सिंह बीजेपी
राजौरी गार्डन हमारी आप शर्मनाक हार चन्दाचोर कमीशनखोरगद्दी छोड़ गद्दी छोड़चन्दचोर…
येह छओति दुनिया इअम्लवमन लवमनुन्चएन्सोरेद
रधे रध्र जैसिरिरम
अब केजरीवाल सेवा समाप्त दिल्ली
इतना सन्नाटा क्यों भाई  ?🤣🤣? ६ घंटे ट्विट नही ?🤣?
हमारे देश जवान कब तकऔर कश्मीरियों पत्थरो सामना करेंगे पड़ेगा मोदी
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न क्यों सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६जिला अधिकारी वाराणसी से…
इसिलिये हर गये
कश्मीर युवा भविष्य सुधारना चाहतेसैनिकों अपमान करके मानसिकता परिचय दे कश्मीरी अवाम।भार्गवी
जनता जनता सुतिया बनाने प्रयास जाएगा  ससोदिया
इतना सन्नाटा क्यों भाई  ?🤣🤣? ६ घंटे ट्विट नही ?🤣?  आप्मुक्तदिल्ली
तनाव मनमें उपजी बीमारी मनपरस्थिति बीच अंसुतलनअसामंजस्य पैदासिंपैथेटिक नर्वसतंन्त्रिकायें तीव्र हृदय ग…
आलेख  फ़ेसबुक लिखने अच्छा लिखा जाय
जै श्रि रममोदी सरकार गिराई गाज२६९५५६ पत्रपत्रिकाओं टाइटिल निरस्त ८०४ अखबार डीएवी…
ट्रंप पुतिन संबंधों विचार दिये संकेत
अमेरिका पहली महिला मुस्लिम जज हडसन नदी मृत मिली
मलाला मिली कनाडा मानद नागरिकता
यूपी १२० करोड़ प्गि ओपीडी ढाई महीने उखड़ने लगे टाइल्स
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न क्यों सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६जिला अधिकारी वाराणसी से…
जै श्रि रममोदी सरकार गिराई गाज२६९५५६ पत्रपत्रिकाओं टाइटिल निरस्त ८०४ अखबार डीएवी…
वैशाखी लख लख बधाईयाँ।
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न क्यों सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६जिला अधिकारी वाराण…
जि ने कहा है कि इस बार रजोउरि गर्देन क लोगो ने तोइलेत का फ़लुश दबया तो वओ वोते भि  को च्ला ग्या है ब्ज्प
हर तरफ़ तेरा जलावा
बैसाखी सबको बधाई
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न क्यों सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६जिला अधिकारी वाराणसी…
नॉर्थ कोरिया ६थ एटमी टेस्ट तैयार किमनोर्थ्कोरेअ नोर्थ्कोरेअ अतोम्य्तेस्त किम्जोन्गुन
अगर पाकीस्तान कौलभुषन फाँसी दी भारत  हिंदूस्थान पुरे पाकीस्तान फाँसी  देगा
मस्त ताई ?😇🙏👍?
नेतारणदीप सुरजेवाला बहरुपिएखट्टरमें अंतर सुरजेवाला हमेशा बच्चों बीच चाचा नेह…
ना कोइ उमन्ग है ना कोइ तरन्ग है मेरि ज़इन्दगि कति पतन्ग है
देखतेदेखते अब दिल्ली बालों जवाब देना शुरू हैठुल्ले भागते बनेगा राजोरी गार्डन…
बैसखि दि इस पावअन पर्व दियन सब्नु लख लख वधैय्यन वअहेगुरु जि सब दा भला करेइन्वइश उ अल्ल अ येअर ओफ़ प…
लेकिन जमनत जप्त होना भ्त बदि बात है रुलिन्ग पर्त्य के लिये
विधानसभाउपचुनाव कर्नाटक कांग्रेसबंगाल तृणमूल आगे चल रही मुंह इनके नेता इलेक्शन कमीशन सामने जाएंगेफोकटकाइल्ज़ाम
तानपुरा निकाल लिया सर मनोरंजन गाना गायेंगे। रुके तू थके तू रजोउरिगर्देन रजोउरि
👍  केन्द्रिया हिन्दि सन्स्थन अग्रा
खुद हैरान हुं?😱😳? तुझ भला इतनी मुहब्बत😍 क्यों प्यार😘 शब्द आता चेहरा तेरा👩 याद😇 आता है?😳? ?😘😘?रोयल
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न क्यों सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६जिला अधिकारी वाराणसी ग…
ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्सजितने मत रजोउरि गर्देन जनता आपको पूर्व चुनाव जिताया थाउतने मत नही ला पाए  ?🔣🉏🏼?
बुखरि मज्लिस १८ ओउर्तुर्न लतेचेचकिन  बैथुल मुबरक बुखरि थक्किया
बुक्कल भुक्कडं  नवाब खैर कहीं है।
मा० अमर सिंह बीजेपी
शत शत नमन विनम्र श्रद्धांजलि
बी जे पी आई लग भारत भ्रष्टाचार मुक्त जायेगा
बधाईबधाईबधाई
अरे निजी स्कूलों दगे जुबानी वाण
सादर श्रधांजलि
बिजली पानी सब्सिडी बन्द अक्ल ठिकाने आ जायेगी
तुगलक नरेश केजरीवाल देख लो जनता क्या तुम्हारे अनाप सनाप इल्जाम जवाब वोट
सच कहूं संतरामपालजी हाथ सचखण्ड चाबी।सच्चा सौदा भगत है।सही मन्त्रो जाप से।जानिए सच
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाक…
श्रीमान कानपूर स्ततिओन  प्लत्फ़ओर्म  खाली जानकार त्रैन  आउटर रोक देते १२८१६ त्रैन नो  बिनामतलब रोक दिया।
होनसाहब सेवा प्रदाता मुक्ति दिलाइये यूपी आत्मा प्रसार कर्मी को।प्ल्ज़ राज्य सरकार निर्देश करें।
इबेलिएवेइनाप हम आम आदमी हक़ लड़ाई लड़ते रहेंगे
हे मेरे मालिकइस त्यौहार परसभी सद्बुद्धि देनासब मेहर करनाहर खुश रहेहप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग
माननीय निवेदन ई रिक्शा वालों शहर लगने जाम बचाएं प्रशासन अंकुश कानपुर…
अगर काम आये दुअ वओह मशा अल्लहगर ना आये तोह वओह यकीनन इन्शा अल्लह ?😚?
?😍😘? शिवाय सिन्घ ओबेरोइ
हम भारतीयों समझना नामुमकिन भले बच्चा तुतलाता शादी कार्ड जरूर छपवाऐंगेछादी जलूल जलूल आना
मेरा दिल घायल कुसूर तेराकित्तुहै बेचारा दिल मेरा हैमैं मदहोश हूँ होश न…
दान स्वावलम्बन अनूठी पहलभाईचारे सेतुउदघाटन आज शाम ६ बजे रेल्वे स्टेशन परिसर अजमेरभाईचारेकासेतु…
सर१२५ करोड़ भारतीय खड़े हैंएकजूट हैंचन्द लोगों समझ देर आएगी
योगी राम राज्य बीजेपी माननीय बेहाल?😜😂😂?
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाए
?😭😞😟?कैसि लद्कि हो तुम मार्ने क्यो चह्ति हो भै मुझे ?😒😂😂😂?
भिंड अटेर उपचुनाव परिणाम१०वां राउंड रोका मिहोनी पोलिंग मशीन भारी गड़बड़ी मशीन सील नंबर मैच ब्य्पोल्ल्स
देल्हि को लोगोन को शिफ़त कर्ना परेगा
मालिक तरफ बोलो
ह्प्चच अध्यक्ष डॉ अशोक तंवर रोहतक रोडवेज कर्मचारी ह…
ई रिक्शा वालों मनमानी उदाहरण
सबका सबका बिकास जय हिन्द जय भारत साँसे हम सर
साहब टी वी आओ हमे आपका चेहरा देखना
अर्रे केज्रि सुना दिल्ली वालों तेरा मुह काला ओर गधे इन्तज़ाम
तुम नफ़रत भि ना निभा पओगे मुझ्सेजित्नि शिद्दत से तुम्ह्रा प्यार निभया हिअन मैने अर्या
खाली पड़ा दिन पास मैदानकोई मोबाइल बच्चो कीगेंद चुरा ले
भारतीय सैनिक संयमता काबिलेतारीफ है।उन्हें कश्मीर अवाम अपमानित करती रही वो चुपचाप सहते रहे।भार्गवी
उम्मीदों भरा आकाश क्योंकि हमारे पास विश्वास इबेलिएवेइनाप
शेखपुराचरिमे २० हजार रु चोरीबाइक डिक्की २० हजार रु चोरीनगर थाना प्न्ब पास घटना
आदरणीय श्री प्रधानमंत्री कोटिकोटि प्रणाम मै मनोज कुमार यादव  मै गरीब परिवार  हूँ  मेरे पास शौचालय नही
बाप बेटों जितनी जमीन फर्जी तरीके इकट्ठी जांच बैठानी है।
अटेर कांग्रेस बीजेपी बीच तगड़ा मुकाबला। १० वें राउंड कांग्रेस १२४१ बढ़त बनाई।  भिन्द ब्य्पोल्ल्स
बगहावइने नाव ११५ बोतल नेपाली शराब बरामद१५ लीटर देसी शराब जब्ततस्कर फरारगंडक बराज एसएसबी बरामद
आप धरना पार्टी जाता है। आजकल धरने स्थिति नही क्योंकि सूजी बैठें कैसे।आज जमानत जब्त है?😀😀😀😀😊😊😊?
१३ अप्रैल१९१९ जलियांवाला बाग केशहीदोंकोशतशतनमन।।भारत माता जय।।जलिअन्वअलबघ अब्व्प्कुत्च
कश्मीर पंडितो मार पीटकर भगा चुके कितनी यातनाएँ सह चुके पंडितो हिसाब बाकी है।भार्गवी
किसान गेहूँ कितने रु किलो खरीद लिखवाएं
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव मतों अंतर पहुंचा ३२५०० ज्यादा भाजपा जीत तय१६वें राउंड मतगणना पूरी भाजपा ३२५०० वोटों आगे
अब्सोलुतेल्य चओर्रेचत इन्सान आज खुद अप्नि इन्सनियत भूल कर शैतन का सथ देरहा है और खुद एक शैतन बन्गया है
जुगि बस्त वअलो को घर दो नहि तो अग्ले बार कुच नहि मिल्ने वअला है
पटनानीरा उद्योग विभाग ओर आयोजित कार्यशालानीरा लाभदायक गुणों गई चर्चा
हिमाचल चचिया नगरी आश्रम रविवार सत्संग होगा जीआगे आगे बताए जी।।?🙏🙏🙏🙏?हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग
।।राधे राधे गुरु जी।।😊सुनो प्रियाकांत?😘?धाम लो हाथ मेरा?👏?क्योंकि सबने छोड़ा मुझे❤😊तुम्हारा स…
मुजफ्फरपुरचरिमे मुशहरी ब्दो हमला मामलाहिरासत गये ६ आरोपी पुलिस भेजा जेलकल सड़क जाम दौरान ब्दो हमला
मोदि जि मै
हज़ारों चादरें चढ़ गयी मौला मज़ार मेंएक मेरा राम बैठा बस छत इन्तेज़ार में✍🏻
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल होता?🜿🁳?‍♀?🜿🁳?‍♀?🜿🁳?‍♀?🜿🁳?‍♀🌿
सच्चे दोस्त जो…मदद दुनिया भर गालियां देते
दिल्ली वालो जमानत जब्त करके दिल्ली कलंक धोया
सरकार आईआजतक पंडितो मरहम लगाने नाकामयाब रही।कैसा मोह लोगों पाकिस्तान जिन्दाबाद नारा लगाता है।भार्गवी
राजस्थान धौलपुर उपचुनाव श्रेय प्रधानमंत्री मोदी लोकप्रियता हर हर मोदी
जै श्री रम?🚩🚩🚩🕉🅉🇮🇳🇮?
हाथों हथियार बावजूद भारतीय सेना संयम जितनी तारीफ़ जाए उतनी कम है। अब चलेगायो…
नीतभाषा सवाल मेने डॉक्टर कोकभी मराठीतमिलतेलगुउर्दू दवा लिखते देखाअब मेडीकल किताबे भाषा छापनी पडेगी
जरुर मै आगे रहुन्गा
चंद पंक्तियों समाचारों अटकलों बाज़ार गर्म?😊🙏?
क्क्र  मेरि  जान गौति  मेरा  प्यरा  है मेरे  गौति  को  🏆 चहिये और  फ़अन्स  कि  दुअएन साथ  हैन
।। रक्तदान महादान ।।दोनतेब्लूद ब्लूद्४लिफ़एदोनतेलिफ़ए थेलिफ़एसवेरजय हिन्द।जय भारत ।…
दैनिक भास्कर समाचार पत्र समूह चेयरमैन श्री रमेश चन्द्र अग्रवाल आकस्मिक निधन खबर आहत हूँ ईश्वर आत्मा शांति प्रदान
इतिहास  तह दर तह खुलती तोआशुओं ताशिर बदलती जाती हैजल्लिअन्वअलबघ
झाडु घुशेडा स्वराज अजी जनता गिन गिन बदला लेगी नटवरलाल
।।रक्तदान महादान ।।दोनतेब्लूद ब्लूद्४लिफ़एदोनतेलिफ़ए थेलिफ़एसवेरजय हिन्द।जय भारत   त्व्स
गम्भीर बिमारियों बपुजि राहत क्यों दी गयीकानून जवाब देन्यायमेंदेरीक्यों
बंगाल भाजपा वोट प्रतिशत ८ ३० तारीफ बनता कांग्रेस डूब मरना चाहिए कांग्रेस सपने रही
आम आदनी पार्टी महान नेता  पहुँच जाओ वहां लगे गुब्बारों हवा निकालने
क्यों हर वो बात कानून अनदेखी बपुजि निर्दोष बताती हैन्यायमेंदेरीक्यों
आप कि पर्त्य हे ना 😜
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिकते हैंकाशकिसानों फसल इप्ल
उपचुनाव शहंशाह जलीलऐहरामी ज़नता तलाक दे ?😝😝?
मै देश भक्तों शतशत नमन हूँ
तथाकथित रेप केस बपुजि छलपूर्वक फंसाने प्रमाण कानून क्यों नजरअंदाजन्यायमेंदेरीक्यों
आत्मा कि आवअज को सुन्ना और उस पर चल्ना हि अर्त ओफ़ लिविन्ग है जरा पुब्लिच को भि सझैय्गा सिर
मतलब अनुराग ठाकुर पूनम महाजन पंकजसिंह पी मुंडेदुशयंतसिंह आदि बीजेपी नेताओं सगे बेटेबेटी है…
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं
भाजपा दिल्ली उपचुनाव नंबर १ कांग्रेस नबंर २ नबंर ३  चिंता विषय चाहिए।
आदरणीय श्री प्रधानमंत्री जीमेरा अनुरोध हैंं  शौचालय बनाने मेरी आर्थिक मदद कीकृपा करे मै एह उपकार हमेशा याद रखूँगा
षड्यंत्र तहत निर्दोष बपुजि फंसाया गयाये सत्य जानते कानून मौन क्योंन्यायमेंदेरीक्यों
क्क्र मेरि  जान दब  कर  नहि  दबा  कर  खेल्ना चह्ने  वअलोन  कि  दुअएन  🏆 ज़अरूर  दिलयेन्गि
क्यों हर बार बपुजि निर्दोष संतों निशाना बनाया जाता हैन्यायमेंदेरीक्यों
भारत ज्यादा गाली खाने वाला नेता  दिग्विजय सिंह व्स  केजरीवाल विचार रखे।
दिल काम जाए आगे जीत सुनिश्चित हो।जो चलते अंजान रास्तों रास्ता भटक हो।
पटनानगर पालिका चुनाव २०१७ऑब्जर्वर पीयेंगे बोतल बंद पानीराज्य निर्वाचन आयोग निर्देशआब्जर्वर मांगे बोतल बंद पानी जिला प्रशासन देखे
आपका प्रिय नागरिक मनोज कुमार यादवआधार संख्या४६६५४०३२२१९३मोबाइल नम्बर९९१४०२०६३६
कानपुर घंटाघर चौराहे  दुर्दशा
सही कदम
जिन्ऩा मुसलमान रहन सहन खाने विवीधता कारन हिनदुसतान टुकङो बँाटा यँँहा सिफँ हिनदु
अति सुन्दर लेखा जिबनरा प्रुस्था २३४ चलु रहु
ऑटोरिक्शा माफियाओं परेसान ऑटो चालकों हड़ताल साहस जबरन बसूली हर फेरी माफियासमय बदल
बांग्लादेश मुफ्ती अब्दुल हन्नान२को दरगाह हमला केआरोप फांसी लटकायामलेगावं ब्लास्टकरने होंगे बाईज्जत बरी
सीता जन्मस्थली आस्था विषय हैजो प्रत्यक्ष प्रमाण निर्भर करतामहेश शर्मा मोदी कैबिनेट मंत्रीचलिए अंततः सत्य बोल दिए
खुद पैरों कुल्हाड़ी मारोगे साहेब चोट लगनी मुद्दों बात करिये मुर्दों बात मत करिए। समझने कोशिश करिये।
पटनास्चअम इंटर टॉपर्स घोटालाफर्जी टॉपर पिता मिली जमानतनिगरानी कोर्ट मिली जमानत
अमित शाह बतौर गवाहपेश सकेंगी माया कोडनानीमास्टरमाइंड होगा गवाह गज़बजी क्यों नहींहोना चाहएबच्चायादव अमर
😉इश्क़ छोड यारो😉वरना हम आज पलट देख ले लडकियाँ👯सोमवार व्रत शुरू दे…?👯😄😭?
उप्चम साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न  सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वारा…
शिनिन्ग निल्फमरि  नहीन अग्रो दोर्बेश परा निल्फमरि ५३०० बन्ग्लदेश
आग लगी आकाश झर झर झरे अंगारतत्वदशी संत जगत जल मरता संसारहमहैसतलोकवासी
मर केजरीवाल मुँह दिखाने लायक नही छोड़ा जनता ने। अब बोलो मोदी मेरी मारली ।।। सुवर केजरीवाल भाई लो फाइंड करो सुवर
वो तो थिक खज्ज्ज्ज्ज्ज्रिवअल जि इलग कर्वअना बन्ग्लोर तो नि चल्य गया रेसुल्त दख कर  और अप इस्तिफ़अ कब दा रहा हा जनब
वैशाखी पर्व जमानत जप्त लख लख बधाइयां
अरे बासी रोटी डाल सामने
ग़ुस्सा होप्यार तुम होख़्वाब तस्वीर तुम होसवाल जवाब…
दुश्मन सितम खौफ हमको हम दोस्तो रूठ जाने डरते…
हम हारते हैं…पर कभी थकते नही…हम उठते हैं…आगे बढ़ते हैं…ये सोचकर नही हम जीत जाएँगेबल्कि मानकर जीत हमारी हये जिन्दगी हमारी
अररियाविसित केंद्रीय मंत्री साध्वी निरंजन ज्योति पहुंची अररियाजैन भवन कार्यकर्ता सम्मेलन होंगी शामिलशाम ५ बजे करेंगी पीसी
क्या हो रहा है मोदि जि इन्दिअ मेइन कश्मिर मेइन येह सब क्या हो रहा है अप्ने जवअन के सथ
मेरे मेरे देश हित संघर्ष होगा मैं सदैव  देश हित प्राथमिकता दूंगा                               बाबा साहब
१७वे राउंड़ धौँपचर ब्ज्प    ३३५०० मतों आँगे। जीत पक्की
शिक्षा दिशा इतनी प्रचारप्रसार गांव स्कूल
रजौरि गर्देन कि हार  ये मोदि जि का सजिश लग रहा है जि आम आद्मि को आम पर्त्य से भर्का दिया है इस्कि जान्च होनि
क्या खूब कड़वा सच  अगर फीस तीन गुनी बढ़ जाये दर्शक त्रिप्लेतलक़ लगे रहेंगे।
ब्ज्प वाराणसी नगर निगम चुनाव हट जाना चाहिये कारण २५ वर्षों ब्ज्प मेयर नगर निगमनरक निगम बना जवाबदेही
भड़की एव्म मशीन केजरीवाल डिब्बाकर गोल
पाकिस्तान बैकग्राउंड देखकर याद आयाहिंट दूं १९७१ इंडियन आर्मी पाकिस्तानी आर्मी सरेंडर जान भीख अब…
पोते युवा  चौटाला शादी समारोह  चौ ओम प्रकाश चौटाला सिरसा  पहुँचे
पंजाब मिला राजौरीएव्म सीनाजोरी 😊आप क्या होगा जनाबेआलीब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
मोदि जिप्लेअसे हेल्प कर दोफ़उतुरे का सवअल हैसोच्लर्शिप दिल्वअ दो
राष्ट्रपति ग्स्त संशोधन बिल मंजूरी दी ग्स्त्बिल्ल ग्स्त प्रेसिदेन्त्मुखेर्जी
भोरन्ज सेअत कि भौत भौत भदै
ये बन्क है आज भि यहा लिने न्हि खतम हुवअ पिचे से लोग जके अप्ना काम कर्वअ लेते है ओर आगे लिने वअले वअहि सम…
नैतिकता नामका चीज इनके पास
तेरी यादें तेरी बातेबस तेरे अफसाने  जीहा कबूल हम तेरे दीवाने हैलोवे उ सै जीम्स्ग्वइशेस
जलियाँवाला काण्ड शहीद वालों शत् शत् नमन।आज हम हवा विचरणकर करहेहै वो आज दिन शरीद कारण।
आपके परिवार बैसाखी हार्दिक बधाई।
कुलभूषण फांसी गई मोदी रह गए ताकते सुषमा रह गयीं हांकते  संघी रह गए चाटते
आरसन ये नम्बि पुरुशना उत्ता
सत्यमेव जयते🙏
मामले स्कूल प्रशासन सधी चुप्पी  शाहगंज सेंटमैरी स्कूल मामला
फिल्म अभिनेत्री सांसद हेमा मालिनी पहुंची मथुरा  वृन्दावन परिक्रमा मार्ग यमुना घाटों औचक निरीक्षण
बहुत भूख लग रहि है यार ?😭?
बिजनौर शराब दुकान हटाए जाने मामलानारी शक्ति संगठन महिलाओं डीएम सौंपा ज्ञापनमोहल्ला बुखारा शराब कीदुकान हटाने मांग
भोर्न्ज सेअत जित्ने कि भौत भौत भदै
बिजनौर बीडीसी सदस्य पहुंचे कलेक्ट्रेट  हल्दौर ब्लॉक प्रमुख खिलाफ अविश्वास प्रस्ताव लेकर पहुंचे कलेक्ट्रेट
रजोउरि गर्देन सीट शानदार जबरजस्त हार लखलख बधाई। जनता वापसी बधाई। बहुत२ मुबारक
ब्लॉक प्रमुख खिलाफ ८२ सदस्यों सौंपा अविश्वास प्रस्ताव
वही मंजूरे खुदा है।इन्शाअल्लाह
आजादी  गांव पहली बार पोल लगे तार सर गांव विकास कब होगा आखिर
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न  सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६ जिला अधिकारी वाराणसी गलत…
ललितपुर गैंगरेप मामले चौथा आरोपी गिरफ्तारपुलिस ३ लोगों चुकी गिरफ्तारस्प ऑफिस सामने ४ अप्रैल गैंगरेप
अखिलेष भाऊ टेढी नाक कब सुधरेंगे
मोदी मोदी पेट नही भरता सब नशे हैआज पेट भर जमानत जब्त करके
आपको बधाई सर।जनता आँखे खुल गयीं सर बी जे पी आलावा विकल्प बचा
सिद्धार्थनगर शोहरतगढ़ थाना क्षेत्र बानगंगा पास पेड़ दबकर महिला क हउई मौत
सिद्धार्थनगर मिस्स्रोलिया पुलिस अवैध रूप खनन रही जेसीबी मशीन तीन ट्रैक्टरट्रॉली सीज
इन लोगोन ने सजिश कर्के म्चद भि जीतेगा पह्ले तो नोत्बन्दि कर के सारा पैसा खतम कर्वअ दिया फ़इर उप जित लिया अब देल्हि
हरिद्वार बदमाशों शख्स लूटपाट  बदमाशों शख्स कार रोककर कीमती सामान लूटा  कार आग लगने इशारा रुकवाई गई कार
लोगों मोदी हिंदुत्वनोटबंदीभ्रष्टाचारकांग्रेस अंत३तलाक़मीटबंदी भय उतना मोदी आरक्षण हटाने भय
कास दुनिया ऐसी दवा तब्लेत रहतीजिसे बदमाश लड़कों खिलाकर उसको अच्छा लड़का बना लेताअंकित
७येअर्सोफ़सल्मनोन्त्वइत्तेर्लदिएस घदियान्मेगस्तर
फ़ितरत ऐसी हमारीजो मौसम सी बदलती नहीं। गेनेरल्ल्य्सयिन्ग अर्म्य्तोथेरेस्चउएअगैन
सियासी वाधा वेरियकु विय्या जलह लावकीलकु विय्या सुस्पेन्द कोह्रय्यिथ मीहकु त्वईतेह कोह्ला इरह चित फ़ओनुवाफ़अ मि वेस वेरिकमेह
पंजाब मिला राजौरीएव्म सीनाजोरी 😊आप क्या होगा जनाबेआलीब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
सुना दिल्ली उपचुनाव  ज़मानत जब्त गयी गजब 😉
देहरादून प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष किशोर उपाध्याय बयान  ‘उत्तराखंड २५ एव्म  जांच’
समस्तीपुरचरिमे व्यवसायी १ लाख ७३ हजार रु लूट२ बाइक सवार ४ अपराधियों लूटा कैशदलसिंहसराय पगरा कोठी पुल घटना
रन्जिश हे सहि दिल हे दुखने क लिए आआ फिर से मुझे चोर के…
आज दिन १३ अप्रैल १९१९ जलियाँ वाला बाग कांड थाशहीद वीरों शत शत नमनजय हिंद।।।।
‘मैं मेरी पार्टी अगले महीने बोलेंगे वंदे मातरम’  बीजेपी करके दिखाए किशोर उपाध्याय
ज़िन्दगी रीत हार जीत हैभ्रष्टाचार खिलाफ जंग जारी रहेगी
मुझे प्रदेश बाहर करके दिखाएं किशोर उपाध्याय  ‘सहकारिता चुनाव बीजेपी करवा रही घपला’
‘बीजेपी निष्पक्ष चुनाव करवाने मंशा’
सीतापुर संदिग्ध परिस्थितियों युवती मिला शव  युवती फंदे लटकता मिला शव  मृतका परिजनों गांव लोगों लगाया आरोप
गांव लोगों लगाया हत्या आरोप  पुलिस शव पोस्टमार्टम भेजा  मछरेहटा थाना क्षेत्र मामला
आगरा ७ शिक्षकों बर्खास्त  फर्जी प्रमाण पत्र नौकरी
प्रमाण पत्रों जांच खुलासा  जांच फर्जी निकले शिक्षकों प्रमाण पत्र
कृपया चलचित्र स्वयं देखें प्रियजनो दिखांए क्युकि प्राण मुल्यवान सफ़त्य इस मुस्त फ़ओर अ…
३ अब ४ गए जनाजे ३ ४  ले जाते
गाजियाबाद मुरादनगर पुलिस ३ बदमाशों भारी मात्रा बिजली तार ३ अवैध तमंचों गिरफ्तार
७येअर्सोफ़सल्मनोन्त्वइत्तेर्लदिएस घदियान आ गयि है मेगस्तर
है हिन्द वन्दे मतरम
बदमाशों पास चोरी १८ बाइकें बरामद  नूरपुर थाना पुलिस कार्रवाई
आपके परिवार बैसाखी हार्दिक बधाई।
फटिचर
भोरन्ज सेअत हमरि है अब पुरे हिमचल कि बरि है

मोदि जि आज कल विरोधियोन को तिक्ने नहि देता कमर हि तोद दिया नोत्बन्दि कर के
बेठने कोण दे कोजो तेरे आस्तान उठता
पटनावेत्नर्य बिहार वेटनरी कॉलेज छात्रों आंदोलन स्थगित९ सूत्री मांगों कुलपति मिला पूर्ण आश्वासन
खल्सपन्थ दे सज्ना दिवअस दियन बेअन्त मुबर्का होवन जि सब नु ?🙏🙏🙏🙏? खल्सा पन्थ सज्ना दिवअस्१६९९…
दिल्ली समेत ५राज्यों ब्ज्प बड़ी जीतभाजपाने हिमाचल भोरंजअसम धेमाजीमध्यप्रदेश बांधवगढ़ दिल्ली की…
कन्का दि मुक गै राखिपुन्जबिओ नच्लो आज आइ आ वैसखिहप्प्य वैसखि तो अल्ल?🇵🇰🇮?पुन्जबि
पटनानगर्निगम राज्य निर्वाचन आयोग निर्देशसभी ज़िलोंको निर्देशऑब्जर्वर  वाहन आवास समेत सुविधा देने निर्देश
अप्पन नजैर   हम्मर अतुल्य…
हुम तो योगि से उम्मीद रख्ने वअले लोग हे  इत्नि एन्ग्लिश हुमेइन नहि आति
हुम बदि मुश्किल से ज़इन्दा है अभि भि 😂
कैसी विडंबना संविधान निर्माता जन्मोउत्सव मानने अनुमति नही…
तूओ अल्ल्ल  अन्ध्रा प्रदेश
गूगल वॉइस ऑप्शन खोज समय खांसी आयी।गूगल पूछा दो योउ मेअन अर्विन्द केज्रिवअल  😁
इसको हे योजनाओं सही क्रियान्वयनस्वच्…
कभी प्राइवेट कंपनी कर्मचारी तरफ देख लीजिए शोषण रही कंपनी सक डिटेल में…
अब उस के लिये भि इन्विततिओन चहिये क्या हद्द है यार
ये हर्शिता गौर परम सिन्घ के बाद मे क्यु आति है हत्त याअर?😂?
मेरि रया मे आत्मा का भोजन हि सर्वश्रेश्था भोजन है आत्मा जिस भोजन को कर्ने को कहे उसि को कर्ना चहिये रेगर्द्स
केन्द्र सरकार औ बिहार सरकार दुनु गोटा क उदासीनता क चलते आई मिथिला क कोनो पूजनीय स्थल देवघर क…
दिल्ली समेत ५राज्यों ब्ज्प बड़ी जीतहिमाचल भोरंजअसम धेमाजीम्प बांधवगढ़ दिल्ली राजौरी…
नमाज बढ़कर कोइ योग नही होगा पढ़ देख नमाज रोग होगा
शिवहरअद्मिन ३७ पदों नियोजन रद्दद्म आदेश देओ कार्रवाईनियोजन द्पो लगा गड़बड़ी आरोप
ब्फो चतुर्थ राष्ट्रीय सम्मेलन जोबनेर जयपुर राजस्थान है। २७ मई २८ मई दिवसीय कार्यक्रम रखा गया…
अगर जमानत जब्त जमानत पैसे जनता देगी जीहम खुदके थोड़े चुनाव लड़ 😄
जमीन तुम्हारे बाप रह दिन हिन्दू आर्य बने अफ़ग़ानिस्तान इस्…
भोरन्ज सेअत हमरि है अब पुरे हिमचल कि बरि है
अन्स ६  अनुश्का शेत्त्य  देवसेना बाहुबलिवइथ्तिष्कदो
अम्बेडकर तीन चार हज़ार पृष्ठ अप्रकाशित
गेहूं क्रय केन्द्रों प्रकार अव्यवस्था बर्दाश्त जाएगी योगी
तुने कोन्सि शोलय बना दि हे जो तुम पे चअल्ल आने लगे
आंधी जुल्म  बुझते चिरागबैसाखी याद हैजलियावालाबागजल्लिअन्वअलबघ रजोउरिगर्देन हप्प्य्बैसखि…
पाकिस्तान युद्ध मानस कभी बदल नही जाधव रिहाई हमारे युद्ध कम नही।
भागलपुरअत्त्न विक्रमशिला सेतु मालवाहक वाहन रोकसुबह ८ बजे शाम ६ बजे रहेगा रोकजाम लेकर नवगछिया स्प निर्देश
दिल्ली समेत ५राज्यों ब्ज्प बड़ी जीतहिमाचल भोरंजअसम धेमाजीम्प बांधवगढ़ दिल्ली रा…
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमनभारत माता जय
कुछ ऐसा हो तुम तुम ना रहोकुच ऐसा हो हुम हुम ना रहेये रास्ते अलग हो जायेचल्ते…
१३ अप्रैल नवोदयस्थापनादिवस हार्दिक शुभकामनाएं ?🞊💝💐?
हिन्दुस्तान अखबार
हरियाणा रोड़वेज कर्मचरियों हड़ताल समर्थन रोहतक बस स्टैंड  ह्प्चचअध्यक्षडॉअशोकतंवर जी…
हाहाहा अबे जन्मजात चूतिये हृथिक सर सरूक नशेड़ी समझ क्या ?😂?वानखड़े बात भूल क्या स…
भाजपा उपचुनाव भारी वोटो जीत कार्य कर्ताओं बधाई
दिल्ली समेत ५राज्यों ब्ज्प बड़ी जीत हिमाचल भोरंजअसम धेमाजीम्प बांधवगढ़ दिल्ली की…
अमित शाह १५ लाख अच्छे दीन चुनावी वादा केजरीवाल दीया था। बतला…
पटनाफ़एस्त पटनासाहिब महोत्सव आजबॉलीवुड गायक अल्तमस फरीदीअमन त्रिखा होगी प्रस्तुतिपर्यटन मंत्री कार्यक्रम करेंगे उद्धघाटन
आदरणीय श्री नरेंद्र मोदी प्रधानमंत्री भारत सरकार जिंदाबाद ओब्च समाज जिंदाबाद जय भारत माता
जलियांवाला बाग नरसंहार ९८वीं बरसी आज। १३ अप्रैल १९१९ बैशाखी शुभ अवसर जनरल डायर ने…
दिल्ली समेत ५राज्यों ब्ज्प बड़ी जीत हिमाचल भोरंजअसम धेमाजीम्प बांधवगढ़ दिल्ली राजौरी…
माँगू वो दे  ऐ ज़िन्दगीतू  बस मेरी माँ  जैसी बन ।।
सर टेक्नीशियन ग्रेड २ ८८४ पदों कब ज्वाईनिग दी जाएगी जिसकी विज्ञापन संख्या ६वि ० ० आ ० २०१५
सिरुद्या नशिक अद्गओन इथे होनर्या भुमिपुजनच्या फ़उन्चतिओन ला गव्कर्यन्चा विरोध अहेक्रुपया यचि अपन नोन्द घ्यवि
सिद्धार्थनगर शोहरतगढ़ थाना क्षेत्र बानगंगा पास पेड़ दबकर महिला मौत
वैसाखी शुभकामनाए
उपर त शिर्त प्र जो लिखा है उसे मैने देचओदे क्र क लिखा है
२ साल पूर्व दिल्ली ७० ६७ सीटें विधानसभा जीतने वाली पार्टी उप चुनाव ज़मानत गवाँ बैठी पार्टी इतना पतन पहला बार देखा
आप शर्मनाक हार बोले मनिश्सिसोदिअ पार्टी लेकर जनता नाराजगी कमरजोउरिगर्देन
आदरणीय श्री नरेंद्र मोदी प्रधानमंत्री भारत सरकार जिंदाबाद ओब्च समाज जिंदाबाद जय भारत माता
चलो नगरी हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग
मेरा बेटा मेरा बेटा है उसको पत्नी नही मिल जाती ॥ मेरी बेटी तक मेरी बेटी जब…
बैसाखी पावन पर्व आपको उपहार ढेरों शुभकामनाएं
सारणम्प सामाजिक अधिकारिता शिविरराजीव प्रताप रूडी राज्य सरकार साधा निशाना केंद्र पैसे इस्तेमाल  वाली राज्य सरकार
नीतसुप्रीमकोर्टसुप्रेमेचओउर्त अब जनहित दवाई डॉक्टरों मरीज भाषा लिखना अनिवार्य करेंगे
पटनापोस्तिन्ग १४ सहकारिता प्रसार पदाधिकारी सेवा वापसखाद्य आपूर्ति विभाग पास वापस१४ पदाधिकारी बनाये गये सहायक निबंधक सहयोग समितियां
आप का क्या होगा केज्रि भै अब देल्हि मे
आधा कश्मिर तु अब भि हमरय पस्स है लहोरे केसय दिअ आप ने
शब्बिर जरद जाते हैंक्या कहीं तुम इश्क़
रजोउरिगर्देन  जमानत जब्त सड़  दस्त दौरा ।।म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
⒍ नीत⒎ कर्नतक⒏ सिवलिन्गफ़रोम्तोमोर्रोव⒐ धेमजि⒑ कन्थि दक्शिन्२०१७४१३ १४०६ इस्त त्र्न्द्न्ल
दिन सपने देखना बंद दीजिए अंकित भाई।
झन्सि का शीश महल रात को ८ बजे अवएसोमे
बैलट पेपर अब लाया हैहारती अब बचाया है। ?😂?
म्चद चुनाव दिल्ली झाडू तिनके बिखेरने शुरू दिए विधानसभा उपचुनाव आप ज़मानत ज़ब्त ब्ज्प प्रचंड जीत।
भय्या हुम तु गूद वइल्ल पे यक़ईन नहि रख्क्तय आधा कश्मिर लिअ ह…
पूर्णियाएष्कअम मूल्यांकन कार्य बहिष्कारनियोजित शिक्षकों मूल्यांकन कार्य बहिष्कारप्राथमिक नियोजित शिक्षक संघ बयान
होली क्या आई हमारा करेक्टर ढीला गया।  यारों डाला ऐसा रंग मुंह हमारा काला गया।
क्या जानते डेरा सच्चा सौदा गुरु प्रणालीअवश्य जानिएसुप्रेमे ह्फ़सन्त्रम्पल्ज
हर चीज महंगी  इसलिए महंगाइयों रहते हैं।  मेहमान आ जाएं हमारे  इसलिए तन्हाईयों रहते हैं।
उपचुनावों खिल कमल   मोदिमगिच कांग्रेस केजरी सपने अधूरे रह गए हैं।राजस्थान सुराज जीत
मोदी अखिर कब हमारे फौजी भाइयों अपमान रहेगा क्या दिन हमारे देश जवान फौज भर्ती
