बाहुबलि२तमिलौदिओलौन्च  शेत्त्य स्पीच  बाहुबलि २ औदिओ लौन्च
जैसेय खुवआब है अन्खून मै बस्सय मेरिवऐसेय नीन्दोन पे सिल्वते परेय तेरि
आउट राना
जिओ क कसम मि तुझे हार जओ
इश्क़ बेपर्वअ
इप्ल्१० कोलकाता नाइट राइडर्स आगे मुंबई इंडियंस टेके घुटने  क्या बत्तिन्ग कर रहे हो थन्क्स
मुझे अपने बछओ का अद्मिस्सिओन केन्द्रिया विद्यलय ग्क्प म करना ह बुत वअहा सीत खलि ना होने कि वअजह से अद्मिस्सिओन सन्सद कोते से हो सक्ता ह
भाग साले
ओखला जमुना नदी ज़ितनी गंदी उतना प्रदेश नाला होगा जबकी ओखला बिधायक आम आदमी पार्टी
संजय गांधी जैविक उद्यान रुपये मिट्टी बेची गयीलालू
लालू मिट्टीमॉल घोटाले आरोप स्वीकार किये  सुशील मोदी
बिहार ९३० बोतल देशी शराब बरामद
झारखंड लिट्टीपाड़ा विधानसभा उपचुनाव मतदान शांतिपूर्ण संपन्न
३० लाख छात्रों भविष्य खिलवाड़ रही बिहार सरकार  नंदकिशोर यादव
हक नहीं। मेरी बात अगर इतनी बुरी लगी असंस्कारिक वेस्टर्न कल्चरल वा…
निहन अह वेस एन्गेय्ने क़अवआइध आ खिलाफ़अह कुरेवेय कन्थह एय्ना क़अस्थुगा एकन एकुरनी यमीन फ़अलीहैय कुरन नून बा
रज्पूत गदु गम्भिर कन्ना अथि गदिला उन्नदु
भक्तो फोज खड़ी रखी मोदी बोलने कुचल डालने वास्ते
हाँतुम्हें 😂 मेरे पैसे थोड़ी लगे चअल्ल ?😜? तुमने 😋
दिल्ली हर किरायेदार् ८ रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
कांग्रेसी आज शुंगलू कमिटी बात अगर समय रहते वो नानावटी आयोग बात लेते विपक्ष बैठने लायक रहते
भज्जि हस गोत थिस 🙊
स्वअछअग्रहा स्वअछ  सर्दर अरे नोव त्रेन्दिन्ग इन नेवदेल्हि
आदरणीय   बाबा क्या बच्ची बेड नही मिलेगा    क्या करना…
सब शादि कर रहे हैन मदर
येस्तेर्दय मिश्रा तोदय भज्जि
सिमटते दिल ज़ज्बातों रिश्तेसौदा माहिर बस वही कामयाब
इप्ल्१० कोलकाता नाइट राइडर्स आगे मुंबई इंडियंस टेके घुटने   हर्धिक जिता क ले जयेगा
५ दिल्ली हर किरायेदार् पानी पैसा देता जबकी केजरिवाल सरकार २०००० लिटर पानी फृ देने प्रचार करती
अर्जेंटली वापसीखैर बात नहीमुस्कुराइएक्योंकिआपउत्तरप्रदेशमेंथे
सरकारी स्कूल बच्चे?😜😜😜?ऐ जगदिश्या देख थारो बाप सुत्तो हे। दे भाटा की।।    ?😃😅😅😜😝? २२
त्वइत्तेर अब बस यादो हिस्सा 😂मेरे लड़ाई 😝
रामधनी
रोजाना रात पीएं लहसुन वाला दूध देखें कमाल हेअल्थ्तिप्स
दिल्ली सरकार कार्य   ६ दिल्ली अस्पतालो स्कुलो संख्या इजाफ हुवा
सर व्यापम ५० ज्यादा मोतों आपके बड़ी बात हे जानकार खुशी हुई।
जनता परेशांन आपसे अनुरोध समस्या जल्द जल्द समाधान करे हमने कोसिस समा…
भै यहन से पन्द्या का गमे है कोइ भि आये फ़अर्क नहि पद्ता मारेगा पन्द्या हि
हिन्दूराष्ट्र बनाने बात हिन्दूराष्ट्र स्पेलिंग बता दोहत्यारों
गेम होला
चितियपा चुतिये ये दोनो और सब्से ब्दि चितिया इन्दिअ कि वो योउथ जो इन्को देख्ने ज…
चअल्ल लग 🤔
सरकारी कर्यालय त्वईत फ्री जिससे लोग राय साझा सके
जम्मू कश्मीर लोकसभा उप चुनाव मात्र ६५  वोट पड़ेक्या पीडीपीमोदी भाजपा गठबंधन सरकार जम्मू ऐसा लोकतंत्र बना रखा
कला मोदी शाह जोड़ी कब महारथ हासिल करी। २०१२ गुजरात
बना तोउ दिया है
विशेष शिक्षकों माँग रखते प्रदेश सचिव दीपक त्रिपाठी राज्य मंत्रीजी श्री बलदेव औलख
जुना भद्वत न निकलो जुनि नोते बन्धि नु कल गनु सर्स हतु
गम्भिर को देख क हुम गम्भिर हो जते है
नीम का पता कद्वअ है बोउल्त ओर रज्पूत भद्वअ है
नहर्गर्ह फ़ओर्त जैपुर रजस्थन   नहर्गर्ह नहर्गर्ह्फ़ओर्त जैपुर रजस्थन फ़ओर्त…
तुम मुझे खून मैं तुम्हें आजादी दूँगा सुभाष चन्द्र बोसतुम भले वोट हम तुम्हें भाजपा देंगे  एचवोतेचोर्ब्ज्प
लड़ाई‚ मैंने लड़ी है‚यह पहाड़ी पांव क्या चढ़ते‚ इरादों चढ़ी है‚कल दरीचे बनेंगे द्वार‚अब पथ है।
हर्दिक पदिय कित्स दिया
बात आती है। वहां दिए गये उल्टे सीधे फतवों लोग हिजडों खड़े होकर तमा…
उस्का लिये आप सब कफ़इ हो 😂
कहना तुम मैं कह पायालो मेरी डायरी रख लो मुझे नींद आ रही हैमोहसिनअसरार
बिल्कुल सही
मदर्चोद सुर्या कुमर यदव
तू गाय सी गुजरती हैकिसी मुश्लिम सा थरथराता हूँ मैं।माफी सहित दुष्यंत कुमार।
जीतेगा भाई जीतेगा मुंबई जीतेगा मिव्क्क्र
वअह रे चुतिये सुर्यकुमर यदव हर्वअ दिया मत्च  शन्ति मिलि चुतिये क्क्र्व्स्मि
कल सुबह ओफ़फ़इचए इस चुतियपे के लिये नहि जाग रहि मै
जओ सब मिल्के बोउल्त कि गान्द मरो भद्वअ सला
अब बार बिल नही आया बार शिकायत कार्यवाई नही हुई। समय  बिल भर रा…
गम्भिर तोह आरम से बेथा ह
१ निजी स्कुलो मनमाना फिस वशुली दिल्ली सरकार कथनी करनी अंतर दिखाता
मैने प्यार किया
महिलाओं हनी बेबी बुलाना सही
मर जा भोसदिके
राजनैतिक व्यक्तियों भेट नही हैयह भारत माता सेवा रत महाँपुरूषों मिलन है।सत्ता बदली हैसब्र…
ओढ़व मंडल सामाजिक समरसता संपर्क    कार्यकर्ता
हा भै  बोल ने सु थयु
ना हि ये तेअम है
उत्तरप्रदेश मोदी भाजपा योगी आदित्यनाथ डोनो उप मुख्यमंत्री लोकसभा इस्तीफ़ा क्यूँ नहि दिलाया लोग आज
रिशि धवअन 😜 😜 😜 😜 😜 😜
ऐसा करिश्मा आज तक नहि देखा
आओ भारत दहेजमुक्त देश बनाएंऔर दहेज देने वालों जेल कराएं
पन्द्या ने बजा दिया  का दन्दिया
लड़ाई‚ मैंने लड़ी है‚यह पहाड़ी पांव क्या चढ़ते‚ इरादों चढ़ी है‚कल दरीचे बनेंगे द्वार‚अब पथ है।दुष्यंत
गुर्प्रीत यर आति कम देखो हुम सन कि रनि हय
देल्हि जनता मागे इंसाफ़  दोगला सड़  दिल्ली जनता पैसो करे राज भोग
हाँ ट्वीट देलेते करती रहती यादो मिटाने 😂
३ ओखला जमुना नदी ज़ितनी गंदी उतना प्रदेश नाला होगा जबकी ओखला बिधायक आम आदमी पार्टी
भक्क्क साला
सात जन्म पैसा पहुच
मुम्बै ?😍😍?
अकैडमिक रक्षा हेतु दिल्ली कूच
सर तत्काल ३६ घंटे शुरू काला बाजार बंद जायेगा
हर्दिक पन्द्या मदे गौतम गम्भिर मिव्क्क्र
मैं 👇सुनने बहरा क्यो नही ?😂😝? हहहहहा
हार्दिक धुआँ धार पारी बदौलत मुंबई जीत
मौलानाओं फतवों खिलाफ मामला उठाकर देखो जरा रातो रात कहाँ गायब जा…
तुम क्या ले क्र अये थेय ओर क्या ले क्र जओगे भैया हुम आइ हि कु थेय यहि नि पता हुमेइन युन्ग्स्त्र जवअन…
हार गये भोस्दि वअले
एन बन्ग्लदेश तोदो एस सिम्प्ले ब्ये धका  धका बन्ग्लदेश
बाहुबलि२तमिलौदिओलौन्च  स्पीच  बाहुबलि २ औदिओ लौन्च
मुम्बै को मुम्बै मे हरना नमुम्किन है मिव्क्क्र स्र्क
४ दिल्ली हर किरायेदार् ८ रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
निगहो मे ओर कोइ  प्यर  के कबुल ना र्हा
एम्पायर कितने स्पोर्ट दे  जीतेगी   बधाई चरिचकेत्मेरिजान
हुम तोउ जैसे हैन्वऐसे हि रहैन्गय्कुच अर्सा अत्लेअस्त 😂
आज समय धैर्यवान वो लोग हैंजो लोग आज दौर कांग्रेसी
५ दिल्ली हर किरायेदार् पानी पैसा देता जबकी केजरिवाल सरकार २०००० लिटर पानी फृ देने प्रचार करती
रहो मैंने कब मना 😝
ज्यादा ख्वाहिशें ऐ ज़िंदगी तुझसे  बस़ ज़िंदगी अगलालम्हा पिछले बेहतरीन ✍
महँगाई भ्रष्टाचार बेरोज़गारी नोटबंदी परेशानियाँ बावजूद बीजेपी चुनाव जीत रही एव्म सहारे। वोतेचोर्ब्ज्प
क्क्र मुम्बई इंडियन शानदार जीत  जि  बधाई
६ दिल्ली अस्पतालो स्कुलो संख्या इजाफ हुवा
ऐसा 😂
माननीय योगी समर्पित
क्क्र तो मि  नै तुम्हे तो जित्ना हि पदेगा एसे केसे हर सक्ते होहुम है ना
व्यवस्था लोग व्यापार बेरोज़गार तय  अन्नपूर्णा केंटिन उन्हे रोज़गार दे
मुसु बता रही
पूजनीय महाराज
भारतीय संस्कृति संस्कारों दलाली बिना संस्कृति लोग घरों…
दुनिया हिला देन्गे हुम क्क्र कि गान्द मार देन्गे हुम ?👏👏👏👏?
क्क्र कि हार मेइन मोदिजि का हाथ है?😆😆?मिव्क्क्र
देअर  प्लेअसे  चुतिये सुरियकुमर यादव को केहेलाना बन्ध किजिये ना बत्तिन्ग आति इस्सेय है ना बोवलिन्ग ना फ़एइल्दिन्ग मिव्क्क्र
लेकिन हर बर उसे २००० का एक हि नोते देता हैन मोदि  ओ भि नकलि निकल्ति हैन अ…
तु किसिका नहि है ?😂😂😂😂?
डिजीटल लेनदेन केवल कालेधन रोक लगाएगा बल्कि करेंसी कम प्रयोग अधिक दिन चलेगी।फटनेघिसने गलने रोक…
नमोतुझेसलाम महँगाई भ्रष्टाचार बेरोज़गारी नोटबंदी परेशानियाँ बावजूद बीजेपी चुनाव जीत रही एव्म सहारे। वोतेचोर्ब्ज्प
दिमाग का शोत गम्भिर्ता से मिपल्तन  मिस्सिओन्मिपोस्सिब्ले
कुच बि 😜
भला मैं क्यो तड़पू 😂
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  वोतेचोर्ब्ज्प एव्मेवेर्य वोते मोदि
हैदराबाद भाजपा विधायक राजासिंह राष्ट्रवादी  बोल राम मंदिर विरोध वालों सिर काट देंगे।जयजयश्रीराम
अप्नि तो ज़इन्द्गि अज़आब हो गै है
माटी कहे कुम्हार तु क्या रौंदे मोय ।एक दिन ऐसा आएगा मैं रौंदूगी तोय ॥
सुर्या आज तेरे वअजे से हर्यक्क्र्व्स्मि
श्री सुरेश प्रभु अंधे क्याट्रेन क्यों लेट रही है।किसी समय कदर है।
सिन्घसन क्यु महल बनयेन्गे सोमे का वओह भि लोर्द युसुफ़ पथन
रन्वीर को गलियान पदेन्गि सयद ?😂?
उत्तर प्रदेश अतिरिक्त बजट मांग आपको धन्यवाद।
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप  कैसा संस्कार
लेकिन वअहन मोदि होता तो उसका क्या होता पुचो ब्ज्प वअलोन्को  ख…
हम्य्वएद्स्धोइ रन कियुन😽
पियुश चवला को क्यु बिथया पर
नुमाइश कराने गर्व देखिये मुझे जैसों इ…
देश धर्म सेवा ईमान राष्ट्रभक्त  मेरा सलाम नमोतुझेसलाम
मे सिन्चए लस्त ४ होउर्स  घर जाते हि सो जौन्गा मे नोव  मुझे नीन्द ना आये मुझे चैन ना आये
बद बोय्स शोप्पिन्ग फ़रिएन्द्स  थ्यगरया नगर
किरायेदारोंकेअच्छेदिनऔर क्या सबूत चाहिये शर्म आनी चाहिए एच कोसारे विभाग कॉंग्रेस समय बेशर्म अब…
बना ?😂?
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप कैसा संस्कार
गाय तस्कर किसान वो गलती इतनी मुसलमान वोअलवरकांड शमे ओन योउ ब्ज्प गोवेर्न्मेन्त
भै आप तो छअ ग्ये
समझ नही आता जिंदगी तेरा फैसलाएक तरफ तू कहती हैसब्र फल मीठा हैऔर दूसरी तरफ कहती हैवक्त इंतजार नही
देखुन बन्धुरा परिचलोक हिशेबे कि अत्यचर सोइते होइ
भगवान सब दौलत शोहरत हैबस सड़जी थप्पड़ मारने इच्छा अधूरी है?😂😂?
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप कैसा संस्कार
शाम हसींन
प्रदेशवासियों भगवान महावीर जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं।
गम्भिर   भै क्या हुअसुर्यकुमर  पज्जि मुम्बै का होउन मुम्बै को हर्ते हुये नहि देख सक्तमिव्स्क्क्र
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप कैसा संस्कार
दिल कि बात हम्मद क ज़उबन पय आगे ?😂😂?
जितने कमालरंग सारे गएफिर तिरे जमाल नक़्शा बनाअहमद ख़याल
मैं क्यो रोऊ मेरे पास हसने हज़ार वजहे 😀
अबे 🐷 तुझे येह बाते नहि समझ आयेगी  तुम साले वुल्गरित्य कि पैदिसे जब पैदा हुए होगे तो बाप ने बोला होग…
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
कदम स्वछता ओर
वएस्तेर्न चउल्तुरे लोगों दिमाग बात समझ ले आज भा…
मुल्लाओ मज़े खलल डाल तारेक साहेबहलाला बंद करवा करफिर इनकी अय्याशी कैसे होगी
गिरजा ईसा बसे मस्जिद रहमान।माँ पैरों चले हर आँगन भगवान।।दोहानिदा फ़ाज़ली
उसउकोरिया तानाशाहको चीन मिलकर अकेले सबक सिखानेकी योजना बना रहाहै यहसख्ती पाक क्योंनहीं आतंकियोंकी फैक्ट्री बना हुआहै
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप  कैसा संस्कार
केजरीवाल हरकतो जवाब अण्णा अच्छा दे  अण्णा बीजेपी नही हैआपको एतराज़ नही होगा
अब वाली बात रहीरेअल्ल्य अब चन्गे गयावो २०१५ स्तर्तिन्ग बाते
चओन्ग्रतुलतिओन्स  फ़इएल्देर्स को गर्बा खिलके नव्रत्रि याद दिलदि   मिव्क्क्र…
८०००० हज़ार नियुक्त किये गए सिर्फ सोशल मीडिया विरोधियों गलियाने आपका फ़ाइल चालाकी से…
बत्च २०१२१३ कि सब्से चोति बछइजनम्दिन कि हर्दिक शुभ्कम्नये
मां बहन बेटी मां स्वरूपा भोग्या मानते जिनके आत्मिक लगाव रखते भारत मां क्या लगाव
कर्ना भि न्हि है शबश
थन्का फ़ओर शरे मे चरिचकेत देख्ता नहि ज़इयदा ये भि नहि देखा था आज
अभि मनव बोलेगा सबूत है क्या
योगीजीघरदिलादो    मुहीम
सखी लेखनीतेरा मेरा साथज्योंचोलीदामन।बोलो भारतसब वन्देमातरम्वन्देमातरम्
वोतेचोर्ब्ज्प राजस्थानधौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल रिग्गेदेव्म बतौर सबूत लिंक
सहि बोलचुत्या किसि काम का न्हि ह
१८५७ क्रांती विगुल फुकने नाम सरकारी कार्यकरम  इतिहास याद रखेगा
यर…
रम राज्या का सम्प्ले
वो खुशी आंशू होंगे वैसे बार हमारा तोपिच बात याद
जाहिलों कुर्सि बिठा भक्तों कानून क्या मुर्खों क्या मालूम वोतेचोर्ब्ज्प
अत्यंत आवश्यक जायज़।
इतनी ठोकरे देने शुक्रिया ए जिंदगीचलने सही संभलने हुनर आ
५००० साल ज्यादा समय हमारे ऋषि मुनियो खोज करके जीवन उतारा था।    भारतीय विज्…
क्या पुर्रा ग्रोउन्द मेइन हफ़ईज़ भै हफ़ईज़ भै लग्गि होइ हपक्व्वइ
भारतीय संस्कृति फॉलो लोग बड़ी तादात हमें हमारी संस्कृति…
मरथिबेन्गलि ओर गुज्रति भि तोह न्हि आति 😭
अभि भि हसि आ रहि है मुझे 😂
सुर्या कुमर यदव अन्द रिशि धवअन फ़ओर १४ साल काले पानि कि सज़अ ?😠😠? इप्ल क्क्र्व्स्मि
जियेंगे स्वाभिमान बढ़ाएंगे माँ भारती माननमोतुझेसलाम
ऐसा हि होता है यार्खैर कभि कभि हुम इस्ल्ये बिचद्ते है क आगे और लद सके
जिनमे संजय सिन्हा बेसिक शिक्षा
दीदार तरस आ जाओ दर्शन नैना तड़प
भै नवो माल भरे पदे चे  सचव
लोग पाकिस्तान जाना चाहते खुद दूसरो रोटी मांग खा
कुच खेना है
शिवपुरी  जिला महिला कांग्रेस आयोजित कार्यकर्ता सम्मेलन   पहुंचे।
महवीर जयन्ति
बिख्रि हुयि बदलिया कभि वअपस नहि मिल्ति
दील आज मुझे कह डरा हैकरो याद वरना मै धड़कना छोड़ दूँगा…
थे ग्रेअत मोदि जि और योगि जि
शायद गाय गौमाता बन जाएगौमाता भारत राशनकार्ड व्यवस्था पारिवारिक सदस्य मान इंद्राज जाएउनके ना…
इज्जत बेपर्दा बल्कि ढक ससम्मान रखने यकीन रखते कर्प…
पन्द्या भैयोन ने लाज रख्लि    चरिचकेत्मेरिजान
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल  विअ  इस ब्ज्प  ए…
अध्यक्षजी बुरा मत माने गाँव कहता चोर चोर मौसेरे भाई। पोलितिचइअन…
अचि शयरि कर्ने वअले ने बि गन्द मचा रखा है थोदि शरम कर ले
पास रेह्के भि थि दूरिजाने कैसि थि मज्बुरिवअक़त वओह भि अजीब थजब तु मेरे करीब था ❤
रघव पहदि है अप्नि तेअम का 😁
शिवपुरी ग्रामीण क्षेत्रों सड़को सौगातें देते  जी।
१००देश मिलकर जमीनी लड़ाई दौड़ा दौड़ा इसिसके कुत्तों मारें।
आइये हम सब मिलकर रक्तदान देखें अच्छा लगता
ए तोह मनव ने पुचो
मुझे भि अम्लु से दर्र लग्ता हैगुस्से मेइन चता ना मार दे ?😂😂?
बलिया भ्रिगु मुनी विर कुवर सिंह मंगल पांडे धरती देश सरकारे उपेक्षित रखती  क्या कारन
अब हद मत पूछियेगा मेरे गुस्ताखियों कीहम जमीन आयना रख आसमां कुचल हैं।वएल्ल प्लयेद   चओन्ग्रत्स
बीजेपी एव्म बटन दबायेवोतेचोर्ब्ज्प
मिस्र चर्च पास बम विस्फोटों ४३ मरे १०० अधिक घायल
योगी केन्द्र बुंदेलखंड पूर्वांचल मांगी अधिक राशि
पर्रिकर सफल रक्षा मंत्री रूप याद रखा जायेगाशाह
श्रीनगर संसदीय सीट उपचुनाव मात्र ७१४ प्रतिशत मतदान

?😑😑? एक तो मोन्दय है न्द ये मत्च भि गया खुश किस बात से होउ
चुप्कर
पाकिस्तान उसकी हर याद दिलाने मोदी आज बांग्लादेश निर्माण १९७१ हार लिखित माफ़ी नामे…
बडी मेहरबानी होगी लोग कर्पया ऐसी संस्कृति बहन बेटियों नुमाइश क…
फिरसे जज़्बातकी रात उभर आईदर्द़के उसकी याद  आईदिल क्यूं  तूफ़ान उठाके  ले  आईनींद रूठी आधी  रात  आई
सिंधी भाषा दिवस हार्दिक शुभकामनाएं
हन चचा  जैसी पनौति है जीवन मेइन अचा कैसे होगा
भारतीय रेलवे चारबाग़ स्टेशन प्लेटफ़ार्म४ पानी बर्बादी अधिकारियों फ़र्क़ पड़ता…
अएसे ना मुझे तुम देखो दीवअर से लगा दोन्गा
बड़ी कृपा।उनका फिलहाल अन्त भला हुआ।
हार गये अब क्या करेगा हस के
गयकवाड ५० जूते ?👞👟👞? ठोको  काम बन जायेगा आपका
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
?😂? ब्लोचक भि कर दिया
खुशि किस बत कि
रुबिका जि ये जो परशद ह उस्को देख के लग न्हि र्हा ह कि ओ पदा लिखा ह बेवहुफ़ लग र्हा ह
दिल्ली हर किरायेदार् ८ रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
शुभ रात्रीदुश्मनों महफ़िल चल रही मेरे कत्ल तैयारीमैं पहुंचा बोलें यार लम्बी उम्र हे तुम्हारी
येह त्रेन्द खतम कब तक होगा वऐसे
माँ ऐसा शब्द हर इंसान इंसान बनाती है।
हान पर इन्स्ता पे भि कुच ऐसा चहिये ना द
फ़उद्दु फ़उद्दु त्रेन्द कर्ने लग जते है लोग उसे उर ब्रैन कुच बि चेप्ना जरोरि क्या त्रेन्द्स के नाम पर ?😠?
थोपें ठीक है। ऐसी संस्कृति गर्व रहिए हमने कब आपको रोका है। ऐसी ही…
देश्भक्ति का नमुना देख लो उस्ने बोला क्या है और खुद क्या केह र्हा है स्म्झ मै तो अयेगा न्हि फ़अर्जि देख भक्त जो…
मिव्क्क्र इत्नि घतिया फ़इएल्दिन्ग कौन कर्ता ह भै
दिल्ली हर किरायेदार् ८ रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
है ज़इन्दगि तोह अप्ने हैहै अप्ने तोह ज़इन्दगि है?😊?
भारत रत्न बाबा साहब डॉ भीमराव अंबेडकर जंयती अवसर १४ अप्रैल रक्तदान शिविर आयोजन लेकर बैठक विषय…
बिल्कुल मर्जि अप्कि मैने तो कुच और पुचा था 👍
वअन्खेदे कि हवअ मेइन पन्द्या है सहेब पोल्लर्द को तो रोक लोगे लेकिन उस हवअ को कैसे रोकोगे?😎😎😂?रोहित्शर्मा मिव्क्क्र
क्यो भका रहे हो जन्ता को  बिज्लि बिल म्चद  को  कब से जने लगा भै
फ़इल्मिन्दुस्त्र्य आमिर्खन अखय आपकेघोटाले ब्ज्प ब्स्प नितिश इ    सपोर्त भोजपुरी फ़िल्म बाबरी मस्जिद
अजीब लोग है हुम्नमज़ क लिये तब उथ्तय हैन्जब पपेर्स शोरो हो जते है
अप्नि मर्ज़इ कि चीज़ऐन सहि हैन दुस्रोन कि मर्ज़इ कि चीज़ऐन घलत हैन
यार कोइ तो हो जिस्स के सथ मेन्तलित्य मत्च करी फ़अमिल्य मै कबि कबर केह्ता हो मै हे कु पैदा होवअ हो असे जगा मै 😂
रोहित डरे बल्लेबाज इसलिए वो सलामी बल्लेबाज तौर आ  भारत हो…
जब्से येह इन्स्तग्रम आया हस लोग पगल हो गये हस सेल्फ़इए दालो हिस वइश हे इस गिविन्ग हिस १००  अस…
कुच लिख्ने कि जरुरत है क्या
रज्भोग झन्कि अत गोविन्द देव जि ओन ५थ अप्रिल २०१७गोद्स गोद्सोफ़इन्दिअ हेरितगे हिस्तोरिच…
भग बेहेन के लोदे
सर नमसते कैसे
सिर्कमोन अचेन  प्रोनाम
देखने मिलता १२१३ साल उम्र लड़कियां एबार्शन करवा रही ८०घट…
अगर मैच फिक्स बेस्ट एक्टिंग अवार्ड अक्षय कुमार नही बल्कि गौतम गंभीर मिलना चाहिए मिव्क्क्र
पटना चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह शामिल होंगे राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी।
सर नमसते कैसे विकास बंसल
जबसांसदकाकेंटरोबेचनामंत्रीका कॉमडीेशो करनासांसदकीवकालतजायजहैतोकिसीसरकारी टीचरडाक्टर ट्यूशन पढ़ानाप्रेक्टिस गलतक्यों
क्या हुअ यार्र किस्को गलि दे रि हो
बड़े भाई नमस्कार🙏आपके कटाक्ष पूर्ण सम्मानकभी कभी ऑप्शन दिल हिसाब चुनना चाहिए आपकी परेशानी ए…
बार भूल तुम होरब कसम तेरी परछाई दूर रहतेशिवअम्वओर्ल्द
आज एक और इन्सान मेरि एगो कि भेन्त चध गयरिप
क्यु ऐसा लग्ता है क जैसे क हुम्ने मत्च ह न्हि हारा हुम्ने बहुत कुच हारा न सब क नज़अर हुम्पे
सहि खेल ग्या 😁मिव्क्क्र
कमाया
दिल्ली हर किरायेदार् ८ रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
तुम ऐसे मुजे देखा ना करो 😘
लाखों इंतिख़ाब क़ाबिल बना दियाजिस दिल तुम देख लिया दिल बना दियाजिगर
बहोत मज़अ आया आज्के एपिसोदे मेप्ल्स एक बर लिवे शोव देख्ने चह्ता हु भैअगर आप कहो तो रात को २३० मे बात त्वईत करु
९० साल पुरनि रेन्त कि दुकन है जेवअर मे रझन्स जेवएल्र्द क नाम से ओर अज पोलिचए वआलो…
वोतेचोर्ब्ज्प दिल्लीकाकचराकेज्रि बदली राजनीति नाम १२००० ₹ थाली खा हु  नमस्कार मैं अरविंद केजरीवाल…
ऐयू प्ल्स कीर्थ्य कोलथैई येन्ना अलगु?😍💕?
कित्ना लुतोगे दिलिप भाइ दिल्लि को १३००० पर प्लत कोइ आम आद्मि खता है क्या
अचा लग्तव है ज्ब कोइ अप्ना याद क्र्ता है ❤️
मैं भारत सरकार अपील हु कम कम शहीद भगत सिहँ इतना करे?🙏? १२
बच्चों आजादी नाम इतनी ज्यादा छूट देते वएस्तेर्न चउल्तुरे जीते हैं…
सिरमर प्रोनाम ओ भलोबसा नेबेन
उप बिजनॉर जिले मुस्लिम समाज लोग मंदिर लाउडस्पीकर बजने दे
वोतेचोर्ब्ज्प समझ नही आता मोदी १० लाख सूट भोकने कुत्ते केजरी ४ करोड़ वकील मुद्दे कुं कुं नही

ज़हर स्वाद शिव पूछो मीरा पूछोगे अमृत कहेगी
सिर ये फोतो कहा से लिय्या  सरिता विहर या सोउथ देल्हि मे मैने कहि भि ऐसा नहि देखा है
अप्ने आमाल बेह्तर करो रन्ग भि थेक होजयेगा
अब सी बातें हैंबोलो लब थरथराते हैं।राज़ दिल बयां
भै ना किस्स क्रो ना हे बेति कहो अप्ने काम से काम रखोखुश रहो
कोइ है जो ज़अर्दरि को अर्रेस्त करे इस मुल्क मैन कोइ क़अनून है
तुम्हें मेरी ज़रूरत पड़ेगीपुराने शहर नक़्शा मुझ
थिक है सर्कर  और सब कुशल मन्गल जि 😊
देख नैना
रोहित मुंबई सबका बदला लेगा रे तेरा पण्ड्याराणा ?😂🁍?मिव्क्क्र
बिलवअजा चऊल लग्न्य कि कोशिश कर्न्य वअल्य  स्मोके
कोइ एक अचा गाना सुग्गेस्त करो
सिरखोन अप्नर सोरिर कमोन अचे
मस्जिदों उपर लाउड स्पीकर अजान दी सकती देश हिन्दु मंदिरों लाउड स्पीकर लगाकर भजन नही गा
जंक्शन र्प्फ़  अ स च ट्रेनी मनोज कुमार नेतृत्व चला सर्च अभियान। राजधानी एक्सप्रेस सहित…
अब स्र्क फ़लोप होने के बाद उन्के फ़अन्स भि खुद्को चएलेब स्म्झ्ने लगे चच  तेरे त्वईत पे अभि तक हसि आ रह…
भै इधर त्व का जुगाद न्हि ये गधे लते मत्च शुरु क्र्ते हैन और हिघ्लिघ्त्स भि लते दाल्ते हैन?😬?
तय ऐसी शर्मनाक घटना घट जाती पछता मां बाप बेचारे कहीं मुहं दिखा…
असाय अलिम को इन्सन जूतय मरय
वअहि ब्तये जो चल र्हा है 😍 फ़ओग को चोद के 😜
अमित जि थोदा हिन्दि चलेगा
निचए वओर्क भवेश भै ?👍?
सर  पुरानी यादें आपके
न्याय शहीदे आज़म भगत सिहं लिए?🙏?२२    सुप्रेमेचओउर्त
अराने गोल्हिथह हुस्वनी बारुथह रय्यिथुन्नाइ हवालु कुरा धुवस मा धुरेह नून
उप बिजनॉर जिले मुस्लिम समाज लोग मंदिर लाउडस्पीकर बजने दे
ज़िन्दगी ऐसी है?👇😂😡?
वो पण्ड्या राणा आ आज तलवारें निकल जाना मिव्क्क्र
ये थीक है जो पसन्द कि बात ना करे वओ फ़रिन्गे
गश्तीई
दाल सस्ता दलित हैमांस सस्ता मुसलमानदेश वाकई बदल ।वोतेचोर्ब्ज्प
गाय बेचने उम्र केैद कानून बना क्योकि माँ बेची नही जाती
प्लेअसे सवे थे गिर्ल्स हेल्पिन्घन्द्स बेटी वरदान  करो सम्मान
ये वर्दत जेवअर मर्केत मे दुकन है मेरि सुनर कि वहा कि है दोफेर करिब १ ब्जे कि
योगि जि या विक्लन्ग हा रोद न्हि हा यहा पने पने हा या चल नहि सक्ति किर्पा करिया अशोक विहर अल…
अनुभव अनुसार ९० अधिक भारतीय संस्कार रेसिस्ट जिनके सोच संस्कार  परिवर्तन बिना संवेदनशील समाज रचना असंभव
पगल तो मै भि हो ग्या
अबे क़ कर रहे हो ऐसे सब
भै मजक किया अप्नि ज़इन्दन्गि से ?😂😂?
भग
लगवुलिन ❤️
कभि कभि कुच जीत ने के लिया कुच हार ना पर्ता है 😎वएल्ल प्लयेद  न्ष्कत मत्च दुस्किदहाद अमिक्क्र😘
वोतेचोर्ब्ज्प एव्म व्व्पत सारे न्यूज़ चैनल मिच कैमरा चुरा चुकी 😁
ओह्ह्हो अप्ना खयाल रखेन सिर गेत वएल्ल सून
देश नागरिक निमनलिखित अवश्य पढ़ें लमुस्लिम समुदाये निमनलिखित पढ़ करक्रमश
सिर्जि एन्सान भग्वअन नहि है उस्सेय गल्तियन होति है पेर जिस इन्सान का मुन और इन्तेन्तिओन्स अचा हो…
ओदि मिओह फ़अरकह एरीएय ओदि वशा मि रेधन लनीएयोदि कोल्हुन फ़एन्मथिवि सन्धोअह ओदि वशा एन’बुरेन फ़एशीएय
दिल्ली बेहतर भविष्य केलिए वोट देंगे आपकी निष्काम सेवा आपके पैसों रोजमौज है…
वैज्ञानिको इसको पतंग समझ लूट लेना चाहिये 😀
अमित जिवहत इस थत कुच सम्झि नहि
वोट देने पश्चाताप करेंगे।
स्वंय आभास चाहिये बन्देमातरम कहने कर्तव्य देश प्रति प्रेम प्रदर्षित क्रमश
देल्हि मैन भि अब्कि बार हर हर मोदि घर घर मोदि है और रह्येगा नमो नमो
गुदुगुदा नोल्हि धन्मवा अदु फ़उन’दुमुगा धै गेय्निधा अदुहुनुमुगा कन’बलुन उल्हेय अदु गैमुव्य कन’दुमथि अल्हा अदु
अब वअहन काम हुअ है मैन खुद देख क आया हुन
अब ये उम्पिरेस कि भि जोब खायेन्गे
मेरी तलाश फिरने क्या ज़रूरत हैज़रासा गिरेबां झाँककर देखोवहीँ मिलूँगा मैंअसीम शान्ति पूर्णानंद  मृदु मुस्कान
यहि बोल के तो दिल को दिलसा दे रा हुन
विवाद विषय बनायें ल मुस्लिम समुदाये हिन्दू समाज द्वेषभाव लड़ाईझगड़ा नही चाहिये बाल्कि प्रति क्रमश
