लगातार सुमिरन कीजिए मालिक मालिक मांगेंगे आपके तमाम गमदुःखदर्दचिंताए मिट जाएगी।
योगी सरकार ४१ इअस अधिकारियों किए तबादले राजीव रौतेला गोरखपुर द्म बने
भै ने सान्स भि नहिन लिया?😂?
पोइसोन मत खा ये सब होता रह्ता है
लखनऊ ७ विभागों प्रजेंटेशन शुरू  वित्त विभाग संस्थागत वित्त विभाग प्रजेंटेशन शुरू
चुनार गंगा नदी बारिश पानी जरगो सिरसी अहरौरा बाँध भर जाए बारिश पानी सदुपयोग जायेगा सुखा राहत
युवा जोश  नई उड़ानदिल्ली मांगे कमल निशानवार्ड ६९ न शकूरपुर  से…
क्या हाल चाल है
जिस्कि लथि उसि कि भैस्स
किंग आफ गुड टाइम्स तो ऐंड आफ गुड टाइम्स विजय्मल्ल्या
निबंधन विभाग आबकारी विभाग वाणिज्य विभाग भूतत्व खनिकर्म  मनोरंजन विभाग प्रजेंटेशन
गलत बात प्यार ले  और?🡈🤣🤣🤣🤣🤣?
मैन ने आन्खोन मैन सुना था
हिन्दू  लूट   मुसलमान  पैसा  खर्च  ।पैसा जमीन
२० नए कृषि अनुसंधान केंद्र खोलने ऐलान योगिसर्कर योगिअदित्यनथ चमुप
देश बदल है। अब सारे संवैधानिक संस्था ताला लगा बाकी रह है।ये मेरा हिंदुस्तान लो…
जोश ठंडा पाए क़दम मिलाकर चल मंज़िल तेरे पग चूमेगी आज कल
यात्री जनसंपर्क अभियान  भाजयुमो दिल्ली सैकड़ों कार्यकर्ताओं दिल्ली मेट्रो ६ लाइनों मेट्रो जनसं…
बोध मुलम ये क़अ है
हैरान मेरे सब्र परउनसे कह दो…जो आंसू जमीं गिरते दिल चीर जाते हैं…
आप प्रचार जाये कहीं घरों झाड़ू लगाना छोड़ लोगों
उमर बीत गई जरा सी बात समझ आयीहो जाए जिनसे मोहब्बत वो लोग कदर क्यों
यूपी प्रशासन भ्रष्ट बिगड़ैल कारणअक्षम सपा लगे आदमी।सख्त कार्यवाही याने निलम्बन नाकि सस्पेंड केस
धर्म खिलाफ बोलना धर्म कर्म जिससे इंसानों तकलीफ बोलना दोनों अलग अलग बातें हैं। धर्म…
तुम तो अप्नय थेय तुम क्युन चोर गयेवओ बेवअफ़अ हन्स क ब्०ली…ज़इन्दगि ब तो अप्नि ह्०ति है…वओ क्युन चोर जति है…
बाबरी मामला आडवाणी जोशी अन्य आरोप हटाने खिलाफ सीबीआई अपील कल आएगा फैसला इ तोतल्त्व
चीनपाकिस्तान आर्थिक गलियारे कश्मीर मुद्दे सीधा संबंध चीन इ तोतल्त्व
चमुप्योगि रोअद पर चअर्क पर्क कर्ने कि वअजह से रोअद्स पर जाम लग्ते है चौरहो पर रैल्वअय स्ततिओन बुस स्तन्द और जिला अस्पतल क पस्स
मैं मोहब्बत हूँ टूट हुँ…ये काम मुझे जरूरत मुताबिक आता…
तेरे प्यार देखा हमने…हमें इश्क शौक आवारगी नही…
त्म्च भर्तिये लोक्तन्त्रा के लिये खत्रा
पालीथीन जल्दी सके देश छुटकारा दिलाइए पालीथीन स्वच्छ भारत कल्पना मित्थ्या है।
मर्यम्लिघ्त्चलिगै इस्का फ़उसे भि येत गया होगा वअप्दा वआलय की बिज्ली चोर है येह
अजीब किस्सा है ज़इन्दगि क…अज्नबी हाल पुच रहे हैऔर अप्नो को खबर तक नहि…
अरे इन्सनियत हेर शेह से भारि है नेरे घर के निचे भि मस्जिद थि जब मेइन मन्दि मेइन रेह्ति थि हुम्ने वअहन
कुच लोग दो पल सथ चल कर फ़इरुमर भर कि तन्हयि पता नि क्युन दे जाते हैन…
प्रभु मैं हद हूँ तुम बेहद मुझमें 💐✍🏻
मोदी उखड लेगा वो देख
इस्वअर कि बास दिल्मेइन हैवओह केबल दिल्मेइन हि रेह्ते हैनुन्को भसग्यन या सब्दकोश नहिन चैयेवओह तो भव को समझ्ते हैन
बहुत खुश नसीब होते हैन वओ लोग्जिन का प्यार उन्कि कदर भिकर्ता है और इज़ज़अत भि
तुसी छा गये गुरु
यात्री जनसंपर्क अभियान  भाजयुमो दिल्ली सैकड़ों कार्यकर्ताओं दिल्ली मेट्रो ६ लाइनों मेट्रो जनसं…
सो सद सोनु निगम जैसा काफ़इर रोज़ फ़अजर कि अज़आन सुन्कर उथ जाता है मग्र अये  गाफ़इल मुसल्मन
सब मेरा दे मै वादा हूँ आपको साफ सुधरा स्वस्थ हरियाणा बनाके दूंगा
रिओत्स मेइन कुच बेगुनाह खन पत्जनो और बाकि मुसल्मनो कि मदद कि जब वओह मस्जिद चोद कर भगे
सदगुरु देब जय पसंद करनाही क्योंकि सभी  बेदो सभी  सात्रोमे सभी  पुराणो प्रमाण
अबकी बार सुलह ले मुझसे ऐ दिलवादा हैफिर देंगे तुझे जालिम हाथ में”
सूखे पड़े तालाबों लबालब करेगी माननीय मुख्यमंत्री योगी आदित्य नाथ सरकार तालाबों अवैध कब्जा हटाकर जाए…
‘मेक इंडिया’ मिलेगा बढ़ावा किआ मोटर्स करेगी १०००० करोड़ रुपये निवेश
पैसा जाएलेकिन कच्छे सुखाएँगे हम बाल्कनी ही?😂👇?
केजरीवाल बड़ा झटकाविजय माल्या लंदन गिरफ्तारमोदी दिनरात कोसने बड़ा मुद्दा हाथ निकला विजय्मल्ल्या
स्वच्छ भारत मिशन आरोग्य संबंधी आदतों बढ़ावा देने प्रयास प्रधानमंत्री
तुमने क्या सोचा तुम्हारे सिवा नही मुझे चाहने वाला…पगली छोङ देख मौत तैयार खङी मुझे सीने लगाने लिए…
शर्म हमें बात आती तुम्हारी औरतों लड़ाई हम लड़
क्लीन एनर्जी ड्राइव केरोसीन डीजल उपयोग आई कमी एलपीजी खपत बढ़ी
युवाओं रोजगार वंचित करके भव्य भारत कल्पना कर…
थत्स रजओन कि बवरि ?👻?स्पोन्तनेइत्य्पिचतुरेस फोतोग्रफ्य चअनोन्म्त्र्वओर्ल्द…
इत्ने जल्दि सब को चोध के नहि जाना चह्ति
बात सिर्फ जज़्बातों वरना…मोहब्बत सात फेरों होती…        💔 💔
मेरा लैंड लाइन फोन न०५४५२२६०२३३ पिछले २८ दिनों डेथ मासिक बिल पिछले माह आ हैजो नियमानुसार अविधिक है।माफ जाये
चमुप्योगि सिर रोअद्स पर चअर औतो ए रिक्शस बिकेस ज्यदा है जगह कम द्रिवे कर्ते समय दर लग्ता है अचचइदेन्त ना हो जाये सिर पर्किन्ग प्ब्ल्म
क्या दोनों अकाउंट व्यक्ति  ताल ठोक दोपहर ०७३०
अल्लह उन्का साथ देता है जो उस्के बचचोन कि मदद क्र्ता है और जहन मेइन देल्हि मेइन प्ग मेइन रेह्ति थि वअहन भि
हुमैन मलूम था अन्जम मुहब्बत क…जवअनि जोश पर थि ज़इन्दगि खरब कर बेथ्य…
आप अगर सचे उपसक हैन तो मन्मेइन चिन्तन किजिएय्होथ हिलनेकि भि ज़अरुरत नहिन्येह शोर्शरबा मुध भक्त के लिये हैजो नहिन समझा
कांग्रेस विकास श्रीवास्तव पार्टी निकाला   अनुशासनहीनता लेकर कांग्रेस ६ साल निकाले गये विकास
बोया पेड़ बबूल आम कहाँ होय
तेरि लन्गुअगे मे सम्झया तब स्म्झा है रे तु तु बस मान ये ना सोच कि क्यु मानु कैको…
खौफ आता सेमाहएशबताब निकलते
मस्जिद थि सुबह शाम अज़आन कानो मेइन पद्ति थि😇
कुच नहि है येसब्को पैसे मिल्ते है१० पैसे एक त्वइत केऔर कुच नहि इन्कि जिन्द्गि मैन
लोग बीजेपी विजय माल्या देश भागने मदद वो रजाई ओढ़ लें  क्योंकि विजय माल्या गिरफ्तार चुका 😂
एलिवेटेड कॉरिडोर कार्य समय पूर्ण होजिम्मेदारी तय होनिश्चित हरबर लाइन यात्रिओं जल्दी अच्छे दिन आयें…
भारती जनता पार्टी जय भारतीय जनता पार्टी आरती भारत माता आरती जय श्री राम जयजय श्रीराम जयजय श्रीराम जयजय…
“प्यार इंसान” करो    उसकी “आदत”              “रुठो” बातों     उनसे
फ़इल्हल क लिये हन सम्झेन आगे देख्ते हैन
मुफ्त वाईफाई सेवाएं ला रही भारतीय रेलवे स्टेशनों बदलाव
मेरा देश बदल सेजल ?👌👌🙏?
आप देश मानती विअ म्य्न्त
सोचता हूँ तेरी तारीफ लिखू            खयाल आया पढ़ने वाला तेरा दिवाना होजाये
शोर मचा प्रार्थना इबादत  आदर सत्कार  👍
मोहब्बत रूह वरना दिल अक्सररभर जातें
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव लाने क्षमता पीएम मोदी…
१८२ प्स अभि बक़इ हैन
समझदार इशारा काफ़ी भाईसाहब
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
रस्मये रिवाजये कारोबार वफ़ाओं सब छोड़ आना तुममेरे बिखरने जरा
फ़ऐन्त नहि होना है तो
ॐ शान्ति ॐ
तन्हा रहना  मोहब्बत वालो रस्म अगर फूल सिर्फ खुशी जनाजे डाले जाते
आने वाली पीढ़ियों देश ऐतिहासिक धरोहरों संरक्षण जरुरी हैविअ म्य्न्त
आने वाली पीढ़ियों देश ऐतिहासिक धरोहरों संरक्षण जरुरी हैविअ म्य्न्त
घर आजा पर्देशि तेरा देश बुलये रे
श्री भूपेन्द्र यादव गुजरात भाजपा प्रभारी बनने शुभकामनाएँ विअ म्य्न्त
त्रुए होता ह ओर मैन भि वअहि बोल र्हा हु जब रजा गद्दरो का नाम ले…
कभि कभि बोहत कम
कैसे बुरा कह दूँ तेरी बेवफाई कोयही जिसने मुझे मशहूर
अपराधियों साठगांठ है।
इ सुप्पोर्त  मंदिर मस्जिद गुरूद्वारा चर्च जगह लाउडस्पीकर 🔊 हटना चाहिए।मै बचपन सोचता आज कहने हिम्मत दिखाई।
सिर्फ सपना रहेगा हिन्दुस्तान सभ्यता सं…
जाति पाति खत्म सब सरनेम लगाना छोड़ आरक्षण खतम जाएगा।…
साबित जुर्मएख़ामोशीहम राय इज़हार चाहते
अजीब दास्तान हे छोटे दिल कीमरम्मत हम करे सुधारे हम  ओर तोड़ ओर दे
जय
बधाई
यूँ सिखाने ज़िन्दगी सिखाती है…मगरझूठी हंसी हँसने हुनर बस मोहब्बत सिखाती है…
चल बेहेन दोनो कूद जाते है
कभि हमरे हिन्दु भैयो के घर कि और्तोन का भि हाल पता क्रेन बेचरि गौ कि तरह जिन्दगि गुज़अर्ति हैकोइ ओप्तिओन न्हि
गधे के तर्हा देर तक सोने से अचा है सुभे जल्दि उथ जते हो कम से कम हेअल्थ तो अचि रहे गि
मेरी ज़िन्दगी खेल  शतरंज भीमज़ेदार निकला क्यों मैं हारा  रानी
कोइ शरम होति हा कोइ हया होति हपर नून लेअगिओन मा वओ कहन होति हमर्यम्लिघ्त्चलिगै
बिल्कुल नहींआकाश 😊
अज़ान चाहे गायत्री मंन्त्र लाउडस्पीकर दोनों बन्द चाहिए।
वो हिंदुस्तानी मुस्लिम लड़कियां जिनसे कठमुल्ले डरते
वओह केह्ता है बहोत हे मज्बूरियन है वअक़त किसाफ़ लफ़ज़ओन मै खुद को बेवअफ़आ नहि केह्ता
भाजपा दिल्ली दस साल कूड़ा मच्छर अलावा दिया।झाडुवाले आप अब मच्छरवालों ब्ज्प भगाएंगे…
बदा शौक़ था उन्हे मेरा अशियना देख्ने कजब देखि मेरि घरीबि तोह रस्ता बदल लिअ
भरोसा रखें। सपा इतिहास जबरदस्त वापसी है। नारा सदा सार्थक  जिसका जलवा कायम उसका नाम मुलायम है।
लाउडस्पीकर उपयोग बन्दहो जाना चाहिए चाहे  धार्मिक स्थलहो धार्मिक रैली क्या लाउडस्पीकर चिल्लाना धार्मिक आतंकवाद नहीहै
जब तक पता चला कि विजय्मल्ल्या अर्रेस्त हो गया है तब तक उसे बैल मिल चुकि थि
कुछ मुहब्बत का नशा था पेह्ले हम कोदिल जो तूता तो नशे से मुहब्बत हो गयि
त्त्क्सवअल  कोर्ट जज सामने तीन तलाक महिला कोइ जवाब मौलवी पास डिबेट आये
भारत मेंलोग भले हीहेल्मेतन पहनेपर फ़ोन कवरओरस्क्रीन गार्ड ज़रूर लगाएंगे चाहे जानचली जायेपर मोबाइल परएक खरोंच आनी चाहिए
तीन घण्टे मैं बैंगलोर दिल्ली पहुंच पाते भाई गिरफ्तार छूट चलो आज किंगफ़िशर पीते हैविअ फ़ब
थन्क्स फ़अवोलोउस सुभा सन्ध्यरसन्दश भलरे समय कतन्तु ओ खुसिरे  रुहन्तु
मै जान्ता हु क उस्के बिना जी नहि पौन्गहाल उस्का ब यहि है मगर किसि ओर क लिये
लोउद्स्पेअकेर 📢 ज्यादा दिक्कत पढ़ने बच्चों है। बन्द करो गुंडागर्दी।
हमेय तोह कब्से पता था क तु बेवअफ़अ हैपर तुझे चहा हे इस्लिये क तेरि फ़इत्रत बदल जाये
शज़इअ इल्मि अगर आप क़उरन पध लेति तो शयद इस्लम ओर शरियत के कनून पर सवअल ना उथति
ऐम्प्ल्ब  आज मुस्लिम समाज विकासप्रगतिशीलताशिक्षा आधुनिकिकरण क्या हैअगर नही खत्म करो
लालू मो सहाबुदिन साहब वजह मुस्लिमान वोट वोट राज जेल भिजवाने आपका हाथ
धर्म अलग अलग हो सक्ते हैन पर इस्वअर एक हैफ़अर्क इत्ना हैक़उरन केह्ता हैना अल्लह किसिका बेता है ना उस्का कोइ बेता हैफ़ओर हिन्दु सबुस्का
त्स्र स्रिकन्थ अद्दला अवअर्द गोएस तो युवरज्सिन्घ स्तगे मिदकि रा
समाजवादी पार्टी जुड़ें७८५ ९९९ ९९९९ फ्री मिस कॉल देंया  जाएं…
वअफ़अ कि उमीद किसि और को होगिहमेय तोह देख्ना है तु बेवअफ़अ कहा तक है
सिर या तो रोअद्स चौदि हो जये या रोअद्स क बगल से औतो रिक्शा  चअर को हत्वअ दिजिये उन्को कोइ दुस्रा रोउते दिया जये
खुशियां बांटने आनंद आनंद खुशियां बटोरने शायद बात लोगों समझ आ जाती
तेरि मोहब्बत भि किरये के घर कि तरह थिकित्ना भि सजया पर मेरि ना हुयि
इच्छाओं कहीं अंत नहीं९० इंसान भ्रष्टाचारी बनाने असीमित भौतिक इच्छाओं ही…
सर ऐम्प्ल्ब कैसे वलिद है।तो क्या अगर मैं पेर्सोनल लव बोअर्द  बना लूं वलिद होगा सेक्युलर देश में।
बेरोज़गारी आलम पूछ ग़ालिब ।टेंशन नींदे उड गयी बहाने अज़ान बना हु
क्या आज देश के अफ़सरो पोलितिचइअन को कुच शर्म आ र्हि है ये विदेओ देख कर शमे ओन उ
कानपुरदेहात मंगलपुर थाना क्षेत्र गाँव १० वर्षीय बालक अप्राकृतिक संबंध बनाए जाने हड़कंप
मोदीजी हजारीबागके विष्णुगढ़ व्यक्ति ७८सालों मलेशिया फंसे पास पास्पोर्त नहीहैप्ल्ज़ मदद कीजिए
?🤠? आदमी जगह गोली मारनी चाहिए सारे मजे बंद होजाय चोर आदमी चोरी पैसे लन्दन मजे इ
मुझे इस बात का गम नहि कि तुम बेवअफ़अ निक्लि…अफ़सूस तो इस्स बात का है किवओ लोग ‘सचएह’ निक्ले जिन्से मैन तुम्हरे लिये लदा कर्ता था
छउर्पि भनेको मोइ ले बनेको लै भन्चा दुध ले बनेको लै दुर्खा भन्चा
यर आप के चन्नेल के पस कोइ और मुद्दा नहि कब तक ब्ज्प र्स्स का अगेन्दा चलओगे बेशर्मि कि हद होति है क्यो बिक रहे हो
आज उत्तर प्रदेश हर बोरिंग रही रोक थाम कैसे पानी सप्…
सोनू निगम आज़ान कही गयी बात क्या अभिव्यक्ति आज़ादी  अलग अलग धर्म आधारित मापदंड़ हैजय धर्मनिर्पेक्छ्ता
भुला देन्गे थुमे भि ज़अरा सबर तो किजियेथुमरि तरह बेवअफ़अ होने मे थोदा वअक़त तो लगेगा
एक पत्थर कि भि तक़दीर सन्वअर सक्ति हैशर्त ये है कि सलीक़ए से तरश…
आज र्चब गुजरात हार्ने दिन
सुखपरभुजमें रेल्वे विभाग चल कन्स्ट्रकशन कामभ्रष्टाचारकी हद फोन बहोत कुछ…
कतिहर कटिहार बीते दिनों गीता देवी हत्या फेंका शवहत्यारे गिरफ्तारी मांग लेकर सड़क जाम
इसुप्पोर्त्सोनुनिगम     आप से शि खा ह्हमे जबर्दस्ति अज़आन सुनै जति हेकिसे भि देश मे लोउद्स्पेअकेर्स  अल्लोवएद न्ह ह
ऐसा करो बिछड़ना तोरूह निकल जाओ…    रही बात दिल कीउसे हम देख लेंगे?🌹?❤?🌹?
दुनिया ऐसी मसीन क्या कभी खराब नही होगी पहले…
हिसार पुरे हरियाणा भला केवल इंसान वो चौधरी भजन लाल लाल
गरीबोन के मूह मेइन ज़अबान होते हुए भि  वओह अमीरोन कि दुनिया मेइन गून्गे बन्कर जीते हैत्वएन्त्य येअर्स ओ…
आदरणीय    हेल्थ सिस्टम मैं ज्यादा भ्रस्टाचार डॉक्टर  कंपनी दवाई ज्यादा लिखेंगे…
मैख्हने से पूचा इत्ना सन्नता क्युन है बोला  सहब लहु का दौर है शराब कोउन पीता है फ़ब
मैन न्हि जन्ता प्यर मैन बेवअफ़ऐ क़ मिल्ति है परित्ना ज़अरोर जन्ता होन जुब दिल भर ज्ये तो लोग चोर देते हैन…
पथ्हर बज गद्दर है
वइश कोइ ऐर कर्ता हे अन्द थन्क योउ किसि और को
टाइम ख़राब  ऊँट बैठे इन्सान कुत्ता काट लेता ठीक ऐसा  स्रीसन्थ
तुम ने उस्स वअक़त बेवअफ़आइ कियकीन जब आख्रि मकाम पर था
दो कदम क्या सौ कदम पीचे हत्त जा लेकिन आज ना तु अप्नि मौत से पीचा छउदा सक्ता है ना मौत के साये से…
असल मे सरे देश वइरोधि जिहदिस्त्स सच को जहर मन्ते हएन सत्ता को अम्रित
बन्ध मुत्थि मे रेत कि तरह्भूला दिया तुम्ने ज़अरा ज़अरा कर्के
वो हिदुस्तां जनता जनाब।
विजय माल्या भोग चढ़ाते हूये  भक्तगण
👉 🖤 ज़इन्दगि वओहि जीतेय हैन जो चै पीतेय हैन 🖤 👈 ?😉? ☕💋
जिनके मेट्रो फ़ोटो खीँच उन्होंने ऑस्ट्रेलिया पहुँचते वीजा मामले भारतीयो झटकामोदीफेल
और उन्का बवइश्या भे अछहा होगा सलुते तो योउ सिर
प्यार मेइन जुनून है और दोस्ति मेइन सुकून है बुत शय्द लोगो को प्ता न्हि अक्सर ह्मरा जुनून ह्मरे सुकून को ख्त्म कर देता हैमोविवरितेस
भारत विजय माल्या खिलाफ इंग्लैंड मजबूत केस दाख‍िल रविशंकर प्रसाद इ तोतल्त्व
अम्बेर जि मुस्लिम महिलओन का हि नहि देश कमोदिजि कयोगिजि कदेश को सहि दिशा मे लने मे साथ दे रहि हैखुदा उन्का भला करे
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प यादें मुर्शिद कैंप लगाया सिरसा
बात शक डाल शायदइतनी मोहब्बत उफ्फ…कोई मतलबी होगा।
हरियाणा हितों अंतिम सांस लड़ता रहूँगा
🎉  एंटी रोमियो नाम लड़कियों छेड़ा भक्तों एंटी रोमियो स्कवार्ड गुंडों फ़ौज हैसेष्कस्चअन्दल
प्यार मेइन जुनून है और दोस्ति मेइन सुकून 🤗बुत शय्द लोगो को प्ता न्हि अक्सर ह्मरा जुनून ह्मरे सुकून को ख्त्म कर देता हैमोविवरितेस
अब देख्ते है किस्कि जान जाति हैमैने उस्कि और उस्ने मेरि कसम खायि है
थेरेसा मध्यावधि चुनाव घोषणा
आस्ट्रेलिया खत्म ‘४५७ वीजा’ भारतीयों झटका
व्यापार  रुपया ११ पैसे टूटा
‘खतरों खिलाड़ी’ होस्ट सकती महिमा चौधरी
मेरि मत मान भै तु मौलवि को मान्ता है उन्कि बात मान बिना सोचे मनने वअले ब कुफ़र…
कोन जात हो भै🤔
मैं पुरानी स्कूल इमारत बगल गुज़रता हूँ…सोचता हूँ…मुझे बनाकर खुद टूट सी गयी है…
९० ६७ सीट लाने चौ भजन लाल बेटे  हरियाणा कामान देनी होगी तभी  सर…
क्या पुरुष इतना ओपन माइंड फेसबुक खूबसूरत बीवी ४५ हजार पुरुष…
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प कैंप शाह सतनाम रिसर्च एंड डेवलपमेंट फाउंडेशन सिरसा ओर लगाया
लौट हरियाणा कांग्रेस भजनलाल कल्चरकहो दिल सेचौ भजनलाल परिवार
जूते  खाते   हूकूमत बजाते  कायर  शेर  बताते  ।पूंछ  हिलाने   कूत्ते  निकले
पकिस्तन मे सिर्फ़ ऐक चिज़ मेह्फ़ऊज़ है और वओ सिर्फ़ पनमा का फ़ऐस्ला है
गृह मंत्री सेना हाथ बांध मनोबल गिराने अलगावबादियों मनोबल बढाने काम है।इससे अच्छा वो इस्तफा दे दें।
भारत ऐसा कानून चाहिएकी देश विरुद्ध काम करे बोले उसको गोली मार जाए।।जय भारत
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प कैंप निशक्तता उन्मूलन शिविर माध्यम लोगों लाभ पहुंचाया जाएगा
बेस्त फ़रिएन्द्स तोह वओह होते हैन जो साथ मैन फ़ऐल होते हैन?😅😆😂?
जैसलमेर पानी बिना गौवंश अकाल मृत्यु किसान महापड़ाव छाया हर किसान नेता बोला जिला प्रशासन करे पहल उचित व्यवस्था
आदत मुजे अन्धेरो से दर्ने कि दाल करेक शक्स्स मेरि ज़इन्दगि को रात कर गया
देश मे कुछ गद्दर हरम्खोर रह्ते हए पर इसे मा कह्ने से धरम चअलि जति हए पकिस्तन को बाप मन्ते हएन
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प कैंप आयोजन १८ अप्रैल २१ अप्रैल २०१७
मान लिजिये हेर ज़इन्दगि आप को ऐसा आरम मै कर्ति है रजमिश्रा कि दुअ मेइन माबाप कि सया मप्ला बदा मा बाप…
जुस्त्जोकिन्ग ?😂?हस्तग कर्देते नहि तो भक्त…
मैन इन्तेक़अम का १ ऐसा दहेक्ता हुअ कोय्ला हून जिस्कि उथ्ति हुइ आग कि लप्तोन मेइन तुम सब्कि ज़इन्दगियन आ चुकि है…
मैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
लन्दन विजयमाल्या गिरफ्तार गयाभारत लाये जाने कोशिश जारीये   एकदम निर्मोही निकला रे बाबा ?😂?
हरियाणा ईकलौता ऐसा नेता आरोप नही आजतक ईमानदारी संघर्ष मिशाल कूलदीप यूवाओ प्रेरणा…
हर चीज़ को भुल जना मगर मा बाप को मत बोल्ना महि ज़इन्दगि मेइन है रेह्मो करम महि अन्ना दथा मर हे भग्वअन…
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प ऑपरेशन शाह सतनाम स्पेशलिटी अस्पताल अत्याधुनिक ऑपरेशन थियेटरों किए जाएंगे
चुवअनि दे चुववअरय हैन्गय मित्थय सारय खा मेरय प्यारय
हमारे देश अदालतें गीता सौगन्ध दिलाती राम मन्दिर निर्माण सबूत चाहिये। शर्मनाक आग्रह
तु सला पिम्प निक्ला मा बेहेन को भि बेच दो पैसो के लिये सोन ओफ़ अ स्लुत स्चउम्बग
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प चयनित मरीजों ऑपरेशन दवाइयां केली बैसाखी छड़ी विशेष जूते निशुल्क दिए जाएंगे
समय बलशाली सब जानते समय मानव विचार परिवर्तित स्वाभाविक अद्वन्शुमन
भूखे अन्न प्यासे पानी गंदगी सफाई बीमार दवाई मनाया जाता असरम बपु जि विश्वसेवादिवस
समय बलशाली सब जानते समय मानव विचार परिवर्तित स्वाभाविक अद्वन्शुमन
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प कैंप पर्चियां १६ अप्रैल २०१७ रविवार डिस्पेंसरी बननी शुरू चुकी
रधा जि
मौलाना तमीज सुप्पोर्त्सोनुनिगम
सुम्मेर वचअतिओन्स कि ऐसि कौन्सि जगह थि जो अभि आप्के लिये हेरितगे कि तरह बन चुकि हैशरे वइथ…
आज  जनसम्पर्क गाढ़ी गाँव करती
मोन्केय ओन वअय मता वेश्नु देवि  वैश्नो देवि कत्रा
क्या रामराज्य है।
काश मोदीजी प्रधानमंत्री होते।?😒?
कब आँख मैं कचरा चले जाने बहाना बनाता रहूँलो आज सरे आम कहता हूँ मैं तुझे याद करके रोता हूँ…
नेवस्१८इन्दिअ इस्लाम समय बदलना चाहिए अन्यथा कार स्थान ऊंट चलना पड़ेगा
मेरा लैंड लाइन फोन न०५४५२२६०२३३ पिछले २८ दिनों डेथ मासिक बिल पिछले माह आ हैजो नियमानुसार अविधिक है।माफ जाये
सर मौलवी लोग हमेशा तोपिच भटकते हैं।सर मौलवियों तोपिच पूरी समझा बुलाया करो पास समझने दिमाग नही है।
सोनुनिगमलाउडस्पीकर बैन चाहिए चाहे धार्मिक स्थल धार्मिक रैली क्या लाउडस्पीकर चिल्लाना धार्मिक आतंकवाद नही
अब समझो हाफ पैंट  बात समझी नही लगी गयी बाटानेउड़ता तीर खुद लेने शौक लोगो को।
मत रख हमसे वफा उम्मीदहमने हर दम बेवफाई पायी हैमत ढूंढ हमारे जिस्म जख्म निशानहमने हर चोट दिल खायी
कहीं  मुल्लों  औलाद   ढोंगी
खिसायानी बिल्ली खंमबा नोच रही
अपनी तस्वीर बनाओगे तो होगा एहसासकितना दुश्वार है ख़ुद को कोई चेहरा देनाअज़हर इनायती
पति अच्छा लिखे लाइक कमेन्ट तरसेगाबीवी ऊटपटांग लिख दे लाइक कमेन्ट झ…
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प आने मरीजों इद प्रूफ पासपोर्ट साइज फोटो इनकम सर्टिफिकेट निशक्तता परसेंटेज सर्टिफिकेट लाना होगा
समेट ले जाओअपने झूठे वादों अधूरे क़िस्सेअगली मोहब्बत तुम्हें फिरइनकी ज़रूरत पड़ेगी।
आप वोट काटकर बीजेपी फायदा पहुंचा
वार्ड ७१ खुले नाले स्लैब बनाने वार्ड ८३ ड्रेनेज लाईन बिछाने कार्य भूमिपूजन किया। कार्यो की…
विजय्मल्ल्या विपक्षियों खुशी लहर माल्या मिली जमानत
लूट लिया  ढोंगियों  हिन्दू  बुरी तरहा
मे आप सब्को एक हि बात ब्तना न्द सम्झना चह्ता हुन हिन्दु न्द मुस्लिम हिन्दुस्तन मे २ भै थे न्द २ भै हि बन्कर र्हेन्गे ह्मेशा
खिच उतार
चओम्मिस्सिओनेर सम्भोग रेवअ म प्बिचरा धिन है येअर २०१२मुआबजा दिलने कि क्रिपा करे बेति कि सदि करनि है किस…
यात्री जनसंपर्क अभियान  भाजयुमो दिल्ली सैकड़ों कार्यकर्ताओं दिल्ली मेट्रो ६ लाइनों मेट्रो जनसं…
दनिश्खन स्त्य्ले स्त्य्लिश फ़अशिओन फ़अशिओन्स्त्य्ले फ़अशिओन्ब्लोग्गेर सेल्फ़इई इन चचद फ़इल्म…
यार मर्यम को बोलो नमर्यम्लिघ्त्चलिगै
२०अप्रिल या आर होगा या पर होगपनमा पनमपपेर्स
आज अमृत
अहम सवालमैं नेता हूँ  फ़ेसबूकिए मुझे राजनीतिक पोस्ट्स टैग रेक़उएस्त्नोत्ददगिरि
गाँव वावडी नेस चारण जीगोधरा ज़मीनी स्तर पुरुषार्थ पराकाष्टा सर्व पशुपालक अभिवादन स्वी…
आईपीएल १० गुजरात टॉस जीता बैंगलोर खिलाफ गेंदबाजी फैसला। तोतल्त्व
सर  व्यक्ति  अभद्र व्यक्ति  भाषा जवाब दीजिए तुरत लाइन आता
अर्विन्द्केज्रिवअलआस्ट्रेलिया प्म भारत लौटते भारतीयों वीजा चलाई कैंचीमोदीइफेक्ट 😀
बालि
लूक मन योउर वइफ़ए हसिन जहन हुमरि भभि आ रहीन हैन फोने ना उथया भभि का आब  खुद आ गयिन दिल्वअलदिअलोगुए
आप ने ये क्या कर दियसिर           प्लस्तिक कि गोलि से पत्तर्बज दरेगे नहि उन्का हौस्ला और बध जयेगा
कभि कस्मिरियो पे जुल्म हो रहा उस्को दैखव य्र चुथ मुथ का गला फाद्ते हो आ कि थोदा रेअलित्य दैखोरविश कुमर से सेखो
सम्मन उस्का होता है जो सम्मन के लयक हो
नगर पालिका सफाई अभियान आड़ लोगो प्रताड़ित रही
शुक्र बिहारियों   बिहार बचा लिया
मैन जहन रहुन्मैन कहिन भि रहुन्तेरि याद साथ है ❤️
सैनिकौं हमारे पत्थर मारे चुप प्रधानमंत्रीजी क्यौं
फिरंगी साहेब खतरे इस्लाम नही ।आर्पार
विजय माल्या मोदी मेहरबानीकुछ नही होगा
सिर    प्ल्ज़  हमरे देश मे लेबोउर का सोशन हो रहा है  क्यो नहि आप लेबोउर रुल्स बना दिया जये
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
कांग्रेस अरविंदर सिंह लवली बीजेपी शामिल गन्दी नाली पानी गंगा नदी गिरकर गंगा जल पवित्र जाता है।
ड्रग्स लेने आवाज़ पसंद आतीसोनुनिगम
क्यु शर्मिन्दा कर्ति हो हाल हमरा पुच कर्हाल हमरा वअहि है जो तुम्ने बना के रखा है
जल्द स्वस्थ होकर मोर्चा सम्भालिए बृजेश
संजय देवांगनब्राह्मणऔर मनिंदरयादवये दोसंघी इसि एजेंट छतीसगढ़मे पकड़े गए मीडिया चुप😯⚡️मुसलिम भांडनाच
अब फिर कभि नहि हो सख्ति मोहब्बत मुझेवओह शक़स भि ऐक हि था मेरा दिल भि ऐक हि हा
वद्दु मरोद्दु मेरु महनुभवुदिविमनुशुललो देवुदिवि😁
तिमे तो जोइन पर्त्य सदस्यता तब जा कर १० साल मे चन्चए आयेगा
विश्वसेवादिवस मुख्य उद्देश्य प्राणी मात्र कल्याण   समर्पित महापुरुष हितकारी क्रियाकलापो प्रचार प्रसार है।
ओफ़फ़इचएस्पचए इन मन्वलनगर चेन्नै फ़ओर्रेन्त मनवलन्नगर चओम्मेर्चइअल प्रोपेर्त्य
लोग आपके बारे अच्छा सुनने शक हैंलेकिन बुरा सुनने तुरंत यकीन लेते ल्लसारथी
जिन लूगोन को अज़आन पसन्द न्हि है वओ अप्ना घर मश्जिद 🏯 सा दूर बना ला तोह आचिअ है

देखी नब्ज मेरी हँस बोला वो हकीम जमा ले महफिल पुराने दोस्तों साथतेरे हर मर्ज दवा वही ल्लसारथी
इनकी वेबफाई  सज़ा  इनको  मिलनी चाहिए ।काठ कठपुतलीं नांच रही  डोरी   हाथ ।धोखा  दिय़ा दगाबाज
विजय मल्ल्या ९०००चर बन्को का ले लोन्दोन भाग जता है पोलिचए अर्रेस्त कर्ते हैन सिर्फ़ ३ घन्ता मे बैल मिल जता है
अब बोला विजय्मल्ल्या ३ घंटे फ़अस्त्८ स्क्रीनिंग गए थे।
क्या हमारे अच्छे दिन हमारी क्या गलती हम सब भर्ती प्रक्रिया समय रहते पूरी हुयी उसकी सजा मिल रहीउप्स्स्स्च
चॉदनी नहाई रोशनीटिमटिमाता हर तारा।ऑखों लुभातागगनचुम्बी जग सारा।भार्गवी
शुभ संध्या
और एक बदि खबर ये भी है अप्रिल है मय ने कहा जुने मेइन होन चुनाव
सैनिकौं पत्थर मारने विजय पताका फहरा चुप प्रधानमंत्रीजी क्यौं एक्शन क्यौं
दिनों हमेशा समय चलने वाली ट्रेने देरी चल रही १२७९११२७९२ द्न्र्स्च  ३३ घंटे लेट रही
भामिनी पुत्र कामिनी कारण स्वामिनी होकर अस्तित्व ढूँढ रही है।दुर्भाग्य
कभीकभी लगता क़ि ज़िन्दगी कुछकुछ ख़फ़ा हैफ़िर सोच लेते क़ि अजी छोड़िये सा पहली दफ़ा ल्लसारथी
मोहन्लल तो प्लय भीम इन ₹१००० चरोरे महभरता फ़इल्म्विअ
आज शुरू दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प
कभि मेरे उत्त्रखन्द भि अना
स्बि का नेव नमे स्बोफ़तलिबन हो चुका है  नम्करन कर्ता नव्ज्योत्भस्कर मो८८०९४०१६५०
१९७३ मुसलमान औरतों न्याय दिलाता आर्पार
बेहेन हमरि हेसिय्यत का मज़अक़ तो ना उरये 🙃
रवि जीजो कष्ट सोनू महसूस कियाउसे बाकी लोग व्यक्त सोनू हम गलत कैसे कह…
आज बड़हिया माँ बालात्रिपुर सुंदरीमैया दर्शन सौभाग्य प्राप्त हुआमैया कीआँचल छाँव अनन्य सुखशांति…
महरज कभि इन्दोरे आ भि जओ मिल्ने
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प संतो कार्य प्रशंसनीय
राष्ट्प्रेमी आपके दल राष्ट्रविरोधी कुकर्मो नही भूल चन्द पैसो वास्ते निठल्ले पन वास्ते दुश्मन…
गाँव वावडी नेस चारण जीगोधरा जागरूक सरपंच परिवार जुजारू महिला सदस्यों
देश मे सब के लिये एक समन कनुन हो
जै श्री क्रिश्ना   जै श्री रधेय
मुम्बै इफोने६स शोत इचलिचक होतेल्सहरस्तर  सहरा स्तर
मुस्लिम पर्सनल बोर्ड कहना तीन तलाक मामला हम छोड़ दे हम राम मंदिर मामला कोर्ट क्…
आज सेलुद पाटन लोकसमधन शिविर आम जनता समस्याओ समाधान
सोनिया गांधी  आशीर्वाद जल्द  हरियाणा अगला प्रदेश अध्यक्ष बनाया…
सब   निकले  हमें  क्या  पता विके   लोग
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प बिल्कुल बड़ा पुण्य भरा काम इससे मानव जाति लाभान्वित होगी
जय मा कालि जय महकल
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प संत हर तरीके मानवता भलाई कार्यों लगे
ग्रोव उप मन्कब तक वओहि समे जोके बोलेगकुच नया ला अभि 😎
ओय बिहारो नाम ऐछ
जम्मू पुलिस सेना मुकदमा दर्ज अब बस लगे हाथ पत्थरबाजों भारत रत्न  दे
संदीप पातराजी दुसरोकी गलती नीकालनेसे अछाहै तुमने मालाको भगानेमे मदत करनीमे कतनीमे फरकहैका
शमेलेस्स फ़एल्लोव  साल सत्ता बगैर रह पाया
अजान मामले सुप्रीम कोर्ट याद आ जाता एव्म मामले कान बंद
हम कुछु नही बोल उवाची हैबस इत्ता बता चाची रात वाली उतऱी नही दिन दहाड़े चा…
मेरि मोम ने बरि मेह्नत कर कुच पैसे देपोसित कि थि आज एक फ़अर्जि चअल्ल ने र्स ४८००० उरा लिया अखिर एक गरिब आद्म…
आदेशों हवा निकालते  गंगरौल बिजली विभाग अधिकारी।रात बिना रुकावट लगातार बिजली दिए आदेश
कहो
सर मौलवी जबसे ब्ज्प आयी मुद्दे उठाया अगर गलत सही चाह रहें क्या गलत है।
बैशक मै गरुम्ला नि क हतर चा रा साल चै कुन हो सुरे भयेना
शुक्रिया शुक्रिया दर्द जो तुम्ने दिया ?😂😂?
हे पिता इन्हे क्श्मा कर क्युन्कि ये नहिन जन्ते कि ये क्या कर्ते ह
औगर   के बरे मे कुच बोलो तो लोग  पर्त्य का समझ लते ह्वअह्रेसोच
मुस्लिम पर्सनल बोर्ड संवैधानिक मान्यता आधार तलाक निर्णय ले है।इसे अवैध घोषित जाना चाहिए
स्लामिक आतंकबाद किताब पूरी पढने समझ आया भारत जैसी दशा चीन देंगे
पेड़ ग्फ़ नाम खोदने अच्छा ग्फ़ नाम पेड़ लगाइए
सिर जी एइद मुबरक लग रहा है के कोइ ऐसा हि समय है कोइ 😜
आभार
थीक है मेइन न्हि दिखति आप नच्लो मेरि चम्मक चल्लो?😹😹😹😸?
गर्मी आपकी रेलयात्रा होगी सुविधाजनक जानेंरेलवे कौनकौनसे कदम उठाये दैल्य्हुन्त
👉 अजीब बात कि लोग कप्दे महेन्गे पहेन्ते हैन और अप्नि सोच तो घतिया हि रख्ते हैन 👈 ?😌?
आभार
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प महान गुरु शिष्य मानवता भलाई कार्यों हमेशा आगे
आभार
क्या रखा शिमला जम्मू कश्मीर मेंकुछ दिन गुजारियें हमारे जोधपुर मेंना पानी चारा  मस्त खतरनाक पारा  ५०℃ राजस्थान टुरिज्म
उन्हे दुकान चलानी हॆ बूढा मरे जवान हमें क्या
चल आगे चलौकत नहि तेरि बात कर्ने कि
बधाई
केवल त्नराजनीति सीमित रह देखो भाषा राजनीति हम लोगो सारे संसार देखते क्या…
खएजिल गोवुख शर्म ति छएय ने यिवअन पाग्ले
आभार
हमारा चैनल  भैंस दिए अण्डे चला देता।
अब कांग्रेस पार्टी जमाना वोट मुसलमानों जरूरत ज़्यादा तरज़ीह दी जाती थी।
अन्दर से दिल सुब का येहि है के न्स फन्स जये उपर उपर से सुब येहि केह रहे के कबि नहि अना न्स के अगैन्स्त
वो भीड़ खड़ा पत्थर हुएकल मिरा ख़ुदा मुझे इतना याद नफ़्स अम्बालवी
अध्यापक विद्यार्थी बोलो  आने दिएआप नाम दारू बाज़ सा…
चहे कोइ भि मझभ हो सविधन के बन्धन मे हो
माभुपेन्द्र यादव गुजरात प्रभारी​ बनाए जाने ढेरों शुभकामनाएं बधाई सर।
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प कैंप लगाकर गुरु बड़ा उपकार निशक्तजनों
धन्यवाद प्रस्ताव २ साल आया बिहार बेटी पोस्टिंग शायद अब लखनऊ पोस्टिंग जाय
कहन सोये परे हो सब
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प शिविर दिए जाने उपकरण लोगों फ्री दिए जाते
कश्मीर मुद्दे हमारी सरकार रवैया इतना ढीला क्यूँ
कपिल शर्मा आपको सुनील अन्य बुलाकर लाइव माफी मांगे आपके शो कसमें आपका बडप्पन होगा
चओम्पन्य्स मे बिमार भि पल र्हे हैन
क्या हुअ पत्ना मैन तो बदा मल बन्वा रहे है अब दिल्लि मैन क्या हो गया
मुस्लिम पर्सनल बोर्ड समाप्त जाय तीन तलाक समस्या  समाधान जाएगा।
अगर कहिन मेइन साम्ने बैथि होति तब आप्का दन्चए निकल्ता थुम्हक थुम्हक के धमा धम
अब क्या फायदा चिड़िया चुगगई खेत
रानी ऐसी फिल्म टैक्स फ्री  जि श्रीमती विजया राजे सिंधिया जीवन आत्मसात अवसर है।
पुरुषार्थ तपती धुप पसीने हैएक पुरुषार्थ वातानुकूलित ऑफिस मेंगाँवकेवड़िया मेंपसीने पुरुषार्थ क…
थे मकेर्स ओफ़ क्र्प्कब येह म्र खत्रि का किस्सा सुनने के लियेदेव कि मा को तीरथ पे भेझ दियपावम देव्स म…
विश्वसेवादिवस विश्व सेवा दिवस सिर्फ भारत बल्कि   पुरे विश्व फैले बापू शिष्यो महान उत्सव दिन
क्लिक लाभांवित होंगे सरकारी स्कूल विद्यार्थी कक्षा ६ १० विद्यार्थियों मिलेगा कंप्यूटर प्रशिक्षण
क्या आपको ऐसा नही लगता हलाला शुद्ध रूप वेश्यावृत्ति धंदा जबरन मुस्लिम महिलओं कराया जाता है।
बाकी राज्यो माता पिताहमारा बच्चा बड़ा इंजीनियर बनेगा😊कश्मीर माता पिताहमारा बच्चा बड़ा पथरबाज बनेगा जी?😎😂😂?
गुरेन्तीद लौघ्तेर ?😂?जुस्त वअत्च कीप स्मिले ☺ जैसी करनी वैसी भरनीं श्रेष्ठ तत्काल उदाहरण ?😋?
५० सालों गरीब जरूरतमंद लोगों सेवा किए हिन्दु धर्म रक्षा किए
नई इंडिया निर्माण  सबका सबका विकास
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प बिल्कुल सही आपने
सैनिक पत्थर बाजो पिट हैउसका मासूम बेटा क्या सोच होगा सरकार केबारे
ये घत्ना विल्ल पररिया प्स दन्द्खोरा कतिहर बिहर का है कोइ हमरि हेल्प करो यार प्ल्ज़ बहुत मेह्नत से देपोसित कि थि मेरि मोम ने
सर्कर ने यथशिग्र्हा २बछओ का कनुन लगु कर्ना चहिये
कंकड़ पत्थर जोड़ मस्जिद लई चुनायतो चढ़ मुल्ला बाग दे बहिरा खुदाय कबीरदास
भजन तकलीफ मंदिर लाउडस्पीकर
बताइए मुस्लिम पर्सनल बोर्ड हैसियत क्या हैइसे संवैधानिक मान्यता तलाक मुद्दे निर्णय लेने १४
प्रधानमंत्री आवास गरीबो छाव पाटन गांव
समुद्र मंथन विष निकला था। पूर्व सरकारों इतनी इच्छाशक्ति थी।
कश्मिर्स्तुदेन्त्सुप्रिसेकश्मिर हमरा है
हाफ़िज सईद बगदादी रखा क्या परेशानी हैक्या लादेन भक्त इतना बर्दाश्त पा
बुरा भि सुनने कि अदत दल लो सहब जुम्लो से पेत न्हि भरता रोति हि खनि पद्ति ह्कलधन अयेगमह्गैखत्म्सब्कोर
वअह भै वअह चरे का पैसा कहिन तो लगना है
लक्कड़ बग्गा साहब आपका फूफा  मोदी सेल्फी लेने जल्दी बरी होके रफू चक्कर
गाँव मोटी काटडी जीपंचमहल आस्था केन्द्र पवित्र हनुमान मंदिर पूजाअर्चना
पता क्यूँ सेल्फी लेना मजबूरी सा गयाखुश दिखना खुश रहने ज्यादा जरूरी सा
ज्क कैबिनेट जनता अपील बच्चों प्रदर्शन दूर इ तोतल्त्व
जे॰एन॰यू॰ कूछ नहिमुफ़्त पढ़ाई ऊपर ₹ ८००० प्रति माह स्कोलर शिप२० २० फ्द बाहर काम क…
इन बतमीज़ओ को जिन्हो नेय हुमरे सोल्देर्स कय सथ बतमीज़ए कि है जो भि एक थपद मरेगा इ वइल्ल पय १०क फ़ओर एअच…
एव्म टेम्परिंग १० तरीके कब दिखाओगे
लक्कड़ बग्गा साहब संदीप ब्ज्प राशन कार्ड बनाता उससे आपके फूफा पहुंच गए
तित्ली जेसा प्यार तुम्हरतित्ली जेसा प्यार तुम्हरयून देखो तोह कित्ना प्यारलेकिन कचय रन्गोन वअलतित्ली जेसा प्यार तुम्हरा
मोदि जि आप सा एक मरा रेक़उएस्त है कि कुच अएसा करो कि मुस्लिम्स का वोतेस देना का हुक ना हो हिन्दुस्तन मा जै श्री र…
१ सांड मोदी घेर लियाऔर पूछा बताओ गाय माता गई मुझे बाप दर्जा देगा
लाऊडस्पीकर विरोध वो जिनकी रोजी रोटी लाऊडस्पीकर डी जे चलती  सोनुनिगम
भारत राष्ट्रवाद तेजी उदय है। सारे दुश्मन देश आतंकवादी संगठन देश वंशवादपरिवारवाद राजनीति लकवा मार है।
अधिकार कहाँ मिल गयादुनिया जानती मुसलमान इस्लामी कानून रीति रिवाज खामियों बोलने साहस २४
मैंआपका आर पार देखताहूं मुझेअच्छा लगताहै परन्तु गलत लोगोको खुलेआम भारतके लोग भारतको चुनौती देताहै वाह भारतके लोग
भारतीय
फ़इर कैसे गई
जब ओप्प्मे थ्य मोदि जि तब गोव्त को बेकर केह्त्य थ्याज कश्मिर के हलत कहा तक पहुन्च ग्ये
सुविधा कबीर पत्थर पूजै हरी मिलै मैं पूजौं पहार – कबीर
दुनिया वालो मेरी आखिरी वसीयत सुन लो मुझे मेरी प्रिंसेस आंखों दफन   होलि…
यार जिहदि बिबि से अर्गुए नहि कर्ते घर पे बोला है ना
दि अमि जोखोन इतल्य जै तोखोन तोम्रा जओ ना अर अमि जोखोन फ़इरे अशि तोखोन तोम्रा इतल्य जओ इ अम वेर्य उन्लुचक्य?😢😢😢?
सोच ईमानदारी देखकर अच्छा लगता देश युवाओं राहुल प्रेरणा लेनी चाहिए।
इस्लामखतरेमेंअगर लाउड स्पीकर बैन अल्लाह सोता रह जायेगा?😔?
मेहमानों आगमन युवा सांसद  शादी समारोह में।
बेशर्मि को भि कोइ हद होति है वओ तुम लोग पार केर जाते हो इस्लिये हुम पुब्लिच एलेचतिओन म…
क्रांतीकारक चाफेकरबंधु आज हिरो चाहीये
विजय्मल्ल्या से अब मग्गिए को भि दर्ना चहिये
कांग्रेस मुक्त चले खुद कांग्रेस युक्त गए। इन्ही नेताओं कांग्रेस बेड़ा ग…
गलती मन तथा रिश्ते एहसास दिल दिल नकारा भुलाया दफनाने स्थान बाहरहै…
क्या हमारे अच्छे दिन हमरी क्या गलती हम सब भर्ती प्रक्रिया समय रहते पूरी हुयी औ…
असम दीमापुर इंडियन ऑयल एफसीआई दस्ते फायरिंग सुरक्षा बल मौके मौजूद। तोतल्त्व
जबकि हिन्दू धर्म आलोचना रोक है।यही कारण १००० साल गुलाम रहने विदेशी आक्रमण झेलने धर्म ३४
लक्कड़ बग्गा साहब जितने अक्षर आपके नाम उतने मिनट  आपके फूफा  रिहा
भाई देख ले
मैंने  पोल अफ़ग़ानिस्ता वोट आपने वोटिंग २३५० घंटों समाप्त होगी
आपको गलतफहमी गई पत्थर सेना फेंके फेंकने वही ज्नु जिनको सपोर्ट गए
पेह्ला पेह्ला प्यार बलियेदिल दिमाग गया हार बलिये
८ रन
आम आदमी पार्टी साल ६ महीने चंदा मांगती बाकी महीने चंदे चुनावों जमानत रूप जब्त करा देती है।ये ईमानदार सरकार
ऐसि हर्कत क्यु कर्ते हो सुधर जओ
सिर २० वर्शनि मिललेलि पधविधर वेन्तन श्रेनि अम्चि कहि चुक नसतना कधुन घेतलि प्लेअसे सिर लक्श द्या
पेह्ले कौन सा नाम रौशन कर दिया था
थीक हे है
मुझे दिखा वो फंदा भगत सिंह पहना  हमें दिला वो अंतिम गोली चंद्रशेखर आजाद खुद मारा था…
अमिताभ बच्चन पसंद आई कटरीना कैफ बेटी तस्वीर   विअ
हा हा ।।
योगी अच्छे अब अच्छे हैशानदार
हरे भरे पेड़ काटे हे बचाया जाये
योगी राज यूपी लड़कों हालत👇
आधी जेलनंतर बेलक्या गजब देखो जिंदगी खेल ?😂?मलमल्मलुतुज़सेअचचहेललु
सरपंच परिवार जुजारू महिला सदस्यों साथगाँव वावडी नेस चारण जीगोधरा
साथ मे बैथ्ने कि औकात नहि थि उस्कि मैने सर पे बिथा क रखा था जिस्से 😑
📢आजकल अज़ान आवाज़ सुनकर मुसलमान उठते☺   कैसे उठ जाता है😍
लोवीद इत्त  ?😍?मिल्ता नहि है
रोये वो कदर लाश लिपटकरकि लाश खुद उठ बोलीले तू मरजा पहलेउपर चढे इतनी गर्मी में।?😆😆😆😆😆😆?
बापू साधकों अभूतपूर्व सेवा विश्वसेवादिवस पर गई।
मोन्केय्स ओन वअय मता वेश्नु देवि  वैश्नो देवि कत्रा
मजबूती खड़ा जबकि आपलोग १४०० साल आज वही खड़े हैं।चिन्तन मननतर्क वितर्क पाबन्दी इसलिए मुस्लिम ३४
ऐक वओ लोग हैन जो अप्ने अप्ने चरुश स गिल्य शिक्वह क्र्ह्य हैनोर ऐक मै हुन्जिस्य येह व ना पतम्रा चरुश कोन हैद
शिकर्पुर सेस्सिओन जुद्गे का र्बुत चइविल होस्पितल शिकर्पुर का दोरसफ़ऐए ना होने पर बर्हम होस्पितल इन्त्ज़अम्या को क…
अजैन
बिल्कुल सच हैआखिर कार  सोच हैं।। त्रिप्लेतलक़ खामोश रहने अपरा…
हिंदुस्तान आज़ादी पाकिस्तान ज़रा सी कम। हिंदुस्तान चैनओअमन पाकिस्तान दहशतगर्दी आलम।।
आप सप्लाई वही गंदला पानी पी पी जनता आप कोस रही  गंदे पा…
भइया २६ तेरहवीं  सर मुंडवा दाग लें २३ तारीख को😊
माल्या लाया  ९ हज़ार करोड़ लाया
लोवीद इत्त  मिल्ता नहि है😍
विश्वसेवादिवस पर आश्रमो सेवा गई।
मह्नत करेगे ओर फ़इर अखिलेश भैया के  चह्रे पे फ़इर हस्सि लाएगे एय ५ सल पुरि मह्न्त अप्के लि…
अगर गेल पैर चलना शुरू गये गुजरात बोलर चलना बंद देंगे ।प्लय्बोल्द विवोइप्ल विवोइप्लेदितिओन इप्ल  ग्ल्व्र्चब इप्ल्२०१७
सहि बात है
इस मा ब ह्मरि हि मिस्तके हा जो हुम इन को बार बार वोतेस दैतय हैन अन्द ये बर बर ह्मय अप्ना रेअल सिदे दिखतय हैन मर्यम्लिघ्त्चलिगै
सुनो इतनी नफ़रत लाते कहाँ हमें मुहब्बत मुस्कान फ़ुर्सत मिलती।
त्वइत्तेर काअण्डा 🥚 प्रेमख़त्म नाम ले रहा‼️पहले प्रोफाइल पिक्चर थाऔर अबअपलोड पिक्चर पर…
शरिया मुताबिक शौहर अगर गलती बीबी दूध पी ले मा बेटे रिश्ता बन जायेगा हिंदूऔ पूछते गाय तुम्हारी माता कैसे हुयीदोगले
सिर तमिलनाडु किसान ३५ दिन अनसन जंतर मंतर आपको बताया नही उनसे मिलना नही चाहते
क़दर आज़माया ज़माने सब्र मेरा केअब ख़ामोशी तमीज़ ओ तहज़ीब लगती
शुभकामनाएँ श्री  गुजरात धरती मैं आपका दिलसे स्वागत हूँ
नया मंत्र पढ़ातो हंसी छूट गई केजरी सर्व झुठेषु नाट्य रुपेण संस्थितातमः टुच्चै तमः झुट्ठेय तमः खाँस्ये दमा दमा
मेरा परिवअर ५ साल से जमिन वइवअद मे परेसन ह कोइ भि ह्मरि मदद न्हि क्र र्हा ह आप्से निवएदन ह कि ह्मे इन्साफ़ दिला दिज्ये
फ़लोवएर्स ओन वअय मता वेश्नु देवि  वैश्नो देवि कत्रा
चला झाड़ू चला झाड़ू चला झाड़ू👍
लोन्ग तेर्न लेकर योजनाए किर्यानवयन सही दिशा रही सबका सबका विकास
समाज हर क्षेत्र पिछड़े हैं।जहाँ मुस्लिम औरतों मुस्लिम पर्सनल बोर्ड दरखास्त दस्तख़त  ५६
इंसान वो लड़ाई कभी नही जीत जिसमें दुश्मन
ब्ज्प सिर्फ़ निरोध विरोध करती सेना  हुवे फ़इर दर्ज
असल ज़िंदगी वो जाती चंद लम्हों यूँहीं कहीं बाक़ी सफ़र तय रहें सब
मस्जिद के पस्स घर क्योउन लिया मन्दिर के पस्स ले ले ये देश मे रेह्ना है तु मस्जिद कि…
सिर ब्रम्हनगर वअर्द्८ दिस्त्त्रैसेन म्प मे महिपल्रज्पुत ओर फूल्सिन्घ के घर के सम्ने रोअद प्र नलि प्रोब्लेम हा इसे थेक क्रे
मुझे याद केवल सिविल सर्विस आदि त्व न्यूज बनता देश बेरोजगारी हालत एेसी भविष्य ५ पदाें शायद
काश… खवाहिश पूरी इबादत बगैर…वो आ गले लगा…
वो  लोगो पास मिलेगा
अरे भाई लोग माफ़ मैं लिखना भुल माँ बेटे बीच जिसमानी सम्बंध मुल्लों
