सविधान निर्मात्रा डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयंती देशवासियों शुभकामनायें अम्बेद्कर्जयन्ति
मैं निकलूँगा तलाशने जिंदगी खुशियाँ यारोदुआ मुझे मोहबबत
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग पिता शुक्र तेरा शुक्र करा मैं हर वेले
।।ओम् अज्ञान तिमिरान्धस्य ज्ञानाञ्जन शलाकया चक्षुरुन्मिलितं येन तस्मै श्री गुरूवै नमः।।ओम् शिवायनमः ओम् नमः शिवाय।।ओम् शुक्राचार्यै नमः।।

वो किताबों दर्ज  सिखाया हमें सबक ज़िंदगी
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
औम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति
बन्दउँ गुरु पद पदम् परागा।सुरुचि सुबास सरस् अनुरागा।पूजनीय गुरु श्रेष्ठ चरणबन्दना।
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂मने बस पूछ हूं जी?😛?योगी कश्मीर भेजना थाएक दिन मुख्यमंत्री…
फेसबुक ट्वीटर मित्रोंका हार्दिक अभिनंदन सूप्रभात।योगेश्वर श्रीकृष्ण आज सपरिवारआप दिन मंगलमय करें।आपसुखी स्वस्थ सानंद रहें।
भंसाली अरबपति आदमी  उसका समर्थन सब चापलूस करेंगें चाहे सरकार सुप्रीम कोर्ट जज
रम्धनिगुप्ता
फायदा नही जनता रुख बात चुकी है। अब ट्वीटरिट्वीट बन्द करो जमानत जप्त…

ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
नव वर्ष २०७४ हार्दिक मंगलमय शुभकामनाहप्प्य्नेवयेअर्२०७४
नयी सी सुबह नया सवेरा सूरज किरणों हवाओ बसेरा खुले आसमान मैं सूरज चेहरा मुबारक आपको…

विदेओ ढोल नगाड़ों गीता ज्ञापन दिल्ली गलियों में।आप चन्दाचोर गैंग गीता भाव समझो।चंदे हि…


धरती अनेक रूपों मेंविद्यमान दुष्टों कीभी चरण बन्दना बिनाकिसी काम दाहिने बाएंघुमाने लगे रहते हैं।
विस्नुमुगावे थफ़आथु मीहा अनेककह कुरन्य अनिया ✌️️✊

शुभो शोकल
कहता माॅ कलेजा नरम मैंने पिता टुटते देखा हैबेटी बिदाई



देश ईमानदार कर्मनिष्ठ लोगों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात जिनकेसत्कर्मों कारण आज भीमानवता जीवित है।धरती टिकीहुई है।
आज बन्ग्ला शुभो नव वर्श कि आप सभि को प्रनाम एवम हार्दिक शुभ्कामना आप सभि स्वअस्थ मस्त एवम तन्दरुस…
तुम सिर्फ कैमरे आने मौका मिलते रहने झूठी शोहरत भूखेंकी शक्ल देखते हंसी…
सूप्रभात।शुभमस्तू।
विश्व ज्ञान दिवस भारतीय संविधान शिल्पकारभारत रत्न बाबा  डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वें जन्मदिन देश वाशियों…
सर्वे भवन्तु सुखिनः सर्वे सन्तु निरामयाःसर्वे भद्राणि पश्यन्तु मा कश्चित दुःख भाग्भवेत।।

माननीय  महोदय   कानून व्यवस्था   भरोसा  उठ   चोरी  ड़र  जूते  खोले हो।

गर्मि भगओ
बुराइयों १ इलाज हैतुम नमाज कायम करो?😊😊?इंशाअल्लाह अच्छाइ तरफ जाने लगोगे
आपको ग्रामपो० जवहीं दीयरबलियाका बतायाकुछ नही।गाँवोंका सालसे बिजली बील नहीवोट नारद रायमंत्री वादा।
बोधिसत्व भारत रत्न बाबा साहब डॉक्टर बी आर अंबेडकर १२६ वीं जयंती अवसर देशवासियों बहुतबहुत मंगल…
शब्दो औकात नही जोबयां आपको पायेइतना शब्द बतलाते किअंधेरे प्रकाश ले जाये…
रेलवे बिना टिकट यात्रियों हतोत्साहित समय समय टिकट चैकिंग अभियान चलाती रहती है। कृपया टिकट लेकर नि…
नयी सी सुबह नया सा सवेरा सूरज किरणों मैं हवाओ बसेरा  खुले आसमान मैं सूरज चेहरा मुबारक आपको हसीं सवेरा “सुप्रभात “
यूपी    जम यम   अब दैत्यों  नाथ  पहुँच   कमी   पूरी
आँखो कल रात गुस्ताकि दी खुद सोता सोने
वो उम्मीद भारत जल्दी बदलेगा इबेलिएवेइनाप
गुरू मेरा नूरो नूर✨दुनिया एैसा🎈लेते बुरे कर्म सारे🤗ना लेते चढावा पैसा👻हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गुस्सा   हमारे  मन   फौजियों  पत्थर  मरवाने वालों  लेकर  ।धो  वाज  सरकार
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस धुआं भरते
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
बाबासाहेब आंबेडकर कोटि कोटि नमनभारत माता जयजय हिंद
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
दलितोंपिछड़ों गरीबों मसीहा संविधान निर्माता बाबा साहब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती शतशत नमन१
जय हिन्द सर हम स्टूडेन्टों मदद करें।हम दबाव डालकर नाजायज फीस ली रही है।हमने कई ट्वीट हमें जबाब मिला।
सफ़र धूप होगी चल सको चलोसभी भीड़ तुम निकल सको चलोनिदा फ़ाज़ली
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन १४ अप्रैल  २०१७  शुक्रवार
भंसाली १ थप्पड़ विचलित आग बबूला होनेवाला  कश्मीर सेना जवानों मुद्दे क्यों मौन है…
इति सिद्धम
ज़र्रे ज़र्रे ज़ाहिर शाहिदएहरदोजहाँआइना बेबाक दिल ख़ालिक़एतक़दीर…
सर कृपया हमारे ट्यूट जबाब अवश्य दें। हम बेहद गरीब परिवार हैं। हम लखनऊ आने असमर्थ हैं।
प्यासों पानी पिलाना भूलें
जै हो
भला होइछइधन्यबद  अपनकु
वेदि थीर्नथु  अन्गदिप्पुरम
अम्बेडकर जयंती बाबा साहेब शत् शत् नमन।उनके दिखाए रास्ते हिन्दुस्तान अनवरत चलता रहेगा ।।जय भीम।।
बाबासाहेब आंबेडकर कोटि कोटि नमनभारत माता जयजय हिंदजयभीम
आँखें सब कीएक जैसी सब देखने काअंदाज़ अलग ?🜹?जय श्री कृष्णा?🉏?

जै हो मोदि जि
वैशलि  बिहर
जय  वीरों की।
प्रणाम
💕हरे रमा हरे क्रिश्ना हरे क्रिश्ना क्रिश्ना क्रिश्ना हरे क्रिश्ना 💕 गूद मोर्निन्ग ?🙏🙏🉏🌷?
जोधपुरभोपालजोधपुर सवारी गाडी एक्सप्रेस रेलसेवा बदलागति बढाई।

प्रणाम 🙏
आपको शुभकामनाएं मोदी
🌻सुप्रभात🌻परखता वक्त हैकभी हालात रूप मेंकभी मजबूरीयों रूप मेंभाग्य बस आपकीकाबिलियत देखता है🕉ओम नमह शिवय🕉
प्रणाम मोदी 🙏

प्रेम सहित मित्रों शुभ प्रभात।
अप्को हुम बग्लदेशि हिन्दु क तरफ़ से चैत्रा सन्क्रन्तिहर्गौरिचरक पुजा क और अग्रिम पहेला बैस…
आपको शुभकामनाएं मोदी जी।
दिल्ली उपचुनाव हार कारण  अहंकार झारखंड भाजपा हार कारण  अहंकार हैभाजपासावधान
ओम इक     ओन्कर सति  नमु कर्तपुरुखु निर्भौ निर्वैरु अकाल मूरति अजूनि सैभम गुर     पर्सादि ओम
श्रीमानजी भ्रष्ट आचरण निवारण शोषित योग न्याय देने प्रक्रिया तेजी लाएं१९ चुनाव चोर मिलकर लड़ेंगे डर बिहार
पाकिस्तानी अवाम  दुश्मन   वहां  फायदे भारत  खिलाफ  भड़का विकास जगह  आतंक  खेती…
जै हो
हमारे साथियों काॅलेज इतना डरा दिये डर फीस जमा मजबूर हैं। प्लेअसे हेल्प

गुरु द्रोणाचार्य पाण्डवों कौरवों गुरु धनुर्विद्या ज्ञान देते  दिन…
🚩 साधुता ऐसा वैभव जिसका कभी अंत 🚩
गरीबों वंचितों अधिकारों जीवन समर्पित बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती नमन।
बाबा अंबेडकर दिल कोटि कोटि नमन
पंजाबी भाईबहनों बैसाखी पर्वकी लख लख बधाइयाँ हप्प्य्बैसखि
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा…

जय भीम
ओम सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि ओम
गूद मोर्निन्ग शेरेहिन्द प्ल्स सेवअ सिम्रन पर्मर्थ कि प्०वएर दो आप से प्यर बद्ता जया जि रुहनि सत्सुन्ग चचिया नग…
शुभप्रभात?🌄🌄🌄🌄🌄🌞🌞?☕️☕️☕️☕️☕️
भारत माता वीर सपूत माता संतानों बखूबी विकास दुष्ट शक्ति बढ़ा दुष्टतासमाप्तकरें
आज भारतीय नागरिक देश प्रदेश विदेशो सुरक्षित नही
ओम ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ओम
ईरोम शर्मिला हारना दिल्ली आम आदमी पार्टी हारना अलग अलग अरविन्द केजरीवाल सबक जरूर मिलेगा
जितनी हम दूसरों कमी देखेंगे  आलोचना करेंगे उतनी हमारे जीवन शांति समाप्त जायेगी।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाक…
भ्रष्टाचार मामलों ६७ फीसदी बढ़ोत्तरी रेलवे टॉप  विअ

अभि तु शुरु ओवअ हा एन्दैन कुत्तो क झुन्द का हल पगल कुत्तो जसा कर्य गय
भारत रत्न बाबा साहब डॉ० भीमराव अम्बेडकर १२६ वें जन्मदिन समस्त मानव समुदाय कोटिकोटि शुभकामनायेंआपका पार्…
इम अत सिद्धर्थ नगर इन पुने महरश्त्रा
श्रीमान रिपोर्ट्स हराम खाने आदत पड़ चुकी कांग्रेस रोटियों पल अब रोटी नही मिल र…
हार कबूल चुका एव्म मत्थे ठीकरा फोड़  उसका चमचा  अब नए तर्क दे हैवैसे आप
ज्स्क ग्मवंदन सहित सादर चरण स्पसँ
ओम ननक   नाम   चध   दि   कला तेरेय  पह्नेय  सर्बत  दा  पला ओम
अम्बेडकर जयंती पावन अवसर पूज्य बाबासाहेब नमन। जयभीम
रेलवे १००० मेगावाट सौर ऊर्जा २०० मेगावाट पवन ऊर्जा विद्युत उत्पादन तथा एल ई डी स्टेशनों लगाने…
तिनके तिनके बनता आशियाँ लहर लहर समंदर भरता हैजरा चल तू देख मसाफिर हर कदम मंज़िल क़रीब
जीवन कभी सेअपनी तुलना मत करोंआप सर्वश्रेष्ठ ईश्वर हर रचनाअपने मेंसर्वोत्तम अदभुत है।
ओम ननक     दुखिअ      सब      सन्सार सोयी  सुखिअ  जिन्न  नाम  अधार ओम
चलते चलते मुझे तेज़ी ख़याल आया हैतेरा जू…
मुहब्बत महबूब खुदा खुदा वजूद बचाने जुदा दिया?👌👌💘👌?
अंबेडकरजयंती मुबारक
योग्य शोषित न्याय दिलाने योग्य अधिकारियों उच्च स्थान देकरआपने न्याय सुनिश्चित प्रक्रिया प्रारंभ
विस्नुमुगावे थफ़आथु मीहा अनेककह कुरन्य अनिया ✌️️✊
घटा उठी तिश्नगी सहरा…
बीजेपी जय ।यह जीत रथ पूरे भारत चलेगा
सर हमारी सुनवाई जल्द जल्द जाय अन्यथा हम फीस सोसाईड जरूर लेंगें।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
अरे मोदी ऐसी सी नापाक शक्ति कश्मीर मिल रही इतना खामोश नही है।
आप सभि को भिम रव जन्त्यि पर शुब कम्न्ये
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…

इतनी शक्ति हमें देना दाता हमारा विश्वास कमजोर 🌅
भारत रत्न डा बीआर अम्बेडकर जन्म दिवश शिच्छा दिवस रूप मनायें महान आत्मा शत शत नमन
ओम दुख मेइन सिम्रन सब्ब करेइन सुख  मेइन  करेय  ना  कोये सुख  मेइन  जो  सिम्रन  करेइन तोउ   दुख  काहेय  को  होये ओम
सहिष्णु लोग तभी जागते संजय लीला दादरी जेएनयू आदि है।तब जागते मालदा कश्मीर बंगाल वाराणसी जाधव है।
मोदीजी सच हैकि बूढ़ों खून ठण्डा  जवानों खून गर्म हैअतःबूढ़ा राजा हमेंशा युद्ध कायरों युद्ध…
अपुनक ओ बोहग बिहुर सुबेश्शा थकिल सिर बोहग्बिहु
इतना  एव्मको  वश  लिया    नोटबंदी जरिये २०००के नये नोटों   लोगों   पास पहले…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
बाबा साहेब नाम लोकप्रियऔर हमारे देश संविधान निर्माता डॉ भीमराव आंबेडकर जयंती शत शत नमनअम्बेद्कर्जयन्ति
बंजर हूं मैं मुझमें सी नमी हैदर्द बयां नही करताबस इतनी सी कमी हैजय हिन्द 👨‍🎨
समस्त मिथिलावासी भारत आ नेपाल জূড শীতল  जूड़ शीतल  जूद्शीतल आ मिथिला नववर्षक हार्दिक मंगलकामना।…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओंम शाँति सुप्रभातम्
समस्त मिथिलावासी भारत आ नेपाल জূড শীতল  जूड़ शीतल  जूद्शीतल आ मिथिला नववर्षक हार्दिक मंगलकामना।…
पानी
भाग्य बजाय कर्म मेहनत विश्वास करोअम्बेद्कर
ब्ब्सित्म चओल्लगे टीचर हर ब्रांच क्लास बराबर चलती फीस धमकी देकर छात्रवृत्ति घूस ३००० लेते ह
मम त्व ऐसा माहौल बनाये जिससे हमारे देश नदियों जोड़ जाये।किसानों इससे अच्छा कुछ…
नही
ब्त्च१२४६०  माननीय मुख्यमंत्री ब्त्च१२४६० तेअचेर भर्ती रोक हटाने कृपा हम सब परेशान
तिमोलै पनि शुवकमना ✋✌😊
ओंम शाँति सुप्रभातम्
जीवन ऊपर उठते समय लोगों सलीके पेश आयेंनीचे गिरते समय लोगों दुबारा मुलाकात  होगी।
सरकार रोना पड़ ऐसी सरकार क्या फायदा ब्त्च१२४६०भर्ती  रोक हटाओ
हहहहतेरि गलियोन मेइ आकर सब कुच भूल गये मेरा क्या नम हेइ
ब्त्च१२४६०भर्तीसे  रोक हटाने लेकर लोग सुन हम लोग बतायगे
अन्ता सुरज ले उत्त्पाद मचौदैना होला तत्तह थैया गर्दैमौज्ज गरा मानिश हार…
?😍? दर्द दिलो के कम हो जते मै और त्म ग्र ह्म हो जते ?😍?  समस्तिपुर
प्लीज सर मेरी मदद किजीय मेरे जीने रोटी मत छीनो मेरी खेती मुझे वापस लोटा मै अपनीही खेती मांग हु प्लीज मुझे मदद किजीय
सर मुझे लोगों जानना कब हमारे जवान पिटते रहेंगे
अमेरिका अफगानिस्तान गिराया बड़ा गैरपरमाणु बम्व   विअ
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मदियव पुलिस और अप्रधियो को गिरफ़तर न क्र्के उस्का ब्चव कर र्हि है
