बिजली पानी सब्सिडी बन्द अक्ल ठिकाने आ जायेगी
तुगलक नरेश केजरीवाल देख लो जनता क्या तुम्हारे अनाप सनाप इल्जाम जवाब वोट
सच कहूं संतरामपालजी हाथ सचखण्ड चाबी।सच्चा सौदा भगत है।सही मन्त्रो जाप से।जानिए सच
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाक…
श्रीमान कानपूर स्ततिओन  प्लत्फ़ओर्म  खाली जानकार त्रैन  आउटर रोक देते १२८१६ त्रैन नो  बिनामतलब रोक दिया।
होनसाहब सेवा प्रदाता मुक्ति दिलाइये यूपी आत्मा प्रसार कर्मी को।प्ल्ज़ राज्य सरकार निर्देश करें।
इबेलिएवेइनाप हम आम आदमी हक़ लड़ाई लड़ते रहेंगे
हे मेरे मालिकइस त्यौहार परसभी सद्बुद्धि देनासब मेहर करनाहर खुश रहेहप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग
माननीय निवेदन ई रिक्शा वालों शहर लगने जाम बचाएं प्रशासन अंकुश कानपुर…
अगर काम आये दुअ वओह मशा अल्लहगर ना आये तोह वओह यकीनन इन्शा अल्लह ?😚?
?😍😘? शिवाय सिन्घ ओबेरोइ
हम भारतीयों समझना नामुमकिन भले बच्चा तुतलाता शादी कार्ड जरूर छपवाऐंगेछादी जलूल जलूल आना
मेरा दिल घायल कुसूर तेराकित्तुहै बेचारा दिल मेरा हैमैं मदहोश हूँ होश न…
दान स्वावलम्बन अनूठी पहलभाईचारे सेतुउदघाटन आज शाम ६ बजे रेल्वे स्टेशन परिसर अजमेरभाईचारेकासेतु…
सर१२५ करोड़ भारतीय खड़े हैंएकजूट हैंचन्द लोगों समझ देर आएगी
योगी राम राज्य बीजेपी माननीय बेहाल?😜😂😂?
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाए
?😭😞😟?कैसि लद्कि हो तुम मार्ने क्यो चह्ति हो भै मुझे ?😒😂😂😂?
भिंड अटेर उपचुनाव परिणाम१०वां राउंड रोका मिहोनी पोलिंग मशीन भारी गड़बड़ी मशीन सील नंबर मैच ब्य्पोल्ल्स
देल्हि को लोगोन को शिफ़त कर्ना परेगा
मालिक तरफ बोलो
ह्प्चच अध्यक्ष डॉ अशोक तंवर रोहतक रोडवेज कर्मचारी ह…
ई रिक्शा वालों मनमानी उदाहरण
सबका सबका बिकास जय हिन्द जय भारत साँसे हम सर
साहब टी वी आओ हमे आपका चेहरा देखना
अर्रे केज्रि सुना दिल्ली वालों तेरा मुह काला ओर गधे इन्तज़ाम
तुम नफ़रत भि ना निभा पओगे मुझ्सेजित्नि शिद्दत से तुम्ह्रा प्यार निभया हिअन मैने अर्या
खाली पड़ा दिन पास मैदानकोई मोबाइल बच्चो कीगेंद चुरा ले
भारतीय सैनिक संयमता काबिलेतारीफ है।उन्हें कश्मीर अवाम अपमानित करती रही वो चुपचाप सहते रहे।भार्गवी
उम्मीदों भरा आकाश क्योंकि हमारे पास विश्वास इबेलिएवेइनाप
शेखपुराचरिमे २० हजार रु चोरीबाइक डिक्की २० हजार रु चोरीनगर थाना प्न्ब पास घटना
आदरणीय श्री प्रधानमंत्री कोटिकोटि प्रणाम मै मनोज कुमार यादव  मै गरीब परिवार  हूँ  मेरे पास शौचालय नही
बाप बेटों जितनी जमीन फर्जी तरीके इकट्ठी जांच बैठानी है।
अटेर कांग्रेस बीजेपी बीच तगड़ा मुकाबला। १० वें राउंड कांग्रेस १२४१ बढ़त बनाई।  भिन्द ब्य्पोल्ल्स
बगहावइने नाव ११५ बोतल नेपाली शराब बरामद१५ लीटर देसी शराब जब्ततस्कर फरारगंडक बराज एसएसबी बरामद
आप धरना पार्टी जाता है। आजकल धरने स्थिति नही क्योंकि सूजी बैठें कैसे।आज जमानत जब्त है?😀😀😀😀😊😊😊?
१३ अप्रैल१९१९ जलियांवाला बाग केशहीदोंकोशतशतनमन।।भारत माता जय।।जलिअन्वअलबघ अब्व्प्कुत्च
कश्मीर पंडितो मार पीटकर भगा चुके कितनी यातनाएँ सह चुके पंडितो हिसाब बाकी है।भार्गवी
किसान गेहूँ कितने रु किलो खरीद लिखवाएं
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव मतों अंतर पहुंचा ३२५०० ज्यादा भाजपा जीत तय१६वें राउंड मतगणना पूरी भाजपा ३२५०० वोटों आगे
अब्सोलुतेल्य चओर्रेचत इन्सान आज खुद अप्नि इन्सनियत भूल कर शैतन का सथ देरहा है और खुद एक शैतन बन्गया है
जुगि बस्त वअलो को घर दो नहि तो अग्ले बार कुच नहि मिल्ने वअला है
पटनानीरा उद्योग विभाग ओर आयोजित कार्यशालानीरा लाभदायक गुणों गई चर्चा
हिमाचल चचिया नगरी आश्रम रविवार सत्संग होगा जीआगे आगे बताए जी।।?🙏🙏🙏🙏?हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग
।।राधे राधे गुरु जी।।😊सुनो प्रियाकांत?😘?धाम लो हाथ मेरा?👏?क्योंकि सबने छोड़ा मुझे❤😊तुम्हारा स…
मुजफ्फरपुरचरिमे मुशहरी ब्दो हमला मामलाहिरासत गये ६ आरोपी पुलिस भेजा जेलकल सड़क जाम दौरान ब्दो हमला
मोदि जि मै
हज़ारों चादरें चढ़ गयी मौला मज़ार मेंएक मेरा राम बैठा बस छत इन्तेज़ार में✍🏻
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल होता?🜿🁳?‍♀?🜿🁳?‍♀?🜿🁳?‍♀?🜿🁳?‍♀🌿
सच्चे दोस्त जो…मदद दुनिया भर गालियां देते
दिल्ली वालो जमानत जब्त करके दिल्ली कलंक धोया
सरकार आईआजतक पंडितो मरहम लगाने नाकामयाब रही।कैसा मोह लोगों पाकिस्तान जिन्दाबाद नारा लगाता है।भार्गवी
राजस्थान धौलपुर उपचुनाव श्रेय प्रधानमंत्री मोदी लोकप्रियता हर हर मोदी
जै श्री रम?🚩🚩🚩🕉🅉🇮🇳🇮?
हाथों हथियार बावजूद भारतीय सेना संयम जितनी तारीफ़ जाए उतनी कम है। अब चलेगायो…
नीतभाषा सवाल मेने डॉक्टर कोकभी मराठीतमिलतेलगुउर्दू दवा लिखते देखाअब मेडीकल किताबे भाषा छापनी पडेगी
जरुर मै आगे रहुन्गा
चंद पंक्तियों समाचारों अटकलों बाज़ार गर्म?😊🙏?
क्क्र  मेरि  जान गौति  मेरा  प्यरा  है मेरे  गौति  को  🏆 चहिये और  फ़अन्स  कि  दुअएन साथ  हैन
।। रक्तदान महादान ।।दोनतेब्लूद ब्लूद्४लिफ़एदोनतेलिफ़ए थेलिफ़एसवेरजय हिन्द।जय भारत ।…
दैनिक भास्कर समाचार पत्र समूह चेयरमैन श्री रमेश चन्द्र अग्रवाल आकस्मिक निधन खबर आहत हूँ ईश्वर आत्मा शांति प्रदान
इतिहास  तह दर तह खुलती तोआशुओं ताशिर बदलती जाती हैजल्लिअन्वअलबघ
झाडु घुशेडा स्वराज अजी जनता गिन गिन बदला लेगी नटवरलाल
।।रक्तदान महादान ।।दोनतेब्लूद ब्लूद्४लिफ़एदोनतेलिफ़ए थेलिफ़एसवेरजय हिन्द।जय भारत   त्व्स
गम्भीर बिमारियों बपुजि राहत क्यों दी गयीकानून जवाब देन्यायमेंदेरीक्यों
बंगाल भाजपा वोट प्रतिशत ८ ३० तारीफ बनता कांग्रेस डूब मरना चाहिए कांग्रेस सपने रही
आम आदनी पार्टी महान नेता  पहुँच जाओ वहां लगे गुब्बारों हवा निकालने
क्यों हर वो बात कानून अनदेखी बपुजि निर्दोष बताती हैन्यायमेंदेरीक्यों
आप कि पर्त्य हे ना 😜
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिकते हैंकाशकिसानों फसल इप्ल
उपचुनाव शहंशाह जलीलऐहरामी ज़नता तलाक दे ?😝😝?
मै देश भक्तों शतशत नमन हूँ
तथाकथित रेप केस बपुजि छलपूर्वक फंसाने प्रमाण कानून क्यों नजरअंदाजन्यायमेंदेरीक्यों
आत्मा कि आवअज को सुन्ना और उस पर चल्ना हि अर्त ओफ़ लिविन्ग है जरा पुब्लिच को भि सझैय्गा सिर
मतलब अनुराग ठाकुर पूनम महाजन पंकजसिंह पी मुंडेदुशयंतसिंह आदि बीजेपी नेताओं सगे बेटेबेटी है…
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं
भाजपा दिल्ली उपचुनाव नंबर १ कांग्रेस नबंर २ नबंर ३  चिंता विषय चाहिए।
आदरणीय श्री प्रधानमंत्री जीमेरा अनुरोध हैंं  शौचालय बनाने मेरी आर्थिक मदद कीकृपा करे मै एह उपकार हमेशा याद रखूँगा
षड्यंत्र तहत निर्दोष बपुजि फंसाया गयाये सत्य जानते कानून मौन क्योंन्यायमेंदेरीक्यों
क्क्र मेरि  जान दब  कर  नहि  दबा  कर  खेल्ना चह्ने  वअलोन  कि  दुअएन  🏆 ज़अरूर  दिलयेन्गि
क्यों हर बार बपुजि निर्दोष संतों निशाना बनाया जाता हैन्यायमेंदेरीक्यों
भारत ज्यादा गाली खाने वाला नेता  दिग्विजय सिंह व्स  केजरीवाल विचार रखे।
दिल काम जाए आगे जीत सुनिश्चित हो।जो चलते अंजान रास्तों रास्ता भटक हो।
पटनानगर पालिका चुनाव २०१७ऑब्जर्वर पीयेंगे बोतल बंद पानीराज्य निर्वाचन आयोग निर्देशआब्जर्वर मांगे बोतल बंद पानी जिला प्रशासन देखे
आपका प्रिय नागरिक मनोज कुमार यादवआधार संख्या४६६५४०३२२१९३मोबाइल नम्बर९९१४०२०६३६
कानपुर घंटाघर चौराहे  दुर्दशा
सही कदम
जिन्ऩा मुसलमान रहन सहन खाने विवीधता कारन हिनदुसतान टुकङो बँाटा यँँहा सिफँ हिनदु
अति सुन्दर लेखा जिबनरा प्रुस्था २३४ चलु रहु
ऑटोरिक्शा माफियाओं परेसान ऑटो चालकों हड़ताल साहस जबरन बसूली हर फेरी माफियासमय बदल
बांग्लादेश मुफ्ती अब्दुल हन्नान२को दरगाह हमला केआरोप फांसी लटकायामलेगावं ब्लास्टकरने होंगे बाईज्जत बरी
सीता जन्मस्थली आस्था विषय हैजो प्रत्यक्ष प्रमाण निर्भर करतामहेश शर्मा मोदी कैबिनेट मंत्रीचलिए अंततः सत्य बोल दिए
खुद पैरों कुल्हाड़ी मारोगे साहेब चोट लगनी मुद्दों बात करिये मुर्दों बात मत करिए। समझने कोशिश करिये।
पटनास्चअम इंटर टॉपर्स घोटालाफर्जी टॉपर पिता मिली जमानतनिगरानी कोर्ट मिली जमानत
अमित शाह बतौर गवाहपेश सकेंगी माया कोडनानीमास्टरमाइंड होगा गवाह गज़बजी क्यों नहींहोना चाहएबच्चायादव अमर
😉इश्क़ छोड यारो😉वरना हम आज पलट देख ले लडकियाँ👯सोमवार व्रत शुरू दे…?👯😄😭?
उप्चम साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न  सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वारा…
शिनिन्ग निल्फमरि  नहीन अग्रो दोर्बेश परा निल्फमरि ५३०० बन्ग्लदेश
आग लगी आकाश झर झर झरे अंगारतत्वदशी संत जगत जल मरता संसारहमहैसतलोकवासी
मर केजरीवाल मुँह दिखाने लायक नही छोड़ा जनता ने। अब बोलो मोदी मेरी मारली ।।। सुवर केजरीवाल भाई लो फाइंड करो सुवर
वो तो थिक खज्ज्ज्ज्ज्ज्रिवअल जि इलग कर्वअना बन्ग्लोर तो नि चल्य गया रेसुल्त दख कर  और अप इस्तिफ़अ कब दा रहा हा जनब
वैशाखी पर्व जमानत जप्त लख लख बधाइयां
अरे बासी रोटी डाल सामने
ग़ुस्सा होप्यार तुम होख़्वाब तस्वीर तुम होसवाल जवाब…
दुश्मन सितम खौफ हमको हम दोस्तो रूठ जाने डरते…
हम हारते हैं…पर कभी थकते नही…हम उठते हैं…आगे बढ़ते हैं…ये सोचकर नही हम जीत जाएँगेबल्कि मानकर जीत हमारी हये जिन्दगी हमारी
अररियाविसित केंद्रीय मंत्री साध्वी निरंजन ज्योति पहुंची अररियाजैन भवन कार्यकर्ता सम्मेलन होंगी शामिलशाम ५ बजे करेंगी पीसी
क्या हो रहा है मोदि जि इन्दिअ मेइन कश्मिर मेइन येह सब क्या हो रहा है अप्ने जवअन के सथ
मेरे मेरे देश हित संघर्ष होगा मैं सदैव  देश हित प्राथमिकता दूंगा                               बाबा साहब
१७वे राउंड़ धौँपचर ब्ज्प    ३३५०० मतों आँगे। जीत पक्की
शिक्षा दिशा इतनी प्रचारप्रसार गांव स्कूल
रजौरि गर्देन कि हार  ये मोदि जि का सजिश लग रहा है जि आम आद्मि को आम पर्त्य से भर्का दिया है इस्कि जान्च होनि
क्या खूब कड़वा सच  अगर फीस तीन गुनी बढ़ जाये दर्शक त्रिप्लेतलक़ लगे रहेंगे।
ब्ज्प वाराणसी नगर निगम चुनाव हट जाना चाहिये कारण २५ वर्षों ब्ज्प मेयर नगर निगमनरक निगम बना जवाबदेही
भड़की एव्म मशीन केजरीवाल डिब्बाकर गोल
पाकिस्तान बैकग्राउंड देखकर याद आयाहिंट दूं १९७१ इंडियन आर्मी पाकिस्तानी आर्मी सरेंडर जान भीख अब…
पोते युवा  चौटाला शादी समारोह  चौ ओम प्रकाश चौटाला सिरसा  पहुँचे
पंजाब मिला राजौरीएव्म सीनाजोरी 😊आप क्या होगा जनाबेआलीब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
मोदि जिप्लेअसे हेल्प कर दोफ़उतुरे का सवअल हैसोच्लर्शिप दिल्वअ दो
राष्ट्रपति ग्स्त संशोधन बिल मंजूरी दी ग्स्त्बिल्ल ग्स्त प्रेसिदेन्त्मुखेर्जी
भोरन्ज सेअत कि भौत भौत भदै
ये बन्क है आज भि यहा लिने न्हि खतम हुवअ पिचे से लोग जके अप्ना काम कर्वअ लेते है ओर आगे लिने वअले वअहि सम…
नैतिकता नामका चीज इनके पास
तेरी यादें तेरी बातेबस तेरे अफसाने  जीहा कबूल हम तेरे दीवाने हैलोवे उ सै जीम्स्ग्वइशेस
जलियाँवाला काण्ड शहीद वालों शत् शत् नमन।आज हम हवा विचरणकर करहेहै वो आज दिन शरीद कारण।
आपके परिवार बैसाखी हार्दिक बधाई।
कुलभूषण फांसी गई मोदी रह गए ताकते सुषमा रह गयीं हांकते  संघी रह गए चाटते
आरसन ये नम्बि पुरुशना उत्ता
सत्यमेव जयते🙏
मामले स्कूल प्रशासन सधी चुप्पी  शाहगंज सेंटमैरी स्कूल मामला
फिल्म अभिनेत्री सांसद हेमा मालिनी पहुंची मथुरा  वृन्दावन परिक्रमा मार्ग यमुना घाटों औचक निरीक्षण
बहुत भूख लग रहि है यार ?😭?
बिजनौर शराब दुकान हटाए जाने मामलानारी शक्ति संगठन महिलाओं डीएम सौंपा ज्ञापनमोहल्ला बुखारा शराब कीदुकान हटाने मांग
भोर्न्ज सेअत जित्ने कि भौत भौत भदै
बिजनौर बीडीसी सदस्य पहुंचे कलेक्ट्रेट  हल्दौर ब्लॉक प्रमुख खिलाफ अविश्वास प्रस्ताव लेकर पहुंचे कलेक्ट्रेट
रजोउरि गर्देन सीट शानदार जबरजस्त हार लखलख बधाई। जनता वापसी बधाई। बहुत२ मुबारक
ब्लॉक प्रमुख खिलाफ ८२ सदस्यों सौंपा अविश्वास प्रस्ताव
आजादी  गांव पहली बार पोल लगे तार सर गांव विकास कब होगा आखिर
वही मंजूरे खुदा है।इन्शाअल्लाह
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न  सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६ जिला अधिकारी वाराणसी गलत…
ललितपुर गैंगरेप मामले चौथा आरोपी गिरफ्तारपुलिस ३ लोगों चुकी गिरफ्तारस्प ऑफिस सामने ४ अप्रैल गैंगरेप
अखिलेष भाऊ टेढी नाक कब सुधरेंगे
मोदी मोदी पेट नही भरता सब नशे हैआज पेट भर जमानत जब्त करके
आपको बधाई सर।जनता आँखे खुल गयीं सर बी जे पी आलावा विकल्प बचा
सिद्धार्थनगर शोहरतगढ़ थाना क्षेत्र बानगंगा पास पेड़ दबकर महिला क हउई मौत
सिद्धार्थनगर मिस्स्रोलिया पुलिस अवैध रूप खनन रही जेसीबी मशीन तीन ट्रैक्टरट्रॉली सीज
इन लोगोन ने सजिश कर्के म्चद भि जीतेगा पह्ले तो नोत्बन्दि कर के सारा पैसा खतम कर्वअ दिया फ़इर उप जित लिया अब देल्हि
हरिद्वार बदमाशों शख्स लूटपाट  बदमाशों शख्स कार रोककर कीमती सामान लूटा  कार आग लगने इशारा रुकवाई गई कार
लोगों मोदी हिंदुत्वनोटबंदीभ्रष्टाचारकांग्रेस अंत३तलाक़मीटबंदी भय उतना मोदी आरक्षण हटाने भय
कास दुनिया ऐसी दवा तब्लेत रहतीजिसे बदमाश लड़कों खिलाकर उसको अच्छा लड़का बना लेताअंकित
७येअर्सोफ़सल्मनोन्त्वइत्तेर्लदिएस घदियान्मेगस्तर
फ़ितरत ऐसी हमारीजो मौसम सी बदलती नहीं। गेनेरल्ल्य्सयिन्ग अर्म्य्तोथेरेस्चउएअगैन
सियासी वाधा वेरियकु विय्या जलह लावकीलकु विय्या सुस्पेन्द कोह्रय्यिथ मीहकु त्वईतेह कोह्ला इरह चित फ़ओनुवाफ़अ मि वेस वेरिकमेह
पंजाब मिला राजौरीएव्म सीनाजोरी 😊आप क्या होगा जनाबेआलीब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
सुना दिल्ली उपचुनाव  ज़मानत जब्त गयी गजब 😉
देहरादून प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष किशोर उपाध्याय बयान  ‘उत्तराखंड २५ एव्म  जांच’
समस्तीपुरचरिमे व्यवसायी १ लाख ७३ हजार रु लूट२ बाइक सवार ४ अपराधियों लूटा कैशदलसिंहसराय पगरा कोठी पुल घटना
रन्जिश हे सहि दिल हे दुखने क लिए आआ फिर से मुझे चोर के…
आज दिन १३ अप्रैल १९१९ जलियाँ वाला बाग कांड थाशहीद वीरों शत शत नमनजय हिंद।।।।
‘मैं मेरी पार्टी अगले महीने बोलेंगे वंदे मातरम’  बीजेपी करके दिखाए किशोर उपाध्याय
ज़िन्दगी रीत हार जीत हैभ्रष्टाचार खिलाफ जंग जारी रहेगी
मुझे प्रदेश बाहर करके दिखाएं किशोर उपाध्याय  ‘सहकारिता चुनाव बीजेपी करवा रही घपला’
‘बीजेपी निष्पक्ष चुनाव करवाने मंशा’
सीतापुर संदिग्ध परिस्थितियों युवती मिला शव  युवती फंदे लटकता मिला शव  मृतका परिजनों गांव लोगों लगाया आरोप
गांव लोगों लगाया हत्या आरोप  पुलिस शव पोस्टमार्टम भेजा  मछरेहटा थाना क्षेत्र मामला
आगरा ७ शिक्षकों बर्खास्त  फर्जी प्रमाण पत्र नौकरी
प्रमाण पत्रों जांच खुलासा  जांच फर्जी निकले शिक्षकों प्रमाण पत्र
कृपया चलचित्र स्वयं देखें प्रियजनो दिखांए क्युकि प्राण मुल्यवान सफ़त्य इस मुस्त फ़ओर अ…
३ अब ४ गए जनाजे ३ ४  ले जाते
गाजियाबाद मुरादनगर पुलिस ३ बदमाशों भारी मात्रा बिजली तार ३ अवैध तमंचों गिरफ्तार
७येअर्सोफ़सल्मनोन्त्वइत्तेर्लदिएस घदियान आ गयि है मेगस्तर
है हिन्द वन्दे मतरम
बदमाशों पास चोरी १८ बाइकें बरामद  नूरपुर थाना पुलिस कार्रवाई
आपके परिवार बैसाखी हार्दिक बधाई।
फटिचर
भोरन्ज सेअत हमरि है अब पुरे हिमचल कि बरि है

मोदि जि आज कल विरोधियोन को तिक्ने नहि देता कमर हि तोद दिया नोत्बन्दि कर के
बेठने कोण दे कोजो तेरे आस्तान उठता
पटनावेत्नर्य बिहार वेटनरी कॉलेज छात्रों आंदोलन स्थगित९ सूत्री मांगों कुलपति मिला पूर्ण आश्वासन
खल्सपन्थ दे सज्ना दिवअस दियन बेअन्त मुबर्का होवन जि सब नु ?🙏🙏🙏🙏? खल्सा पन्थ सज्ना दिवअस्१६९९…
दिल्ली समेत ५राज्यों ब्ज्प बड़ी जीतभाजपाने हिमाचल भोरंजअसम धेमाजीमध्यप्रदेश बांधवगढ़ दिल्ली की…
कन्का दि मुक गै राखिपुन्जबिओ नच्लो आज आइ आ वैसखिहप्प्य वैसखि तो अल्ल?🇵🇰🇮?पुन्जबि
पटनानगर्निगम राज्य निर्वाचन आयोग निर्देशसभी ज़िलोंको निर्देशऑब्जर्वर  वाहन आवास समेत सुविधा देने निर्देश
अप्पन नजैर   हम्मर अतुल्य…
हुम तो योगि से उम्मीद रख्ने वअले लोग हे  इत्नि एन्ग्लिश हुमेइन नहि आति
हुम बदि मुश्किल से ज़इन्दा है अभि भि 😂
कैसी विडंबना संविधान निर्माता जन्मोउत्सव मानने अनुमति नही…
तूओ अल्ल्ल  अन्ध्रा प्रदेश
गूगल वॉइस ऑप्शन खोज समय खांसी आयी।गूगल पूछा दो योउ मेअन अर्विन्द केज्रिवअल  😁
इसको हे योजनाओं सही क्रियान्वयनस्वच्…
कभी प्राइवेट कंपनी कर्मचारी तरफ देख लीजिए शोषण रही कंपनी सक डिटेल में…
अब उस के लिये भि इन्विततिओन चहिये क्या हद्द है यार
ये हर्शिता गौर परम सिन्घ के बाद मे क्यु आति है हत्त याअर?😂?
मेरि रया मे आत्मा का भोजन हि सर्वश्रेश्था भोजन है आत्मा जिस भोजन को कर्ने को कहे उसि को कर्ना चहिये रेगर्द्स
केन्द्र सरकार औ बिहार सरकार दुनु गोटा क उदासीनता क चलते आई मिथिला क कोनो पूजनीय स्थल देवघर क…
दिल्ली समेत ५राज्यों ब्ज्प बड़ी जीतहिमाचल भोरंजअसम धेमाजीम्प बांधवगढ़ दिल्ली राजौरी…
नमाज बढ़कर कोइ योग नही होगा पढ़ देख नमाज रोग होगा
जाधव फांसी सजा पाकिस्तान भारत छद्म युद्ध नया आयाम गंभीर मामला
ब्फो चतुर्थ राष्ट्रीय सम्मेलन जोबनेर जयपुर राजस्थान है। २७ मई २८ मई दिवसीय कार्यक्रम रखा गया…
अगर जमानत जब्त जमानत पैसे जनता देगी जीहम खुदके थोड़े चुनाव लड़ 😄
जमीन तुम्हारे बाप रह दिन हिन्दू आर्य बने अफ़ग़ानिस्तान इस्…
भोरन्ज सेअत हमरि है अब पुरे हिमचल कि बरि है
अन्स ६  अनुश्का शेत्त्य  देवसेना बाहुबलिवइथ्तिष्कदो
अम्बेडकर तीन चार हज़ार पृष्ठ अप्रकाशित
गेहूं क्रय केन्द्रों प्रकार अव्यवस्था बर्दाश्त जाएगी योगी
तुने कोन्सि शोलय बना दि हे जो तुम पे चअल्ल आने लगे
आंधी जुल्म  बुझते चिरागबैसाखी याद हैजलियावालाबागजल्लिअन्वअलबघ रजोउरिगर्देन हप्प्य्बैसखि…
पाकिस्तान युद्ध मानस कभी बदल नही जाधव रिहाई हमारे युद्ध कम नही।
भागलपुरअत्त्न विक्रमशिला सेतु मालवाहक वाहन रोकसुबह ८ बजे शाम ६ बजे रहेगा रोकजाम लेकर नवगछिया स्प निर्देश
दिल्ली समेत ५राज्यों ब्ज्प बड़ी जीतहिमाचल भोरंजअसम धेमाजीम्प बांधवगढ़ दिल्ली रा…
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमनभारत माता जय
कुछ ऐसा हो तुम तुम ना रहोकुच ऐसा हो हुम हुम ना रहेये रास्ते अलग हो जायेचल्ते…
१३ अप्रैल नवोदयस्थापनादिवस हार्दिक शुभकामनाएं ?🞊💝💐?
हिन्दुस्तान अखबार
हरियाणा रोड़वेज कर्मचरियों हड़ताल समर्थन रोहतक बस स्टैंड  ह्प्चचअध्यक्षडॉअशोकतंवर जी…
हाहाहा अबे जन्मजात चूतिये हृथिक सर सरूक नशेड़ी समझ क्या ?😂?वानखड़े बात भूल क्या स…
भाजपा उपचुनाव भारी वोटो जीत कार्य कर्ताओं बधाई
दिल्ली समेत ५राज्यों ब्ज्प बड़ी जीत हिमाचल भोरंजअसम धेमाजीम्प बांधवगढ़ दिल्ली की…
अमित शाह १५ लाख अच्छे दीन चुनावी वादा केजरीवाल दीया था। बतला…
पटनाफ़एस्त पटनासाहिब महोत्सव आजबॉलीवुड गायक अल्तमस फरीदीअमन त्रिखा होगी प्रस्तुतिपर्यटन मंत्री कार्यक्रम करेंगे उद्धघाटन
आदरणीय श्री नरेंद्र मोदी प्रधानमंत्री भारत सरकार जिंदाबाद ओब्च समाज जिंदाबाद जय भारत माता
जलियांवाला बाग नरसंहार ९८वीं बरसी आज। १३ अप्रैल १९१९ बैशाखी शुभ अवसर जनरल डायर ने…
दिल्ली समेत ५राज्यों ब्ज्प बड़ी जीत हिमाचल भोरंजअसम धेमाजीम्प बांधवगढ़ दिल्ली राजौरी…
माँगू वो दे  ऐ ज़िन्दगीतू  बस मेरी माँ  जैसी बन ।।
सर टेक्नीशियन ग्रेड २ ८८४ पदों कब ज्वाईनिग दी जाएगी जिसकी विज्ञापन संख्या ६वि ० ० आ ० २०१५
सिरुद्या नशिक अद्गओन इथे होनर्या भुमिपुजनच्या फ़उन्चतिओन ला गव्कर्यन्चा विरोध अहेक्रुपया यचि अपन नोन्द घ्यवि
सिद्धार्थनगर शोहरतगढ़ थाना क्षेत्र बानगंगा पास पेड़ दबकर महिला मौत
वैसाखी शुभकामनाए
उपर त शिर्त प्र जो लिखा है उसे मैने देचओदे क्र क लिखा है
२ साल पूर्व दिल्ली ७० ६७ सीटें विधानसभा जीतने वाली पार्टी उप चुनाव ज़मानत गवाँ बैठी पार्टी इतना पतन पहला बार देखा
आप शर्मनाक हार बोले मनिश्सिसोदिअ पार्टी लेकर जनता नाराजगी कमरजोउरिगर्देन
आदरणीय श्री नरेंद्र मोदी प्रधानमंत्री भारत सरकार जिंदाबाद ओब्च समाज जिंदाबाद जय भारत माता
सारणम्प सामाजिक अधिकारिता शिविरराजीव प्रताप रूडी राज्य सरकार साधा निशानाकेंद्र पैसे इस्तेमाल  वाली राज्य सरकार
मेरा बेटा मेरा बेटा है उसको पत्नी नही मिल जाती ॥ मेरी बेटी तक मेरी बेटी जब…
बैसाखी पावन पर्व आपको उपहार ढेरों शुभकामनाएं
कार्यों विषय तमाम तमाम उच्चाधिकारियों अवगत कराया आज कार्यवाही नहीं…
सारणम्प सामाजिक अधिकारिता शिविरराजीव प्रताप रूडी राज्य सरकार साधा निशाना केंद्र पैसे इस्तेमाल  वाली राज्य सरकार
पटनापोस्तिन्ग १४ सहकारिता प्रसार पदाधिकारी सेवा वापसखाद्य आपूर्ति विभाग पास वापस१४ पदाधिकारी बनाये गये सहायक निबंधक सहयोग समितियां
आप का क्या होगा केज्रि भै अब देल्हि मे
आधा कश्मिर तु अब भि हमरय पस्स है लहोरे केसय दिअ आप ने
शब्बिर जरद जाते हैंक्या कहीं तुम इश्क़
रजोउरिगर्देन  जमानत जब्त सड़  दस्त दौरा ।।म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
⒍ नीत⒎ कर्नतक⒏ सिवलिन्गफ़रोम्तोमोर्रोव⒐ धेमजि⒑ कन्थि दक्शिन्२०१७४१३ १४०६ इस्त त्र्न्द्न्ल
दिन सपने देखना बंद दीजिए अंकित भाई।
झन्सि का शीश महल रात को ८ बजे अवएसोमे
बैलट पेपर अब लाया हैहारती अब बचाया है। ?😂?
म्चद चुनाव दिल्ली झाडू तिनके बिखेरने शुरू दिए विधानसभा उपचुनाव आप ज़मानत ज़ब्त ब्ज्प प्रचंड जीत।
भय्या हुम तु गूद वइल्ल पे यक़ईन नहि रख्क्तय आधा कश्मिर लिअ ह…
पूर्णियाएष्कअम मूल्यांकन कार्य बहिष्कारनियोजित शिक्षकों मूल्यांकन कार्य बहिष्कारप्राथमिक नियोजित शिक्षक संघ बयान
होली क्या आई हमारा करेक्टर ढीला गया।  यारों डाला ऐसा रंग मुंह हमारा काला गया।
क्या जानते डेरा सच्चा सौदा गुरु प्रणालीअवश्य जानिएसुप्रेमे ह्फ़सन्त्रम्पल्ज
हर चीज महंगी  इसलिए महंगाइयों रहते हैं।  मेहमान आ जाएं हमारे  इसलिए तन्हाईयों रहते हैं।
उपचुनावों खिल कमल   मोदिमगिच कांग्रेस केजरी सपने अधूरे रह गए हैं।राजस्थान सुराज जीत
मोदी अखिर कब हमारे फौजी भाइयों अपमान रहेगा क्या दिन हमारे देश जवान फौज भर्ती
गुजरात विकास नाम जाहेरात
अगर कश्मीरी लोग भारत नही रहना चाहते जवाब दीजिये इज्जत पाकिस्तान चले जाये।
बॉक्स ऑफिस होगी सनीसलमान टक्करबोष्कओफ़फ़इचए सल्मन्खन सुन्न्य्देओल   एइद्२०१७…
सर जनता आपकी फाड़ दी। अब दस्त करिये।
जल्लिअन्वअलबघजलियाँवाला बाग घटना भारत माता सपूतों प्राणों बलिदान दिया। मातृभूमि शहीदों शत्शत् नमन
अन्स ७   प्रभस्बाहुबलिवइथ्तिष्कदो
असल अधिकतर प्राइवेट स्कूल राजनेताओ ओर बड़े बिज़नेस घरानो है। क्यों चाहेंगे इनके उपर ऑथिरिटी बैठे।
नीतसुप्रीमकोर्टसुप्रेमेचओउर्त अब जनहित दवाई डॉक्टरों मरीज भाषा लिखना अनिवार्य करेंगे
सर नमस्कार बैसाखी पर्व शुभकामनाये सर नाका गुरूद्वारा मॉथा टेका सर बधाई
आप कुछऔर बाहर नज़र आते हैंशक्ल चोर नज़र आते हैंआप लगता बस सपनाराम नाम जपना पराया माल
क्या कहूँ तुम मैं क्या इश्क़जान रोग बला इश्क़
आप केजरीवाल जागिये आपकी पार्टी आम आदमी दिल विश्वास खो अरे दिल्ली जमानत जप्त गई भाई अब दोष दोगे
तरफ  गोव्त  नीतियाँ शिक्षा गुणवत्ता सुधार दूसरी तरफ शिक्षामित्र रूपी शि…
नीतभाषा सवाल मेने डॉक्टर कोकभी मराठीतमिलतेलगुउर्दू दवा लिखते देखाअब मेडीकल…
मोतिहारीगोवेर्नोर राज्यपाल टेका मत्थाराज्यपाल रामनाथ कोविन्द गुरुद्वारा टेका मत्थानगर ज्ञानबाबू चौक गुरुद्वारा
बिजली पानी दर आधे देने हाउस टेक्स माफ देने दिल्ली विकास नही  हवे सोमे विसिओन फ़ओर देल्हि
मित्रों क्या बात अबतक युगपुरुष महाराज श्री  महाराज एव्म कोशते नजर नही आ हैंकजरीकीउल्टिगिनतीआजसेसुरु
जीवन बड़ा संघर्ष वाला चीजऐसा नही फसता नही होगा रोज
शुरुआत  संपादकों कई रुप देखने मिलेंगे  देखते जाईए तलवार लंगोट  व्याभिचारी व्यापारी
७० साल देश सुई विदेश आतीथी आज देश प्लेन रोकेट बनते वो कोंग्रस देन
अब  बताये क्रिकेट खेलते ओवर सिर्फ ६ बॉल्स डालने प्रावधान मिव्स्र्ह
जिन्होंने  देश   भर लूट  लिया    हार   गम  होगाजीवन  भर कमाई  चुके  लूटने    आये
परमात्मा निर्णय क्या हम केवल शक्तियों आधार परमात्मा जानकारी प्रमाणों सहित जानिए
?😜😜😜😜?कुछ कहना चाहेंगे युगपुरुष महाराज
१भ्क फ़लत इन पेअर्ल्स निर्मल छअया तोवएर्स चन्दिगर्ह फ़लत फ़ओर्रेन्त विप्रोअद ज़इरक्पुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
चओन्ग्रत्स गुरुजि फ़ओर पद्मा विभुशन अवअर्द्चीर्स
इस रम्रज्या मेइन देश्द्रोहियो का क्या हाल होता कमल भै अप्को मलूम ही हैचुप चप बैथो
बार फिरसे जमानत जप्त गयी आम आदमी नाटक वालो अब तोह इस्तीफा दे नैतिकता आधार सड़ मशीन खराब 😛
नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८ प्म देबते क़उएस्तिओनक्या योगिअदित्यनथ एक्शन आने विरोधियों नींद उड़ गई है…
पटनाजप सांसद पप्पू यादव बड़ा बयानलालू यादव दोनों बेटे दें इस्तीफाअपनी बेनामी संपत्ति खुद करायें जाँच
छत्तीसगढ़ प्रदेश वासियो ओर बैसाखी पर्व बधाई शुभकामनाये।
पानी आँखों भर सके शहर बचालोआत्मा आवाज़ सुनभूले सिद्धान्तों अपनालो।।
सरकार समर्पितईमानदार कर्मठ लोग हों वहां काम होगा बधाई 💐
भरोसे दीपक हूडा पता चला उसने कब विकेट लेली च चरिचबुज़ज़ ब दीपखूदा
नही ।इसके बारे सोचेगा उसका मुंह थोड़ देंगे
इसको हे योजनाओं सही क्रियान्वयनबिग चओन्त्रिबुतिओन स्वच्छ भारत अभियान सलुते
इम अत अर्यतरा कथ्मन्दु होतेल इन कथ्मन्दु
दिल्ली म्चदचुनाव पूर्व झाडू तिनके बिखेरने शुरू दिएविधानसभा उपचुनाव आप जमानत जब्तब्ज्प प्रचंड जीत जनता वंदन🙏
जलियांवाला बाग नरसंहार ९८वीं बरसी आज। १३ अप्रैल १९१९ बैशाखी शुभ अवसर  शहीद वालेशहीदों सत् सत्…
लो ग हहहा लव पर्हा है थीक है एसय पे दिल ख्हुश रखो अप्ना अचा है आप क लिये
किअ चेज़ उसे कर्नय कि बात हू रहे
सर मेरा एसिच क्लेम पेंडिंग क्या स्पष्टीकरण नही मिल एसिच देहरादून ऑफिस कृपया सुझाव दे।
सिर्फ़ एक अप कि  मोहबत कि  खतिर्ना जनेय हुम किस किस का एह्त्रम कर्ते रह्य्जुस्त ४ उ
पाकिस्तानी मीडिया जाधव सजा हैरत दिखाई पाकिस्तान शत्रुतापूर्ण कार्रवाई
पिन्क्रोसेस रोसे گلابی گلاب  धर धरछ
२६११ दोषियों निर्णय नही करनेवाले पाकिस्तान जल्दबाजी बदले कार्रवाई
देश  अमन चैन खुश हाली कांग्रेस लाना होगा जरुर  आयेगी ।जय कांग्रेस
मामाजी अटेर आपका झूठ चला आसमान थुकोगे थूक आपपर गिरेगा।
मत पूछ चल रही ज़िन्दगी  दौर गुज़र  गुजरता
नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८ प्म देबते क़उएस्तिओनक्या योगिअदित्यनथ एक्शन आने विरोधियों नींद उड़ गई है…
सिर जि एव्म पेह्ले हुरति थि पर अब तोह जमनत भि जब्त करने लगि
दिल्लीकेदिलमेंकमल राजोरी गार्डन जमानत जप्त आम आदम नाटक वालो धूर्तो अबतोह इस्तीफा दे सड़ नैतिकता आधार
पटनासिटीब्रिद्गे पीपा पुल दिन होगा ट्रैफिक ट्रायल४३० बजे अगले दिन सुबह ५ बजे ट्रायलपटना हाजीपुर तरफ परिचालन
विचारधराओ प्रेरित होकर आप जोड़े विचारधारा दिन भ्रष्ट राजनीत खत्म करेगी…
सत्ता   लूटने   आये   जीतने    आये क्या  समझे ।नाम  कमा  लिया  दाम  ।मूर्ख जनता
भरोसे दीपक हूडा पता चला उसने कब विकेट लेली ४ हटा विकेट जोड़ दी मिव्स्र्ह
मन बात कह देने सेफैसले जाते हैंऔर मन रख लेने फासले जाते चओपिएद
आज सम्भल लो गुरु ?😂?
सिर आअप भि मन कि बत करे  पुरी प्रदेश मे
शेर  बिल्लियों क्या डरना
शुक्रिया जि शुक्रिया ?🉏🟼?
बिना गानो दिन कटे रातेकोई योयो कह दे नया गाना ला दे
मुजफ्फरपुर पुलिस पथरावकिशोर गोली मारकर हत्या मामलाआक्रोशित भीड़ पुलिस पथरावपुलिस वाहन भीड़ क्षतिग्रस्त
ज्ञान पेलोगे बे ?😡?
क्या प्यरे प्यरे अशिक़ होतय थ्य ९०स मेइन हेरोइएन क पेच्य खुद दुपत्ता ल्य क्र भग्त्य फिर्त्य थ्य
हहहा बेता आप क सम्झ्नय कि बत होति तु कश्मिर ले चुक्कय होतय अब…
समेट लोये हाथों फिसलता ज़रूर हैये वक्त दोस्तो बदलता ज़रूर हैचओपिएद
मुजफ्फरपुरचरिमे पुलिस पथरावकिशोर गोली मारकर हत्या मामलाआक्रोशित भीड़ पुलिस पथरावपुलिस वाहन भीड़ क्षतिग्रस्त
सुराज  कुशल नेतृत्व धौलपुर उपचुनाव ब्ज्प प्रचंड जीत जनता वंदन🙏 जय्जय्रजस्थन
पंजाब राजौरी गार्डन हार मंथन  केजरीवाल बैसाखी  शुभकामनाओं किनारा
मधुबनीलूत पेट्रोल पंप लूटपेट्रोल पंप २३ हजार रुपये लूटसाहरघाट थाना बसबरिया घटना
मेरी सोना बता दिल कितनी मोहब्बत जान रूठना चाहूँ रूठ नही पता अप…

इस्लाम बात तौहीन देखते दोस्त
अन्स्६ अनुश्का शेत्त्य देवसेना बाहुबलिवइथ्तिष्कदो
देश मे शरब बन्दि और गो हत्या पर कन्नून बने जल्द कनून बनये सर्कर
९८ बरस आज दिन जलियांवालाबाग अंग्रेजों राक्षसों वाला असली चेहरा दिखाया ॥…
जगो मध्यप्रदेश
पटनासुशील कुमार मोदी बयानसिर्फ ज्दु र्ज्द कांग्रेसब्यूरोक्रेट्स मिल रही मददलालू मॉल मामले दे  रहें कागजात
मध्यप्रदेश बचओ अन्दोलन
प्रधानमंत्री कौशल योजना करीब २२ लाख लोगों प्रशिक्षित
दिल्ली उपचुनाव आपियों जमानत जब्तमनजिंदर सिंह सिरसा जीत बधाई।👑  ब्ज्प ४०६०२चओन्ग २५९५०आप १०२४३
माननीय मुख्यमंत्री मेरा एसिच क्लेम पिचले ६ तो ८ मोन्थ क्लियर नही कृपया प्रतिक्रिया देने कृपा करे
राज्यबन्धुओं हमारे तरफ  शुभकामनाये?🌷🌷🌷🌷?
आपीया ब्ज्प जोइन क्या  खुलासा करे
भिंड अटेर १२ राउंड कांग्रेस हेमंत कटारे २२५५ वोट आगे ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
जलियाँवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहूति देने अमर शहीदों शत्शत् नमन। देश सदैव आपका ऋणी रहेगा।…
महेश गोयल भाजपा खेरागढ विधायक हैं।।
चओ नगर जांच आवश्यक कार्यवाही हेतु निर्देशित गया।
पिज़ज़अ का कोइ मज़अक़ नहि है ?🙄?
कल कि बात्१४०४२०१७

अप्ना मोदि ह भै
रोने मन पल कंधा देगा क्या  😊
सबसेबड़ासवाल  क्या पूरे देश मोदी लहर  राय शेयर कीजिए
पेच कैमरा सावधान
बै कोइ लेवेल हए धूप का बन्दा चुर्र मुर्र कप्रय पेह्न क्र बहर खरा होजये ५ मिन्स मए इस्त्री होजतय
जै हो  जि
जै हो  जि
भारतीय इतिहास तारीखों घटनाओं भुलाया जालियांवाला बाग हत्याकांड शहीदों नमन श्रद्धांजलि
निमंत्रण पत्र इंतजार सड़  उधर रजौरी गार्डन मतदाता बटन दबा
आप चन्दाचोर गैंग आईना दिखा चंदाबंद सत्याग्रह मिलते विधायक…
दम फिट विराट कोहली कल मैदान उतरेंगेविरत्कोह्लि विरत इप्ल इप्ल्२०१७ इप्ल्च२०१७
दिल्ली उपचुनाव तीसरे नंबर चल रही हैसर एव्म
सिर्०५५७१०५५७२ देमु बस १ दिन के लिये चलये थ क्या म सा लोग रेगुलर चल्ने का इन्त्ज़अर कर रहे ह प्ल्स स्तर्त्स रेगुलर
मायावती गर्मी बैठी रहीं पंखे बटननहीं दबाया ।क्योंकि बहम बटन कोईभी दबाओ हवा बीजे…
भारतीय संस्कृति अद्वितीय संस्कृति जितने गहराई जाइये तोे पता चलेगा उसमें नई संस्कृति
तुम मुस्लिमों तरफदारी क्यों क्या तुम मुस्लिम
चओम्पेतितिओन काफ़इ तग्दा है प्रन्जायेपर्पुल्सेनजाये
केजरीवाल सुरक्षाबढ़ाने लगाया अंदाजा गुप्त सूत्रों अनुसार दिल्ली उपचुनावों मैं मिली जबरदस्त हार आत्महत्या
श्री जि

सर गलत गलत सही सही कहे पत्रकारिता  आज आपने पाकिस्तानी मीडिया देखा होगा सलयूट ऐसी पत्रकारिता
कामुकता है।महात्मा गांधी ३३ करोड़ आबादी छोड़कर गए अब १२५ करोड़ लोग गए शरम बोलने इतनी शरम क्यों ?😂?
जालियांवालाबाग देखो चली थीं गोलियाँ मत पूछो किसने खेली खून होलियांएक तरफ़ बंदूकें दनदन तरफ़…
स्मिमेर अस्पताल क़रीब सहारा दरवाज़ा रेल ब्रिज पटरियों खुला परेशान देखें।…
भुलाया आपके लालू यादव महागठबंधन नही सिर निजी स्वार्थ बिहार धोखा
जलियांवाला बाग हत्याकांड क्रन्तिकारियों मेरा शतशत नमन।

००१७ तो आइशे न थे
क्या  ब्म्च कर्मचारियों अधिकार वो घुस सकें बिना लिखित आज्ञा
१ ओफ़ २     सिर अप कह्ते हो कि २४ घ्न्ते लिघ्त आयेगि यहा सुरज्पुर ग्रेअतेर नोइदा मै दिन मै भि लिघ्त बहुत कम आति है
चब्से किताब बताया ३६२४३६ लड़कियों बेस्ट फिगर बवालसीबीएसई ऐतराज जतायापुस्तक निजी…
मिलगये मिलगये मिलगये मिलगये जाट जोगणी
अरे मित्रों झाड़ू दिल्ली दूर दूर दिखाई दे रही दिल्लीकेदिलमेंकमल
पटनाअद्मिन निवेदिता राय आंतरिक सलाहकारकृषि विभाग आंतरिक वित्तीय सलाहकार कृषि विभाग संयुक्त सचिव निवेदिता राय
चब्से किताब बताया ३६२४३६ लड़कियों बेस्ट फिगरबवालसीबीएसई ऐतराज जतायापुस्तक निजी पब्…
फ़उर्निशेद फ़लत इन श्री बलजि अगोरा रेसिदेन्चय गन्धिनगर ३भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त चन्द्खेदा अह्मेदबद रेसि
तुम समझ सकोगे क़यामत तककसम तुम्हारी तुम्हे हम इतना प्यार
इस देश से ओर इस देख क नग्रिकोन से किस को कित्ना प्रीम है इस क लिये भशन दे कर नहि काम कर क दिखओहम है…
पुराना ज़माना
अब दीजिए।
खुशहाली समृद्धि पावन पर्व वैशाखी शुभकामनाएं। हप्प्य्बैसखि
एव्म टेंपरिंग विवाद एच दड़ मारे बैठापर भांड मीडिया दावा एच  मई प्रथम सप्ताह विपक्ष एव्म टेंपरिंग सिद्द चुनौती दी
जलियांवाला बाग हत्याकांड क्रन्तिकारियों मेरा शतशत नमन।
सर लोगो कार्यवाही होनी चाहिये
चेहरे दीवाना तन तलबअदाएँ पीछा करवाती आजकल मोहब्बत
मशहूर टीवी एक्टरविल्लन गोविन्दनामदेव पोती मुस्कान हमारे जिला रेडक्रॉस कंप्यूटर केंद्र पानीपत छात्रा है…
२ ओफ़ ३ ऐसे गर्मि के मुसुम मै हुमरा और बचोन का गुज़अरा क्र्ना बहुत मुस्किल है
?😎😎?  पुने महरश्त्रा
इबेलिएवेइनाप मात्र आप राष्ट्र राजनीतिक परिस्थिति बदल सकती भारत भ्रष्टाचार मुक्त राज…
मिलेनियम सिटी गुड़गांवगोल्फकोर्सरोडपारस हॉस्पिटलरोड अतिक्रमण जारीहैसरकार बेफिक्रट्राफिकजामहोने दोकुछ करिये सर
सराहनीय
हमारी ईमानदारी बनाएगी नया इंडिया नेवइन्दिअविअ म्य्न्त
बेसिक शिक्षा हालात रहेगी बेद ब्त्च तेत पास युवा रोजगार धरना देते रहेंगे बिना तेत पास अध्यापन
दिल्ली नागरिकों गल्ती दिल्ली जिता दिल्लीक्रमश
चश्मा बदलनेकी जरूरतहै।लवजिहाद सबूतोंको नजरअंदाज हिंयुवावाहिनी कीआलोचना क्योंमुस्लिम लड़के नि…
संभल आतंकी कनेक्शन दिखने सजा क्यों सर कटनेवकी धमकी देने खुलेकितनी शर्मनाक…
शहर अत्यन्त दुर्दशा करवा ली अब ऐसी गल्ती कभी करेंगे लक्रमश
अब घबराके मर जाएँगेमरके चैन पाया किधर जाएँगे▪▪इब्राहीमज़ौक़
बेवजह हैतभी दोस्ती हैवजह होतीतो व्यापार
त्वईत ४ ओफ़ ५ ओफ़फ़इचए जते है तो कोइ बात कर्ने को त्यर न्हि होता ऐसे मै सिर अप हि हुमरि आख्रि उमिद हो
जीवन थोड़ा सा गुरूर ज़रूरी जीने ज्यादा झुक मिलो दुनिया पीठ पायदान बना लेती
इत्ना सन्नता क्योन है भैहर गये इसिलियेबग पक करो गओन चले जओ
१ दिल्ली देश राजधानी हुये भारत स्वच्छ अभियान पीछे रह गई जिसका मुख्या कारण दिल्ली राज्य सरकार जानबूझ क्रमश
ब्रितानी हुकूमत बर्बरतापूर्ण कृत्य याद दिलाने वाला जलियावाला बाग गोलीकांड शहीदों नमन
सिर्फ़ कह्ने कि बात कर्ति है ये अयेशा 😂
त्वईत ५ ओफ़ ५ हुमरि अप्से हाथ जोद के इस सम्स्या का  जल्द से जल्द समधन करये
प्रायोजित खबर परोसने अनैतिकतापीतपत्रकारिता झूठ परोसने हदबेशर्म मीडिया बना मोदी भाजपा बंधुआ दास
बलूच नेताओं प्म मोदी अपीलपीएम नरेंद्र मोदी अपील जाधव बचाने भारत  सरकार…
भारतीय संस्कृति अद्वितीय संस्कृति जितने गहराई जाइये तोे पता चलेगा उसमें नई संस्कृति निकल
बिलगांव मंडी गार्ड स्वयम नही पता मंडी खरीद कब शुरू होगी।।तहसील अतर्रा जि…
आप्कि नज़रोन ने सम्झा  प्यर के कबिल हमेय दिल कि ए धद्कन थहर जा मिल गयी मन्जिल मुझेय
१दिल्ली देशकी राजधानी हुये भारत स्वच्छ अभियान पीछे रह गई जिसका मुख्या कारण दिल्ली राज्य सरकार जानबूझ क्रमश
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।जरा याद करो क़ुरबानी लौटकर घऱ आये ।जय हिंद।जल्लिअन्वअलबघ
देश वासियों  बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ
सर स्टेटमेंट चरस डोज़ शायद थोड़ी ज्यादा गयी😂 रजोउरिगर्देन केज्रिकदब्बगोल
बलूच नेताओं प्म मोदी अपीलपीएम नरेंद्र मोदी अपील जाधव बचाने सरकार…
अभियान फेल पूर्ण योजना बना असफल क्योंकि अभियान पीछे हमारे देश प्रधानमंत्री नारा क्रमश
भारतीय संस्कृति अद्वितीय संस्कृति जितने गहराई जाइये तोे पता चलेगा उसमें नई संस्कृति
दयालु दया ताड़ लेकर तिनके तकगुस्ताखी माफ़     इंदौर इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
अन्याय लड़ न्याय जीत होगी।…
आम आदमी पार्टी प्रदर्श अच्छा  हमें लगा ५०० वोट आएगा आया ज़्यादा
ये अद्द्वोचअते फ़रोद हैन इस्ने १ लच र्स उधार लिये धम्कि देता हैन कि झुता चअसे मैन फ़सा दुन्गा अश्वअनि कुमर शर…
आज जलियांवाला बाग़ शहीदों नमन दिन है।इस हत्याकांड मारे गए शहीदों अश्रुपूर्ण श्रद्धांजलि
वअस थत पियुश मिश्रा ?😂😂?
सर अगर फर्म रजिस्टर उसका काम चल पोस्ट ऑफिस बाबू ट्रांसफर जाता
वाह वाह
दिल्लीकेदिलमेंकमल बार फिरसे जमानत जब्त बात तोह साफ गयी खुजलीवाल देश बड़े मनोरंजन साधन
उपचुनाव आप धुलाई उससे ऐसा लगता बार एव्म मशीन बल्कि वाशिंग मशीन उपयोग
हमने  ३२५सीट जीत दिए बदले भर्ती रोक लगा दी ब्त्च१२४६०
धौलपुर उपचुनाव मिली जोरदार जीत कारणमोदी लहरओमजी माथुर नेता बीजेपी ।।समीक्षा
घण्टे कितने लोगों कीसमस्याएं सुन पाएंगे औरकितनो निवारण लेंगे।
सडजी बाकी आपियों राजौरी गार्डन उपचुनाव लिवे राशन कार्ड बन है। 😂 😂 😂 😂
समाज उद्धारक संत हैं। कहाँ सम्मान चाहिएपर चंद पैसों लिए…
