हम सबकी प्रिय आदरणीय लोकसभा अध्यक्ष सुमित्रा महाजन जन्मदिन बधाई।  स्वस्थ रहेंहमारा मार्गदर्शन करती रहें।
बजट सत्र सफल कई अहम् विधेयक पास मोदीविअ म्य्न्त
मैडम जीआप कार्यो शिक्षा मंत्री पद सुशोभित रही बीएड टीईटी जूनियर कला भाषा के५लाख बेरोजगारो कासाथदे
सर्वअजनिक कर्यलयो ओर पुलिसो के दरैओरो पर द्यन देना जरुरि है भर्स्तचर ये सर्करि अफ़असर फ़ऐलये है ना कि…
क्योंकि अदानी य अंबानीललित मोदीबिरलासहाराराम देवआशारामश्रीश्री रवि सब मोदी पैसा ठि…
बादल पुलिस पिटवाता था।अब कैप्टन पुलिस पिटवा है।युवा देश भविष्य है।
ऐसा धैर्य कमजोरी है। श्रीनगर चर्प्फ़ जवान गद्दारों लात मारी। ऐसा प्रजातन्त्र काम जिसमे जवान प्रतिक्रिया दे सके।
कितने भाई तैयार
हनुमान काम करेविअ म्य्न्त
लोकसभा स्पीकर आदरणीय सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।आपको ईश्वर स्वस्थ दिर्घायु रखे…
केजरीवाल ‘दिमागी दिवालियापन’ अब कोर्ट परेशान  म्य्न्त
आदर्निय मुख्य्मन्त्रि जि अप्को मेरा पर्नाम
लोकसभा महिला स्पीकर लगातार ८ बार इंदौर सांसदजी जन्मदिन शुभकामनाएँ
गाय मरते दम अौर मरने उपयोगी है। उसका मलमूत्र उपयोगी है।
सपा गुंडे अब बीजेपी गुंडे  क्यों रोक पा
१४८ रैचा उस चइतिज़एन लै नेपलि लै ८९ क चा क्यारे
अब्दुल्ला रियज़ अकी कुह्वेरियेह मि क़औमु गा ओइ क़आनूनी वेरिकमेह अमिल्ला एधुमह तका वत्तालै बघावै कुरि बा…
अन्प द्रमा स्तर्तेद इन इस्लमबद लग्ता है ज़अबर्दस्त अफ़तरि मेल्य गि इस रोज़ओ कि
आज हमारे देश  नही
किताबें करती बातेंबीते जमानों कीदुनिया इंसानों कीआज कल कीएकएक पल कीगमों फूलों की…
काल्जा मुंह मैं आग्या  आज बाबाटिकेत किमैं सुणवाई हालातसेदुखीकिसान
कतिहर दुष्कर्म आरोपियों मिली सात वर्ष सजा फास्ट ट्रैक कोर्ट अद्ज स्च प्रसाद सुनाया फैसला
युप  बुत सारि दुनिया मेरि दोस्त है
रह्यिथुन गे फ़इकुराइ धेकोल्हु हधा रशुगे मस्लहथु नगालन्या फ़एनका सरीफ़ धोअन्यकह लाफ़अ रशुन बेय्रुकोह्लुमह गोवालन
यूपी योगी दिल्ली भोगीविअ म्य्न्त
वऐत लग्ता है पर हो हि जाता है
१०० ओफ़सरो कि जेब भरने के लिये आम जन्ता कि जेबे ना काते रिस्वत क्गोरो से धेश बचाये जय हिन्द
एनडीए बैठक आदिवासी नेता नसीहत बीफ उलझने बजाए गरीबों काम करे सरकार न्दमीत
कायस्तविकासपरिषद्उत्तरप्रदेशकानपुर होलीमिलन वरिष्टनागरिकसम्मान समारोह म्ल्च अरुणपाठक और…
भै मुझे भि बुरा लगता ह जब ये मौलन और ओवअसि बन्धुओ जसे लोग बक्वआस क
पुन्चि पेतौन्ता इपदिच्चा गमन ओलुवई लन्गुअगे देविचए एकक थियेनवअ कियला किरि बोद्दि तुइतिओन गेनिहिन हथरा वअती थियेना
कतिहर  द्म मिथलेश मिश्रा कृषि विभाग समीक्षा फसल क्षति अनुदान चर्चा वेबसाइट लाभुकों सूची जारी
अरे पाक तेरे हजारों देखेजो पीठ दिखाते गददारो युद्ध कहो हाथ जोडता है।हम रहम दे रंगवाज बनता ।सालाना
वअह वअह घलिब चचा
वो ख़ार ख़ार शाख़एगुलाब मानिंदमैं ज़ख़्म ज़ख़्म हूँ गले लगाऊँ
रमेश उदारवादियों नम्र निवेदनइस समय शांत नेपथ्य रहें।बहुत चुका।समय अनुकूल हैकर्तृत्व का।एक तुम हतोगे हम दस मारेंगें।
बशा उगन्नला वएदक नीईवअ तिका कालयक यद्दि उसे करन्ने नेथ्नम अमथका वएला यनवअईकयि पुन्चि पेतौ गिरवउ वअगी
भक्तो को दर्र सताने लगा हि कि कहिन योगि जि इस्लम धर्म या कोइ अच्चि रज्नैतिक पर्त्य ना जोइन कर्ले…
फले अक बोल्ता था कि मोदि जि कम नहि कर्ने दे रहे अब बोल रहा ह जित्ने नहि दे रहे?😜?
दिल्ली बीजेपी अध्यक्ष मनोज तिवारी सांसद प्रवेश वर्मा रोडशो उमड़ा जनसैलाब।?😂?
विचार करा म मराठी 🙏
बचे जितने देश् हम बना देंगे इतिहास बर्दाश्त हद खत्म चुकी है।
इन्गिर्स वअचना किया किया लकुनु सीयेन सीया गथ्थता पस्से एन्ग्लिश देनुमा अदु वएन्ने
ऐ दिल❤️ तू क्यों रोता हैये दुनिया ऐसा
योउतुबे पे आते हे तुम लोगो के चुतियपे  तुम्हरा कोइ चन्नेल नहि आता यहा
योगी सरकार आरक्षण हमला प्राइवेट मेडिकल कॉलेजों स्चस्त ओब्च कोटा खत्म
नाथदा्रा राजसमंद डॉ सी पी जोशी माताजी निधन शोक संवेदना व्यक्त
तरफ पाक कुलभूषण जादव फांसी सजा दी दूसरी तरफ भारतीय कोस्ट गार्डस ओखा तट पास पाकी कमांडोज जान बचाई। ऐसा क्यों
लोकसभा अध्यक्ष सर्वप्रिय आदरणीय जन्मदिन शुभकामनाएँ।आप स्वस्थ दीर्घायु रहें कामना हूँ।
मुख्य मंत्री बीएड टीईटी पास जूनियर कला २०११ अब भर्ती नही आई अब भर्ती निकाल हम बेरोजगारों न्याय
क्या वसुन्धरा सरकार प्राइवेट स्कूलों फीस ब्यौरा मांगेगी क्या सरकार प्राइवेट स्कूलों बैलें…
१स्त लन्गुअगे एका पता गाला इगेना गन्नवअएदिनेदा उसे  करन्वअई निसा ईका ओलुवई रेदिला हितिनवअवएना बशा थुना हथरक उनथ
अबे चुतिये विदेओ मे कहा तरेक फ़अतेह हे   कुछ भि मा चुदने गया तरिक फ़अतेह  हुमेइन क्या लेना देना
आधार मतलब  बुरा दिल लगानाआज  हम नही तेरे बिना
सर हेल्मेट चअश लेस्स ऐच्छिक सख्ती दंड १०० रू मोटर बील संशोधित बील पास करे जे…
दिल्ली कोर्ट फ़एरा १९९५ उल्लंघन केस संबंध विजय माल्या खिलाफ गैरजमानती वॉरंट जारी किया। तोतल्त्व
समय रहते हिन्दू संगठित कश्मीरी पंडितो वाही हाल बंगाल हिन्दुओ होगा
बदलाव शुरुवात खुद करो उमदा उदाहरण हमें गर्व प्रधानमंत्री
ग्यन्वअचि बबा कि जै
लोकसभा अध्यक्ष सर्वप्रिय आदरणीय जन्मदिन शुभकामनाएँ।आप स्वस्थ दीर्घायु रहें कामना हूँ।
मेहनत लगती          सपनो सच बनाने मेंहौसला लगता          बुलन्दियों पाने मेंबरसो लगते जिन्दगी बनाने
शरद पवार बुढ़ा गया। क्या उपयोग जाए
बम्हनीडीह श्री हनुमान जन्मोत्सव उपलक्ष्य भव्य शौभायात्रा निकाली गई शोभायात्रा सैकड़ों हिन्दू युवा शामिल हुएजान्जगीर चाम्पा
म्चद एलेचतिओन २०१७  कांग्रेस नेता बीजेपी शामिल तोतल्त्व
दमन नीति कभी शांति ला सकती बीजेपी सायद हरियाणा शांति चाहती इसलिए सब रही है…
पढ़ें पक जाधव सजा एक्सपर्ट्स क्या कहना हैकुल्भुशन्जधव पकिस्तन
बीजेपी शाषित म्चद १० साल शुरू किए फ्लाईओवर काम११७ करोड़ ३५५ करोड़ बजटअब बजट १ हजार करोड़…

अक्ल लगाओ पाककुलभूषणजो बेकसूर तुम जासूसी तहत सैन्य मुकदमे चलाते होइधर तुम्हारा साजिद जासूस हैवो…
निशा आरोप लगाया पंजाब चुनाव दौरान महिलाकार्यकर्ताओं यौनशोषण हुआ। हम चेहरा म्चदचुनाव जनता…
धनुष द्ना टेस्ट करवाने इंकारधनुश धनुश्क्रजा
स्पीड रिपोर्टसुरेन्द्रनगर पुलिस चोरी छे  बाइक दबोचा सुरेन्द्रन्क़गर
नमस्कार मुझे लगता लोग आजाद हिन्दुस्तान वैसे मोदी सर योगी काफी उम्मीद हिन्दुस्तान ।।
लोक सभा स्पीकर सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
कभि सौदि अरबिअ को पुछअ कि जिस मस्जिद मे मोहम्मद नमज़ पध्ता था वओहि क्यु तोद दि
हनुमान मंदिर सब्जी मंडी चालीस दुकान स्मृतिचिन्ह भेट उपरांत बोलते नीतकुमारनितिन…
सै
रुक जाए वो सैलाब नहीघर बैठे सपने देखेंवो खुवाब नही
रम रज आ गया इन्सनियत जिवअन्त करो देश को दललो ओर घुश्खोरो से बचओ जय हिन्द जय भरत
ख्रीद सक्ते तो उसे अप्नि ज़इन्द्गि बेच क ब ख्रीद लेत्य ⁰             मगर⁰कुच लोग क़इमत से नहि क़इस्मत से मिला क्र्त्य ह्न
बम्हनीडीह श्री हनुमान जन्मोत्सव उपलक्ष्य भव्य शौभायात्रा निकाली गई शोभायात्रा सैकड़ों हिन्दू युवा शा…
मोदी पूरे भारत देश जल्द जल्द शराब बंद करवा दीजिये।।इस फैसले हमारा देश तरक्की जरूर करेगा।।
कुल्भुशन्जधव कुल्भुशन फांसी सजापर लेफ़त भांडाफोड ।अफजल प्रेमी ग्यांग बुरखा फठा ।…
बीजेपी पुरानी नीति उम्मीदवार परेशांन करके उसको दूसरी उलझा देगी चुनाव जीत जायेगी…
जन्मदिन हार्दिक शुभ कामनाएँआपके सुखमय जीवन दीर्घायु ईश्वर प्रार्थना हूँ।
समे अनवरत बहती धारा मैंअपने चन्द सवालों हिसाब क्या
आपको प्रणाम ।ये प्रतापपुर क मैं चा जिला सुल्तानपुर तह लंभुआ थाना  चांदा चांदा बाजार का…
भक्त्स को मिर्चि लगि इस्मे भि
छोटे विज्जूभदौरिया कार्यक्रम नीतकुमारनितिन  नीत्कुमर्नितिन…
जै श्री रम
आँख पानी रखो होंटों चिंगारी रखोज़िंदा रहना तरकीबें सारी रखो
गोदक अम्मला करन्ने सिन्हला वअलिन लमया फ़लुएन्त वएन्ना इस्सेला इन्गिरिस पन्थि उस्सन गिहिन्हेदीगेना एना दक्शथावअयथ कप्पदु किरिल्लने
दूर दूर अदालतें गिरफ्तारी सम्मन भेज रही केजरीवाल गिरफ्तारी केविअ म्य्न्त
विकास एजेंडे आगे बढाएविअ म्य्न्त
बजट सत्र सफल कई अहम् विधेयक पास मोदीविअ म्य्न्त
क्ग्परशर  क्ग्परशर गौरव भाटिया   आपका भाजपा   स्वागत ।आप  अच्छे सच्चे राष्ट्र प्रेमी जनों   निमंत्रण
मेरे पिता शहीद मैं बेटी हूं आपके शहीद बेटी गुरमेहर
इस्को दौरे पद्ते है क्या
देखे बिना कैसे पता चलेगा कि कित्ने जहिल अन्चोर होते हे पक मे
किन्जल कुन्तल सुजल सितल परस को भूल गये सिर
खुदा हुस्न बख्शा नादानों कोज़र रज़ीलों कोअक्लमंदों रोटी खुश्कऔर हलवा वकीलों
यूपी योगी दिल्ली भोगीविअ म्य्न्त
अतिथि देवि भवो  सुन न सन्द होतेल
मैं आ दुश्मनों बस हूँयहाँ हमदर्द दोचार मेरे
भगवान सबका भला करे शुरुआत बस मेरे करे
रोड अलीनगर सुनहरा मानस नगर कृष्णा नगर लखनऊ पूरी टूट चुकी  सरोजनी नग…
जन्मदिन शुभकामनाएँ
५ मिन बाद अब्प नेवस देखो समज आज्येगा
ट्विटर एकाएक कब लोगों नाम बदल जाते पता चलता?🔔😂😂?
बस फ़अक़त इत्ना कहु गा क इन्कर नहि कर पातबस इक दिल है जो कभि भि इक़रर नहि कर पातौर्दु उर्दुपोएत्र्य उर्दुशयरि
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं शीतल बेहन
हुम तो काफ़इ लोगो को पैसा दे कर बुल्वअते हे  इस्मे क्या बुरै हे
शोर रहो तुम सुर्ख़ियों आने काहमारी खामोशियाँ अखबार
कुलभूषण जाधव मराठा यदुवंशी देश लड़ हैंवहीँ ब्ज्प सुशील मोदी यादवों आतंकी बताते
ऊ
अनन्द शर्मा बे लिके  येह भुक्कद रहुल कित्ना खयेगा
हमें काम विश्वास है। हम जुमला नही जन सेवा प्रतिबद्ध हैं। जय हिंद
हनुमान काम  विअ म्य्न्त
किए गये घोटालो दिल्लीवासी वाकिफ चुके हैम्चदचुनाव हारना निश्चित ईसी एव्म निशाना बना पेशबंदी
पढ़ेगा इंडिया बढ़ेगा इंडिया जय हिंद जय श्री राम
भारत उंगली नही उठाएगा याकीन रखे।अब भारत उंगली करेगा पाकिस्तान ठीक रहेगा।
देश बेटे कुलभुषण जाधव पाकिस्तान फाॅसी सजा सुनाये जाने विरोध गंगोह पाकिस्तान पुतला फुंका
?🁉?ये मेसेज २०१९ संभलकर रखना👉यहाँवहाँ कचरा फैंकता व्यक्ति पूछता अच्छे दिन कब आयेंगे
कार्यक्रम गोरीतेरागांवबड़ाप्यारा पुनः प्रसारण देखिये १२अप्रैल बुधवार दोपहर १२३० बजे डीडी किसान पर।…
कुलभूषण बचाने अब ओ लोग आवाज उठा दिन ज्नु दु हल्ला मचा ओ अब उतरेंगे सड़को
सिर मै बेरोज्गर हु अभि तके कोइ रोज्गर नहि मिला है मै क्या करे
मैं मेरा बाथरूम राना अयूब द्प क्या चाहिए ज़िन्दगी ?😂?
उनसे कुलभूषण ले लो प्रशांत भूषण दे दोइसित्पोस्सिब्ले 😄
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती गोपालकृष्ण आडवाणी सुमित्रमहजन जन्मदिन अच्छे स्वास्थ्य लंबे जीवन कमना
उंगली उई करके रह जाने दौर ख़त्म चुका प्लीज मूर्खों धर्म जोड़ो।
इक्कदा ऐथे रायि इचुकु कोद्थरु
रिश्ते बरक़रार रखना चाहते होभावनाओं देखो  संभावनाओं
यूपी योगी दिल्ली भोगीविअ म्य्न्त
दोस्ती जाएदुश्मनों राय ली जाएरहतिन्दोरि
कई बार शिकायत रोड निर्माण कृपया रोड निर्माण करवाने आदेश क…
क्क्र सिर्फ़ एक तेअम न्हि दुनिया है हमरि
समपूर्ण जीवन राष्ट्रसेवा विचारधारा समर्पित सुंदरसिंह भंडारी जयंती विनम्र श्र…
कार्यक्रम जीतजायेंगेहम पुनः प्रसारण देखिये १२ अप्रैल बुधवार दोपहर ०१०० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन…
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया

वआह भै
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
शराब माफिया सेफ़गार्ड देकर उत्तराखंड बीजेपी सरकार जनता धोका है।वही काम कोंग्रेश रही थी। शर्मनाक है।
क्या बात है सिर
इस बारे मेइन आप्का क्या खयल है
जीव सेवा ज़िम्मेदारीयो ईमानदारी पूर्ण सर्वोधर्म
पाक प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात स्च खुलवा दे
कश्मीरियों क्या हाल होगा देश् में। सोच लो जरा आग खेल तुम हमारे फौजियों यह…
क़फ़स उदास यारो सबा कहो कहीं बहरएख़ुदा आज ज़िक्रएयार चलेफ़ैज़ अहमद फ़ैज़…
नई सोचनया राजस्थान
जैसि कैसि है पिअ हि थीक है
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
प्रतापगढ़ गेहूं खेत लगी आग  शॉर्ट सर्किट वजह लगी आगी  कई एकड़ गेहूं फसल जलकर राख
कशि बै
उज़ऐर बलोच पक्रा ग्या ह्य इस्क बाद द्र असिम बहिर भाग्नेय कि कोशिश तेज़ क्र द हैन इस्का नाम एचल मेइ ह्य अभि
ग्रामीणों कड़ी मशक्कत आग पाया काबू   मांधाता थाना क्षेत्र सरायनाहर राय घटना
लखनऊ राजधानी बनेगा कैलाश मानसरोवर भवन  तीन जिलों जमीन ब्योरा तलब
सपा राज मोहनलाल बदायूं काण्ड मुंह दही जमाये बैठी जया बच्चन आज यूपी गायों बजाय लड़कियों चिंता सता रही
कशि जन्हवि नहि कशि तर तु बाइ लोउन्गे बर येनरि
जनु मेरि जान क्य तोत्य ❤️ तरे सोच है होव मुच अम फ़अस्त ?🏃? कभि अओ ना गरीब खन्य मैन ?🄷?‍♂️
एसे ४०० मन्दिर हे जो तोदे गये थे मुघल कल मे  लिस्त भेजु मन्दिरो कि गन्दि कोम  घतिया
पूर्व केंद्रीय मंत्री अखिलेश दास हार्ट अटैक वजह मौतअखिलेश्दस्गुप्ता
चंद मीठे बोलों रक्त बढ़ता रक्त दान
लोग खेन्गे लोगो का कम ह कहेना
क्या ऐसे  देश बदल रहा है
कहो राष्ट्र विदेश मंत्री  शब्द तारीफ़ काबिल हैं। देश जान चली जाए आन जाने…
सुविचार बदल दे आपकी जिंदगी
आपियोन को फ़अक्र नै भक्तोन को गर्व है
संतविरोधीमीडिया धर्म भूल बस पैसों समाज संतों विरुद्ध खबरें दिखा रही है।
उज़ऐर बलोच को अब ब्स फन्सि हो गे इस्का चअसे अब मिलितर्य चओउर्त मेइ चलेय गा उज़ऐर बलोच अब बच नए…
पीठ थपथपाने उसकी थकावट दूर श्रम दान
कोन्से उह्दे क बिना फर लोगो से शिकयत का स्वअलत कर्ते होन सोचइअल मेदिअ फर
मैं कहता हूँ कुलभूषण ले लो प्रशांत भूषण दे दोकिसी आपत्ति नही भाइयों ?😊?
पूरे भारत मैं आज सस्ती बिजली दिल्ली…
नतिओनलित्य लेने क लिये उस्ने २० साल पेह्ले अप्नि लद्कि का नाम रख दिया  वअह्ह चुतिये वअह्ह
लखनऊ गाजियाबाद नोएडा जमीन ब्योरा तलब  प्रमुख सचिव धर्मार्थ कार्य प्रशासन पत्र
मैं क्या जानू दर्द कीमत मेरे लोग मुफ्त देते
लखनऊ पूर्व केंद्रीय मंत्री कांग्रेस नेता अखिलेश दास निधन  अखिलेश दास दिल दौरा पड़ने निधन  कांग्रेसियों शोक लहर
बापू साेच भारत देश मजबूत महान राष्ट्रवादी देश आज दाैर बापू साेच परे लाेग भारत देश मेंदरार रहेहै
ज़िन्दगी सफ़र इम्तेहान हैंरुकना तुझे आगे मुक़ाम हैंमोर्निन्ग्मोतिवतिओन सुविचार ह्त्ल
अवार्ड वापसी वाली अफजल गुरु औलादे अब कुलभूषण चुप क्यों
लखनऊ भगदड़ सीएम आवास मीडिया लगाई गई रोक   अब पांच कालीदास मार्ग पाएंगे मीडियाकर्मी
खाते समय उतना प्लेट लें व्यर्थ जाए अन्न दान
ब्येब्येहोउसेतष्क दिल्ली जनता हौसे तष्क घबराने जरूरत नही आप दिल्ली नगर निगम आते करेगी।हौसे तष्क माफ।
योगी पहलमुस्लिम लड़कियों सामूहिक विवाह कराएगी यूपी सरकार दैल्य्हुन्त बेचारे भक्तों क्या होगा
देश प्रधानमंत्री छोटी छोटी चीजों ध्यान रखे गर्व बात देशवासियो नमन आपको  ?🙏?…
लखनऊ समाजवादी मुख्यालय चारों युवा प्रकोष्ठों बैठक शुरू  विधानसभा चुनाव मिली हार सपा मंथन जारी
पार्टी वापस मजबूत लेकर बैठकों दौर जारी   सपा राष्ट्रीय अध्यक्ष अखिलेश यादव बैठक अध्यक्षता
पैद मेदिअ मालिक विदेशी भारतीयसंस्कृति प्रहार संतविरोधीमीडिया
लूक योउ र हप्प्य  इत्ने घतिया लोग कहिन नहि हे  इसिलिये अमेरिचअ थिक कर रहा हे और इस्रएल भि
आक्रोशित परिजनों ग्रामीणों न्ह्९१ लगाया जाम  डीएम आदेश डॉक्टरों पोस्टमार्टम
तेरे नाल चल्दे ने मेरे सरे साह सज्ज्ना तुहि हैन मन्जिल मेरि तुहि मेरा राह सज्ज्ना  चरज़ए४ह्क्न्क्ज
ये मौसम कि बारिश ये बारिश का पानिये पानि कि बून्देइन्तुझे हि तोह धून्धेइन ⛈❤
शतरंज वज़ीरऔर ज़िंदगी ज़मीरअगर मर जाए समझिए खेल ख़त्म इ
एव्म छोडो साहेबत्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते हैं😜

उभर आना
सी एम सहाव स्कूलों फीस फीकस करो जल्दी स्कूल वालो परेशान रखा बहु बहु आभार काम
तु कित्ना बदा नीच है नलयक है बेशरम है नीच है तु नीच तु ने हद्द कर दि कित्नि चोति तेरि सोच है
नाराज लाजमी है।
स्त्री पुरुष देश बराबर हक़ रखते पुरुष पिटाई क्यों
वब चम ममता बनर्जी सिर काटकर लाने ११लाख ₹ ईनाम ऐलान अलीगढ़ ब्ज्प नेता योगेश खिलाफ ब्ज्प अभीतक कदम उठाना बताता
कश्मीर हालत भारतीय सेना जवानो हमले अगर आत्मरक्षा सेना हथियार चलाया वो गुना…
ब्येब्येहोउसेतष्क   वादा दिल्ली गन्दगी होगी साफ हौसे तष्क होगा माफ।
जहानाबादचओउर्त सिविल कोर्ट हाजत कैदी फरारहाजत खिड़की तोड़ फरारजहानाबाद जेल लाया कोर्ट
शायद अजीब सी कहानी दिखा पाये देखीं लोगों मेरी कहानी
जिला सुल्तानपुर तहसील लंभुआ  थाना चांदा   स्थान  चांदा बाजार राम मंदिर ठीक सामने नाला रोड…
।। कदम स्वच्छता ओर ।।
वो हम ?😂?
मोदि ने अब तक कोइ अचे काम किये हि नहि ह तोह धब्बा लग्नेका सवअल कहा आता ह इ…
गली नाली निकाला कूड़ा जोकि मोहल्ले वालों खुद निकाला
हमें मुकरना नही आता ख़ामोशी जवाब देना नही आताकर्तव्य प्रथम सेवभाव जीते
अब्व्प सावित्रीबाई फुले पुणे यूनिवर्सिटी ब्लड डोनेशन कैम्प आयोजन
पैद मेदिअ मालिक विदेशी भारतीयसंस्कृति प्रहार संतविरोधीमीडिया
नेवप्रोफ़इलेपिचअपने अहम् थोड़ासा झुका चलियेसब लगेंगे ज़रासा मुस्कुरा चलिये?🁏🟻🁏?
तीनों हायर सेंटर य रेफर  बिजनौर चांदपुर मामला
हरदोई नाबालिग लड़की रेप  सपा जिलाध्यक्ष शराफत अली साले आरोप  शराफत अली साला अब्दुल रफी
गांव मौजूदा प्रधान अब्दुल रफी  पुलिस रेप समेत पोक्सो एक्ट मामला दर्ज  माधौगंज थाने तकिया धर्मपुर मामला
पुब्लिचइत्य कि भुकि और बम्पन्थो कि क़उईन
पीलीभीत पूरनपुर इलाके कटाई रही कम्बाइन आग लगने लगभग १ एकड गेहूं फसल जलकर राख
सूचना देने नही पहुंची दमकल गाड़ी कड़ी मशक्कत ग्रामीणों आग पाया काबू
कह बड़े मेफिया मेफिया इसलिए पार्टी लिया तुम्हे। बढ़िया लगे र…
कभी सिर कभी पाँव ढंकता हूँछोटी सी चादर उम्मीदें बड़ी रखता हूँ
७लघु उद्धोग कई फार्म भरने पड़ते सब मोदी ख़त्म केवल फार्म हम लोगो कई जगह रुपया
ज्नुअफजल गुरु नारे लगाती कुलभूषण केलियेंअब राहुलगांधी बतादेगा कीये बार्डर केकिस साइड वालेहैं।
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ आदेशविकलांग जन विकास विभाग नाम बदलने आदेशदिव्यांग जन सशक्तिकरण विभाग नाम रखने आदेश
शाहजहांपुर अवधअसाम एक्सप्रेस ट्रेन नेपाली युवक जहरखुरानी शिकार बेहोशी हालत मिला नेपाली युवक
अ…
दिल्ली लोकसभा कार्यवाही अनिश्चितकाल स्थगित। तोतल्त्व
४० मीटर लंबाई १५० मीटर चौड़ाई खाली कराई रही जगह  मौके ट्रक पीएसी महिला थाना सहित ४ थानों फोर्स
पटनाब्स्स्चपेपर लीक मामला६आरोपियों ज़मानत याचिका निगरानी विशेष अदालत ख़ारिजन्यायाधीश मधुकर कुमार कोर्ट खारिज
बहुत मार खयेगा जुथ्ह बोला तोपिछले ६ वईक का सरा गुस्सा तुझ्पे निक…
क्या आप हैन अप्ने निप्प्ले से परेशान  चअल्चउत्ता इन्दिअ
केजरीवाल गुणगान पाकिस्तान कैसे होगा।
एसडीएम समेत पालिका प्रशासन मौके मौजूद
ऐ काश सिलसिले जाये फासले मिट जायें हम मिट जायें।।।।।।।
देश संतों दुर्व्यवहार कुदरती आपदाओं प्रलय देश में।संतविरोधीमीडिया
अज बुले ब्लुए
सर छूतेबिंदियां होतेअधर कलश मुख खुलेनयन जल कातर खिलेद्वार जोड़े श्रंगारितजैसे परियों…
अधिकार छिनने महामंत्री इस्तीफा   गौशाला सोसाइटी गायों मौत
मैं अर्तो दफ्तर २ महीने हूँ बहा अधिकारी मिलता बाबू। दलाल ज्यादा मिलते
नगर निगम गाड़ी आती बगैर कूड़ा निकाले चली जाती कहने बावजूद कर्मचारी सुनते हैं।
कई बार पूजा हत्या वध जाता है।
देश बेइज्जती करवाने आंसू बहाए होंगे हरामियोंकभी वतन जाबांजों थोड़ी सी आँखें नम लो।
फीस वृद्धि विरोध छात्रो चंडीगढ़ पुलिस देशद्रोह आरोप लगाने साफ मोदीजी विरोध राजनीति कुचलने उतारु१
अजीब आद्मि है
नाकु एप्पुदु नच्चदु कदा कोथ्थगा हते एम उन्दि😂
जयपुरत्स्प क्षेत्र आरक्षण मामले ह्च तृतीय श्रेणी भर्ती परीक्षा२०१६  अकाउंटेंट भर्ती परीक्षा२०१३ नियुक्तियों हटाई रोक ल्ल
देश संतों दुर्व्यवहार  कुदरती आपदाओं प्रलय देश में।…
प चंपारणवइने शराब बरामद३७४ बोतल शराब बाइक बरामदधनहा पुलिस कार्रवाई
राम मंदिर ठीक सामने बहता नाला  स्थान  चांदा बाजार जौनपुर रोड राम मंदिर सामने  थाना चांदा  तहसील  लंभुआ जिला सुल्तानपुर
जितनी हसीन मुलाकातें है😉 😘 उससे प्यारी तेरी बातें ?😘?  स्रि सै अयुर्वेदिच मेदिचअल…
अवसरम उन्ना चोता चेपोचु कनि दनिने सगथीस्थे दरिद्रन्गा उन्तदि
समय मेअन्स दय न निघ्त समय थिक चल्ता हे भग्या बदल जता हे फिर सुब उलत पलत होता हे ओक
डेवलपमेंट  म्चद की।आगे करेंगे। क्यों
देखना दिन अचानक आऊंगाथामकर तुम्हारा हाथतुम्हे ले जाऊंगा।।।।।।
अब मैन बोलुन्गि कि तो बोलोगे कि बोल्ति हेचिचोरपन कर्ने कि वजय धन्ग का कुच काम कर लिया करोमुफ़त्कग्यान?😌😌😌?
मां बाप रहते बच्चों पुजा सिवा पुजा मान्य नही आदेशों पालन पुजा
कानपूर बरती रही अनिमिता कूड़े पान मसाले ढेर।
वो परेशान पंक्ति सिधा इशारा  जि 😂ऐसे परेशान करके सच सामने लाते रहो बग्गा वी…
चतुर्मूर्ति मैथिलीअहां ओहिना सोहैत छीजेना तारक समूह मध्य शशिकला हुए।
हिसाबों अब नही पड़तातुम्हें बस बेहिसाब चाहता हूं।।।।।
याकूब केलिए बॉलीवुडवाले पेटिशन साइनकिये थेवैसे हीकितने पाकिस्तानी कलाकार कुलभुषण केलिए पेटिशन साइनकरते हैं।
देख कर दिन सुधर जयेगा ज़अरुर देखे पुग्लिफ़एथुग्लिफ़ए
जिसकी किस्मत लिखा रोनावो मुस्कुरा दे आँसू निकल आते
राम मंदिर ठीक सामने बहता नाला  स्थान  चांदा बाजार जौनपुर रोड राम मंदिर सामने  थाना चांदा  तहसील  लं…
मौलाना बकराती हिन्दु पेलना शुरू करेगा साले हरामी औलाद जहन्नुम रास्ता नजर आयेगा इन्तजार समय समाप्त दोगले
वैसे राहुल बाबा शादी आलिया भट्ट करा दी जाए परिवार बच मैंने वैसे कह ?🤡🤡🤡🤡?
जय श्री राम दोस्तों। १८४२०१७ ५१ कुण्डीय यज्ञ श्रीमद भागवत कथा भूमि पूजन होली कॉप्टर यज्ञ छेत्र आगरा छेत्र पुष्प बसरा
भलाई रहिए बहते पानी तरहबुराई खुद ब खुद किनारे लग जाएगी कचरे तरह🌹आज दिन शुभ हो🌹
अगर थोदा पनि हो तोह दूब मरोक्या देश ह यार्वेग थलि क प…
वह्य देल्हि शुद वोते फ़र आप इन म्चद✅बिजली💡बिल आजादी✅पानीबिल आजादी✅दबाई💊बिल आजादी✅स्कूल📚फ़ीस आजादी अ…
तुमको आपको हमारी उमर लग जाये
जीवन भर गरीबों दलितों महिलाओ संघर्ष महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती…
जुदिचइअर्य इस्लाह विया नुधिन मीहकी क़असिम
बेशर्मी सारी हदें तोड़ता केजरीवालविअ म्य्न्त
अलि हमीद हिमायह कुरी क़असिम
मुझे सदियां गुजारनी तुममेंतुम मेरा आखिरी जमाना हो।।।।
माना दुनिया बुरी हैसब जगह धोखा है।लेकिन हम अच्छे बने हमें किसने रोका ।।दीप जीवन्ग्यन
महान सैनानी महाराणा सांगा जिन्होंने पानीपत  लुटेरे बाबर कॊ नाकों चने चबा दिये जन्म दिवस शत शत नमन 🙏
सर बिजली जमीनी स्तर देखिये
रही हार ‘अराजक’ केजरीवाल  म्य्न्त
म्क़म इन क समझ मेइन हे तो नहिन आति ना ना क़एत इन कि समझ मेइन अतय हैन क़ क उस क लिये दिल…
वोही हरामी जिसने शहीद बेटी देशद्रोह उकसाया वए वइल्ल…
फितूर हर उम्र जुदा जुदाखिलौनें माशूका रुतबा फिरखुदाहवे अ निचए दय🌹
सर सेना अपमान देखा जजाता अधिकार ढंग समझा दें उनसे गलत व्यवहार वालों को।
खुदि को कर बुलन्द इत्ना कि हर तक्दीर से पह्ले खुदा बन्दे से पुछए कि ब्ता तेरि रज़अ क्या ह
सुना ख़्वाबएवस्ल इरशाद फ़रमायातिरे रुस्वा किए रुस्वा सकताबेख़ुद देहलवी
अब केजरीवाल शर्ट बटन बन्द डरते हैंकहीं दब गए बीजेपी वोट पड़ जाए
किसान कर्ज माफ होगा फ़द सम्पति जाँच होनी चहिये
ये सब बनतीए है केवल
दोगला केजरीवाल बजरंगवली मजाक उड़ाने आज दे हनुमान जयंती शुभकामनाएं…
कुलभूषण फांसी पाक विरोध कियादोगले हिंदुस्तान पाये जाते हैं।कुलभूषणकीफांसीरोको
स्पीड रिपोर्टएव्म मशीन लेकर अर्जी हाईकोर्ट खारिज २०१७ विधानसभा चुनाव बेलेट पेपर व्व्पत मशीन…
कह्ना आसन है मगर कर्ने मेइ पसीनेय चूत जते है
कमाने उड़ाने कभी अवकाश लूँकिसी बेघर हिस्से यूँ वनवास लूँ ।१२
छोड़ने कारण पूछने निशा नेताओं महिला कार्यकर्ताओं यौन शोषण संगीन आरोप लगाया।
पं दीनदयाल उपाध्याय जन्म शताब्दी वर्ष भाजपा ६ माह १ वर्ष समयदानी कार्यकर्ताओं प्रशिक्षित ग…
प्रियतम जेल टूटगई जोड़ी  ममता होगई बावरी जानो तबसे निगोड़ीसहला २ सवारी करोतुरंत बनजाए  घोड़ीलो फेंक कथा
हाँ  मैं थक जाता हूँ सारी जंग लड़ने मेंमगर थकने डर जाऊँ मैं सांस लूँ ।२२
कैसी
अचा ब्ता रहि हो तुम्हरे पस्स  व है ?🨎?
सवअरि  आप्नेय  समान  कि खुध्ह  जिम्मेदर्कुछ दिन  कश्मिर  मैन  भि  वइथोउत   सेचउरित्य  घु…
हे खुदा उम्र चाहे मेरी कम लिखना परजितनी लिखना माँ बाप लिखना
पाकिस्तान लोकतंत्र जड़े गहरी हैं। भारत रसूख़ विश्व ऊँचा है। हम कैसे बेहिचक फ़ायदा…
इत्ने गुस्से मेइ क्युन हो भै 😂
सही मोहतरमा अगर चिद्दूउसके बेटे क्रोएशिया होटल काला धन निवेश फ़ऐर त्रिअल चाहिए
तमिलनाडू किसान अन्नदाता दुर्भाग्य देखोसड़क वो खा रहे◆कर्ज़ ग़रीबी भुखमरी तंग होकर कर…
हप्प्य ब्दय 🎂।                              भगवान आपको सदैव स्वस्थ रखे सुमित्रमहजन
कुलभूषण जाधव फाँसी सज़ा सुनाने पाकिस्तान प्रतापगढ़ विरोध पुतला फूँका गयाकुल्भुशन्जधव…
भाईसहाव आपको सरकार मोका मिलना चाहिये हम ऐसी भगवान कामना
गिरधारी लालठुठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
फोतोस 📷  सुशांतक्रितीचे ‘लाँग ड्राईव्ह’ प्रेम बहरेल
वैशालीफ़इरेआग काबू प्रयासआग काबू पाने ग्रामीणों प्रयास जारीमौके पहुंची पुलिस सराय मंसूरपुर घटना
वक्त वक्त बात हैकुछ सूझ इन्हेइधर कुआउधर खाई।विअ म्य्न्त
मिलाकर कुलभूषणजाधव पास अपील ६० दिन अपील जाएगी सेना ट्रिब्यूनल वो सेना प्रमुख फैसले मोहर लगाएगाजनमन
तुम आई असा लगा कसे नेअय रूम मैन रोसे वअला ऐर फ़रेश्नेर मरा हू  सू तन्ज़अघि
मा मुख्यमंत्री  आपसे बिनम्र निवेदन ३२०२२ खेल अनुदेशको भर्ती रोक हटाकर भर्ती को…
अज कै पका रहे
खामोश आँखो बात मोहब्बत शुरुआत तुम्हारे ख़यालो खोए रहते पता नही कब दिन कब रात
तुम सब मोदी योगी मस्ती लगे उधर सेत्मष्कपर सुर्यवंशम ठाकुर भानुप्रताप सिंह खीर जहर मिला ?😝😂😂😀😀?
अब पूजा ममोटा पूछ करनी पड़ेगी
एपिच ?😂😂😂? मेय्य्य्य्य्य्य्य्य्य्य्य मीय्य्य्य्य्य्य
गौशाला सोसाइटी फाड़  गायों मौत सचेंडी थाने दर्ज मुकदमा
नदमत क चरघून से  बदल जति हैन तक्दीरैन अन्धेरि रात क अन्सु  खुदा से बात क्र्त्य हैन 😇❤️❤️
अपर निदेशक पशुपालन जांच शासन सौंपी रिपोर्ट  मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ दिए जांच आदेश
शामली हजारों बीघा गेहूं फसल आग लगने मामला  भाकियू नेटवर्त किसानों डीएम ज्ञापन
किसानों फसलों उचित मुवावजे मांग
सीतामढ़ीफरार कैदी गिरफ्तारकोर्ट परिसर दूसरा कैदी गिरफ्तारकोर्ट परिसर २ कैदी फरार
हनुमान जयंती शुभ अवसर भोज आयोजन।हनुमन्जयन्ति
अब बजी पाकिस्तान की।
दुनिया सुराग़एरहएदुनिया मिलतादरिया उतर जाएँ दरिया मिलताअहमद मुश्ताक़ शैर
पटनाब्सेब अध्यक्ष आनंद किशोर पीसीविद्यालयों महाविद्यालयों मान्यता रद्द लेकर पीसीबोर्ड कार्यालय २ बजे करेंगे वार्ता
सुप्रीम कोर्ट ऐतिहासिक फैसला – सोनी मैक्स सूर्यवंशम प्रसारण रोक    र्प्स्व्द्द स्चऊप्वहूप महेश्२३फ़ल्दय
चालक ट्रक छोड़कर फरार  पुलिस दर्ज केस  थाना आदर्श मंडी क्षेत्र मामला
अयोध्या राममंदिर काशी ज्ञानवापी परिसर श्रृंगारगौरी मंदिर मुक्तिअभियान शिवसेना छेड़ा…
लखीमपुरखीरी संदिग्ध धमाके व्यक्ति मौतधमाके मामले जांच जुटी पुलिसलखीमपुरखीरी सिंगाही थाना इलाके मामला
प्रतापगढ़ स्कूल शिक्षिका बदमाश हमला  बदमाश शिक्षिका गला दबाकर पर्स छीनने कोशिश
अन्य शिक्षकों पहुंचने बालबाल बची शिक्षिका  शिक्षकों आक्रोश पुलिस मामले दी गई तहरीर
दिलीप कुमार लिव्‍हिंग लीजेंड लाईफटाईम पुरस्‍काराने सन्‍मानित दिलिप्कुमर बोल्ल्य्वऊद
अज किअ लखू सर्य इल्फ़अज़ खतम हो गय
हापुड़ पुरानी रंजीश दबंगों मारपीट  मारपीट ३ लोग घायल  पुलिस कार्रवाई
घायल पीड़ित पहुंचा एसपी कार्यालय   पीड़ित एसपी लगाई न्याय गुहार  खिचरा थाना इलाके मामला
लखनऊ पूर्व केंद्रीय मंत्री कांग्रेस नेता अखिलेश दास निधन  अखिलेश दास दिल दौरा पड़ने निधन
बीएसपी वरिष्ठ मंत्री नसीमुद्दीन सिद्दीकी पहुंचे अखिलेश दास  लखनऊ मेयर सुरेश चंद्र अवस्थी कार्यवाहक मेयर पहुंचे
आपअंदर औरबाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हैंआपका लगता बस सपनारा…
उन्नैपोले ओरु पेन्नै कान्बेना एन्द्रु वाज़धएन❤नी किदैधल एन देसम पोला उन्नै नेसिप्पएन❤ विजय थुप्पक्कि…
रजनिश्विभचओम
श्रावस्ती लगी भीषण आग  खाना बनाते समय चूल्हे निकली चिंगारी लगी आग  आग ३ घरों सामान जलकर राख
ये तो तब प्रोवे हुवअ था जब कत्तेर ने नन्गे सधु को अस्सेम्ब्लिमे महिला सदस्य्स्योन के समने…
ग्रामीणों कड़ी मशक्कत आग पाया काबू  सूचना घंटों पहुंची दमकल टीम  कोतवाली क्षेत्र गोड़धोई गांव घटना
यू पी मै स्कूल फीस जोर उठाओ ताकि गरीव लोगो फायदी मिल सके मेरी आपसे गुजारिस
संतकबीरनगर आगजनी फायर ब्रिगेड गाड़ी तोड़फोड़ मामला  मामले पुलिस चालक तहरीर केस दर्ज
१२ ज्ञात ३०० अज्ञात खिलाफ गंभीर धाराओं केस दर्ज   घनघटा थाना क्षेत्र मड़पौना गांव मामला
?😂😂? एक बर शोप्पिन्ग को जा तु पता चल जयेगा 😜
रहुल जि क्या हुआ आवज क़ न्हि निक्ल र्हि ह कुल्भुशन क लिये अब हुम मान ले कि आप आतन्क्वअद का सुप्पोर्त क्र्ते हो बोलो अबि चुप क़
बहोत बहोत बधाई मितेन जि  ?💐💐💐💐💐💐?
कभी मत अलग समझना हमेशा हूँ आपकी मर्जी हमेशा रहूँगा मेरी जान सोना इ लोवे…
मुस्लिम धर्म इस्लामएक ईसाई धर्म क्रिश्चियनिटीलेकिन हिन्दू धर्म मानवता इंसानियत सेक्यूलरिज़्म
दोस्तो १२ अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्शन लीजिए।देखते रेत्वईत एवं…
बगावाथह करध कुरि मीहा जलुगा
अर्रे बबर के नज़अयज़ औलाद
अब बिहार अगला महापुरूष आयेगा मेरे लगा तेजप्र…
वहा बिना सबूत फासी चढा यहा आतंकियो पकड़ने बिरयानी खिलाई जाती
दिल्लीप्द्स केंद्रीय मंत्री रामविलास पासवान राज्य सरकारों पीडीएस दुकानों नोटिस बोर्ड जानकारी देने निर्देश जारी
भ्रष्‍टाचार   सरकार कड़ा प्रहार सपाबसपा सरकार लूट अड्डे बने प्राधिकरणों कार्यों…
अब छ…
भ्रष्‍टाचार   सरकार कड़ा प्रहार सपाबसपा सरकार लूट अड्डे बने प्राधिकरणों कार्यों…
सोना खाना बना हूँ थोड़ी देर बात हुँ
बिगड़ गई सब चाल चुप सहता बेहाल।राजनीति मैदान जनता बन गई  फुटबॉल।काल भाल लि…
इस अचा था मैन घर चला जता ?😖?
१८५७ १९४७ हिंदुस्तान कई टुकड़े अंग्रेजों सात नए देश बना दिए थे।
पटनाचम्परन गांधी रथ रवानासीएम नीतीश गांधी रथ दिखाई हरी झंडी
अयोध्या राममंदिर काशी ज्ञानवापी परिसर श्रृंगारगौरी मंदिर मुक्तिअभियान शिवसेना छेड़ा…
हनुमान जयंती बड़ी संख्या मैं समूह भोजन सड़  बड़ी चाहत रमादान इफ़तर  पर्त्य मनाने ते ।…
सांसद रो बेचना जायज मंत्री कॉमेडी शो जायज़ टीचर शाम ट्यूशन पढ़ाना गलत कैसे
थाना फजलगंज सो पूछिए मेरे पैर गंभीर चोट  इन्होंने मेरा मेडिकल कराने बजाय पूरी रात लॉकअप क्यों रखा
ठग मुलायम सारी गुंडागर्दी जाँच होनी चाहिये जेल सड़ना चाहिये इसि एजेंट
संतविरोधीमीडिया सिर्फ त्र्प पैसों मतलब सच्चाई नहीं।
तुजे लिन्क चहिए जहा तुम्हरि एक वओमेन बोल रहि हे कि हुम पेह्ले हिन्दु भि थे और बुध्हिस्त भि थे और बाद मे मुस्लिम बने
अखियोन से गोलि मारे दिश्क्याओन
बेशर्मी सारी हदें तोड़ता केजरीवाल
सलम है उन बचोन को जो इत्नि गर्मि मे भि रोअद पे गरियन साफ़ क्र्ते हैन सिर्फ़ अप्ना पेत भर्ने क लिये  स्त्रीत्चिल्द्रेन्दय

मोदी साहब हरियाणा वालो सा पाप खट्टर च म दे निजी स्कलू दे पब्लिक धमकाते प्ल्ज़ कुच क्रिया
कैसे पदा पयिन अप्ने बचचो को अप्ने घोरक्पुर गौ साला मैन बुला ले मय्या कि सेवा कर्ते रहेन्गे
शरदपवार अनुसार गाय उपयोग खत्म खा लेना चाइये।ये मानसिकता बूढ़े माँबाप निकाल देता
पंजाब हरियाणा राजधानी चंडीगढ़ भारत खूबसूरत नियोजित…

त्रेन्द हिसाब सिर्फ़ कमज़ोर लोगों डरा हे केस ऐसा सुना पोवएर्फ़उल पास गुण्डागर्दी सकें
बडी मुददत 💕चाहा तुझे ।💕 बड़ी दुआओ पाया तुझे।🌹तुझे भुलाने 💕की सोचू कैसे 💕किस्मत लकीरों चुराया तुझे
मुजफ्फरपुरअचचइ सड़क हादसे किशोर मौत मामलागुस्साये लोगों सड़क जाममुआवजे मांगमुसहरी घटना
शर्म बात बिहार उर्वर भूमि किसान आत्महत्या किया।पक्ष विपक्ष दोनों चुप
हान सरे स्लिप अव्वनीकन्दि
बडी मुददत 💕चाहा तुझे ।💕 बड़ी दुआओ पाया तुझे।तुझे भुलाने 💕की सोचू कैसे 💕किस्मत लकीरों चुराया तुझे
रेल मंत्री श्री सुरेश प्रभुजी सुबह रोज ९ बजे ट्रेन अहमदाबाद  जोधपुर  वाया भीलड़ी समदडी नई रेल चलाने कष्ट
मोदि इ म य्र फ़अन बुत सिर मेरे देश के सैनिको कि इतनि बेइज्जति मत कर्वअओ आप्से बदि उम्मिदे है हमर विश्वअस
मेडम सर नमस्कार मै लखनऊ हू
