ओम ओम   भूर   भुवह   स्वह तत्त्सवितुर        वर्रेनिउम भर्गो      देवस्स्या         धिमहि धियोयो ना   प्रचो   दयात ओम ओम
ओम ओम   त्रिअम्बकम    यज्जामहेय सुगन्धिम     पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा             बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया  माम्रितात ओम ओम
होगा इश्क़ एहसास उन्हेंआकर वो हमारे पास दिन रोते रहेंगे हम इतने खुदगर्ज़ निकलगे यारो किओढ़ कफ़न…
राज्यदेश नौनिहालों पढ़ाईलिखाई ख़र्च बर्दाश्त राज्यदेश कभी वैश्विक दौड़ आ…
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
आय दिन व आन्य च ?😂? ज़अलिमा पिअ
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
स्पिरितुअल्सुन्दय सुम्रन सवा पर्मर्थ करने के हिम्मत दो पिता जि
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
अश्विनीनाग रामटेके फेसबुकपर सेपाेष्टर जितने फाेटाे इनकाेइनके बाप काैन हैै पताही नहींइनका बाप काैन…
मेरे यहॉ प्राथमिक स्वास्थ्य केन्द्र खुलवाने क्रपा मै कमरे दूँगा सिराथू कौशांबी उप्र९९९८२…
येनेता गण देश पैसा  चुनाना रैलियों खर्च  रहते क्या हक़ यूं करोड़ों रूपये जनता ऊपरही उड़ादेते
।।ओम् कर्पूरगौरं करुणावतारं संसारसारं भुजगेन्द्रहारंसदा बसंतं हृदयार्विन्दे भवम् भवानी सहितं नमामि।।ओम् दधिशंख तुषाराभं क्षीणोदार्णव
राजीव कुमार फेसबुकपर सेधर्म अफीम गाेली यहकार्ल मार्क्स इसलिए
दुनिया अक्सर सस्ते लूट लेती खुद कीमत अंदाज़ा
हिन्दूऔ समय समय कुप्रथाऐ छोड़ी बाकि चाहीये वोभी छोड़े अच्छी जिन्दगी जीये क्योकि बार बार नही मिलती।
रायबरेली पहली बार हमने बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती मनाई मुश्किल सौ लोगों हिस्सा लिया अगले साल टार्ग…
१२ शम्भुमम् नमामि शशिनन् सोमम् शम्भोर्मुकुटभूषणम्।।ओम शिवाय नमः ओम् नमः शिवाय।।ओम् चन्द्राय नमः।।ओम् सोमदेवाय नमः।।।  सुप्रभात्  ।।
विकास बात  शर्म आनी चाहिए  इनको तुम विकास  विनाश तुम्हारे  बाप पैसा चुनाव रैलियों  उड़ा हो।
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
बात अच्छा  बुरा दोनों परिणाम है। बस इंसान बस है।
औम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
सुप्रभात मित्रों। मंगलमय सोमवार।
मिला कुदरत दिल तुझे दे अगर हजारो दिल मिलते तुझ कुर्बान करता।
ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति
लिमेशकुमार फेसबुकपर सेडॉ बाबा साहब आंबेडकर तीनगुरु बुद्ध फुलेआैर कबीरयह कबीर
भगवान् हमारे चारो तरफ बस महसूस जरूरत स्पिरितुअल्सुन्दय थन्कु
चुनाव   स्वार्थ   कराते  ज़ेब  पैसा  खर्च  करो। विज्ञापन चुनाव  अलावा  दूसरी  बात  नज़र   आती
कर लो अप्ना इन्त्ज़अम  बहुत हो गया अब  हद्द कर दि आप्ने ओर फ़अरूक़ साब नै
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
मोदी कार्यकाल आजतक भ्रष्टाचार नही इससे बढकर क्या अच्छे दिन होंगे
चुनाव रैलियों लोग़  करोड़ों रुपये फूंक देते क्या  विकास होगा बेबकूफ बना जनता को।लगाओ हिसाब रुपया फूंका।
👌मुसीबत अगर मदद मांगो सोच मागना क्योंकि मुसीबत थोड़ी देर एहसान जिंदगी भर
अम्मा मो पत लगी तू इसत मिली  त यू बावड़े ते वोट मत दे दीज्यो प्म बडा दीज्यो देश क कचड़ा देएग
अम्लेश कुमर
शुभो शोकल
उप्पेर चअस्ते होना कोइ गुनह है  शूत अत सिघ्त का ओर्देर पस्स करा दो तुम लोग उप्पेर चअस्ते के खिलाफ़…
मनुष्य क्या जन्म दुसरो दियानाम   दुसरो रखाशिक्षा दुसरो दीरोजगार दुसरो दियाशमशान  दुसरे ले जाएंगे
आज विचार
बनसाेड विवेक याेगेश साेमकुंवरडॉ बाबा साहब आंबेडकरकी १२६जयंती १४ अप्रैल २०१७दीक्षा भूमि नागपुर
👌हमेशा छोटी छोटी गलतियों बचने कोशिश करो क्योंकि इन्सान पहाड़ो पत्थरों ठोकर खाता
भृष्ट लोग़ हिसाब पैसा जनता  ऊपर खर्च  रह ते शर्म आती यूं पैसा फूंकते हैंऔर शरीफ बनते।देश बदलने आये
आँख मूंदकर देख समय खेल हैमहादेव महा एका जिसके जगत झांकीवही शुन्य वही इकाईजिसके बसा शिवाय
देश मातृभूमि प्रति प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी  त्यागसमर्पणपरिश्रम सेवाभाव रखेगा वो ऐसे…
कश्मीर संदर्भ सरकार  विफल  नजर आ रही पहली बार   सुरक्षा बलों बदसलूकी उपद्रवियों द्…
उद्यान विभाग  किसानों मिलकर आधा आधा धन लूटा जाता है।
चक्रव्यूह रचने सारे कल सच  आज सच  सुप्रभातआनंदभैया रेखी युवा नेता बीजेपी
इतिहासकारों कब जनता सुख दुःख ब्योरा है। बताया महलोंसीमाओं सेना युद्धों बारे ही।
दुनिया सब ज्यादा वजनदार खाली जेब साहेबचलना मुश्किल जाता
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दी
ठीक वैसे राज वालों अपनि सुविधा चीजो सजाया है। जनता सिर्फ खिलौना खेलने हुक्मरान ।या कभी धरम ठेकेदार।
उत्तर प्रदेश बूचड़खाने बंद बकरे मौज मस्ती हुए?👆?
भाषा गलती टोकने उसमें  सुधार लाने बजाय देमोरलिसेहो जाए चुका।हिन्दी ट्वीट हम भाषा…
समज नही आता नही आता मुले कुरान कुरान रहते हे कुरान बद करो देश कानुन लागू करौ साले हेवान तलाक नदे
पत्थरबाजो नंगा करके पिटाई लगाओ बच्चे सुधरेंगेमुठभेड़ जगह क्या काम
बीजेपी नहर निगम गाय सड़कों आवारा घूम रही ।एक तरफ सड़क गाय दूसरी तरफ गाय नाम वोट
अब घाटी मेंरोज़ जगहजगह तिरंगा फहरेघर तिरंगा १००₹पाकिस्तान गाली देने युवा २००₹ प्रतिदिन देंआतंकवादी…
इस्स मेइन नया क्या है
रुक जाती हर शिकायत होठो आकर वो प्यार कहती यार अब मैने क्या
सोचा हर मोड़ याद करेंगेआपकोपर कमबख्त पूरी सड़कसीधी थीकोई मोड़ आया?😳😂😄?
केजरीवाल वो बन्दर पूंछ आग लगाकर आम आदमी पार्टी जलाकर खाक देगा। म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
ओम इक     ओन्कर सति  नमु कर्तपुरुखु निर्भौ निर्वैरु अकाल   मूरति अजूनि सैभम गुर      पर्सादि ओम
हमेशा ध्यान रखिये आपका सफल संकल्प संकल्प महत्त्वपूर्ण है। जय श्री कृष्ण।सुप्रभात
थे प्रेम रवअत उन्को है मिलि जो हर सय                  जम्कर लरे है…
गरीबों पांच  रुपये  भोजन  देंगे ।फ़िर   ऊपर  करोड़ों रुपये  विज्ञापन   क्यूं खर्च   विज्ञापन  जरूरत  क्या
ओम आदी                    सचु जुगादी            सचु है  भी              सचु होसी  भी       सचु ओम
जिन्हे पत्थरबाजों प्यार हैसबसे पिछवाड़े नुकीले पत्थर डालने चाइये
वइफ़एमैं पिछले७साल पहन रही हूंफिर फिटिंग वैसी वैसी हैऔर तुम मुझे  मोटी रहते होहुब्ब्यभगवान डर साड़ी है😜
गुजरात इलेक्शन ह जाति खेला बुड़बक
ओम सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि ओम
नमज़ नीन्द से बेह्तर है
गरीबो   भक्त्लोगिच उनिन्स्तल्ल्स्नप्चत
ओम ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ओम
सर्वे   भवन्तु   सुखिनसर्वे   सन्तु निरामया ।सर्वे भद्राणि पश्यन्तु माकश्चिद् दुख भाग्भवेत् ॥🙏 सुप्रभात🙏
दूरदर्शनरेडियोनिजी न्यूज चैनलों देश केवल राजनीतिक दलभाजपा अन्य राजनीतिक दल नही१२
ओम ननक     दुखिअ      सब       सन्सार सोयी  सुखिअ  जिन्न  नाम  अधार ओम
रधा रधा सिर ग
ओर्चस्त्रतेद था।चुनाव आयोग गलती उन्होंने चएओ हटाने बजाय चओल्ल्स्प निशाना बनायाप्सोस बदलेगयेकिसके…
प्रणाम वार्ताकार बीच अधिक टोका करो आशीर्वाद
महबूबा मोदी कश्मीर ऐसी हालत देंगे आने वाली पीढियां गाली देंगी
नेन्गा कम्पु सुथ्थि थना अवरा  पनुना धोनि इलति मथवन करनम
