अच्छा  राजोरी गार्डन एव्म चमत्कार  झूठे मक्कार राष्ट्र विरोधी लोगो समुह
दिग्विजयआज कल कांग्रेस हासिये हैइसलिए नवाज शरीफ इनको पाकिस्तान सरकार प्रवक्ता बना है।अपने बयानों कांग्रेस दफन करेगे
लोगों जातिवादपरिवारवाद ऊपर उठकर राष्ट्र विकास ऐसा समर्थन
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
पत्थरबाजों मनोबल  नेताओं बढ़ा रखा है।ऎसे दोगले लोग माँभारती कलंक हैइन देशद्रोहीयो फैसला अब समाज होगा।
भै अब इस्मे बि मोदि कि ग्ल्ति है क्या
हाईजैक ख़बर मिलने मुंबई चेन्नई हैदराबाद एयरपोर्ट हाई अलर्ट
मथुरा पुलिस बदमाशों मुठभेड़  २ बदमाश गोली लगने घायल  पुलिस बदमाशों बीच मुठभेड़ जारी
आद्मि अगर शराब पीकर अचचइदेन्त करे उस्पर ३०४ अ कि जगह ३०२ मेइन फ़इर दर्ज कि जये और चओम्पेन्सतिओन द्रिवेर पय करे
कश्मीर वतन सिपाही दुर्व्यवहारहरेक सच्चे हिन्दुस्तानी सीने एकजख्महैैयह केवल न्यूज नही सूनादेखाभूला
दबिश देने गई पुलिस बदमाशों फायरिंग  पुलिस गांव हथिया घेराबंदी
ये भी तुम्हरा हि था साले चोरो
ऐ सफ़र तुझमें अब मज़ा नहींअब मन्ज़िल मन्ज़िल मिलतीध्रुव गुप्त
भारी संख्या पुलिस बल मौके मौजूद  थाना बरसाना गांव हाथिया मामला
हमे अप्नि सन्स्क्रिति व  हिन्दु सन्स्क्रिति क रखस्क सन्तो पर नाज ह हम ऊनके सथ होरये  अनाय से ल…
पूज्य बापूजी संदेश सेवा महिमा विश्वअसेवदिवअस असरम बपु जि अवतरण दि…
भोली
गद्दार स्वेच्छा पाकिस्तान भागेंगे बाघाबार्डर धक्कामार भगा दे जनता
चलिए ४२ च जबलपुर मेंइस साल हम अब ओर पेड़ काटे ताकि अगले साल ५०च पहुच जाए
देश जाबाज जवानो मेरा सेल्युट 🙏
लड़कियां इतनी लिपस्टिक लगाती कीउनका मुँह दीवारो रगड़ जाए तोनेरोलच पेंट जैसी कंपनियां बंद जाए ?😂😂?
असली मुद्दे ध्यान हटाने लगा
बदलेगी तक़दीर कभी हमारी दोस्तों यूँ हर घड़ी खुदा वैरी होताआशुतोष सिंह प्रदेश…
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तान डैड मारा अजीब है।अब बोलेगा।ज़ावेद अख्तर चुप अब तो।
सर अखिलेश दाखिला आस्ट्रेलिया कालेज कराये केवल डिग्री  लेकर चले आये
हमरे पपा ओर मम्मि के नमे मे अलहबद बन्क से चरेदित लोन लिये है ओर पपा का निधन हो गया ह ओर हम लोन चुका नहि
मा प्रधानमंत्री      देखीए सर महाराष्ट्र किसान बचो करिअर कैसा बानेगा लातुर किसान बेटी…
सहरसाचरिमे  मारपीट ५ घायलभूमि विवाद लेकर मारपीट लूटपाट५ महिला सहित व्यक्ति घायलसोनबरसा राज फ्च चल इलाज
अच्छे दिन  भाजपा नेता २०१९ वादे लेकर आ जायेंगे
बिकाऊ मीडिया कभी सेना हक नही चर्चा कराएगी हमारी मीडिया गद्दार तभी पत्थरबाजों गद्दा…
सर लोन चुकाने व्यक्ति परिवार उम्रकैद मृत्यु दडं सजामीले
साइकिल यूपी नही चलने बात
आरारमनन्द्जयन्ति तेजस्वी पहुंचे बिहियांडिप्टी सीएम तेजस्वी यादव पहुंचे बिहियांरामानंद तिवारी स्मृति सभा शामिल
बाबासाहेब डॉश्री भीमराव अम्बेडकर जयंती कार्यक्रम सुरुआत झलकियां रामनवमी शोभायात्रा स्वामी श्री…
आचा तोह तु गान्द वअला ह जो सुभा से सुब के गान्द देख्ता ह ओर फ़इर सुग्ग्स्त कर्ता ह उस्न्को कि थिक कर्लो शि ह बन्चो
दिग्विजयआज कल कांग्रेस हासिये हैशरीफ इनको पाकिस्तान सरकार प्रवक्ता बना है।अपने बयानों कांग्रेस दफन करेगे।
याद है मैन्फिर्भितुम्कोचहुन्गा
भाजपाकासंकल्पपत्र मफ़इअकेजरी अब सत्ता कदर दुर देना आम खाने छिलका ?😂?
कश्मीर चर्प्फ़ जवान थप्पड़लात मार अपमानित ब्ज्प  शेरों लकवा मार अब क्यों चुप मोदी
कररा जवआब मिलेगा बोय्चओत्त्स्नप्चत
ये मौसम ये रात चुप हैये होन्थोन कि बात चुप हैखमोशि सुनाने लगि है दस्तान्ल्य्रिचसिलोवे
सेवा बड़ी अन्य साधना ऐसी सीख पूज्य  संत असरम बपु जि नें हमें दी ?🉏🏻?विश्वअसेवदिवअस
बेचेंगे हम सेवाग्रामसस्ता गांधी नामरघुपति राघव राजारामलोगे मोललोगे मोलनगर्जुन शैर कव्या
थन्क्स मोदि जि फ़ओर ओने स्तेप फ़ओर्वअर्द फ़ओर ओरिस्सा  अब तोह मेरा बेता को भि मलुम पद गेया है कि देश क…
कभि तो यद आये गि
विशेष आलेख  केजरीवाल  अब ‘आप’ क्या होगा
बेगूसराय विशेष  रोटी थॉट फंसा थियेटर
भै क्या बोल र्हा हैइन्दिअ को अब चिना एन्ग्लन्द से चओम्परे क्र्ते है
सरफरोशी तमन्ना  अब हमारे दिल मैं
विकास चली हवा दिल्ली मांगे भाजपा  भाजपाकासंकल्पपत्र
अबेय मन्गल्यान पकिस्तन ने नहि भेजा था बेय
उज्जैन पधारे
सिर्फ जमीन लेंगे
रूह रिश्तों खासियत हैमहसूस जाती हैजो बात अनकही
अप्ने यहा कोइ और ओप्तिओन न्हि ह इस्लिये ब्ज्प फ़अय्दा उथति है  बिना कुछ किये वोते ले जाति है
मेरि पुकार सुनिये सिर प्लेअसे हेल्प जै हिन्द ९०२९७२८१०३
आज समय दिल्ली कूड़ा मुक्त वादा पड़ है।
कै से हो सोचा का विकस जब सम्विदा प्र हो सूचक म्प म्ला सम्विदा पर क्योन नहि
वार्ड २२स सैनिक इन्क्लेव आज शानदार बाइक रैली लिया कांग्रेस कार्यकर्त्ता धन्यवाद।
बपुजि प्रेरित विश्वअसेवदिवअस सन्देश देता है कि हर मनुश्या का दुख ह्मरा दुख हैउन्कि सेवअकरेन
अम्मा येभी सारेआपिए मिलकर हमें बेवकफ बनारहेये गोरमिंट बिकगई अबइसमें कुछनही रखा
आज गांव लामकनी जिल्हा अकोला मिशन वाटर कप २०१७ तहत गांववाशियों महाराष्ट्र राज्यमंत्री रनजीत पाटिल…
दिग्विजय बातों गंभीरता लेने जरूरत नहींयह वही जिन्होंने मुंबई हमले पीछे आरएसएस हाथ…
प चम्पारणचरिमे भूमि विवाद पक्षों हिंसक झड़पदो महिला सहित आठ लोग जख्मीपीएचसी घायलों कराया भर्ती
धमकी भरे सलाह व्यक्तिगत जबाव  नेव देल्हि इन्दिअ
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
उफ्फ धूप
देख्ना ना भुलिये थे कपिल शर्मा शोव आज रात ९ बजे केवअल  पर्वइथ मेलोदिओउस  अन्द हिस क़उए…
हरामियो विडियो इतने वायरल करो नये हरामी पैदा जय हिन्द ?🇮?
सूरत मोदी आने रास्तों स्पीड ब्रेकर निकाल दिएअस्पताल आसपास फेक्टरीओ बंद आदेश दिएकमाल जी।।।
गीता १८४१हे परन्तप शत्रुओं विजेता  अर्जुन  ब्राह्मणों क्षत्रियों वैश्यों तथा शुद्रों कार्यों विभाजन स्वभाव
ऐसा क्या उसने पीटा  जरूर १ नम्बर चु होगा।
भले हेलमेट पहने स्क्रीन गार्ड ज़रूर लगाएंगे चाहे जान चली जाये मोबाइल खरोंच आनी चाहिए चाहे खुद हड्डि टूट जाये😢
भोजपुरवइने ३८४ बोतल विदेशी शराब बाइक बरामदनथमलपुर निवासी धंधेबाज गिरफ्तारसेमरिया स्कूल पास दियारा कार्रवाई
सपा बसपा गठबंधन हमारा लक्ष्य होगादो सालों पार्टी कार्यकर्ताओं वैचारिक गठबंधन कराना
हमे चाहिए आज़ादीब्ज्पके पाखंड मेदिअके प्रपंच सेभक्तो ढोंगसे नकली राष्ट्रवादीयो सेझूठे प्रचार ओर मोदी सरकारसेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
महोदय हमारे गाँव दिनो बिजली कटोती रही  यहा दस घटों अधिक कटोती रहती  कृपया उचित कार्रवाई करे
आचा फ़इर तोह तुझे लोग रोज़ मू मैन देते होगे क्यु कि तु उशि के लयक ह ना सहि ह
कभी पेट्रोल प्रदूषण कीबाते कभी २५०००  लोगो रोडशोक्या रोडशो प्रदूषण नही होताहै क्याया प्र…
मऊ मधुबन थाना हरिलाल पुरवा  सीवान अधेड़ हत्या फेंका शव मिलापुलिस शिनाख्त कराने जुटी
पंजाब कांग्रेस लोगों पत्रकार भाई किये हमले निंदा करती है।मीडिया लोकतंत्र है।भाजपा पंजाब पत्रकार भाईयों
आज कभी स्नैपचैट डाउनलोड जरूरत समझी। अब एहसास मैं कैसी गरीब सी जिंदगी था।
३०हप्प्य बिर्थ्दय इन्दिअन रैल्वअय्स आज दिन १८५३ पहली बार भारत पैसेंजर ट्रेन शुरुआत थी।…
युवा जनशक्ति मोर्चा जुड्ने सम्पर्क करे ८७९१७२२०३८
सच जनता भला चाहते हमारे परम् हितेषी संतो ससमान रिहा करो शांति अच्छे दिन स्वतः आ जायेंगे विश्वअसेवदिवअस
दिग्विजय बातोंको गंभीरता सेलेने जरूरत नहींयहवही जिन्होंनेकहा मुंबईहमले पीछे र्स्स…
करणी विधय्क्गोविन्द गोविन्द्केशेर माथे रे टल्यें गोले दियो गोविन्द नाम डुबायजो बोले करणी अपशब्दउणों कूंण बचाय।।
आज कश्मीर उसपर कदम नही उठताअगर सत्ता लोभ दुखद हैहत्सोफ़फ़ सिर…
बोय्चओत्त्स्नप्चत नोव  फ़ईलिन्ग लिके क्या चुतियगिरि कि है  गलत देश से पन्गा ले लिया
गीता १८४१ उत्पन्न गुणों आधार है।
चिन्ता जायज़ सरकारें राजनितीक स्तर फ़ेल चुकी है। आशा हमें…
धर्म जय युद्ध भय होधर्म नाश प्राणियों सद्भावना हो।
वइथ प्रशन्थ अत  इन बन्गलोरे कर्नतका
पृथ्वी ७० भाग पानी बाकी बचे ३० हम ईमानदार हम काम वो परेशान लिखे सरजी होर्डिंग्स है😥
और युन करचि को एक बार फिर देवआर से लगया ग्या
बेती कुंडा राजा भइया
दिन  रुको ग़द्दार मुल्लों जम्मूकश्मीर भगवा मय कहना। अब तुम्हारा बाप प्रधानमंत्री नाम मोदी तुम्हारी माँ चो
बोय्चओत्त्स्नप्चत्मदर चोद भोसदिके एवना रन्दि है अप्ना लुन्द चात ले
पाखंड है।इससे लालू बेटों किये गये घोटाले दब जायेंगे।
बेति मेरि अवआज बुलन्द करो और चमत्कर दुनोयके समने ले आओ प्लेअसे हेल्प जै हिन्द ९०२९७२८१०३
म्चद चुनाव बीजेपी जारी घोषणापत्र सिर्फ १० रुपये खिलाएंगे खानाम्चदेलेचतिओन्स्२०१७ ब्ज्प
दिग्विजय बातोंको गंभीरता सेलेने जरूरत नहींयहवही जिन्होंनेकहा मुंबईहमले पीछे र्स्स…
तुम पत्थर मारोगे वो जीप लड़के बाँधेंगे इसुप्पोर्तर्म्य प्रोउदिन्दिअन कश्मिर
आदर्श नगर पंचायत अमिला घोटालाआज सैंकङो शिकायत बावजूद कार्यवाही नहीँ…
प्रेटोलडीज़ल बचानेकी सलाह देनेंवाले मोदी सूरतमें २५ हज़ार बाईकके रॉड शो करेंगेवो गुजरातके युवकोंको अरेस्ट करकेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
हवा मिठाई बूढ़े दाढ़ी नजाने क्या क्या। हर बच्चे पहली पसंद करती अब
बमुनरा बिधन नगर २भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्सले दुर्गपुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आखिर अन्न गलती एहसास मांगी ली गलती देश क्षमा
क्या खूब लिखा नेसंगत जरा ध्यान रखना साहब  संगत आपकी ख़राब होगी औरबदनाम माँ बाप संस्कार होंगे ।?🉏? वइस्दोम
वाराणसी जोन आईजी एन रविंदर जीऔर डीआईजी भूषण ओर एसएसपी…
यर विओलेन्त अलग है हमरि रतिन्ग विओलेन्त मे कश्मिर कि वअजा से है और कश्मिर का मम्ला ७० सलो से हैइस्मे मोदि कि क्या ग्ल्ति
धोक्का प्यर मे हुअ है
बमुनरा बिधन नगर २भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्सले दुर्गपुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
नेताओं राजनीतिक दलों पता धार्मिक अल्पसंख्यकों आरक्षण देने प्रावधान ऐसा निर्णय क्यों
बड़ा दुर्भाग्य भारत सिर्फ मुस्लिमों रोने कुलभूषण सर्कुलर पार्टियां नेता मीडिया
देअर रैल मन्त्रि जिमे पन्कज कुमर मिश्रमेरि सिस्तेर कि गौना है ओर मुजे अप्ने घर जने के लिये ९०दय्स पह्ले तिच…
ग्रेटर नोएडा किसान लाखों चोरी अज्ञात चोरों १० तोले सोने ज्वैलरी चोरी ५०० ग्राम चांदी हजारों नगदी समेत सामान चुराया
तू सच्ची बस
शिकायत पुलिस मामला दर्ज  पीड़ित थाने चक्कर काटने मजबूर
दुनिया असंभव हम वो सब हम सोच हम वो सब सोच आज हमने सोचाबेसोचइअल
जल्दी मार्गदर्शक बनने जितनी चाहे कड़ी निंदा 😒
कश्मीरकेपत्थरबाजोंआपलोगों नेअभीतकफौज कासंयमदेखाहैजीस दिन फौज मार देखेंगे उसदिनपाकिस्तानकीजयकारे लगानेवालेभी…
चिदम्बरमजी इकोनोमिक्स सीखनी मोदीजी बात करु  डर लगे जेटलीजी
राजनीतिक दलों मैनिफेस्टो सबकुछ अच्छा सस्ता अफसोस सब कागज़ों है।
दिग्विजय बातोंको गंभीरता सेलेने जरूरत नहींयहवही जिन्होंनेकहा मुंबईहमले पीछे र्स्स…
धूप  उफ़्फ
तुम्हारे मैं हूँतुम्हारे बाहर मैं हूँ सच बताओ तुम्हेआखिर इंतज़ार किसका
मोदी सुनो राजस्थान २४१६३ विद्यार्थी मित्रों पुकार हमको दिलवाओ हमारा छीना रोजगार
भग जय गा न्हि भग ग्या ह्य गरीब
अभिनंदन
सुना अमेरिका बम सिर्फ ३५ लोगों मारा अबे काहे इतना भो…
नजरों तीर चलाना हम जानते जनाब बस डरते नीशाना  कहीं दिल लग जाए
सहरसाचरिमे प्रावि मेनहा प्रधानाध्यापक मिली धमकीमोबाइल मिली जान मारने धमकीबिहरा थाना मामला दर्ज
अब कट्टपा मान लियाकोलड्रिंकधीमाजहर है।
हान भै अचचा है मेरा उसे किया हुअ है
का हो क्या हि र्हा है
भाजपा नेता राधे यादव भाजपा प्रत्याशी पत्रकार आरती सिंह  वार्ड ८ महरौली डोर टू डोर प्रचार
हरे बुद्धि
विकास की…
का हो का हाल बा
हज़अरत अलि कोन ये तो पता नहि पर आप भक्त हे ये पहेचन हो गयिऐसे हे ८१० भक्तो ने गरिब को  मर्दला
बांकाप्रोतेस्त कटोरिया गामीणों सांसद घेरावपेयजल संकट लेकर ग्रामीणों घेराजयप्रकाश नारायण यादव बांका सांसद
आपकी सरकार पर्याप्त चुनाव हुये बिधि दिग्गी बाबू प्रयोग लाते
ओ पत्वअरिओ कोइ शरम कोइ ह्या
नोएडा ८० फेज  २ पुसस्त मैं ककराला नाम गांव अक्षरधाम कॉलोनी मैं ५०० ज्यादा वहा…
देहरादून विदेशी महिला पास सैटेलाइट फ़ोन मिलने मामला  मामले एसपी देहात श्वेता चौबे बयान
आईबीस एलआईयू आर्मी इंटेलिजेंस संयुक्त टीम रही पूछताछ  सेटेलाइट फ़ोन इस्तेमाल पुष्टि
वहत जैल क्युन बुत महेक मन्न गयि ना अब
फ़िलहाल जारी पूछताछ  सूत्रों मुताबिक महिला स्टूडेंट
कश्मीर कन्याकुमारी राष्ट्र कानून बात कहां गए वो लोग भारत माता कसम खाते आज वीर जवान मारे क्या
ज़मीं रह आसमां छूने फितरत मेरी गिरा ऊपर उठने शौक़ मुझे
जयपुरआगरा २ दिन आई ऋषिकेश  ऋषिकेश आज १०३० बजे फ्लाइट जाना दिल्ली
आदरणीयसंकल्पना विश्वार्पण आपने सामने रखने मौका दिजीएहर विद्यार्थीओकों फ़ायदा होगा
थत्स स्नप्चत नोत स्नप्देअल 😂चलो बात  ख़ुशी हम सब द
चोर ना मज़अक किया है जोस्ने व किया है
युपी ट्रैफिक टीएसआई जज्बे सलाम
चंपारण नीलहे शोषण मिलहे शोषण यात्रा अगर बात नही चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह अधूरा रहेगा
एसएचओ अजय यादव सुप्रीम कोर्ट आदेशों दरकिनारगुड वर्क दिखाने चलते रेप पीड़िता गोपनीयता करी भंग
गीता १८४१हे परन्तप शत्रुओं विजेता  अर्जुन  ब्राह्मणों क्षत्रियों वैश्यों तथा शूद्रों कार्यों विभाजन स्वभाव
кιѕмαт?🚶?और∂ιℓ❤की आपस👫मेंкαвнιनहीं बनतीजो?💂?ℓσगदिल💑में वोкιѕмαт😘में नहींहोते 👉जैश्रीरम…
गायत्री महायज्ञ भाग लेकर सधुनी मठिया शेर गाँव शंत महात्मा आशीर्वाद लेते
प म सिंगलच म सिंगल बाबा रामदेव सिंगल अब निगाहे ऊसे ढूंढ रही  जिसने हर कामयब आदमी पिछे औरत हाथ
वादे इरादे करेंगे विकास चली हवा दिल्ली मांगे भाजपा भाजपाकासंकल्पपत्र…
तस्वीर मायने समझने पेड़ गौर करिये। गोग्रीन प्लन्ततिओन सवीन्विरोन्मेन्त…
जितने तुम्हारी पूरी कंपनी होगी उतना गुटखा तंबाकू खाकर थूक देते है।बोय्चओत्त्स्नप्चत
आदर्श नगर पंचायत अमिला शौचालय बदहाललाखों रूपये महीने अधिशासी अधिकारी अमिला मिली भगत स…
मुंगेरचरिमे जमालपुर दौलतपुर गोलीबारीदहशत फैलाने अपराधियों गोलीबारीएक हिरासत पूछताछ जारी
मोउत आ जए घलिब पर दिल ना आए किसि प्र💕केह्कर्देखो
गीता १८४१ उत्पन्न गुणों आधार है।
कलियुग देव बडा़ दुनिया नाम कमाया छोकत आया इसने दुःख पार लगाया श्री श्याम शरण…
१२६१ लाख ४८क वोट पाने फ़अरुखब्दुल्लह अब क्षेत्र चुने नेता हैजिस लोकतन्त्र कमज़ोर हैउसी इनको मजबूत किया।
अरे  भैया उठिये दस साल बीजेपी ३ साल मोदी भी। क्या उखाड़
आज नवी मुंबई अधिकार समिति सिडको लैंडयूज़ प्लान समझकर  हक्कअफोर्डेबल हाउसिंग मुव्हमेन्ट…
आधार
अतुल अनजान वामपन्थी हरदोई इतना धूर्त खल्वाट अर्धागिनी ले उड़ा
अम्मी भेज
मैने कभि इन्स्तल्ल ही नहे करा था 😂
सेना जबड़े फँसते हरामी  अब्दुल्लाजिलानीपाकिस्तान छोड़ो  इस्लाम गाली देने लगते
दुनिया अभि बेखबर ह परन्तु मे दवए के सथ कह्ता हु बपुजि ने  जैल मन्दिर से देश्क…
नाइट विज़न 🦇रिशिकेश लष्कमन्झुला बेयोन्द वअतेर वअवेस वइन्द…
मेरा कल
प्रेणना देने वालेलोगो मन बात सुनने श्री  जीका सुरतमें स्वागत
भारतीय सेना सर्जिकल स्ट्राइक अच्छी बात भारत पाक फोन करके बताया हम तुम्हे तोड़ वापस लौट आये
कर्थिक ?😍😍😍?
लोड करती हूं सर
दुसरी कोइ सज़ा दे शक्ते  सजा जीसमें कोइ पेलेट  कोइ बुलेट  कोइ टीयर गेस कोइ मा…
बिल्कुल करेगी चूतिया बनाने रिघ्त बस कांग्रेस पास थोड़ी
कुच तोह है जो नीन्द आये कम्कुच तोह है जो आन्खे है नम्कुच तोह है जो तु केह्दे तोह्हस्ते हस्ते मर जये हु…
आदरणीयसंकल्पना विश्वार्पण आपने सामने रखने मौका दिजीए
दिल्ली एम॰सी॰डी॰ चुनाव पूर्व सांसद संजय निरुपम झारखण्ड प्रदेश कांग्रेस कमिटी कार्य कारणी सदस्य…
केरल गुरुवयूर मन्दिर श्री क्रिशा हवन समय अग्नि श्री कृष्णा दर्शन।?🙏?
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
याद आता मुझे अपनावह तरौनी ग्रामयाद आती लीचियांवे आमयाद आते धानयाद आते कमलकुमुदनी ताल…
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
माननीय प्रधानमंत्री  प्रणाम                           कब  पुलिस कर्मचारी लोगों जिंद…
गागर सागरवाह
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
देखा। सुंदर।
समझाओ अब्दुल्लह परिवार लोकतन्त्र वजह तुम्हा…
संदीप भाई सहमत हूं परगन्दी राजनीती उतर साफ़ हैऔर हमें गंदगी परहेज़
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
योगी धन्यदिल्ली मुख्यमंत्री भाग खड़े हुये फरियादियों भीड़ देख शायद ज्ञान ले ले
दलित आंदोलन भूमि प्रश्न मजबूती उठाने सत्ता ब्राह्मणवादी संरचना पाखंड हमला बोलना दलित आंदोलन नए आयाम हैं।जय भीमलाल सलाम
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
सकते।
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
सालों लोगों मुस्लिम तरफी राजनीति राहुल गांधी आपका मुस्लिम धर्म हिन्दुस्तान जनता बेवकुफ बना
अगर कोल्डड्रिंक पियोगे कभीबाहुबली नही बन सकते।कोल्डड्रिंकधीमाजहर
आरएसएस लाठियों दम खौफ पैदा करती हैऐस्फ़ हमेशा बेख़ौफ़ आजादी लड़ती है।कन्हैयैन्गया
आप म्चद २००७ घोषणा पत्र वादों ब्ज्प घेरा। आप मुताबिक ब्ज्प हाउस टैक्स माफ वादा था…
कुनूज़ धोरु मथीन थेयो नगन  म्म्प्र्च गे लारि थवेस नगनी कुनूज़ धोरु मथीन
एक भु मफ़इया सन्तोश यदव जो निन्शत गुन्ज मे कब्जा कर्ने वअला है लोगो को धम्का र्हा है
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
बधै
देहिक आन्नद धन जन सब मुक्त रूप आन्नद
सिर हेल्प विजय प्रतप सिन्घ रएबरेलि ९९१९८१०५९८अवइध कब्जा
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
स्नप्चत है भै
अगर रेलवे रेलवे ट्रैको एकएक घंटे निगरानी बढा दे शायद हादसों ट्रेनों बचाया
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
अए स्नप चत क्या हे भै
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
असरम  बपुजि जैल क कस्त सह्ते हुये भि कित्नि सम्ता बनये हुये  ह  वहि अथ्कह्लिये क…
नीम पत्ता कड़वा हैस्नप्चत चएओ भड़वा हैसीधी बात नो बकवास ?😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत
संगत जरा ध्यान रखना दोस्तोंसंगत आपकी खराब होगीऔर बदनाम माँ बाप संस्कार होंगे👈
माना तू हसीन  हम फ़ौज  जवान हैं। तू सिंगल हसीन हम डबल जवान हैं।
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
लग्ता ह आग कि लप्ते गान्द से दिमग तक पहुच गयि कोइ न्हि थोदि गर्मि होगि मनगे करो
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
नीम पत्ता कड़वा हैस्नप्चत चएओ भड़वा हैसीधी बात नो बकवास ?😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत
मजहब नाम लाचार दाढ़ी बेगुनाहभीगुनाहगार निकला तलाशएरिजक मेंरास्ते बम फटा गिरफ्तार
होव तो उसे भिम आधर
मेरी प्रिय कविता प्रदेश प्रेम चिन्ह 😊
नमन गुरुवर  ऐसा सच केवल कवि कह है।उनको तर्स पीर थोड़े हैउनकी आँख कश्मी…
रेलवे सेफ्टी ट्रेन चला सकती दोनों ट्रेको निगरानी सके
कन्पुर  पुरानी रंजिश चलते युवक गला रेतकर हत्याचरिमे
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
आधार
बलिया सगे भाई बहन गर्दन काटकर हत्या। मौके पहुंची  शव कब्जे लेते हत्यारा भाई  गिरफ्तार
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
शराबी पिता बच्चे कविता सिखा था?😀? मछली जल रानी है?😉?रात तल खानी है?😄😄?
लरा दुत्ता भुपथि  इस नोव त्रेन्दिन्ग इन मुम्बै
बोय्चओत्त्स्नप्चत उसा भिखरि देश  जिस्कि आदत हे दुसरो को लुतना कभी इरक़ कभि अफ़गनिस्तन किसि न किसि को लूतता ह
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
शिक्षा व्यवसाय रूप बनें विद्यालय बूचड़खानें हैं। कब बंद होंगे       ब्त्च१२४६०
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
बोय्चओत्त्स्नप्चत नीम पत्ता कड़वा हैंस्नप्चत चएओस्नप्चत  भड़वा  हैं।
।। ओम नमः शिवाय ।।
मैने बस आईना भर दिखाने कोशिश तुमको क्या पता कलको मशाल लेकर तुम निकल पड़ो।। ?🙏?
इमानदारी
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
मुल्लों बकवास बंद करो तुम फंस चुके चायवाले जाल तुम्हारा अय्याशी खेल हलाला  तीन तलाक अब खत्म ?😒😒?
तू डर मुझे दिक्कत
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
असम माननीय राज्यपाल श्री बनवारीलाल पुरोहित जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। ईश्वर आपको अच्छा स्वास्थ्य दीर्घायु दे।
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
येह भि सहि बात है
शायद कोइ तराश कर किस्मत सन्वआर देये सोच कर मेइन उमर भर पथ्र बना रहकशेसहोकि
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
बहुत कुहुभले दिल को बदि नफ़असत से सुना दला मन्क…
भाई  क्या हैमैं अकेला गवाँर हूँ मेरे मने पूछ हैं। स्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत
हावड़ा मुंबईविअ क्तेहो जाने १और ट्रेन चालू होपशुओ सफर कर…
राग ज़रूरी
पीसीबी बड़ा बयान  – प्स्ल सामने इप्ल नही
कैसे हो सिक्चा का विकस जब सम्विदा पर हो सिक्चक नेत ज्र्फ़ युवा उदस म्प म्ला सम्विदा पर क्योन नहि
हिन्दू पर्सनल लॉ बोर्ड गठन चाहिए ताकि हिंदुओं सरकार
अगर सरिया कानून मुस्लिम समुदाय हिन्दू धर्म संसद काम सही दिशा काम मिर्ची नही लगना चाहिए क्योंकि
मतलब मोदी स्पोर्ट करे वो देशभक्त बाकी सब देशद्रोही ।आपका कथन गैरकानूनी मान्यवर
सुनने आया देशवासी स्नप्चत अब स्नप्देअल ठोक  ?😀😀😀😜?
एहसओन को खुल कर अजदि दे दो मा मे कोइ शिक्वअ गुमन ना रह जये
मेरा मतलब मारक क्षमता शालीनता चादर ओढ़ दिखाना मुश्किल नामुमकिन ?👍?
कारगिल शहीद बांदा लाल अतर्रा गांव महुटा रहने रामबहोरी मिश्रकारगिल यूनिट २५५ तैनाती।
काम कर भै काम अप्ना
कुमार विश्वास वीडियो देखा
नहि मेरे तो कभि है अभि भि ?😂?
अब देख्ना ये हे कब तक तिक्ते हे
यार येह एक स्पेचइफ़इच रेगिओन के खिलाफ़ साज़इश है 😰
क्या हुअ 😂
आज नेताओं हमारे सैनिकों स्तिथि दी है।इन नेताओं बयानों शर्म आनी चाहिए इनको सैनिकों दे…
इम अत किन्कि इन पुने महरश्त्रा
वाह रे भाजपा वालों  अंबेडकर जयंती मनाते अंबेडकर फोटो लगाना भूल गए
कोन्थमन्दि अन्ध्रा म्प्स नि बय्तकि पम्पेसि थलुपुलु मूसि लिवे अपेसे अन्थ…
वजन कारण बढ़ा केजरीवाल भिखमंगे
२ अप्रैल १७ अप्रैल १७ गोपालगंज जदयू० चलायें पंचायत स्तर जदयू०कार्यकारिणी समिति क्रि…
दे ज़ऐगैदेलो कलीज़अ दै मुबरक श    ?😘😘? हप्प्य्बिर्थ्दय बिर्थ्दय्गिर्ल
हहा चुतिये साले
सत्युग तो कल्युग के बाद हि आयेगा
दिल्ली शर्मसार आखिर ऐसा क्या मुद्दा क्या प्म नही निष्कर्ष निकाल पा रहे।
पिताजी बेटे बैंक सारे पैसे निकाल ले आ देखिये  हेइघ्तोफ़इन्नोचएन्त 👇
आलस्यप्रमाद अहंकार संतुष्टि कारक है।
हारमखोर नेता चुनाव आयोग बैलेट पेपर मांग इसलिए ताकि बूथ कैप्चरिंग लुप्त कला संरक्षण मिल सके। 😉
निति वाक्य
मोदी तभी कुर्ते आस्तीनों खुद कुतर डाला ?😝?
शक   बीच रिश्ता नापाक हे अब बता डालो रिश्ता क्…
निकल तोह भुत फ्ले ग्या अव तेरा भै निकल र्हा
परसों  सेना कश्मीर पत्थरबाजों ले पूछे गये  सवाल भारत रत्न सचिन तेंदुलकर नो चओम्मेन्त बोल
सेना विरोधी बयान पूर्व सैनिक मसूरी विधायक  आज ०५ः३० बजे देहरादून घंटाघर पुतला दहन करेगें।
यार जल्द ब्ज्प जाने तैयारी होकुछ बहकीबहकी बात
साफ साफ कहिये आपको सरकार यकीन नही निकम्मी सरकार हमारे देश
गजब के हे भै ये सब तो?😂😂😂?
बरेइल्ल्य जिले कि नवअब्गन्ज तेह्सिल के  गओन  मेइन लिघ्त सिर्फ़…
🔥  लखनऊ
क्रोध आँसू असहायपन ईश्वर प्रार्थना हम सबको शक्ति दे हम सब मिलकर हल निकाले
बोय्चओत्त्स्नप्चत नीम  पत्ता कड़वा हैंस्नप्चत चएओस्नप्चत भड़वा हैं।
क्यों क्या दुर्बलता
नाचना साइड बिजनेस
सरताज अज़ीज़ कुलभूषण जाधव बेकसूर हिंदू मुसलमान नाम अलगअलग पासपोर्ट क्यों
गुल्शन मे गुन्चे बहुत है फूलोन केहर दिल अजिज गुल चुन्ना तुम्से सिखे❤️
सात साल नासमझ नादान बच्चे उसकी खेलने कूदने उम्र उसका बचपन छीन बाल सन्त रूप महिमा मण्…
जवानों अपमान बदला लेना आवश्यक है।
कहने ज़रूरत नहींबुज़ुर्गों हैकड़वा घुट पी जाओ
इन्दिअ इस अ पूर नतिओन्शयद हवएलि पै नहि अये है वओ
निखिल प्रधननि वदोदरा नोववदोदरा फ़ब

पाह कांग्रेस घोटाला राज आया राशनकार्ड बाज चलो दिल्ली मोदी राज नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
प्रयासहमर सुग्घर गांव दोंदेखुर्द धरसींवा लगातार २१वे रविवार गांव सुग्घर बनाने प्रयास जारी है।थत्स वओ…
मुल्लों ज्यादा देशभक्ति मत दिखाओ तुम ५ वक्त नमाज पढ़ो रोज़े रखो इफ्तार छको बाकी काम न्यायपालिका छोड़
आओ चलो सब मिलके सांपृदायिक शब्द जय श्री राम बोलते हैवंदेमातरम् जयश्रीराम
कुत्ताबिल्ली बनो स्नप्चत पे?😂😂😂😂😂😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत
सोमेतिमेस्सिलेन्चएचअन्बेबेऔतिफ़उल  धका बन्ग्लदेश
◑➾💕तेरी कमी है♡ तेरा है♡ तू दूर है♡ तू पास है♡🌹खुदा यूँ नवाज़ा तेरी मोह्बत मुझे गुरुर नाज़ है?🂕🞷?
जिंदगी राहों अज़नबी हमसफ़र हैंकौन कहाँ चलेगा किसको ख़बर हैंस्पिरितुअल्दिस्चओउर्सेचअम्प बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
राष्ट्रीय सुरक्षा जागरण मंच  फ़अन्स तृतीय वार्षिक आम सभा सह बैठक १५१६अप्रैल २०१७गुरुग्राम हरियाणा।
यूपी प्रेमी युगल बरपा परिजनों कहर इज्जत नाम मर्डरपुलिस बता रही युवती परिजनों प्…
सेना हमारी गयी पाकिस्तान हमला करनेदेश जनता उलझ गयीमोदीजी कहोसूरतओडिशा वक़्त निकाल देश समस्या हल
गरीबी अमीरी राजनायिक निजी विषय सरकारी धन उपयोग छुट रियायत
गौ सेवा गौ रक्षण प्रत्येक मनुष्य धर्म
ऐसा खेल बताइये जिसमें राजनीति हो।
मिश्रा गाय दूध देती माता अच्छम होजाती वही हिन्दू बेच देते पशू तस्करो हाथ
सेना हमारी गयी पाकिस्तान हमला करनेदेश जनता उलझगयी मोदीजी कहोसूरतओडि…
कांग्रेस मुख्य मुद्दे१आलू फैक्ट्री२नारियल जूस३सहारनपुर पतीले४कानपुर बेड सीट और५साइकिल सवारी
ख़्वाब बुनता हैंकोई रो सिसकियां सुनता हैंस्पिरितुअल्दिस्चओउर्सेचअम्प बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
ब्लू टिक नही आएगा तुम लिखलो ध्यान नही देने वालात्वइत्तेर्त्रुथ त्वइत्तेर
जि कितबे भि दुग्ने तिगोने दाम पेर बेच रहे हे प्लेअसे प्म जि कुच करे प्लेअसे
आवाज़ इंतज़ार हैंतो मुस्कुराहट बेताब हैंस्पिरितुअल्दिस्चओउर्सेचअम्प बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
भारत  चालु कीजीय़़
लगी फटनेखैरात लगी बटनेअज़अदि कश्मिर
बधाई भाई साहब
निवर्तमान कलेक्टर इलैया राजा पी भिंड वापसी हार्दिक बधाई
आखिर देखे तोह होता क्या है येह स्नप्चत 😂
और बताओ  कैसे गुज़अर रहे ह दिन
दिमाग आपके पास नहीँ उतना मेरे पास इसलिये अच्छा लिखते लिख पाती मैं काश
बात चाहें कैसी तेरीदिल सुकून मिलता याद चाहे कभी आए तेरीमेरा दिल मचलता हैस्पिरितुअल्सुन्दय बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
भिमाधार दुकानदार फायदा उठा पा अंगूठे सिस्टम आया
सरियत कानून वदलाव नही राम जन्म भूमि बाबरी मस्जिद कैसे हिन्दू धर्म संसद तरीके काम
सचि मेइन शे इस गोने मद थिस इस नोव एगो महेक को रोक नहि आयि तोह गन्धि गमेस खेल रहि न्द शौर्या को फसा रहि है
काश आजतक ओर न्यूज पाकिस्तान दलाली खाकर न्यूज पढ़ हवा बना
उप्चमोबरेली पुलिस बार सुर्ख़ियों गरीब लड़की माता पिता सादे कागज अंगूठा लेकर क्या लिखा अभी…
ढीले लोग महिलो रूप गंध आश्रय लेते हे आस्चर्य व्यवहारिक
औन्त्य धेन मिवाहकैगा वाने गोइय्य इन्गेय्था थिकुधिन नह       किद धेन क़असिम्बे गे इमाराथकुन फ़एन्नानी ब…
मोदिज ओउर योगिजि के पिछए पिछइ रोज़ हजरो भक्तो को घुम्ते देख कर लग्ता हे क्या उन्के पस कोइ कम नहि या यहि उन्का कम हे क्या वो बेरोज़
कश्मिर कि स्मस्या का भि कुच किज्ये सिर
पैसा काला सफ़ेद सूरतओडिशा मेंमोदीजी रोड शोअगर हर भ्रमण पैसे काऔर छुट्टी हिसाब देदेते जनता सबक़ मिलता
आज सुबह खेत काम व्यस्त भूसा बुर्जी भर अब उसका छप्पड़ तैयार हैं।।
म्र रमनसुरेश सिर ग्म्र चन्द्रा शेखर ग…
दोगली सरकार मोदी सरकार।
क़अरि उमर वअक़अस
बाबरीअयोध्या मामले हम सुप्रीम कोर्ट आदेश पालन करेंगेः ऑल इंडिया मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड
सही है। चाहिए।
कठ मुल्ला मुस्लिम नारी   दासता मुक्त करेगे
नुव्वु मामुलु व्यकतिवि कावु महनुभवुदु वितीसिनन्नि रोजुलु चूसिना प्रति रोजुमर्चिपोलेनि अनुभवालु…
अबबेहतरीनमुख्यमंत्रीअखिलेशयादवहीथेमजहब नही सिखाता आपस बैर करनाबस वर्षो अखिलेश आएंगे ऐ…
८४१७शनिवार शाम८बजे प्रणाम् वन्देमातरम् समिति साप्ताहिक बैठक हुयी।जिसमे शहीद मंगलपांडेजीबंकीम चंद्र नमन…
दूर चलना पड़ता महज जानने असलियत आपके पास कोन
पगडंडी
स्नप्चत चएओ बोला भारत गरीब हैअबे गधे  त्व खोल ओर इप्ल देख तेरे देश चीर्गिर्ल्स इंडिया पैसों कैसे नाचती है?😣?
राष्ट्रीय सुरक्षा जागरण मंच  फ़अन्स तृतीय वार्षिक आम सभा सह बैठक १५१६अप्रैल २०१७गुरुग्राम हरियाणा।
मुझे लगता छेड़ छाड़ केजरीवाल दिल्ली मुख्यमंत्री बने बेहतर इन्जिनीयर रहते
द्विवेदीजी  आपके सच हिम्मत दाद देता हूँ  परसुटकेस तैयार
अरे भाई अब क्या अमित शाह विपक्ष चुनाव प्रचार करें।
इंतिज़ार उम्र बिता देनाकहाँ इन्साफ हैऊपरवाला आदमी करतावो बेहतर…
बाबरीअयोध्या मामले हम सुप्रीम कोर्ट आदेश पालन करेंगेः ऑल इंडिया मुस्लिम प…
मुफ्त खोर अमन क्या लेना खेरात वास्ता
क्या सात साल नासमझ नादान बालक बाल मुनि बनाना उचित है।
बिलासपुरः पुलिस इसि स्लीपर सेल भंडाफोड़ मनिंद्र यादव संजय देवगन नाम आतंकवादियों गिरफ्तार किया।
तप इतनी शक्ति नहीजो भगवत्प्रेमी कीशीतलता सामने टिक सके प्रेमी ब…
लोट बुद्धू आए वाली कहावत लागू बीजेपीबीजेपीमोदीमोदी अब पछता हे।
दिग्विजय कह मोदीजी पाकिस्तान विरुद्ध युद्ध माहौल बना कितने बङे तुम देश आन्तरिक दुश्मन देश बदनाम
वहिच फ़लूर भै

शायरीएइश्क़ आज़कल लिखते कांपती सियाहीमुहब्बत अब मजहबी रंग शामिल लगता है।
चुनावी हार ईवीएम दोषी ठहरा दल हताशा दिखा  अमित शाह  न्द्त्व
अदय्वइथ्बाहुबलि त्रिशुल व्युहम
तेरे आखो मे भि मै दिख्ता हु
२०१२में जारी ब्ज्पके म्चदमैनिफेस्टो ल४४ वादों ६वादे पुरे २०१२केजुमले
मुझे जनहित
भोलेनाथ भगत तभी भौले बनकर घुमते हैंपर याद रखना कभी कभी तांडव भीजानते
भै अन्नु
तुम अहले अंजुमन चाहो बेवफा कह दोतुम्हारी अंजुमन तुमको झूठा समझेगा।कलीमआज़िज़
साल सफाई नाम लुटने लगता बीजेपी अच्छी सफाई करेंगी कहेंगेअंधा बनाती अच्छे समर्थक
मेरा नुम्बेर तो कभि नहि लग्तमसूम जान पे कभि दया दिखया करो?😭😭😭😭?
टूटे सपनों सिसकीआशाओं अभिभूत लिपटी
कांग्रेस जहाज सफर तय डूब जहाज सफर डूबने वाला
सरकारी संरक्षण पल्लवित भू माफ़िया लूट असहाय जनता इंसाफ़ दिलाता  अब योगीजी की…
२०१२केजुमले बीजेपी दिल्ली सामने रख दिए आज
चन्गेओवेर्स मेदिउम्स्किन्फ़अदे ✌✌✌✌  पुदुक्कोत्तै समस्थनम
बिलासपुरः पुलिस इसि स्लीपर सेल भंडाफोड़ मनिंद्र यादव संजय देवगन नाम संदिग्धों गिरफ्तार किया। तोतल्त्व
मेरे पुकार  सुने सर्कर रेफ़ओर्म्नुस्र्ल
ग्ल स्मिथ म्चचउल्लुम रोय रैनच कर्थिक्व किशन जद्दु प्रवीन  अन्द्रेव त्ये  बसिल थम्पि मुनफ़ पतेल
जन्मदिन बधाई एवम हार्दिक शुभकामनाएं
सादा हक़क़  एत्थे रख रेफ़ओर्म्नुस्र्ल
सच्ची दोस्ती👭 बेज़ुबान🤔 हैजिसकी यादों पहचान🙄 हैजो दिल 💕से दिल💓 बयान 💕
इत प्रकल्प बेथक खेधा दिस्त अत नदिअद वइथ श्री
नन्गि हो कर खै
तू मुल्ला तुझे भाजपा नफ़रत है।गऊ हिन्दू धर्म पूजा हैं। तूझे पता नही क्…
मेरी सारी पोस्ट हिंदी इसलिए रहती क्योंकी मुझे अंग्रेजी नही आती
अधिपरसक्थि अम्मना सक्थि पीतम तेम्प्ले जीवन बिमा नगर बन्गलोरेइन्स्ता बन्गलोरे…
जेम्स बांड हम पान बहार ऐड करवाते ।किस पप्पू हम गरीब नजर आते ?😂😂?
बुरा ना मनो मेरे बेन्गलि भैयोन रस्गुल्ला हमरा हैन
मन्दिर का मुद्दा बद मे पह्ले पत्थर्बजो कि खबर लेना जरुरि हो गया है
९४१७रविवार प्रातः७३०बजे ध्रुवेश्वर महादेव मित्रों साफसफाई स्वच्छताअभियान किया।वन्दे मातरम्
दाऊद पैसे फिल्मों तरीके शांति दूत किरदार घुसाया चाहे शोले अंधा इमाम जंजीर फ़िल्म शेरखान 😒
तो मुझ्से भि बात कर्लो थोरमैने क्या घल्ति कर दि
अवआज़ उथये  आन्धि आयि ह रेफ़ओर्म्नुस्र्ल
सात साल नादान बच्चे उसका बचपन छीन बाल सन्त रूप महिमा मण्डित कहाँ उचित है।
हिन्दू हिन्दी हिन्दुस्तान।यही बने सबकी पहचान
रातों रात देश सारे ग़रीब अमीर गए कर्मा
सुबोध दुबेय  ०९८८९३०३७३७
सम्बन्ध ओर जल समान हैन रंग रूपपर जीवन अस्तित्व लिएसबसे महत्वपूर्ण✍🏻
गोगोई मानवता सेन्य धर्म पालन कर्तव्य रूबरू नायक नमन
येह सुन क्र अब भि जिस्का खून ना खौला खून नहिन वोह पानि है …जोह देश के काम ना आये वओह बेकार जवअनि है…
