जाने वो कितनी नाराज़ मुझसेख्वाब मिलती बात करती।
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता हम बच्चों अंग सहारा बन रहना
भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक भुवनेश्वर  ओड़िसा  हुँ
शुक्रिया
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता बच्चों आपस प्यार बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
जैजिनेन्द्रा स्वअछ स्वअस्थ्या भरत
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज शुक्र तेरा मेरे मालिक हर वेले शुक्र करा
शुभ प्रभात मित्रों।
इन्स्तग्रम स्तोर्य २  पन्शि
बेबकूफ तुम इंजीनियर
सुधर जाओ कहीं आपका हाल हिटलर बंद कमरे गोली मारने पड़े   जवानोंकोसलाम
अजीब हे दुनियायहाँ झूठ नहींसच बोलने सेरिश्ते टूट जाते हेगूद मोर्निन्ग तो अल्ल 🌟
इम अत ले मेरिदिएन धका इन धका बन्ग्लदेश
खुद गलत भीसही आदमी मान है।हर वश
कैसे
खास लोगो सोचते  भारतीय सेना अपमान जिम्मेदार

कभी देखा ऐसा पीएम ख़ुद शहीद पत्नी करे फ़ोन देखकर आखों आ जायेंगे आँसू
मेरे हि हाथोन पर लिखि है तक़दीर मेरिऔर मेरि हि तक़दीर पर मेरा बस नहि 🤔
तूउ कूऊओन सि कितब्ब्ब्ब पद आया मलिक
मत भूलिए थाली खाना खाते थाली भारत देश बनती जवानोंकोसलाम
थैंक्स भाई
बिल्कुल सहि  जैसे तो तैसा
जैसा करोगे वऐसा भरोगे 👍
कश्मीर जवानों ऐसा सलूक लोगो सीधे गोली मार देनी चाइयेक्युकी जिसमें इंसानियत नही वो इंसान…
👍किसी क्या खूब लिखा है👍  तू ले हिसाब हिसाब ऊपर वाला लेगा हिसाब हिसाब
सर्बे भवन्तु सुखिनह सर्बे सन्तु निरामयह सर्बे भद्राणी पस्चन्तु माकश्चेप दुख भागजन सुभ प्रभात नेपाली मन
शुभ शनिवार
आज ओरै राठ उप्र्त्च सुबह ५ बजे बाँदा डिपो हूँ।लेकिन कंडक्टर मुझे गोहाण्ड टिकट दिया।
अँ त ?😃?
पपा जिगूद मोर्निन्ग्जि आज मेरी मम्मी एष्कअम आशीर्वाद एष्कअम अच्छे जाए पापा जी…
शह रुख खन ?🇮? हज़अ अज़ईम ❤️
जूते मारो देश गद्दारो
पूरी टीम अनेकानेक बधाई शुक्रिया आपलोग यूँ जनता उम्मीदों खड़े उतरे
कश्मीर   भटके  नौजवान बल्कि  पढ़ा लिखा भेजे आंतकी
आज मोदी हमारा उड़ीसा आ हैंयह सुनकर इतना खुशी बेचन हैअब धीरेधीरे हमारा उड़ीसा अच्छे दिन आएगा
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
पानी आहा 😎
ऐसी सुबह आये आये ऐसी शाम?🙏?जिस दिन जुबा आये आये प्रभु नाम🙏 ?🙏🙏🙏?
औम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
वासुदेव देवनानी जल्द बर्खास्त करे मंत्री पद राजस्थान सरकार
ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति
सिर्जि थोदि  हमरे ब सुन लू भ्रश्तचर के आगे हर गये कोरेजि जैसे लोग का इलज
ट्रैफिक  नियम  तोड़ लाखों  रूपयों जुर्माना  लगे  गा  फौजियों  पत्थर  फैंकने   जुर्माना  नहींइनको  आज़ादी क्यूं
यहां लोग गलती मानतेकिसी कैसे मानेंगे  आनंदभैया रेखी  युवा नेता बीजेपी
आप सम्मानित शब्द आप पार्टी आई आप शब्दों गाली नजर देखा जाने लगा हैआप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
कशतिया उन्ही डूबती जिनके ईमान डगमगाते जिनके दिल नेकी हैउनके आगे मंजिले सर झुकाती    ♤♤♤…
ॐ श्री गणेशाय नम  शम शनश्चराय नम  सुन्दर बिहान उज्यालो शनिबार  😄
सुअर तो बेचरा सेधा सधा जन्वअर है गन्द्गि सफ़ कर्ता है ये तो बदा कोफ़नक है
बोलने आपको बार सोचना चाहिए क्योंकि आपके शब्द मन सफ़लता असफ़लता बीज बो हैं।   आनंदभैया रेखी  बीजेपी
आप सम्मानित शब्द आप पार्टी आई आप शब्दों गाली नजर देखा जाने लगा हैआप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन
त्यै त
दिविने ब्लेस्सिन्ग जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
कश्मिर हमरा है  इस्लिये पथेर बजो को सख्त से सख्त सजा मिल्नि चहिये
गनिमत ये हे कि इज़ज़अत से आगे बेथया हे बन्ध के वअर्ना चअहते तो जीप क पिचे घसित क बि ले जा सक्ते थे
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
जय हनुमान
सुभ दिन
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
रवीश दूध धुले पत्रकारो कोसुचइदेकरने उकसावे राजनीति
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दीॐ शं शनेशचराए नम
२०७४१२ खुम्भु हिम्पत
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल
बिहार पुलिस हर छोटी घटनाओं तुरंत तत्परता दिखाए मुजफ्फरपुर मनियारी वहां थाने पुलिस दौड़ादौड़ाकर पीटा
सैना सही किपा है।
वओ कुच अछअ भि कर रहा होगा तो तुम नेवस चन्नेल्स वअलो के पेत मे जरुर दर्द होगा
क्या चाहते ऐसा सिधे ठोक देनी चाहिऐ प्रति क्रिया दें जय हिन्द जय हिन्दुुसतान जय जवान
भला लगिला प्रेमा हि चिरन्तन न रोमन्तिचभबा विहल्रे बुदिजैछअन्ति प्रया दुनिया मया रा जाल
ख्वाहिश 😍 भले छोटी सी 😅 लेकिनउसे पुरा 😊 दिल ❤…
घर वअले भि ना मेरे बोले ना वओ दुनिया है मेरि
आरक्षण बने अध्यापकजो हमारे बच्चों भविष्य निर्माता बनेंगे भीम जगह सुभाष चंद्र बोस दी श्रद्धांज…
अतमा सथ हि धर्म हेय आप से अदि अनदि का एक रिस्ता जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
भै रम रम सा 🙏
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
पैसे जेब रख लिए।
अम्बेद्कर्जयन्ति १३अप्रिल हिन्दुचओदेबिल्ल ओन्ग्च दिल्ली १४अप्रिल अम्बेद्करौर्गन्धि मंचन ओन्ग्च देहरादून में…
जीभारतमाता समाज अंतिम व्यक्ति परवाह सेवा भाव आपका लक्ष्य प्…
बेशर्म झूतोन्हर्यना गुजरत महरश्त्रा मध्या प्रदेश रजस्थन मैन किस कि सर्कार हैदेल्हि से त्रिप्ले…
ज्स्क ग्मवंदन सहित सादर चरण स्पसँ
क्यादेश सारे इग्दिग्द्ग्प्स्प्द्स्प अफसरों प्रतिदिन क्षेत्र थानों दौरा आदेश दिये जाए ताकि अपराध भ्रष्टाचार खत्म
नमस्ते सुप्रभात
अतुल्स चअप्तिओन  १५ अप्र १७बिछाये गुल पाँव बहारों नेकि जिसने छांव दी ख़ुद जल जमाने फोतो
गूद मोर्निन्ग दोस्तो रजमिश्रा कि तरफ़ से ज़इन्दगि मेइन अचचा काम करिये अप्ने मता पिता को प्रनम करिये और सब से…
आप के आचे करम आप के काम आयेन्गे दुनिया मेइन मता पिता से मोहब्बत कर्ने वअले उस्को सरि दुनिया मेइन मोहब्बत…
धन्यवाद लु
ग्८३९० तो जैपुर   गते अ१
मैं इंग्लिश पढ़ा लिखा हिंदी समझदार हूं इंग्लिश जीरो जिंदगी हीरो बस नाम जय श्री राम जय श्री राम सदा सुखी
बधाइ
भारत माँ सच्चे सपूत निवेदनबहुत चुका अब्दुल्ला परिवार अलगाव बादियों गोली मारो असली कश्मीर…
उवाचकश्मीर दबाव चलते रक्षा मंत्री पद छोड़कर गोवा मुख्यमंत्री बना   १२
