ममता हाल मुलायम होगा राम भक्तो लाठी चार्ज देश माफ़ करेगा
सरकार चढ़ाई क्यों करती
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधवकुलभूषणकीफांसीरोकोएक तरफ उसा जिसने सीरिया दम दिखायाऔर हम जिन्होंने संसद टीवी सुनामी ला दी
जाधव सजा  सुषमा बोलीं फांसी परिणाम भुगतेगा पाकिस्तान
गूद फ़अहद भै
एटा सदर तहसील लेखपाल दिनेश चंद्र निलंबित  आय अधिक संपत्ति मामले दिनेश चंद्र निलंबित
हमारी मुहिम भाजपा विरोधीहमअब भाजपा छोड़रहे हैं।हमे भाजपा सरकार न्याय नही मिला।१२४६०भर्ती
चैत्र पूर्णिमा  पवनपुत्र श्री हनुमान  जन्मोत्सव महापर्व  घणी घणी शुभकामनाएँ।   अरविन्द धौलिया खरनाल ९७७२४०…
गाजियाबाद गांव अगरोला गेहूं खेत आग लगी   गजियाबाद लोनी गांव अगरोला बिजली तार टूट गिरा
कबीरवाणी देखे परमात्मा हैसंतरामपालजी…
हनुमान नाम महान हनुमान करे बेडा पार लेता नाम बजरंग बली सब दिन सामानहनुमन्जयन्ति…
थो जिओ धन धनधन्जिओधन्धनधन  ?🡌?
धनबाद बीजेपी विधायक संजीव सिंह पुलिस सामने सरेंडर इ तोतल्त्व
शेर ए खुदा हज़रत अली विलादत मुबारक़बादहज़रतलि
हार मानने  कोशिश सीखो
पाकिस्तानियो बहनचोद बोलें प्लीज। आधे ज्यादा मादरचोद है।
नापेउ बुढा ?😃😃?
हनुमान जयन्ती शुभ कामना
भारत जहां पाकिस्तानी दिखें पेड़ लटका दोअभिजीत पाकिस्तानियों साथसाथदेशद्…
कभि सोफ़त कभि रुदे☺️
अच्चि खबर
माननीय प्रधानमंत्री मोदी मेरा अनुरोध कुलभूषण तत्काल भारत लाया जाए हर संभव प्रयास करके
आज ब पर्हए कि
बात सही है।लंगूर इतने अंगूर मिल गए
समस्त देशवासियों हनुमान जयन्ती हार्दिक शूभकामनाएँ   ओसिअन जोध्पुर
शब्दास्त्र शस्त्रास्त्रउन्होंने कुलभूषण अपहरण तथा सजाएमोत दीआप दाउदहाफिज अपहरण करे तथा सजाएमोत
प्रभारी चि०पदाधिकारीप्रा०स्वा०केन्द्रवारिसलीगंज साप्ताहिकस्वास्थ्यसमीक्षाबैठक२ सम्पन्न।मेरे प्रखण्ड आ०फै० उपस्थित।१न
उर्स मुबरक हज़रि सहेब ज़आदा हज़रत खवअजा फ़अक़रुद्दिन चिश्त्य र•हज़रत खवअजा हिसमुद्दिन चिश्त्य रा सम्भर श…
वैन पंजीकरण संख्या उप्३२ब्ग्६२५४ है।कृपा करके अनुशासन सिखा पाएं गंदगी बन्द करवाएं।
मित्रो हनुमान जयन्ती स्नेहल शुभकामनाएँ
अब बॉलीवुड खान सब कहां गए कुलभूषण मामले बोल याकूब मेमन फांसी तुरंत मुंह फाड़ भोंकने लगते कुत्ते
मुख्यमंत्री अन्तर जनता   व्यवहार  जि  जि
जानता १९४७  गोरों हाथों गुलाम रहने वाला देश  दिन इन्ही गोरों खरीद लेगा इप्ल
नयाक़ानूनबनानाचाहिए?🇮?सरकारी अफ़सरों गाड़ियों गोवइ ओफ़ इन्दिअ बजाय सेर्वन्त ओफ़ पुब्लिच  होहेल्थ एजुकेशन गोव्त्लिसे
जै हो
भ्र्ष्टाचारझुठे वादे महिलाओ शोषण अलावा काम दिल्ली जनता किया।…
आपका धन्यवाद
मैं काफी देर देखता हूँ आपका मेस्सगे जी। अच्छा लगता
मा सत्यार्थ अग्रवाल जन्मदिन हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ बधाइयाँपप्पुहसन…
पेनियल आरध्ना भ्वन लल्छद्सर आज का व्चन भ्जन षइता ११९११मेने तेरे व्चन को हदय मै र्कु छओदा ह कि तेरे…
नायडा प्राधिकरणो घोटाले गड़े मुर्दे हैं। ग्रहको झूठे फँसाकरनक़्शा पास केफ़अरहर बात रिश्वत।चअग कैसे पकड़ेगी
ये लोग सथिया ग्ये हैन  रघुबर चचा से कु६ सिखो
हसरतें आज ख़त लिखती मुझेमगर अब मैं पुराने पते रहताम्र्दिनेश्सरन वइथ म्य फ़रिएन्द सहिरम…
एवेनिन्ग सिर मै गोरख्पुर उप मै रह्ता हूरुवअ बज़अर मै हमरे यहा सदक है जो आज तक कभि भि पक्का सदक नहि बन
झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझडू चलाओ झडू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ  झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ
सामाजिक न्याय स्वतंत्रता समानता भूमिका राज्य सरकार भूमिका विरोध जनता हित क्योकि पूंजीपति विराजमान
सीतापुर महोली थाना क्षेत्र रामबिलास पुरवा गांव  खाना बनाते समय २ घरों आग लगी दमकल विभाग ग्रामीणों मदद आग काबू
फीस बढ़ाने मुद्दे जयपुरिया स्कूल स्टाफ अभिभावकों बीच हाथापाई  उत्तर्प्रदेश
क्योन  लौत के बुद्धु घर को आये चअश इस किन्ग  मोदि जि खाम्खा भरतियोन को चोमु बना रहे हैन
तुम्हारे मुतने आवाज हमें गज़ल सी लगती
प्रचार नही काम करेगा  दिल्ली साफ करेगा नारा साफ़दिल्साफ़दिल्लि अबकी म्चद सीतिबजओ
तहजीब मिसाल गरीबों हैदुपट्टा फटा सर हैईमोहम्मदतिफ़
🏼जब हाथ दोनों छोड़ देता हैतब भगवान उंगली पकड़ने वाला भेज देता
फ़्रांस लेखक निवेदन पढ़िए  क्या सोच
पटनास्त्रिकेपटना पेट्रोलियम डीलर्स एसोने हड़ताल बताया सफलपेट्रोल पंपों सुरक्षा अनिश्चितकालीन हड़ताल
वाइजन को देख लो फ़इर से ष्करोरेलिये ?💞😊🂝🞁👏?
प्रभस बहुबलि२ओन्वय्न्क
बेऔतिफ़उल नून🌹रुख मस्जिद भुलाने नीयत सेनमाज काबिलएक़बूल लगी दुआ मांग बैठे🌹
बाप चारा चोर बेटा मिटटी चोर बेटी  बेशरम लोग
भारत माता जय
उप चम आदेश गन्ना किसानों समय भुगतान होगी कड़ी कार्रवाई
मै सहमत हुँ।
फतह सागर झील उदयपुर आनन्द क्षणएन्जोय अत फ़अतेह सगर
गूद एवेनिन्गशब्दों छुअन क्या खूब हैकोई पास होकर पास
अमिताभ ठाकुर फोन धमकी देने मामला  मुलायम सिंह आवाज़ नमूना शीघ्र लेगी पुलिस
क्या ल्चद बारे बार जरूर देखें
मन्चि एवरिकि कवलि सिर
महिलाओं अपमानजनक कमेंट वालों कार्यवाही होनी चाहिये
हववववव कलयुग आगया यहां।?😱?
वओ स्मोकिन्ग वअला मुझे बतैये सिर कैसे किया अप्ने बदा हि मुस्किल है बाकि तो सहि है अभि स्मोकिन्ग छओद्ना है
सिर ग्वअलिओर स्ततिओन पर सन्चि मिल्क पर्लोर स्रि मधव्रओ स्चइन्दिअ जि न अप्ने तिमे पर खुल्वअये थे जो आज रैल्वअय न बन्द क्र्वअ दिये
यहन तो पीने का पानि भि नहि है
दादागिरी हम मरने करेंगे  लोग पैदल चलेंगे हम कंधो
आउट ऑफ द जाकरहम लोग करेंगेकुलभूषणजाधव भारत काबेटाहै जान लड़ाकर कुलभूषण वापस लाएंगे जीआपसे…
निष्काम सेवा सर्वोच्च उद्धारण श्री हनुमान।।
खुबै
पकिस्तन नही मानता जबाब बेगर संकोच देना चाहिये
बेता तुम्हरि गरम गरम सरिया दिया जयेगा देख्ते रहो
गुनहगार सजा मिलेकोई गिला कुलभूषण निर्दोष सजा बिल्कुल मिलनी चाहिए।
देशभर ज्यादा लेद वितरण ३ साल हुआ।विअ म्य्न्त
थोदा देख लिजिये
एयालगे फ़इल्म्स वअला पेन्नना स्वआदीना कान्थावऊ फ़इल्म्स वअलमा थमयि वएदी हरियक इन्नीगीनु दरुवएक इपदिच्चा वएली इदन
सुनोमेरी चाहतें तुमसे अलग कब हैदिल बातें तुमसे छुपी कब हैओ सनमतुम रहो दिल धड़कन जगहफिर ज़िदगी सांसों ज़रूरत कब
🌹सुशासन धन्यवाद 💐 कार्य सम्पादित चुका स्थिरता नहीं। कल समय तो…
फायदा  डिजिटल लेनदेन शक्रवार कैशबैकविअ म्य्न्त
त्त्क्सवअल  क्या कुल्भुशन जधव वअपस आयेगा या नहि
छत्तीसगढ़ लागू होगी शराबबंदी सीएम एलान इ तोतल्त्व
धन्यवाद भैया जी।।
मेलोद्य खओ खुद जन जओ ?👏?
वअसिम अक्रम धोनि को पकिस्तन कि कप्तनि करओ फिर मैन देख्ता होन कित्ना चऊल रेह्ता हैशोऐब अक्थर दर्हि २ वईक मैन वहिते हो जति
जयंती नही जन्मोत्सव बधाईमोदी हनुमानजी आराध्य भगवान राम तंम्बु
सथि गनन मगुल कनवआआन्थिमता नत्तन वएनवआ एथि पवउली कत्तिया
मोदी  टर्नबुल अक्षरधाम दोस्तदर्शनविअ म्य्न्त
सभि हनुमन जयन्ति कि हर्दिक सुभ्कम्नये
आतंकियों प्रशंसा वालों कार्रवाईविअ म्य्न्त
प्रखण्ड स्वा०प्रबन्धक सम्बंधितअन्मके माध्यम आशा ड्यूलिस्टसर्वे पंजीअद्यतन निर्देश२न साप्ताहिकस्वास्थ्यसमीक्षाबैठक२
चप्पाचप्पा भाजपाभाजपा प्रत्याक्षी  तुलसी जोशी आरके पुरम वार्ड नं ६५स
हवायें गुनगुनाये पूछे तू काहाँतू फूलों कलियों मेया मेरे खववाबों गलियों ✨
ऐसा जवाब देसरकार किकुत्ते टेढी पुछँ सदा सीधी जाये👉पाकिस्तानी कुत्ते
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।आम आदमी पार्टी धनबाद
वओ जो इन्कि चोवकिदार बन्कर सीति बजायेन्गे  सीतिबजओ
मोह्तरम जनब प्म पकिस्तन अप से दर्खुवअस्त है क अगर अप्ने २०१८ का एलचतिओन जीत्ना है तो अवअम को सहूलत देन अवअम खुश हाल
श्री हनुमान जयन्ती पावन अवसर हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।
जग घुमेया थरे जेस्सा ना कोइ ?💞?
पत्नीसब्जी लाने तुम सारी सब्जियां कटी लाएपतिसारे कसाई सब्जी बेच लोकाट देते। धनिया कीमा बना दिया।?😊😊?
विदेश मंत्री सुषमा स्वराजकुलभूषण खिलाफ जासूसी सबूत पाक पास
हनुमान केनामअंजनीसुत वायुपुत्र महाबल रामेष्ट फाल्गुनसखा पिंगाक्ष अमितविक्रम उदधिक्रमण सीता शोक विनाशक लक्ष्मण प्राण दाता दशग्रीव दर्पहा
प्च शन्खर्मदन्हुन्तेर्म्य्सेल्फ़तकिअ😎 तिफ़फ़इन्बोष्क😆तिमेगूद्तिमे😊रधक्रिश्न…
वीडियो सबको भेजिए वलसाड र्म व्म स्चूल टीचर इसको इतना शेयर करो टीचर स्कूल दोनों बंद जाए
सोदे से चल जता है काम पानि कि कहन जरुरत पद्ति है  बुत इ द्रिन्क ररेल्य थेसे दय्स
हनुमान जन्ममहोत्सव हार्दिक शुभकमनाये हनुमान आशीर्वाद सदा बना ?🚩?जय श्री राम?🚩?…
जै हनुमथ जयन्थि
रेलिअन्चएदेफ़एन्चए क़४ पेश १४० चर रुपये घाटा क़४वइथवआज़
अच्छे अच्छे बनेंपर बुरे बुरे नहींक्योंकिहीरे हीरा तराशा हैलेकिन किचड किचड साफ़ कियाजा
बुरा मेडमकुछ गम्भीरता रखनी होगी।पाकिस्तान ज़ख़्म देता रहापर क्रिकेट अन्य बातों हमे खुजली शुरू जाती
मुस्लिम भारत फाँसी बिरयानी  खिलाने माँग चाहे वो वास्तविक जासूस होता…
सुप्रीम कोर्ट झटका टाटा अदानी बढ़ा सकेंगे बिजली दाम
ममता  सरकार  कार्य अशोभनीय हनुमान जयन्ती  जुलूस  भारत    क्या  बंगलादेश  पाकिस्ता…
हनुमन्जयन्तिसभी  भारतवासियौं हनुमान जयन्ती शुभकामनायैं
यार मैने आज थक लोचअतिओन कभि ओन नहे किया तो कहा से आ रा है पता नहे
जाधव फांसी सजा बिलावल भुट्टो बोले हम मौत सजा खिलाफ
रंग ख़ुशबू शफ़क़ चाँदनी शाएरीलिख मैं मैंइफ़्तिख़ार मुग़ल
हनुमान जयंती सलमान तरफ फैंस दमदार सरप्राइज
हनुमान जयंती शुभ कामनाएं
घतिया फ़इल्म्स घतिअ सोच इन्दिअन्रपीपिदेमिच
हनुमानजयंती हार्दिकहार्दिक शुभकामनाये
निगेटिव राजनीति चलते  बिहार हारी   भाजपा दूसरों कमियां गिनाती च…
त्त्क्सवअल अगर कारगर कदम उठाया केस आगे रहेंगे।
फंसे केजरीवाल प्म डिग्री उठाये सवाल जारी गिरफ्तारी वारंट
हे हे हे ?😃?
अलगाववादी नेताओं जेलपत्थरबाजों जवाब गोली कश्मीर बनेगा धरती कास्वर्ग
रेकी दिनदहाड़े चोरी गिरफ्तार
कल्बे सादिक शिया मुस्लिम्स जिद छोड़ दें अयोध्या राम मंदिर बनने दें क्या मुस्लिम्स स्वच्छचित्त राय मानेंगे
नवअज़शरिफ़  नवअज शरिफ़ जि आप सुधर जओ वर्ना पकिस्तन को मित्ति मे मिला देन्गे
कुलभूषण सजाएमौत खिलाफ ६० दिनों अपील अधिकार ख्वाज़ा आसिफ़ इ तोतल्त्व
सब स्वामी भक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं।
मुहिम असर दिखने लगा।  कल १२ बजे प्रेस कांफ्रेंस बुलाया है। अत सुपेर्तेच चअपेतोवन चलुब सेच ७४ नोइदा
दिल्ली ध्वनि प्रदूषण बढ़ोत्तरी पर्यावरण मंत्रालय
फूल  बन  क्या  मिला  उपहार  मैं शूल    शैया     शयन पड़ा ।।                            जतिंदर  शारदा
ज़िन्दगी जीने ऐसा अंदाज़ रखो।।जो तुमको समझे नज़रअंदाज़ रखो।।
ख्वअबो से उथ उथ केआन्सुओन को पिया हैऔर मर्ते होन्गे इश्क़ मेहुम्ने मौत को जिया हैअरिफ़ आरिफ
प्रभु तंम्बु हनुमान
हमारा विचार मुसलामानों कल्बे राय मान लेना चाहिए जिससे अमन चैन बना
श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभ अवसर शुभकामनाएं।जय हिंद।
जितनी बिजली मिल रही उतने घोषणा निरर्थक है। जनता अपेक्षा यथास्थिति इससे…
यार आदमी औरबड़े बड़े राष्ट्राध्यक्षों ज़मीन बैठा देता हैमाँ भारती नायाब हीरा सिर्फ हिं…
ओल्द  बुड़बक
ज़उल्म रहय और अमन ब होक्या मुम्किन है तुम हे कहो
गदिधा नि गदिधा ?🏃?
ख़ुशी खरीद पाता हूँ गम बेच पाता हूँ जाने क्यूँ हर रोज बड़ी बड़ी हांकता जाता हूँ  नतीजा कोर्ट से…
बिज्लि कि लोअद शेदिन्ग फ़ओरि खतम करिन घरिबोन क लिये किसि पकिगे का इलन करि और वओ उन्को फ़ओरि मिल्ना चैये अएसा ना हो अप इलन
अगर मोदी सरकार भरोसा बे फिजूल जवाब लेकुलभुषण जाधव
सारणअद्मिनस्कूल मिला संदिग्ध पैकेट निकला खाली मनौर लच्छी कैतुका उच्च विद्यालय मामला
हड़किया कुत्ता रोकना होगा अब भोक लिया
प्रभात खबर फेसबुक लाइव बोले छात्र नक्सली बनेंगे नौकरी पैसा दोनों मिलेगा…
चोटिल विराट मिलने बेंगलुरु पहुंचीं अनुष्का
लोधी विचार पत्रिका विमोचन मध्य प्रदेश राजधानी भोपाल
हनुमान जयंती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
पबंगाल बीरभूम हनुमान जयंती जुलूस पुलिस लाठीचार्ज१० कार्यकर्त्ताओं हिरासत
माननीय मुख्यमंत्री योगी मेरा अनुरोध सरकारी डॉक्टर प्राइवेट नर्सिंग होम इलाज प्रतिबंध लगना चाहि
पाकिस्तानी सैन्य अदालत कुल्भुशन्जधव फांसी सज़ा सुनाना  सरकार कमज़ोर विदेश नीति दर्शाता है।
दीया बाती हम फेम अनस सगाई
मुहिम असर दिखने लगा।  कल १२ बजे प्रेस कांफ्रेंस बुलाया है।
रोज नया द्रमा  कुच समज नहि आ रहा  जिन्होने ३०३ का रेचर्गे कर्या उन्का क्या
यु पी कमर्शियल टैक्स जमा हम २० ट्रक टैक्स जमा सके प्रावधान दीजिये
इसलिए  शामिल  सकती  इससे   कारोबार   सरकार  दोनों  आंच  आ रही ।कितने  परिश्रम   उस…
एनआईआरटी २३ नियुक्तियां होंगी  डाक भेजें आवेदन
बच्चों नजर रखने अपनाएं टेक्नो पैरेंटिंग
वाले।एक दिन सर्वजीत पार्सल आही जाना है।
लोधी विचार पत्रिका विमोचन मध्य प्रदेश राजधानी भोपाल मुख्य अतिथि मान्यनीय ऋषि लोधी जवेरा रा…
सादगी अौर सच्चाई सादा जीवन उच्च विचार
वो कांग्रेसी नेता हैया झंडा ले खड़ा हैलगान फिल्म आमिर को…
सिर सॉप बिच्छुपर दोनो बेहतर कहेंगे
वो कांग्रेसी नेता हैया झंडा ले खड़ा हैलगान फिल्म आमिर ग़रीब दिखा…
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
जय आदरणीय मनोज तिवारी आपकि विजय 🌹
मोतिहारीअद्मिनआत्मदाह मामले चीनी मिल मालिक मैनेजर फ़इरछतौनी थाना केस दर्जडीएसपी ३ इंस्पेक्टर करेंगे मामले जांच
ईमानदारी राजनीति वालों बेइमान हँ है।केजरीवाल हमेशा इतिहास रचते
जै शेरि रम
माननीय श्री अखिलेश यादव पूर्व मुख्यमंत्री परिवार शोरूम मनोरंजन
आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंप्रभु आपकी…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं हमारे सारे मित्र गण को।
बरबीघा दैनिक जागरण कार्यालय स्वागत
अब इश्क करो ➨ ज़ात पूछकर करनामज़हबी झगड़ो मोहब्बत हार जाती
जय जय जय श्रीराममारूतिनंदन नमोनमः कष्टभंजन नमोनमः असुरनिकंदन नमोनमः श्रीरामदूतम् नमोनमः।हनुमान जयंती ह्रद्यार्दिक शुभकामनाऐं
सारे देशवासियों  पवनपुत्र हनुमान  कीजयन्ती  हार्दिक शुभकामनाएं
वर्ल्ड इकोनॉमिक फोरम स्विट्ज़रलैंड विश्व पर्यटन तालिका सुरक्षा श्रेणी भारत १५ स्थानों बढ़त दी है। १
अगर संसद तोतो अविलम्ब पाकिस्तान आतंकवादी देश घोषितकरें जितने पाकिस्तानी देश निकालें।
त्त्क्सवअल पाकिस्तानी पत्रकार निर्भीक होकर पाकिस्तान पत्रकारिता सकते। मायद अली हैं।
क्योंकि आवाज उठाने हिम्मत हर बस फेम पाने चाहत हैवीडियो सवाल करके शायद आप…
बपुजिपरन्याय्क्योन क्योकि बपुजि ने किया विध्र्मियो का खुला विरोध
१ तरफ पाकिस्तान चओउर्त बिना कुलभूषण मौत सजा सुना रही वही भारत स्च सिंधु जल समझौते रद्द रही।
ब्ज्प्कोचओन्ग्पसन्धै       झडूआ मंडली कोईभी पसंद
😆 😆 ओये मुझे मरना नहि है 😂 😂 मेरे पस्स पस्स्पोर्त 🛂 भि नहि है 😐 😐 तारोन के निचे से आउन क्या ?😜?
आज आम्रपाली वाईस प्रेसिडेंट ऑन एयर बैठाया
थैंक्यू  प्रिया
योगी सरकार आरक्षण हमला प्राइवेट मेडिकल कॉलेजों स्चस्तोब्च कोटा खत्म
पहल काबिले तारीफ अगर समाज बदलना देश प्रत्येक व्य…
बज्रन्ग बलि के लिये लिखे जै श्री रम
जाने विदेश नीतिका कौनसावो मुद्दाहै जिसकेतहत भारतकड़ी निंदा तोकर लेताहै पाकिस्तानके खिलाफकड़ी कार्यवाहीनहींकरपारहा।
मैं पर्यटन क्षेत्र भारत सफलता केंद्रीय गृहमंत्री आदरणीय  विशेष धन्यवाद देता हूं। ३
उस्स आद्मि को मिल गये होन्गे १८म र्त्स बुत उस्को वएन्द्य्स नहि जाना होगा इसिलिये खीन्च्कर ले गये
पन्जब ने सन्दर जित हसिल कि र्प्स के साथ
ई अथरी अरा बम्बु वइबागी वइशयन थुनता लीस्थि वएन्ना एपायी
वो कांग्रेसी नेता हैया झंडा ले खड़ा गया…
वअत्चिन्ग अ विदेओ     बोल्ल्य्वऊदराम लक्ष्मण जानकी जय बोलो हनुमान
सरस्वतीपूजा दुर्गापूजा रामनवमी अब हनुमानजन्मोत्सव वएस्त्बेन्गल ममता ऊपर जिहादी तुष्टीकरण हावी
श्री हनुमान जन्मोत्सव परआप बधाई?💐💐💐💐💐?
दिल्ली डॉक्टर कार तीन महिला इंटर्न टक्कर इ तोतल्त्व
हनुमान सीना चीरकर दिखाया श्री राम दर्शन हुएयदि सड़  सीना फाड़ा जाये ₹१६०२५प्…
जय श्री राम मित्रोंश्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं जय बजरंग बलीकृष्णा पंडित राष्ट्रीय अध्यक्षभारती…
दुनिया ताकतवर सुपरमैन हनुमान जन्मदिवस ढेर सारी शुभकामनायें।जय श्री राम।।हनुमन्जयन्ति
शदेस ओफ़ शोलय जब तक हैन जान
त्त्क्सवअल भारत कोशिश कुलभूषण जाधव ज़िन्दा वापस लाने हो।
धन्यवाद
देख तेरे सन्सार कि हलत कित्ना बदल्गया इन्सान
दिग्विजयसिंह राज्यसभा गोवा राज्यपाल भूमिका चर्चा दिए गए प्रस्ताव सूचीबद्ध किए…
मिथिला मस छैठी पूजा एग्गो छवि मिथिलाचित्रकला प्रस्तुतिरेपोस्त
पाग मोर मोर मैथिल बियाह बौर ग्रूम माथ पस पाग मोर लगा पहिनैल जायत…
थन्क्स वेर्य गूद जै रमवक्ता हनुमन महविर जयन्तिरे  भक्ति भरा सुबेछअ
सोच सलामआप देश सच्चे नायक होलेकिन नकली नायक देश कमाई देश के…
मिथिला मस कोनो पबैन त्योहार मस मिथिलानी सब आपस मस माँग मस सिंदूर भरे कस प्रथा छैक  गेस्तुरेस…
रम्रम जि हनुमन जयन्ति कि बधै इ
जम्मूकश्मीर विशेष राज्य हैइस बिल अनुच्छेद ३७० प्रभावित बात निराधारः थुपस्तान छेवांग बीजेपी
कियाअ मेलू सिहियक नेथुवअ वइशयन ३ ता लीस्थि वएन्ना ऊनीई अथरे इस्चऊले बलन्दा एना निसा पादन वअलता लेस्थि वएन्ना ऊओने
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं                🚩जय श्री राम🚩               🚩जय…
सोनिया लौंडाराहुल भाईकुछ ऐसा हरीराम नाई केजरीमस्तजनतात्रस्त ?😂👇?
दिग्विजयसिंह राज्यसभा गोवा राज्यपाल भूमिका परचर्चा करनेके दिए प्रस्ताव सूचीबद्ध न…
मनोकामना मंदिर  दरभंगा दरभंगा राज परिसर  श्यामा माई मंदिर सअ कनिक दूर…
आदरणीय श्री  अथक प्रयासों देश सुरक्षा माहौल पर्यटकों अत्यंत सुदृढ़ है। ४
आईपीएस   धमकी देने मामला मुलायम आवाज नमूना लेगी पुलिस उत्तर्प्रदेश्नेवस
प्ता न्हि हम्र्य को क्या हुअ है आज क्ल बदे सद ग र्हे हैन😅
तुझमें मुझमे फर्क सिर्फ इतना सा कितेरा हूँ मैं मेरा सब तू
शक्तिपीठों २४ घंटे बिजली। योगी सरकार तोहफा।
दिना सतहन वआरा सतहन हदन्ना ऊनेअरा मासा देका थुनी मेलू सिहियक नेथुवअ वइबागेता पोथ एही अलवअन हितपु निसा
अवआज़स्पेचइअल कई गुना बढ़ी चालान रकम क्या नए कानून लोग ट्रैफिक नियम उल्लधंन बचेंगे बढे़गा भ्रष्…
कोजगराक खबख्ब्बीक अंशक गायन  कलाकार पुनः वैह रजनिश प्रियदर्शि आ सागर नवदियाबल्मुकु…
आपसे उम्मीद सत्ता मिलते सेक्युलर वादी गए मोदी सेक्युलर वाद जी…
इस्चऊली मगी सतहन किसिमा देयक चुत्तक्वअथ लीस्थि करला नीमी निवआदुवई बेहेला वएदा करन्ना वएनवआ
हबिबि को मचर दाल के देन?😝?
तरुआ पकोड़ा पापड़  मिथिला मस फ्राइड पकवान ई नाम छैक।मिथिलफ़ऊद ब्रिन्जल्फ़रिएद…
ई ओक्कोमा आयि यथा थथ्वअयता पथ करन्ना
मैथिली भोजन भिंडी अनेको प्रकार व्यंजन छैक  एक्टा यहो छै रेपोस्त
हेल्प्कुल्भुशन क लिये पक को मेरा पैगम्दिल्लि से हुमि बोले अमन कि बोलियरो क्भि तुम ब लहोर से बोलो
काबे मे बदि धूम है मोलूद ए हरम किमुल्लह  के लिये आज यहि बात है घम किमुल्ला से…
पाकिस्तानको पुराना भ्रम भारतमिडिया भारतीय लोग सिर्फ बाते बनाना जानते हैघेरकर गला हलाल नही।सब इससे शबक लें।
चरित्र शक्ति प्रभाव मित्र उत्पन्न हैसहायता संरक्षक प्राप्त धन तथा सुख निश्चित मार्ग खोल देता हैजेहावेज
१३रजब त्मम मोमिनीन को जश्ने ज़अहूर मुबरक
चारदिनमुसलमानी साला अललाअलला पुकारेअब अरविंद केजरीवाल चुनाव आयोग भीबड़ा होगया साला देश कान…
ओवैसि सुएर सिखना चाइए आपको जिसने कभी हिंदू बधाई दी। मेरा भारत महान भारत माता जय
महात्मा ज्योतिबा राव फूले जयंती अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं। जय भीम नमो बुद्धाय जय कां…
क्रोध भाव बजरंगबली मुखमंडल आ नहीँ बजरंगबली अत्यंत दयालु सिर्फ़ प्रेमभाव चरित्र हमेशा…
भारत लोग परेशान रहते नेता चुनावी वादे पूरे करतेउप लोग परेशान योगि कही चुनावी वादे पूरे करदे।
प्प्प के शहीदोन को सुर्ख सलम
भै सब फ़इत अप्प सोउनओ लर्कि कि इद उसे कर क कैसा लग रहा ह्य 😑
हा हा हा हा बोलने हलक सूख सचमुच हरामी है।
हहा मज़अक था अग्र उन के सथ ऐसा किया तोउ हम्रि जान ले लेन्ग्य?😂😂?
उत्तर प्रदेश उत्तम प्रदेश सफर शुरू २०१८ २४ घंटे बिजली सबका सबका विकास
हमारे मोदी
मुर्शिदा रेलेअसिन्ग्तोमोर्रोव  बेगुम्जान कि प्यार कि दस्तान अरिजित्सिन्घ कि ज़उबानि
इससे पता लगता बॉलीवुड पैसा दाउद इब्राहिम इस्तेमाल
छत्तीसगढ़ लागू होगी शराबबंदी सीएम रमन सिंह एलान
देन हिथेनवआअरा दवअस वअलमा ई सुब्जेचत्स ३ थ्थ थिब्बनन कियला
अति सुन्दर कदम
अन्गला वया वचिकितु सुम्मा इरुकनुमा ?😂?
मैं बेईमान इक खुदगर्ज़ इंसान हूं मैं मैं पाकिस्तान इक हिंदुस्तान हूं मैं।।
स्तुद्य्का कोइ किसि का नहि है
शुरु चुका तिमाही नतीजों सीजन कैसे रहेंगे क़४ इन्फ़ओस्य्स नतीजे देखिए चन्ब्चअवआज़ अनुमान…
जय श्री राम?🙏🕉?जय हनुमान?🚩🕉?हर हर माहादेव?🙏🕉?अशु 🙏
कुलभूषण पाकिस्तान कायराना हरकत देश गुस्सा हम फांसी बिरोध
देखो ना जो भि पिच देते हैन सद सद नज़र आत्य हैन
ज्योतिबा राव फूले जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
दुनिया चाँद इन्सान ढूंढ रही हैहमारी हुकूमत गाय पीछे मुसलमान ढूंढ रही
आपको हार्दिक शुभकामनाएं महाराज।
हनुमान जयंती स्वयं एवम् राष्ट्र बलशाली बनाने संकल्प ले।
१३रजब्जश्न ए मोलूद ए हरम कि तेह्नियत दो प्यार सेजोद लो अप्नि अक़ईदत किब्रिया के तार…
अस्ति सिद्धर्थहिद्दमोबिलेवअला
बिर्यनि ख्त्य हैन तोउ किसि को शरे भि न्हि क्र्ते होन्ग्य?😂😂?
प्रकार सभ्य लोग  चोरी  चोरी  माल  खरीदते     रखते चोरी  माल   चोर…
शे इ वअन्त अ जमाति बुत वओह शह्रुख का फ़अन भि होमे
क्यों क्या
रेस्टोरेंट खाने मात्रा तय योजना बना केंद्र इडली खुराक चार क्योंपासवानबात दम
अन्ना गए पराएजब  लालू गोदी आए केजरीमस्तजनतात्रस्त
बैंकों काम दबाब ज्यादा डिपार्टमेंट कैश ऑफिस बंद बढ़ा बोझ
येह देखो पेह्ले क्या केह्ते है और पोवएर आने के बाद भुल जते है
जिंदा रहने सांस लेना जरूरी नहींधड़कन बन तुम पास रहो इतना काफी
है रम्या
भारत जल्द यूरेनियम आपूर्ति तैयार ऑस्ट्रेलियाई पीएमविअ
आपकी अमीरी बात नही दिखती आपके पास सी कार बल्की बात दिखती उसमें कितने पेट्रोल
ऐसी उल्टी गंगा बहती कभी देखी भ्रष्टाचार विरोध पूनम आजाद कांग्रेस शामिल गईँ।
जाधव मुद्दे लोकसभा गूंज  पाक विश्व बेनकाब उठी मांग
बजट सत्र सत्तापक्ष कई महत्वपूर्ण विधेयक पारित कराने सफल  मोदी
मैं दुबला पतला मैंने बाबा कालूतोष सलाह १ करोड़ समोसे १२००० रू थाली खायी अब मैं ऐसा बन ग…
गांवों १८ जिला मुख्यालयों २४ घंटे बिजली देने निर्णय
बीजेपी २०२४ योगी प्रधानमंत्री बना उतरे अच्छा होगा
चिन्तन हरि रूप सुमिरन नाम प्रताप तन मन धन सेवाभगतिकरत मिटे संताप
सरकार चमचो सावधान  रहना चाहिये जिनके कर्नामो प्रदेश अशांति फैले सरकार तथा पार्टी दोनो छवि खराब
ऐखर दामाद काडी करे होये दारू सप्लाइ ठेका नहीँ मीलीस बाबू ल
लीजिये म्ला गीता ज्ञापन पहुंचाइये हमारी आप चन्दाचोर गैंग को।म्ला गिरीश सोनी ऑफिस बाहर आ…
हार्दिक शुभ कामनाएंएवं बधाई
स्वच्छता प्रति पहल…
चुनाव आयोग कम कम २ साल कश्मीर चुनाव रद्द करे स्वामीविअ

मैक्सवेल पापा निकले
जै हनुमन
गौर से देखो इस्स भोले भले चेह्रे क पिचे मके उप मन चुपा ह  💜 😝
जाईये काश्मीर घूम अाईये हमारे सुरक्षा दलों सिपाहियों पीट जाता है।…
मय बे थिस इस चअल्लेद देश्भक्ति
हार्दिक शुभ कामनाएंएवं बधाई
शोऐब अख्तर अब्बोत्तबद मैन बूत चअम्प लगा २ प्लयेर्स गैय हे नहि ४ उन्फ़इत हो गैय और २ को निग्ग्लेस
अश्वइन थथा पुन्च स्त्र दा ?👏👌👍😃💕?
वेबसीरिज  लगे रहो आनंद भाई
संभंधित विभागों कैश ऑफिस जगह डिपार्टमेंट डिपार्टमेंट नाम बैंक खोले जाए जिससे बैंको काम कम होगा
देअर  सिर आप लत्कओगेखुद को जुस्तिचए चोउधर्य समझ रहे हो
जयन्ती जन्मोत्सव जयन्ती मरे लोगो मनाई जाती हनुमानजी जीवित देवता जन्मोत्सव मनाया।जाता
सासारामपोलनेता प्रतिपक्ष प्रेम कुमार बयानबिहार बिजली दर राज्यों अधिकसरकार जनता टैक्स बढ़ाक…
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभ कामनाएं बधाई
प्रेस कांफ्रेंस १३ अप्रैल यानि परसों है।
हेल्प्कुल्भुशन जधव क हक़ क लिये अप्नि अवअज़ बुलन्द करो उसे अगर फ़असि हुये तो इन्सनियत खतम हो जयेगि…
चुनाव आयोग कम कम २ साल कश्मीर चुनाव रद्द करे स्वामीक्योंकि।
जन्नत तलाश जन्नत परवाह मेरी जन्नत द्र्म्स्ग  तुम शुरु तुम्ही ख़त्म हो…
कैसी शासक ममता बेनर्जी  राज रामनवमी हनुमान जयंति मनाने मार खा हिन्दू  केवल मुसलमान खुश रखती
अह्ह चुधम ले रा पिल्ला पुका एवरिधि बधैपोधोपिल्ला पिचुकपिचि ना दोदका ?😂?स्पिदेर ?😝😝😝?
किसान नेता    आपका विभाग अत्यंत महत्वपूर्णबंगाल कृषि किसान आगे बढ़ाये
क्भि क्भि ल्ग्ता है आप प्रोक्श रुप से चअप्तैन सहब को नस्म्झ ओर आत्म्ह्त्यरा थ्ह्रा र्हे हो
प्रेस कांफ्रेंस १३ अप्रैल यानि परसों है।
बस अप शिद्दत देखिये शिद्दत ?😂? ये पितेगा अब?😂?
सिविलकोर्ट बिहारन्यायपालिका चरम सीमा भ्रष्टाचारगरीबो न्याय नहीघूश देनेवाले पक्ष न्यायजाँच विषय है।ध्यान दें
जान जन्नत क्या जरूरत
आईपीएस अमिताभ ठाकुर धमकी भरे कॉल क मामले  मुलायम सिंह यादव आवाज नमूना लेगी यूपी पुलिस। तोतल्त्व
नीरज शेखर  बूक लौन्च अप्नि शर्तो पर
मोदी सरकार अब पाकिस्तान सर्जिकल स्ट्राइक दिखाए शंकरसिंह वाघेला इ तोतल्त्व
जाधव फांसी बलूचिस्तान होगा आजाद देश सुब्रमण्यम स्वामी
डिपार्टमेंटल बैंक खुलने डिपार्टमेन्ट होगा फायदा डिपार्टमेंट सेविंग डिपाजिट फायदा
दोज़अख कि गर्मि करचि मे
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैहमारी आस्था व् अर्थव्यवस्था प्रतीक गौ माँ रक्षा बेहद अनिवार्य है।
टाटा अडानी पावर ५ राज्यों बिजली ज़्यादा कीमत वसूल सकेंगे सुप्रीम कोर्ट इजाजत देने मना कर…
मोबि होनर्ब्ल प्म मोदिजि सरब जित के यस्सा हमर्र चइतिज़एन कि एस्बर फ़अन्शि होननहि चहेअ पक्कोसबक्सिखना सबक सिखनहोगा
चुतिया मुहम्दको पेशाब करनेकी तकलीफथी सारीकोमकी टट्टीकटादीकहा मरगये ह्यूमनराइट वालेकहागया मरगया चुतिया चाइल्ड जस्…
जय श्री राम ?🉏?जय श्री बालाजी ?🉏?
काम कि चीज़
सर्कर म्नेय कहा  जधव को फ़अन्सि हुइए तोह सम्ब्न्धोन मेइन पद्देगि दर्रार   तोह अभि क्या इन्द्पक सम्बन्ध प्यार से भरेय हुअए हैन
आंकड़े जुटाने गोपनीयता तमाम प्रावधानः सदानंद गौड़ा सांख्यकी कार्यक्रम क्रियान्वयन मंत्री
बार म्चद सीतिबजओ
चुनाव आयोग कम कम २ साल कश्मीर चुनाव रद्द करे स्वामीक्योंकि।…
शोऐब अख्तर हमरय तिमे पे प्लयेर्स चलुब मैन अहो कर्तय पक्रय जतय थेय अब प्लयेर्स पएय और करहि खतय पक्रय जा रहय हैन 😃
जि प्ल्ज़ कुच करिये हेल्प्कुल्भुशन को इन्सफ़ मिल्ना हि चैये न्हि तो लोगो का इन्सैयत से अत्बर खतम ह…
पनमा चअसे लिख र्हि है
आदरणीय महाशय  तकरीबन तीन साल गए।निजी विद्यालय शिक्षण संस्थान मनमानी शुल्क बहरे नियमो मुक्ति दिलाने कृपा
अरे हम जनता हम मालिक तुम हमारे नौकर बिना हमारे अनुमति चुनाव नाटक कैसे कह दिया।…
हनुमानजी जन्मोत्सव सबको शुभकामनाए
याअर ये फ़अतिमह अखीएर कोइ धून्ध क चुस्स मर्ति है ?😂?

पश्चिमी बंगाल हिंदू आखिर कबतक जिहादियों कठपुतली ममतासरकार अत्याचारों सहता रहेगा अब…
मुस्त रेअद बैठें ६ स्टेप्स पैन कार्ड लिंक आधार कार्ड
हबिबि असल मैन बोह्त सद है बस फ़अके समिले क्र देता है?😝😂?
जनता रिश्वत लेकर वोट देती नेता क्या फोकट कार्य करेंगे।जनसेवादेश सेवा भावना अब  जनता नेता नही है।
मुझे यकीं हर्शद शर्मा   मेरे क्या फ़र्क़ पड़ता  मेरे खिलाफ
जीवन क्रिकेट
बात दम हेहर भारतिय सपोट चाहिए।वनदे मातरम जय
मध्यप्रदेश पॉलीथीन बैग इस्तेमाल १ मई प्रतिबंध
?😒? एपदि तेलुगु कारन्गा मत्तुम ओल्द फ़इल्म्स बो लाम सोल्रान्गा वदै या
श्री वीर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक  शुभकामनाएँ   ?🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏?             जैश्रीरम…
हह्हा तुम लोगोन्को बतये बिना मे अर्मान के साथ कैसे जसक्थि हून
माननीय प्रधानमंत्री अब बहुमत मेंदेश विकाश धन अपव्यय ध्यानदे।कुछ ऐसा निर्णय ले आनेवाली पीढ़ीयाद करे गांधीजी
आज सर्जिकल स्ट्राइकरावण लंका पितामह जन्म थापाकिस्तानियों नौटंकी बंद लो वर्ना अब आग लगने बा…
केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त मानहानि केश सत्यवादी सड़ अरेस्ट वारेंट जारी चुका १०००० ₹ जमानत रकम तमाचा
ओ तेरे कि प्रभु थोदा हल्का रखो पैर लेकिन मज़अ आ गया होगा
प्रिय पाकिस्तानआप हमें कुलभूषण दे दीजिएबदले लोकप्रिय   सड़   रख लीजिए
जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं बलजि
यूपी दूसरी कैबिनेट बैठक गांवों दी जाएगी १८ घंटे बिजली
भारत जितने पाकिस्तानी भारत सरकार निवेदन सबको फाँसी दे नही जनता बीच छोड़ दे अब बर्दाश्त बाहर
सिर जि स र न भदोहि यहां कालिन उघोग मरणासन्न अवस्था संजीवनी काम
ध्रूव फासी नही होगी क्यो बीजेपी निकला बच्चा १०सिर अधूरा रह जायेगा
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं
आपकी कम्युनिटी देश बेंचमार्क बनाया है। आपको खुश चाहिए।
नमे ओफ़ पयल मिश्रा प्रिया मिश्रा
लखीसरायचरिमे बड़हिया थाना जैतपुर गांव धारदार हथियार भाइयों हमलाअज्ञात अपराधियों दोनों जख्मी
लोगों जीवन मात्र उद्दयेश्य दूसरों भरपूर आलोचना रहना रह जाते जीवन भर
यगीन हुल्हुवि गोइय एकि कुधिन किया धेय्नी एकि गोथह
देश अब केवल सेवक पार्टी जानती वोश्री  पार्टी है…
जमालुधीन स्चूल गे वरह हास्सा फ़ऐर एह मिमहुगे १४ अधि १५ गै बाव्वनी
हनुमानजी जन्म स्थान फ़ोटो हे ऐसा केहते हे हनुमानजी इधर  लेफ्ट साइड पाव रखा ऐ उसका निशान हेअं…
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिकहार्दिक शुभकामनाए एव बधाईयाँ। हनुमान महाराज एव आपके परिवार हर संकट एव भ…
यशवंत भाई राना अयूब बहन बना लो मंकी बैलेंसिंग दिल जीत पाओगे। जहरीली क़ौम है।
उस्ने मुझे मिल्ने केलिये बुलया था मे बुस्य थि सो नहि जा पयि
जै हनुमन जै शिरि
रिकाड एव्म रही
हुम लधेन्गे  जनता को जग्रुत करेन्गे  भ्रस्तचर खतम करेन्गे   तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
नए प्ता नए मिल लैन्ग्य मस्ला नए है ?😂?
अनिल जीहरियाणा गरीब किसान कब जेल जायेगातीन साल हैं।
इन्शल्लह जीत ग्रीन शिर्त कि हो गि
?😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘😍😍😍😘😘😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘😍? तु बस हा कर तेरे लिये जान भि देदु
म्र्रज्दीप कुत्ते कित्नि व हरम के खा क हत्ता गत्ता हो जयेलेकिन शेर कभि नहि बान…
लोक सभा कार्यवाही कल स्थगित
?😂😁😀😄😅? मज़ा ले लिया।
एक आस्था ऐसि भी
होनर्ब्ल्प्म कुल्भ्शन कोफ़अन्शि नहिहोना चहेअ सरब्जित्यशा एक्दम्मुक्त होनछइये किस्व्किमत्पर नमस्कर
झर्खन्द  नेता  संजीव सिंह हत्या आरोप गिरफ्तार
क्योंकि पिछले ७० वर्षों दर्मयान पैदा गद्दारों ठीक थोड़ा वक्त लगेगा
केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त खुद कभी मेट्रो नही आम आदमी मोदी आम आदमी विदेशी मेहमान सफर किये
इन्शल्लह वए वइल्ल वइन भै
हान तो भै हैन लरै क लोये बहना चह्ये
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपामोदी योगी आते ?🎇🎉🎆🎊🎉🎇🎆🎇🎉🎊?
बार मैंनपुरी जिले विद्युत लापरवाही किसानों काम बड़ा नुकसान। मौके पहुं…
जल्द राजधानी ट्रेन नाम अदनि राजधानी जायेगा। वो दिन दूर नही देश नाम इन्दिअअंबानी भारतअदनि जाएगा स्तोप्प्रिवतिसतिओन
पाकिस्तान कब सुधरेगा सवाल उतना बड़ा सलमान शादी कब होगी।।।कुल्भुशन्जधव पकिस्तन सल्मन्खन
मैं कहता हूँ पाक रिश्ता तोड़ जितने कैदी फांसी देदो तभी हल निकले गया।
बेटा अब लगा बदले भावना आरोप  मोदी इससे जयादा तेरे बस हे कयाअब तेरा शाकीनाका अब तय हे…
