चलिएन्त देमन्दगंजाजूतों हारदेश भ्रमणअम्मोउन्त ओफ़फ़एर्द्१०लख मौलवी साहब इत्ते पैसे इत्ताइच् मि…
भैया गजब
यक़ीन बात यक़ीन हैहमारे जिस्म मिट्टी ज़मीन हैरहतिन्दोरि रेख्ता
कित्ने कुत्ते का बच्चा
इश्क़ दिल दर प युन अया था
०३२१२८२३९३०      गर्देन करचि
इश्क़ दिल क दर प युन अया था
पनमा जने क फ़एरद ४ महा २० तरिक़ जने ४२० होगि हम अवअम क सथ
लाख कोशिशें करलो तुममैं कश्मीर लेने दूँगाजब मैं जिंदा हूँ तबतकमैं देश झुकने दूँगा
१२    आपके इंदौर विजय नगर थाने २स्टार अहिरवार खुलेआम निजी वाहनों रोक नाम
२३  चीज़ लेकर पैसा ले हे अहिरवार २ स्टार मैने युवा मोर्चा कार्ड दिखाया
अग्र त्म सथ हो या ना हो बोहत फ़अर्क़ पर्ह्ता है
किस हक़ से केह्ते हैन क सवआल ना करो पेह्ले अपस मेइन तो इत्तेफ़अक़ क्र लो ब्लस्फेम्य लव इस अगैन्स्त क़उरन बोल्नेदो
जुराब भेजें
भरत विकस  भरत शक्ति  थे इन्दोपक सेरिएस
भरत विकस  भरत शक्ति  थे इन्दोपक सेरिएस

४४   क्या इंदौर भाजयुमो कार्यकर्ताओ इंदौर पुलिस गुंडागिर्दी करेगी विजय नगर पूर्व र्तो

वैल्यू युवा मोर्चा कार्यकर्ताओ इंदौर पुलिस गुंडागिर्दी देखिये
भै हर अकल्मन्द  शन्तिपसन्द इन्दिअन मोदि जि क कमो से पसन्द न्हि कर्ता ल्क्न अप्लोग अन्क…
सच्चाई दर्द
सर तकलीफ़ हू मदद भावना रखते मुझे िवशवाश हमारी मदद करेगे

कुच लोग कफ़इ बेशरम होतय  अल्लह हिदयत दे
विजय नगर थानाइंदौर २स्तरअहिरवार नेगाड़ी चेक कीपर कुछभीअवैध नहीनिकलाफिरभी पैसे डिमांडकी

शुरू सही
अब भाजपा कर्यक्रताओ पुलिस गुंडा गिर्दी चलेगी आम जन क्या होगा
सचि सि हैन ये तरिफ़ए दिल से जो मैने करि है
सच बात लिखोउन त्व आज नून लेऔगुए या प्ति मेइन से किसि ऐक कि कुतोउन वअलि होउजन्रि अब क़अनून को कोइ ना लये बेच मेइन द
बारि मज़अकिया हो🤦‍♂️
म्प्प्स्च २०१५ किसान बेटे कमाल
येह लो भै
कदम उठाना मुश्किल था। प्रधानमंत्री कदम स्वागत है।
काशी कबहुँ छोड़िये विश्व्नाथ धाम  मरने गंगा मिले जियते लंगड़ा आम               बोलो जय सियाराम
तरीफ़ कि है हैना
काशी कबहुँ छोड़िये विश्व्नाथ धाम  मरने गंगा मिले जियते लंगड़ा आम               बोलो जय श्री राम?🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋?
धेफ़उशह केन्दि वहुथानेह हेन एन्बुरुमकी कोन्कहला कमेह
घर मेइच बैथो फिर त्वइत्तेर पे आके कैकु रोरे भूक लग्रि बोल्के
उफ़फ़फ़ क्या बात है इज्जू कि
ज़ई अब्व्प इन्दिअ नेवस अज्तक ने लोगो क उछ विचर बदल्कर झुथो पर विश्वअस कर्न…
क़उन्कि हुम्लोग रिश्ता खतम कर्ने के ल्ये केरोसेने ल्प्ग सेअलिन्ग फ़अन रोपे  मत्चेस का प्रयोग नहि क…
अच्छे अच्छे बनें बुरे बुरे नहींक्योंकि हीरे हीरा तराशा कीचड़ कीचड़ साफ
आगेय भि बोलो ह्म्म्म्म पुरना हो गया
जय श्रीराम जय श्रीकृष्ण हरहर महादेवनमामि मातापिता गुरुदेव अतिथि अग्रजनॐ माधव मुकुंद गोविंद हरि कृष्ण मुरारी ॐ…
थकुर के हाथ नहि थे सहेब के हैन लेकिन ज़अबन के चल्ते मल्य्या आया भि और ३…
ठोकायी अबकी दिल्ली हर सीट प गिल्लीभाजपा अलावा कहुके एको सीट मिकी ब्ज्प्म्चद्विसिओन ब्ज्प्४म्चद वोतेफ़ओर्ब्ज्प
और और और
कमला कुच चूचुकतो कुंकुमतो रुणिता तुल नील तनो कमलायत लोचन लोकपते विजयीभव वेंकट शैलपते।
विना वेंकटेशम् ननाथो ननाथो        सदा वेंकटेशम् स्वरामी स्वरामीहरे वेंकटेशम् प्रसीद प्रसीद        प्रियम् वेंकटे…
वीडियो जारी खराब खाने बड़े अधिकारियों भ्रष्टाचार शिकायत  ब्स्फ़ जवान तेज बहादुर सरकार बर्खास्त
बेइज़अति करोन फिर हैन🙄
भै मेरय बरा हो जा मोनेय त्रैल का पत…
मस्तक भ्रम स तुत्जता ह शर्म स झुक्ता जब शसक का मस्तक दुश्मन क अगे झुक्ता हि र…
सरस्वती गायत्रीॐ सरस्वत्यै विद्महेब्रह्मपुत्रियै धीमहि तन्नो देवी प्रचोदयात।।।
