तु अभि अप्ने दोस्त को येह बोल्ता होगा कि अबे तुने मुह्जे ४ साल फेले रन्द्वा बोला थत तोह मैन अभि तुझे से लद्ना चता हु चल अ
सुखे सुखे जज़बात मेरे खालि खालि हाथोन कि लकीरे बुलवए सोनेयातेरे बिन नहि लागे जिय…
सिरमुझे नवीन शदरा डिस्ट्रिक्ट जिम्मेदारी दी जाए ?👏👏👏?मैं पंडित अंकित शर्मा
सिखाने अनुठा तरीका अपनाया जवानों कार्यवाही इससे शर्मनाक क्या सकता। तुष्टिकरण
भै जब शकल और किस्मत खरब हो ऐसि बातेइन नि सोच्ते 😑 त्वइत्तेर्चत्स
सड़ फ्री वइफ़इ सपना साकार हुअाराजीव चौक पोर्न कांड😁
सारे आशिक़ओन का येहि हाल होता है दारु पीने के बाद ?😂? इस्को भि चध गयि है शयद
सही अनुराग
आंखो आंसू चेहरे मुस्कान मुस्कुरा रोया मर जिंदा
केजी नया पाने आस भूल जाते अन्ना भूल जाय बाकी बात ख़त्म
यार मुझे नहि मलूम कि मै किन्ग खन का बेता हून
क्योन किअ हुअ ज़इम्म्य लग जति है अवआम
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।ध…
💦सोन्ग्१ मामी नानदा 💦पतली पड़गी  रे  अजमेरा थारे मामा रे  बिना दोस्तों डी॰जे॰ वालों  आभार ये…
हिमालय चार वर्ष एकबार स्त्री आकाराके फूल तैयार नारी लता
बहूत बढ़िया खतरनाक देना चाहिय सजा
वो रिश्ता गुल पड़ी शबनम सा पाक़ होवो रिश्ता आफ़ताब रोशनी चमक उठे
हमारी रोटियों हि पलते तुमसभी मित्रों निवेदन स्नप्चत भारत हटवाने माँग हमे कोई…
😂 😂 तेरि भि आशिक़उइ चल हि रहि है मत्ल्ब
ल्स कि लि८ जति है वअपिस नै अति
बोलो मैं मेरे मित्र श्री  हम दोनो जरूर आएंगे
ग्रहकों लूट अड्डा रोड किनारे होटल म्र्प डेढ़ गुना गुना वसूलना इनकी मनमानी लगाम लगना आवश्यक
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें…
ना ३ ४ बजे तक सोति होन नीन्द नहि आति
संगम विहार विधानसभा जनसमर्थन सभा सम्बोधित  अन्य दलों लोगों पार्टी ज्वाइन कराते…
हि आप लोग हिन्दुस्तन को गुलम बनना रहि है
क्या खेल निरला अल्लह का नीन्द नहि आति स्र्क के याद मेइन
चाइ ब्ना लो आग जल्गै हो तो
मेरि अन्खोन मैन साफ़ साफ़ स्नप्चत के फ़इल्तेर्स कि चमक नज़अर अति है😃
वओह नरज़ है तोह नरज़ होने दो घलिब  किसि के कद्मो मेइन घर कर जीना हमे नहि आता घलिब
अब्बा कि तबियत के क़अयल रख्ना
?👆👆👆👆👆👆👆?जेहादी आंतकियो नया खेल अब सोशल मीडिया जरिये हिन्दुओ आपस लड़ाने षडयंत्र
चरुप्तिओन  प्रति बोलने जाता आपके पुलिस धन्यवाद सर सिस्टम बनाने
लोगय शन्ग्ला स्पीन्घर शन्ग्ला इस लोवे ❤️चओलोउर्सोफ़योउर्चओउन्त्र्य
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें। धन्य…
सही पकडे
सुन्दय्मोतिवतिओन ग्यानुन्लिमितेद फासलों एहसास हुआजब मैंने ठीक हूँ उसने मान लिया
इन्सान गल्तियो का पुत्ला ह लिकेन ये नहि कि गल्तियो को माफ़ नहि किया जा सक्ता अब तोह मझा तब आये जब इन्के बिना शोव कि त्र्प अचि आये
मुझे बुला लो भै  ?😍😍😂?
मुझे दूर इत्ना कैस्व रहा  बहुत तद्पया है अब्बा ने
सेना वीडियो होगा मोदी
भरत मता कि जै
इथिहास गवअ है कि आज स्नप्चत कि वअत्त लग गै?😂?
हान गूद निते ब्रो नीद भि पूरि नहि होति फिर सुबह ७३० तक औतोमतिचअल्ल्य नीद खुल जति ह च…
लक्श्मि नरयन तेम्प्ले ओर्छअ
देश गद्दार बोरिया बिस्तर समेटने तैयार जाओ।भारतीय सेना धैर्य सीमा मत पार करो।नही दफनाने…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
कुत्ते वअला फ़इल्तेर हि सिर्फ़ अचचा है लेकिन मैन नहि दल्ति सो 🌚
हहहह तुम भि ना प्यार बहुत है  द
नीन्द नए अरै
चोरी काम चीज जाती
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
एक्कर्बेवअफ़अमुसल्सल्मुझेसोनेनहिददिल सबर का आदि कभि रोने नहि देतमेइनुस्कहून्येह्राज़तुवओह्जान्गओ किस का ह्य एह्सास ये होने नहि देता
बुनियादी सवाल पूछा जाएगाअगर जवाब देने हिम्मत नही बैठ जाइए डा० थोडे राजनीति करे
स्वच्छ भारत अभियान अलग तरीके तेलुगु फाउंडेशन योगदान अभिनंदन श्री  हमें हमारे विस्तार…
“मुझे शक्ति भक्ति परवाह मैं सैकड़ों हजारें नरकों क्यों जाऊं बसन्त मौन दूसरों सेवा मेरा धर्म
नसीब कि बात मत करो दुअ तक़दीर बदल देति है
अपनों खोली खट्टर सरकार विनाश पोल
चओन्ग्रेस्स पर्त्य ने एक ऐसे वओमेन लेअदेर को खोया है जिस्कि कमि कोइ भि पुरि नि कर सक्ता
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें। धन्…
लोगों सावधान रहें
छुद्र राजनैतिक स्वार्थ चलते जिनका धर्म ईमान दोनों मर चुके हों उनसे राष्ट्रीयता अपेच्छा मूर्खता है।
मुह पर गोल्द का थप्पद मारा आप्ने  ?😂😂?
मुझय केसे एअसे लर्के के तलश हैन ?😍?जो मेरा हाथ थाम कर कहय ?👫?आधय पेसय मैन दलोन्गे मन्ग्वअओ पिज़ज़अ ?🍕🝕😝?
बल्लोत्पपेर तो एव्म  बेहेन तेरे से तो स्रिफ़ चेद चद होति है  मुझे तो लूत लिया जता था
आदरणीय अध्यक्ष श्री  आदेश दीजिए मैं स्वयंम बंगाल केरला जाकर  कार्यकर्ताओं रक्षा करूं…
म्र्स रच्ना सच्देवा को जिस्ने भि हरस्स्मेन्त किया है उन्के खिलफ़ कार्येवआहि कि जये जल्दि से जल्दि
जैपुर थालि  जैपुर महरश्त्रा इन्दिअ
क्रिश्नुदु😻❤️
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
तीक खा
स्नप्चत मेरे लाखों मित्रों रिव्यू दिल धन्यवादऐसे हि एकमत रहें हिंदुस्तानी प…
स्नप्चत चएओ आओ कभि हवएलि पे
साहब इंशा अल्लाह आदरणीय सांसद  नेतृत्व आज शाम ७०० बजे आपका इससे कहीं अच्छा भव्…
हिदुस्तन मे जो पक सुप्पोर्तेर मुस्लिम हि वो हमरे मेह्मन हि मेह्मनोका कम महिना भर  रह्सक्तेहि बद्मे सलेजतेहि नहिहोगा सम्जकर्भेजे पक
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान क…
वइश है क  भै सय मिल्ना है ?😍?
कल के तज महल से आज का झुम्रि तलैय्या बेह्तर है चअप्तैन
पाकिस्तान इंसानियत रूप मलाला यूसुफजई उनसे दूर चली गई अब लोग हाफिज सैयद लोगों मिसाल देंगे   मललयोउसफ़ज़ऐ
बेहद बेहूदा न्यूज़ चैनल हों दिखना चाहिए वो मार्क दिखा लोग बेवजह तुमको रंद्त्व नही कहते…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
पेंचवेली फ़ास्ट पैसेंजर ५९३८५ अन्य ट्रेनों रास्ता देने कारण रोज कही आउटर घंटो खड़ी दी जाती लेट है।
बस तेरे ख़्याल है’मेरे पास  वरना कमबख्त सूनी राहों मुस्कुराता
सर नमस्ते आपसे निवेदन  हप्ते दिन हम पूछेगे मुम्बई जनता जुड़े सवालों शासन प्रशासन पूछे
अब समय आया सब बोल रह थोड़ा रोक तेरी उम्र कम मेनें बोल उम्र नही दिमाग़  खेलें
बिर्थ्दय कोइ वइश नए क्र्ता 😒लेकिन्रेसुल्त क तिमे प्र ददा कि खला कि बेति के हुस्बन्द क्ज बेहन का फोने ज़अरू आ जाता ?😒😒?
चाहते अगर प्रोग्रेस वोट फ़ॉर कांग्रेसवोते४चओन्ग्रेस्स्म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
गुद नि८ भै❤
मेअन्वहिले इन देल्हि  आप इस सयिन्ग कि जिन्के पास स्नप्चत है उन्होने स्वइस्स बन्क मेइन कला धन चुपया हुअ है ?😂?
सले सब के सब गद्दर हैसुप्रेमे चओउर्त को पल्लेत गुन के अप्ने आदेश पे पुनर्विचर कना चहिये
तु है मेरि सान्स रेह्ना तु पास हर घदि तु दे दे मेरा साथ थम ले हाथ चाहे जो भि हो बात तु बस दे दे मेरा साथ
करे पत्थरबाजो भलाई ।उसे जीप केपीछे बाधँ घुमाई ।।
थन्क्योउस्र्क्फ़ओर्फ़अन तु नहि सम्झेगा  सलुते
अच्छा शुभ रात्रि जहरीली नागिन
बेस्त चम ओफ़ बिहर्श्री मान चम जि से गुज़अरिश हैशरब बन्दि कि तरह दहेज बन्दि व करा दिजिये…
झाँसी रानी लक्ष्मीबाई सरदार गद्दारी
वअक़त के पास लतिफ़एय भि हैन मर्हम भि है🙂
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
गौतम गम्भिर ने सहि जबब दियएसा होना भि चहिये इन जिहदि अतन्क्वअदियो के सथ
मोदि जि जन्ते ह देस मे दलितो कि तदद ज्यदा ह इस्लिये ज्यदा खुस हो…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान क…
जै जै श्रि रधे क्रिश्ना समीर्वेर्मा  कोलर रोअद भोपल
मुस्लिम किन्ग है आमिर्जन
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान क…
जमु कश्मिर क हम्लो पर सिर मोदिजि कुस न्हि बोल रहे है क़ अखिर्क्य जो हो रहा है वो अचा हो रहा हैकब वहा पर मोदिजि जगेन्गे विन्ति है
नाटक कंपनी आखरी एपिसोड चल
स्वच्छभारत प्रेरणता प्रधानमंत्री श्री  स्वच्छ सूरत स्वागत हे
क्लियोपेट्रा ब्यूटी वेलनेस एंड मेकओवर मिला बेस्ट ‘एस्थेटिक प्लेयर’ सम्मान  चलेओपत्रबेऔत्य्वएल्ल्नेस्सन्द्मकेओवेर
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
यर बर बर बर मुस्केल आई इन्सन हर्नय लगता
सेना को मजक समज क मत रखो मोदिजिसेना को ओर्देर दो मर दलो एन गदरो कोकोइ भि अधिकर न्हि एसे गन्द्कि कि एस हिन्दुस्तन
प्रकार कार्यकर्ताओ जोश भरते रहिये
अज कल वअसय बे त्रैन चल नहि रहे  ओर लोहा गरम हूता
अंबेडकर जुड़े पांच स्थानों केंद्र सरकार ‘पंचतीर्थ’ घोषित अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
मौसमने करवटें बदली तूफ़ांबारिश बौछार सेसूरज देर निकला तप बदन बुखार सेपलकोंको नींद गिलाखामोश़ रही दीद़ार
काश पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण जाधव आज़ादी मांग होता।
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
काश पाकिस्तान कन्हैयाख़ालिदगुरमेहर होते।कोई छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें…
काश पाकिस्तान कन्हैयाख़ालिदगुरमेहर होते।कोई छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग होता?😭😭?
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
हमारे दांत दर्द हैं। नींद आ रहीं। क्या
कहाँ आज टी वी
पप्पू डाक्टर साहब मुझे तुरंत भूलने बीमारी है।डॉक्टर कब बीमारी।पप्पू कौनसी बीमारी साले
मधुमिता मुखेर्जी
भरत्केवीर मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें…
मत्लब इन के पतिएन्त्स तोह इन्के दर्शन मात्र से हि थिक हो जते होन्गे दवअ खने कि ज़अरुरत हि नहि होति होगि 😋
कश्मीर समस्या समाधान धारा ३७० हटाकर कश्मीर यूपी वालों जमीन सुरक्षा प्रदान बाकी काम यूपी खुद देंगे ।?😂?
तुम एक खुवअब हो जिस्से हुम्ने हक़इक़अत कर्ना है
सुनोतुम्हे खुद से दूर किया तुम्हरे लियेआज भि सुभा होति तुम्हरे नाम से
अश्क़आन ए रसूल  सव कभि किसि को बेय्गुनह नहिन मर्त्य सो प्लेअसे अश्क़आन ए रसूल का नमे उसे…
जित्ने पेसे कि तेरि चओम्पन्य है उत्ने पेसे हमरि नीता अम्बनि ब्लोउसे मे रख के घूम्ति है ?😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत जैहिन्द 😎
फिल्म इंडस्ट्री केजरीवाल  ?😈?
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
सही बात हैइंसान वैसा रहना चाहिएझुठे ढोंग क्या रखा
अब ओडिशा लहराएगा भगवा झण्डा वन्देमातरम जय श्री रामब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत
बेटा देश भारत स्नैपचैट ४०लाख लोगों मेसे २०लाख लोगों भारत होंगे चेक सोफ्टवा…
जय बार्सा।
