दस सिर लाने इसि ध्रूव केक काट नही दाऊद संसद कदमो
तबियत स्क़ए हुइ😂
भैया आज मेरे माता ऐसी लूट हुयी  सिर्फ ट्वीट करती रही।  सर…
दिल्ली हज़रत निज़ामुद्दीन  कोटा जनशताब्दी एक्सप्रेस हम ९ लोगों नॉर्मल टिकिट सफ़र कोटा
तलब उठती हैबार बार तेरे दीदार कीन जाने देखते देखते कब तुम लत बन गये
इतना क्यों सिखाए रही ज़िन्दगीहमें सी सदियाँ गुज़ारनी
सहारा मॉल बाउंसर लगवा दूँ
?😂?सहि कहा ऐसे लर्किया बोहत हैन रोअज़ कोइ आइक आधि ज़अलिल हो रहि होति ह्य त्वईत्र पर स्चरीन शूत लेअक हो जत…
कुलभूषणकीफांसीरोकोगर रुके मुल्लों ठोकोएक बार बार बार ठोको
रेनवाटर हारवैस्टिंग साेलर लाइटिंग सिस्टम आवश्यकता सुझाव विचार कीजिये पर्यावरण आवश्यक
सपनो सोहबत हिम्मत जुटाता हूँ।पंखों जोश भर रोज़ आसमान जाता हूँ। थक ज़मीन तलाशता हूँ लौट इत्मिनान जाता हूँ
कभि कभि मेर्य दिल मै खयल अता हैक वओ कस्य झेल्य गा मुझ्य ओउर मेर्य नख्रो को?😜😛😂?
गर हमरा लेअदेर का गान ५६ नहिन होता थो हुम बत्लाते
भाजपा जनता खुश नही रखा हमारी कांग्रेस पाटी जनता सदैवखुश रखा हेओर जनता दिलो दर्द जाना हेलेकिन…
मल्दवअलि बे लिके रन्गीला मर्ने से पेह्ले मेरे काम हि आ जओ?😛? घुलाम 😌
दोस्त दोस्त भाई  अह्मेदबद इन्दिअ
पार्षदों तनख्वाह नही पास लग्जरी गाड़िया कोठिया कैसे बन जाती सोचिये जवाब दे
विरत कोह्लि जी लदिएस खिलदि स्तुवअर्त बुन्न्य क्यु खिलते हि

?😂?न्हि यार पर्हि लिखि लर्कि ह्य कुच दिन पह्ल्य उफ़ओने वअलोन क सथ फदा कर रहि थि ?😂?
रुमोर लिखा तो है
सिर्फ हिंदू कारण गौरक्षकों कार्रवाई रही हैमुसलमान सेना पथराव करके अनुदान पा लेते हैं”॥द्ना
अबे बाप का राज है क्या एसे हि किसि को फ़आसि दे देते है ?😑😑?घुलाम 😌
झारखण्ड दिनों लव जेहाद मुख्य चारागाह बना राँची एजाज अंसारी नाम सोनू रखकर हिन्दू लड़की को…
एक नुम्बेर भै
केजरीवाल कह मशीन गड़बड़ी मशीन गड़बड़ गयी आज कलहास्य
सारे देश केजरीवाल सरकार बन जाये  बैलट कराते सरकार बन जाये चुनाव कभी नही कराया जाय।
माधमा अह अगेन्दा कोह्फ़अ ओइय मसला र्म अह हुशा नेय्ल्हुन ए ई गानूना खिलाफ़उ वुमेह मसीहु गे मह्चह अधि अमीनाम्स्ग्गे मह्चह धा
बाकि सब ओउत ब हो रहे है अन्द अब्द खेल ब रहा है 😂
कुमर विश्वस से प्रभवित हो कर जो कवि सम्मेलन कर्ते हो हफ़ते का हाल सुनने के लिये उस्मे थोर्हा बिअस…
देश राजा गुणगान प्रचार दूसरों कामो नकारने व्यस्त राज्य कमजोर   चाणक्य कुलभूषणकीफांसीरोको

क्योके बुरे लोग तोह दोनो तरफ़ है कोउन बुरा है ये अलग बात है पर दोनो तरफ़ है कैसे जुस्तिफ़य करेन्गे हुम
इप्पो मत्तुम पिचनिच कु वरा माधिरिया थीविरवाधिन्गा वन्धुतु पोरन्गा
मुजफ्फरपुरचरिमेमोतीपुर ब्रह्मपुरा दहेज महिला जलाया पति समेत ४ लोगों एफआईआर
सर्गोधा ऐर बसे
सचि गल आ जि
हाथी चले बाज़ार कुते भौंके हज़ार एच वो हाथी भौंकने कुते एव्म प्रश्न उठा

फ़ओल्लोवमे ओन इन्स्तग्रम हर्शितनवल😉❤️❤️😘
सिरक्या हिन्दुस्तान हज़ गए हाजियों मक्का मदीना हिन्दू मुस्लिम जाता इनको वहां…
महाराज पोलिचए दलाली व्यापार अंकुश लगाइए फल फूल  ग़रीब आज न्याय नहि मिलता

सुप्रीमकोर्ट आदेश मप्र समय मजदूरी भुगतान नही
देख लो बेचरे शोऐब जो यहान के सचिन अल्ल तिमे ग्रेअतेस्त बोल्ना पर्ता ह बस दो शाम के रोति केलिये
मुजफ्फरपुरचरिमे मोतीपुर ब्रह्मपुरा दहेज महिला जलाया पति समेत ४ लोगों एफआईआर
इशिका
हिन्दुस्तान हज़ गए हाजियों मक्का मदीना हिन्दू मुस्लिम जाता इनको व…
आज छी न्यूज  मोदी भगती छोड़कर योगी मंत्रियो खिचाई कैसे है।लगता १०० करोड़ खत्म गए
मै मेरी खिड़की मेरा चाँद ?🌙?मेरी चाँद बाते

पलभिशेकम   ३येअर्स्फ़ओर्ब्भित्रचएगुर्रम
यशशवी प्रदेश अध्यक्षजी भाजपा परिवार ओर जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।
लोकतंत्र चौथा स्तम्भ राजा गुणगान भांड काम करे देश नागरिक ईस्वर सहयोग नही हिटलर अंतिम वाक्य
प्रकार चलता २०९० भारत हिन्दू विलुप्त धर्म गिना जाएगा। भारत हिन्दूओं बोलने का…
बुजुर्ग हालचाल पूछा बोले तन्नै सीएम देखण तै पहल्यां कोनी लिकड़ै मेरे प्राण।
कहा हुनु मेरो फोने ले रम्रो खिच्ना छअदेको धेरै भयो बुधो भैस्कयो मेरो फोने 😜
वअह शह ग हमेशा कि तर्हन खूब्सोरत अल्फ़अज़ खुश रहिये
?😂😂?हन सहि ह्य ना लिख्न्य स्य कुच न्हि होता भै
इनको मुख्य मन्त्री जनता दरबारमें जाकर नयाय माँगना चाहिये
बीते दिनों दिल्ली प्रवास राष्ट्रपति भवन जाने सौभाग्य मिला
पुब्लिच को ५र्स प्लते का खना खिल्ये अओर खुद खुदा बन्के १६००० र्स प्लते का खना खिलये वअह रे हरम खोरि

खबर   कांग्रेसी नेता बाप अलग चुका सट्टा लगाता पकड़ा ।मेदिअ एदितिन्ग होउसे बीजेपी सांसद बेटा सट्टा लगाते पकड़ा गया।
कर्नल प्रोग्रम्मे पिच द्र अशोक तन्वअर जि
अन्ख उथि मुहबत ने अन्ग्रै लि दिल का सौदा हुअ चन्दि रत मेइन न्फ़अक
क्या चल रहा है
सरकारी कर्मचारीयों खिलाफ सिर्फ विभागीय जांच हैजोकि सालों चलती रहतीजुगाड़ बहाल जाता भ्रस्टाचर शु
सोशल मीडिया कॉर्नर १० अप्रैल २०१७ विअ न्मप्प
कोइ हे
क्यूं चुनाव आयोग बिना चुनाव कराये केजरीवाल देश प्रधानमंत्री मनोनीत देना चाहिए
बीते दिनों दिल्ली प्रवास राष्ट्रपति भवन जाने सौभाग्य मिला ।।
तेज़ी धरती आबोहवा बदल रही देखते दुनिया तेज़ी ख़ात्मे ओर बढ़ रही हैब्ब्च चलिमतेचन्गे
दुनिया दरियादिली दिल्लीवालोंके पास हीएक नेता चुनके दियाअब डायपर लेके खानेपिने खर्चा उठा रही है😂
भाई इन्तजारतो ११ गांव छोरीयाकर रही हैमगरभाई आनामूश्किल नहींनामुमकिन है…
उन्को मेरा खयाल तब आयजब ज़अरूरत नहिन रहि बाक़इखुद्कलमि
जै बजरन्गा हुप्पा हुइया
कुलभूषणकीफांसीरोको याकूब फाँसी रोकने हेतु रात सुप्रीम कोर्ट खुलवाने तथाकथित मानवाधिकार ठेकेदार जाधव बचाने पाक जाएंगे
बनि थि १३ रजब इक लकीर काबे मैन उसि लकीर क सारे फ़अकीर बेथे हेन ?😍🂖? १३ रजब हैदेर हैदेर हैदेर अलि अलि अलि
आज सेक्टर समसपुर नसीब भारतीय जनता पार्टी स्थापना दीवस सम्बन्ध कार्यक्रम आयोजन
बग्गा जि ?😝? आपिये कुच व क्रेन्गे 🤗
नमल रजपक्शा
२१ विधायकों लटकती तलवार बचाने खुजली चुनाव आयोग आरोप लगा दबाव बनाने कोशिश है।
कुत्ते बिन्निया को कुओन नहि बिथा रहे हो हरमि जि जान लगा कर के र्चब को हरा रहा है लस्त पे कोइ १५ मे ५ रुन्स बनता है
क्या १० सर लाने चुनाव लाभ सर्जिकक स्ट्राइक आज देश नागरिक सर्जिकल स्ट्राइक करेंगे। कुल्भुशन्जधव
ऐसा क्या खास ५१ साल मॉडल तस्वीर जिसको शेयर गई वायरल होल्ल्य्वऊद्नेवस
भुत जल्दि वएस्य फ़ऐस्ला नेइ हो ग्या इस कि लिफ़ए क?🤔? कल्बुशन
गंभीर प्रश्न पूरी दुनिया सिर्फ मुसलमान आतंकवाद क्यों शामिल क्यों इतने धर्मांध है।
सीख जाओ वक्त चाहत कदर करनाकहीं थक जाये तुम्हें एहसास दिलाते दिलाते
सर्कार ❤️❤️❤️ घुलाम
जय हनुमान ज्ञान गुणसागर जयकपीश तिहूं लोक उजागर।आओ महावीर बजरंगी धरा संकट हरो साधकपरिवार
सरकार बनते पाक नामोनिशान मिटाने डींगे हांकने बाबा भक्त आज कोने मुँह छिपाते है। कुल्भुशन्जधव
अभिव्यक्ति आज़ादी भोंडा बेहया बेहूदा प्रदर्शन
मत्लब तुम तेर्रोरिस्त लोग जिस्को भि मार्ते हो तोह पेह्ले उस्के देश का गाना गाते हो  ?😂😂? दुनिया भर के…
हज विपरीत  अजमेर मुस्लिमों ज्यादा चादर हिन्दुओं चढ़ाई जाती हैहमारे मुस्…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैसंतों हमेशा गौरक्षा परम धर्म माना गौ रक्षा समाज सं…
बांग्लादेश ३२ हजार करोड़ किसान हर रोज मर क्या तमिल्नदुफ़अर्मेर्स
भैइ साम्ने देख बक्रा जा र्हा ह
जाता
अब तूफानी चम देखिए रात १० बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
स्य्ल मुद्दे प्म बुलाई बैठक पंजाब हरियाणा सीएम होंगे शामिल  मोदि स्य्ल स्य्ल्रोव…
कुलभूषण जाधव अगर पाकिस्तान फाँसी दी जाती तोपों दहानों पाकिस्तान तरफ़ खोल जाए
कुछभी मोदीजी सभीविपक्षियोंको पानी पिलादिया बेचारे हँस सकतेहैं रो सकतेहैं मार खाकर मोटे परभी कह रहेहै दूध पीकर मोटे हुयेहैं
ट्रंप त्२० देखिए रात १०३० बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
सरकार देश द्रोहियो आज उतने गहरे सम्बंध जितने अंग्रेजो थे।ये केवल लाभ कमाने व्यापार आये ।…
बोहत खूब ओर सहि
सिर ये है मेरे अछए दिन कया अप्प भि धिरित्रश्त्र बने है
कुलभूषण फांसी होगी भारत जेलों पाकिस्तानी कैदियों कत्लेआम होगा जेलो मुज़रिम भारतीय हैकुलभूषणकीफांसीरोको
भगवा छा रामराज्यआगया
जाधव जासूस संकेत ।फांसी रोक भारत आंख पुतलियों हलचल पाकिस्तान शरीर टुकड़े टुकड़े देगा
कर्देय कोईईइ नवअज़इश्येन करम  मेह्र्बानियाअन ३
ईस बात भुले गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गौमाता पालनपोषण आपकी उन्नती होगी
सम्रत अशोका जयन्ति
पाकिस्तान रव कथित जासूस फांसी सजा सुनाई है। हमे बदला लेना चाहिये इसि जासूस ध्रुव सक्सेना फांसी टांगना चाहिये।
आशिक़ सड़कों शोर बदनाम होंगे क्या नाम होगा
घरीबोउन क अक्शय खन्ना  कल्बुशन को फन्सी होगी द
शर्म करो मोदी किसान नग्न प्रदर्शन सेल्फी ले
अब्द मत्च से पेह्ले उज्जैन निक्ल ग्या था महकाल कि भस्म ल्गा क आया ह?😂😂?क्ष्कइप्व्र्चब
२१ अप्रैल कार्यकर्ता धन्यवाद समारोह ज्यादा ज्यादा संख्या शामिल हों।
सरकारी गाड़ी गोवेर्न्मेन्त ओफ़ इन्दिअ जगह  सेर्वन्त ओफ़ पुब्लिच  लिखना चाहिये।  ८० गाडीयो स्तिचकेर निकलजायेंगे
अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द इप्ल
साथियों समझे जाने।
थोरा सा सो जएन  थन फ़रेश  फ़रेश मूद होजएगा इन्शाल्लह
पति अन्द हिस शयारि 😍
आ गया हू
महिला सुरक्षासंदीप कुमार चलती दूकान राशन कार्ड बना लो दूंगा मैं सुरक्षा सबको मुझे बार आजमा लो…
थे बन्ग्ला देशि चिश्तिया सिल्सिला चदियन वअल्क्देल्हितोअज्मेर सुफ़इस्म
पाकिस्तान काला इतिहास हैउतना दागदार उसका वर्तमान हैकुल्भुशन्जधव फांसी देकर पाकिस्तान भविष्य बर्बाद बैठेगा😠
गांधी मूल रूप स्वच्छाग्रही आज़ादी ज़्यादा स्वच्छता महत्वपूर्ण मानते  प्म श
अब मार रहा है क्ष्कइप्व्र्चब
अब ६ मह इन्तज़अर करेइन अल्लह खैर कर्य आ जय गा
मीठे फल चाक़ू धार गए।कुछ फल पेड़ गिर ज़मीन मार गए। बदनसीब फल वो बहार इंतज़ार पतझड़ हार गए।
धीरे धीरे दुकने कम बुत लिचएन्से ओवनेर्स के लिये मिनिमुम क़उअन्तित्य बधा रहे है ऐसे दारु कैसे बन्ध होगि
क्यूं चलतेचलते रुक गए वीरान रास्तोतन्हा हूँ आज मैं ज़रा दो।आदिलमंसूरी
१के बदले १० चाहलीए आपके आका चालने लगेगें
द्ना गड़बड़ कब सुधरेंगे
याकूब अफजल फांसी केंडल मार्च निकालने कुलभूषण फांसी चुप क्यों जिसको पाक बिना वक़ील दिये फाँसी सज़ा सुना दी
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
गूद नेवस निजी स्कूलों खैर अब बेच सकेंगे सामान उर्ल
वओ तो मैन स्म्ज्ता होन बुत कुच तो लेका होगा जो मेरे काम अज्य
अरेय ओ सम्भा ये सोउथ अफ़रिचअ वअले अब दे विल्लिएर्स को कौन चक्कि का पिसा अत्ता खिलते हैन क्ष्कइप्व्र्चब इप्ल
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आद…
तानाशाही वास्ते भाजपा चली वोट चोरी रास्ते सवेयोउर्वोते
यार आज ज़यादा ज़इन्दगि मे कभि ब्लुश नहि किअ
केजरीवाल भीष्म पितामह बना चार्जशीटिड सत्येंद्र जैन घोटाले १६०००की थाली पर…
सुना कीचड़ कमल खिलता हैपर अब एव्म बटन दबाओ कमल खिलाओ क्या अच्छे दिन सवेयोउर्वोते
प्रदेश अध्यक विपिन वानखेड़े आज मुझे बदनावर विधानसभ अध्यक्ष न्सुइ पद सम्मानित क्या     शुक्रिया…
भारत बिजनेस कॉन्फिडेंस इंडेक्स बीसीआई अब रिकॉर्ड स्तर सीआईआई
आमाल १३ रजब  शब्२ रकात नमज़ पर्र्हेन्हेर रकात मेइन सुरह फ़अतेहा के बाद सुरह यासीन सुरह मुल्क  सुरह इख्लास पर्र्हेन
कुलभूषणकीफांसीरोको ब्रह्मोस वार तैयार जाऔ  पाकिसतान ?👿?
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
किउन लेकिन फ्र भिर कोशिश क्रेन थोरे दिन के बद रोउतिने बन जएगे
कुलभूषण वापसी सरबजीत लिएकुलभूषणकीफांसीरोको
धीरे धीरे दारु कि दुकाने कम कर रहे हैन जल्द हि मध्या प्रदेश को पूर्न नशमुक्ति कि तरफ़ ले जयेन्गे चम
भक्तों पुलिस के…
केंद्र सरकार लाख सस्ते घरों निर्माण परियोजना शुरूआत निजी क्षेत्रों शामिल…
छत्तीसगढ़  छत्तीसगढ़ मिले मौर्यकाल पूर्व सभ्यता प्रमाण
आमाल १३१४१५ रजबय्यामे बय्यज़३ दिन रोज़अ रखेनमले उम्मे दौद अन्जाम देने के लिअय येह ३ रोज़अय रख्ना ज़अरूरि हैन
कहाँ
लिफ़ए मे कुच गर्मा गरम होना चहिये 😎
आदरणीय प्रधानमंत्री श्री नरेद्रं मोदी जी।
तु अग्र मैन सुभा रहा हे नै थेन एस ल्य जब जो अचे लगे क्र लेना च्यि
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर…
समर्थक देखो उप पुलिस ब्ज्प वालों छोड़ रहीविरोधी सोचो उप पुलिस ब्ज्प वालों हाल रही औ…
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
बापू सत्याग्रह १००वीं जयंती मोदी सरकार शुरू करेगी स्वच्छाग्रह आंदोलन
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
आदरणीय प्रधानमंत्री श्री नरेंद्र मोदी स्वच्छाग्रह बापू कार्यांजलि अभियान प्रदर्शनी उद्घाटन…
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों प…
डिविलियर्स जर्सी पीछे ७ लिखा वो दरअसल धोनी पा  ?😂? मारे डिविलियर्स मार  ?😂?क्ष्कइप्व्र्चब
महिला सुरक्षासंदीप कुमार चलती दूकान राशन कार्ड बना लो दूंगा मैं सुरक्षा सबको मुझे बार आजमा लो…
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट र…
घटिया राजनीति पाठशाला आजम खान गौशाला वाह क्या राजनीति सुर्ख़ियो रहने चित पट दोनो आज़म गाय विरोध तरीक़ा
शराब मुक्ति  भगवंत मान बिना पिए रैली करे बिना दारु संसद जीवन लो मस्ती दारू बना हमदम…
आज तो हज़अरो वआदे कर रहे हो मुझे पने क लिये💓 कल एक बहना हे कफ़इ होगा मुझे चोर जने क लिये♥
खुद शिखंडी ?😂?
हाथ हम पचास लोगोंको नही मार परन्तुदो हाथ जोङ हम           करोङो लोगों           दिल जीत है?🌺🌿?
दिल्ली स्थित कोन्स्टिट्युशन क्लब इंडिया २४ष्क७ चैनल सम्पादक श्री असीत कुणाल पुत्र अचिंत्य जन्मोत्सव में…
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
विरत कोह्लि तोह है हिलेकिन अब देविल्लिएर्स जैसा कोइ नहि😍र्चब्व्स्क्ष्कइप र्चब
मै युवा लेखक हूँ
मर गए गंगाजमुनी तहज़ीबसहिष्णुता पाठ पढ़ाने वालेअरे लकवा मार क्या जुबान पेकुलभूषणकीफांसीरोको
जितेन्द्र सिंह तोमर पढ़ लिख तुम क्या करोगे डिग्री क्या काम आ जाओ सब अब खरीद लो फेक डिग्री मेरे साथ…
पलि पढ़ें साण्ड घेर लिया मोदी
जानना जरूरी कोन एव्म मशीन भरोसा नही है। देश जनता कतई नही है। सिर्फ नेता भरोसा नही।
क़अरार दे के कभि बेक़अरार कर्ते होगले लगा के कहो कित्ना प्यर कर्ते हो
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलव…
सुहाना सफ़र ऑस्ट्रेलियन प्म  पीएम  मेट्रो सफ़र लोगों प्यार अभिभूत हु…
गर्मि आयि तोह क्या वए र नोत गोइन्ग तो स्तोप चिल्लाखोन पे चश्मा चदके निम्बू पानि पी के खूश हो जयेगा दिल्ल
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर…
स्पीड रिपोर्ट रज्कोत १ करोड़ रुपए पुरानी नोट पकडी गई ५०० ७९०० नोट ओर १००० ४२०० नोटो राजकोट…
मंगल पाड़े
♥ღदिल हथेलि पर ध्रक्ता है मेरღ♥♥ღजब से तुम ने मेरे हथ को थमा हैღ
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर में…
पीएम   भारतीय सभ्यता प्रणेता भारत बन विश्व गुरु
ग़ैरों मौजूदगी अच्छी दिलों कभीअपनों इम्तिहान हैसंतोष
ख़ूब

♥ღ मुन्तज़इर फोल मैन खुस्भु कि तर्हा कब से होन ღ♥♥ღ कोइ झोन्कय कि तर्हा आये ओर्हा के लेय जाआये
वक्त आ पाकिस्तान दुनिया नक्शे गायब जाय।
राजकोटके मुस्लिलाइनमें २३ मुस्लिम लड़की शादी करके १४ सालकी उम्र होगई १८सालमें बच्चोंकी माँ ग…
कुकुर सिंह दिक्कत ईवीएममें उसका बटन दबाने बाली अंगुली है।घोटाले जगह…
बन्गलोरे सुम्मेर द्र्य न ग्रीन  विजया कर्नतका
चप्पलचप्पल शोर कर…
पाकिस्तान सबक सिखाने कितने तुकडे चाहिए
जितेन्द्र सिंह तोमर पढ़ लिख तुम क्या करोगे डिग्री क्या काम आ जाओ सब अब खरीद लो फेक डिग्री मेरे साथ…
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
हाथ हम पचास लोग नही मार परन्तुदो हाथ जोङ हमकरोङो लोगों           दिल जीत है?🌺🌿?
योगी आने फायदा तुरंत है।बहुत अंधेबहरे गूँगे  देखने सुनने बोलने लगे हैं। अब अपराध दिख ?🙏🙏?
सोच उसकी हर बात मानी फराज़कि इतने खूबसूरत लब झूठ कैसे बोलेंगे।शुभ रात्रि
संस्था भगवा राज परिवार हनुमान जयंति शुभकामनाये जय जय श्री राम
पास होते हैन जब वओ मेरे तो कोइ मोज़उएगुफ़तगू नहिღ♥♥ღदूर होते हैन तो हर गुफ़तगू उन्हि के लिये हैღ♥
झूठ प्रचार मेंआम आदमी पार्टी महारतहासिल
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी…
योगी नोएडा एक्सटेंशन लेकर खामोशी क्यों लाखों निवेशकों किसके रहमोकरम छोड़ा सवेनोइदएष्कतेन्सिओन
पीलीभीत जर्मन युवक हमले आरोपी गिरफ्तार दिल्ली पुलिस पूरनपुर मोहल्ला ढका १ युवक गिरफ्तार
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर में…
लो आज लिख दि मेहर मेइन अप्नि हयत♥ღ♥ღलो आज से हुम तुम्हरे हो गये  ३
हद्बद कर देते है
गर्मि भे अल्लह कि नैमत ह्य सर्दि भे सद न्हि होत्य शुकर कर्त्य हैन दोचतर सहिबा 😑
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आद…
पाकिस्तान जिनेवा कॉन्वेंशन तोड़ा हैंमित्र राष्ट्र ध्यान देअंतर्राष्ट्रीय स्तर पाक़ सारे रिश्ते खत्म करेंकुलभूषणकीफांसीरोको
आईपीएल १०  रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर बनाये पहली पारी १४८ रनपंजाब १४९ रन लक्ष्य। तोतल्त्व
हर रोज़ टूटकर रोज़ जुड़ना पड़ता हैजिंदगी जीने इक तरीका
आज देखें मैने इंसानियत चेहरे मेरे आने मेरे जाने
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी…
रवि कुमर अहिर्वअर भग्वअन्पुरा रघोगर्ह गुना मध्या प्रदेश इन्दिअ
अप बेथ्य हैन बलिम पे मेरेमोउत का ज़ओर चल्ता नहि है
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नं…
हस के पेत दर्द हो जये बौअ ने कैसे सन्ता के मजे लिये
हबीबगंज पुलिस आर पी एफ  विकलांग पार्किंग   वाहन उठाकर थाने ले सकती। कृपया बताए
बूँद बूँद सागर
भै  सत्त्सत्त कोतिकोति प्रनाम  बबा बूम महदेव 🙌 गुरु 🙏 जिया  प्लय्बोल्द 👊 र्चब ❤ क्ष्कइप्व्र्चब
कुलभूषणकीफांसीरोको भारत पाक राजनायिक व्यापारिक सम्बन्ध खत्म  देना चाहिए अौर फांसी हालात रुकना चाहिए
श्रावस्ती गिलौला बाजार अनियंत्रित मार्सल २ साइकिल सवार टक्कर मारी दोनों साइकिल सवार युवक गंभीर हालत अस्पताल भर्ती
गाय सम्मान बापू भक्त मैदान मेंगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
देहरादून राजन नेगी नाम शख्स मौत आरोपी गिरफ्तारी नाराज लोग थाने बैठे
बज बिगुल २०१९ लोकसभा चुनाव लेकर बड़ा खुलासा मोदी होंगे…
तान्के उधेद दिये भै
सहारनपुर थाना देहात कोतवाली क्षेत्र घुन्ना गांव खड़ी कार बाइक टक्कर मारी २ छात्रों मौके मौत १ छात्र घायल
अस्वस्थ कारण फैंस मिल सके त्चओष्क१पीज्र्म्र्र
नेक सलाह कयामत अल्लाह मियाँ करेगा गुनाह माफ़।
डिविलियरस देख पंजाब दिल डोला
याकूब अफजल फांसी केंडल मार्च निकालने वालोंकुलभूषण फांसी चुप क्यों हैंकुलभूषणकीफांसीरोको
कुल्भुशन्जधव अगर मुस्लिम अकिलेश कपड़े फाडलेते  कुलभूषण यादव चुप
बापु ने बचा लिया चोरे ने?😌😌?घुलाम 😌
१० १ पकड़ खानापूर्ति जाती है।
वक़्त बीत अंदाज ?👍👇?परनाम रहेगा 🙏
स्बि वोडाफोनआईडिया मर्जर भारतीय परिवार मर्जर बढ़े चीफ जस्टिस खुश    र्चब्व्स्क्ष्कइप इप्ल्२०१७
सिर डिविलियर्स जर्सी पीछे ७ लिखा वो दरअसल धोनी पा  मारे डिविलियर्स मार  ?🔔?क्ष्कइप्व्र्चब
याकुब अफजल छाती पीटने मिडीया दल्ले कहाँ हैकुल्भुशन्जधव
नामकरना
याकुब रात बजे कोर्ट खुलवाने प्रशांत भूषण मुँह दही जम क्याकुल्भुशन्जधव
लो कुलभूषण देसिग्नेर्चइर्चउलर जासूस करार दे दिया। पाकिस्तान खुश
याकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई कुल्भुशन्जधव
स्वच्छाग्रह भारत बने साफसुथरापीएम नरेंद्र मोदी ।देश हवा जहरीले भाषणों प्रदूषित केजरी जिह्वा तत्काल काटे।
थोडा सब्र करजल्द महसुस होगा तुझेमेरा क्या थाऔर मेरा क्या है।
अब्देविल्लिएर्स अब्द अब्दब्दब्द?🚀🚀?६६६६
बज बिगुल २०१९ लोकसभा चुनाव लेकर बड़ा खुलासा मोदी होंगे… उर्ल
किससे फरियाद प्राइवेट स्कूल नेताओ  चन्…
हर मर्ज़ इलाज दवाखाने मेंकुछ दर्द चले जाते दोस्तो मुस्कुराने
द्र साब तू चउते सन्जय दुत्त योउ प्लय👏 ओर नेइल मितिन मिकेश कि वएद्दिन्ग कैसि रहि😅
कोइ २० मे १८ बनता है क्या ६ नो पे बत्तिन्ग क्र के उस्के जगह पे किसि ओर को खेला ले यार ४ थे सके ओफ़…
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी…
काश हमलोग पाकिस्तानियों थोड़ा सा झटका देतेदो चार सरबजीत वक्त पेड़ लटका देते…
चरने सऊदी जाएगी
रिश्ता बोय बीच कि बिल्लि बन क ग्ये हैन मेरि हसीन लिफ़ए मै 🙄
💞❤तेरि खुशि केतिकने बहुत होगे ❤?💞?❤मेरि बैचैनि कि वअजह तुम हो❤💞
सिद्धू आफिस लाखों खर्चपत्रकार पूछा बोलेकुछ लिख लेमैं करवाऊँगानई सरकार अच्छे उम्मीद कैसे
६ अप्रेल २०१७ मेरे पिताजी पॉकेट मार ली गई दिन लिखित शिकायत देने आज १०४२०१७ कोतवाली पु…
सर क्या कश्मीर पत्थरबाजों दूसरी जगह शिफ्ट नही हमारे जवानों आग क्यों धकेला
एव्मका बदला सॉफ्टवेयर चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बीजेपी दुर्योधन बताने वाला केजरीवालम…
भेजा संलग्नक अस्पष्ट
भाई साब अच्छेदिन आने इंतजार करे…
उग्र हिंदुत्व रोना रोने छद्म सेक्युलर भांड मीडिया समझ ले हिन्दू कभी उग्र बस अब हित अनहित जान
गिरिन्न्न्न भैईईई ?😂😂😍🙈🙈?
मौहब्बत उनसे इतनी सनम यादों दिल तड़पता मौत मेरी चाहत रोकना सकी कब्र दिल धड़कता
पाकिस्तान मसले मानवधिकार आयोग सयुक्त राष्ट्  हर मामले ऊँगली  कुलभूषणकीफांसीरोको
इन्फ़ओस्य्स इंजीनियर केजरीवाल होशियारहैकर होगा आदमी आम आदमियों दिमाग हैक करके उन्हें…

१०० सच जनाबबुरक़ा छोटी बात मोदीभक्त आका लिंग परिवर्तन ले ज़्यादा हैरानी नही होगी।
किस्ने किया मुझे फ़रिएन्द ज़ओने
कोइ ब्दय ए वइश क्र दे 😄
मैने📚गीताकुरान कभी लड़ते नही देखाजो👬इनके लड़ते उन्हे कभी😪पढते नही देखा✔
कानून पालन  कुलभूषणकीफांसी हत्या मानेगा भारत👈आखिर प्रश्न उठता भारतीयराजनयिक मि…
जन्मदिनस्य शुभाषय 🙏 ?🎂?
मुझे अप्ने पर्धन्सेवअक प्र ग्र्व है
कुल्भुशन्जधव केंद्र सरकार कड़ा संदेश देना चाहिए। हरसंभव प्रयास होगा।वन्दै मातरम ?🇮?
बर्तमान परिप्रेक्ष्य लोकतंत्र दशा दिशा तरफ रही उससे लगता हम १९२०  १९३० दौर दुखद
अब्द पुदिकथा
रिश्ता बोय बीच कि बिल्लि बन क अग्ये हैन मेरि हसीन लिफ़ए मै 🙄
?😂😂😂😂?  किया जे फ़ऊद र पगे बोर मनुहे बोनैसेम्र जे देखिले इम्न वुक लगेने ?😋😋?
अजब हमारी आप चंदाचोरदेश सुधारने चन्दा मांगता है।चन्दा मांग हड़प जाता है।गीता ज्ञापन दूर भागता…
😀  एदेन चइत्य महेश्तला
बंधन प्यार सादी दूलार भारत महिलाये प्यार अधूरा बीदेशी सुन्दर
अब्द अब्द अब्द
ईवीएम लेकर उठी आशंका दूर जाना जरूरी  पवार
प्रकृति पथरबाज़ों तरीके सजा देती सेना बाढ़ बचाना प्राकृतिक नियम विरुद्ध माना जाए
भाजपा नेता दक्षिण भारतीयों टिप्पणी लेकर लोकसभा भारी हंगामा
जाधव मौत सजा सोची समझी हत्या मामला  विदेश सचिव
आतंकवाद सीमापार आतंकवाद सहयोग बढ़ायेंगे भारत ऑस्ट्रेलिया
सर मैं ४ अप्रैल हबीबगंज  स्टेशन आरक्षण हेतु मै  विकलांग कारण मैने स्कूटी विकलांग पार्किंग खडी
कार्य अल्टीमेंटमबहानेबाजी बर्दाश्त नही ।।पढे व्न्ससे खबर क्लिक करके👉चलिचक हेरे
श्री हनुमानजन्मोत्सव हिन्दू मित्रों हार्दिक शुभकामनाएं।?🚩? जयश्रीरामजयहनुमान
माननीय प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी जय
अये चन्द तेरा हुस्न भि ज़अमीन से हि हैचन्द पर चन्द्नि कहान होति है  द्वअर्का देल्हि
हार्दिक शुभकामनाएं

श्रीनगर उपचुनाव रद्द जाना चाहिए। महज ७ मतदान लोकतंत्र मजाक गलत भी।
समझ नही आता दिल्ली वालों सीएम चुना जमाई ?😂?सारी सारी ऐश दिल्ली वालों पैसों लगा अपराधीकेजरीवाल
👩पत्नी ने👆ऊँगली इशारे पति बुलाया👦पति  बोलये क्या काम है👩पत्नी नही बस ऊँगली 👆का पावर चेक रही थी।?😜😜😂?
निवेदन उत्तराखंड चब्से माध्यमिक विद्यालयों न्चएर्त पाठ्यक्रम पुस्तकें अनिवार्य शिक्षा दलाली रोक लगाएँ😟
कुलभूषणकीफांसीरोको  पकिस्तनि हबिब हिंदुस्तान लटकाओ
कुत्ता🐕को बार खोदीएगा वो लगेंगा बारबार भौंकनेठिक प्रकार आजकल लोग गए लगते बिना सोचे समझे भौं भौं
महिलाओं आंदोलन शराब दुकानें बन्द करा दीपुरुषों चाहिए आंदोलन ब्यूटीपार्लर बन्द करा देंविअ
जो पक्दा जाता है वओहि चोर कह्लता है
स्तुअर्त बिन्न्य    अब समझ मे आया कि जब तक पपा रोगेर बिन्न्य सेलेचतोर थय्सिर्फ़ तभि स्तुअर्त को इन्दिअन तेअम मे लिया जाता था
गुनाह किसने कियाहक़ीक़त वही जानता हैपर दिख रहॉ वो उनसे अनजानतो वो गुनाहगार वो हम जिसने आपको यहॉ लाए।
सादे आला सादे आले आखेया करेन्गिअख लद लैन दे
लालसोट विधायक किरोड़ी लाल मीणा चर्प्फ़ कमांडेंट श्री चेतन चीता मिलकर कुशलक्षेम पूछी।  दे…
दचओइतकेजरीएक जिहादी गौ तस्कर मरे इनेर्नतिओनल खबरगौ रक्षक रोज गोलियां खाता खबर नहीं।
कहाँ मर गए रे देख तोहरे देश कुल्भुशन्जधव फाँसी होंए वाली हैएक बार हँस दे।
हरे क्रिश्ना
एसा भि होता है 😍  चक्वअल तलगन्ग रोअद
मत्लब कुच भि 😂
दोस्त बनाओ दिल बात समझ लेंजैसे दोचतेर लिखी दवाई मेडिकलस्टोर वाला
दिन मर जाने सारी जिंदगी जीनी पड़ती
कडा
ये भि थीक है
गाय सताने बड़ा पाप।लाख जतन देख लें मुक्त होंगे आप।…
तुम भि नग्रिक हो सफ़ऐ का ध्यन रख्ते कि बस गोव्त हि करेगि सब न एलेचतिओन के तिमे पे याद आ रेहि होगि पेह्ले सो रहे थे क्या
वोल्टास कूलर चॉकलेट नया विज्ञापन
२०१९ अगर काँग्रेस २० सीटें मिलती कन्फर्म जायेगा चुतिये कम
विकलांग पार्किंग मेरी सर स्कूटी हबीबगंज पोलिस उठाकर ले गई  मैंने ४ अप्रैल डी आर एम भोपाल ट्वीट
अगर तुमने हमारे आॅफिसर फासी दी समझ लेना रोज हजारों फांसी हिंदुस्तान दी जायेगी तुम्हारे पिल्लू फांसी रोको निर्दोष जयहिन्द

पं दीन दयाल उपाध्याय महामना पंडित मदन मोहन मालवीय अपमान है। वासुदेव देवनानी गलीज़ मंत्री बर्खास्त…
आज कल राजनीति छुटभैयों ज्यादा बचा अतः भट्ठी लगवाना जरूरी। जनता भोळी गांव गांव वैद्यजी थे।
दुनिया भर नेताओं मिल चूका हूँ मोदी दमदार आर्थिक मंदी तरक्की कैसे सीखने भारत…
हिम्मत ललिता पारक मकान गिरा ७०लोग मरे कितने सजा
क्या छतरपुर मध्य प्रदेश कभी शिवराज राज्य लागु होगा सिर्फ़ गुंडा राज्य सही चले गा
दिल्ली मेट्रो प्रतिदिन २५ लाख अधिक लोग सफर हैं। हाल साल सफर वालों संख्या…
हरे क्रिश्ना
आप के मेदिअ प्रभरि और केज्रि के चम्चे येह पद्द ले लो केजु से दे देगा येह सब त्वइत पध के
हरे क्रिश्ना
गाय सताने बड़ा पाप।लाख जतन लें मुक्त होंगे आप।…
लफ्ज़ थोड़े खर्च लो मीठे बोल बोलकरऐसे दिन खामोश जाना हैशुभ रात्री आनंदभैया रेखी  बीजेपी

थन्क्स मन्निअ गिरिह्मन्तिरि जि आप ने जो यह आप लोउन्च किया है इस बेस्त कम के लिये आप…
मध्या प्रदेश
येह भौकेगा या करेगा भि कुच
हम देशभक्ति देश लोगों गाली देकर दिखाते हैं।।
क्या बाप लड़की इसलिए पैदा इसलिए पढ़ाये इसलिए उसकी शादी उसको दर दर ठोकरें खानी पड़े ९०५८६९५२०३७०७८१३६१४७
एव्म छोड़ो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते ?😎?
हिन्दुस्तान हज़ गए हाजियों मक्का मदीना हिन्दू मुस्लिम जाता इन…
गाय सताने बड़ा पाप।लाख जतन देख लें मुक्त होंगे आप।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मयकदा चाँदनी मैं इक मुजस्सम बेख़ुदी मैं  अदम
शुभ रात्रि  बीज  ब्यान ज्यान  जितनी बँटती  उससे दुगुनी विस्तार पाती  धन्यवाद
तुम भि एक दो शहीद के बचोन कि फ़ईस भरो और किसन को पधओ मदद करो सब साथ देन्गे हर समय चरितिचइस्म आचा न्हि
असरम बपु जि आश्रमो कारण लाखो गायो बचाया हैगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गांव प्रधान कब काम ध्यान देंगे
कैसा है ये रुप खि चवखि धुप्९
शुष्क सतही प्रार्थनायें अर्पित करके परमपिता ध्यान आकर्षित आशा सकते।  जारी सुविचार योगानंद
उड़ती खबर कुलभूषण सजा अंदेशे बारगेन खातिर पाकी कर्नल उठवा लिया गया। ऐसा जै बोलो डोभाल की।
अहो नज़अर आ गएइ हो अब ?🁏🟿🁏?
मिसालकह १ कधुरु बेहुन २ पनदोल बेहुन्३ वचचइने चअम्पैग्न ४ बशिमुबाराइय्५फ़ऊत्सुल्६फ़आरुथह पिन्क क…
बरे चलक हो सहिब
ब्स्ब्द असममें बनताकानून सबके लिएहै फिरक्यों धर्मसे जोड़तेहैंदो अधिक बच्चों वालेको सरकारीनौकरीसबसिडी लाभचुनावमें उम्मीदवारी रोकहो
गौवंश बर्बरता हत्या प्रतिबंध लगना चाहिए जल्द ही।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
ईश्वर प्रार्थना पहुँचने एकमात्र मार्ग प्रार्थना दृढ़ता नियमितता गहन तीव्रता।  जारी सुविचार योगानंद
प्रशांत प्रदूषण खत कोर्ट दरवाजा लफ्ज़ कुल्भुशन्जधव बोल देते शायद निर्दोष बच जाए।
महिला मन्दल द्वअरा अवतरन दिवअस पर भोपल्म्प्शर्बत वितरन कर्यक्रम विभिन जगहो पर चल रहा है
भय चिन्ता क्रोध नकारात्मक विचारों हटाकर मन साफ प्रेम सेवा आनन्दमय प्रत्याशा विचारों भर दें।
दिन खामोशी  कानो शोर आएगा  तुम्हारा बस वक़्त आया  हमारा दौर आएगा  भावी मुख्यमंत्…
१५ अप्रैल २०१७ शुरू होगासमाजवादी पार्टी सदस्यता अभियानजय मुलायम जय अखिलेश जय समाजवाद…
हिन्दुस्तान हज़ गए हाजियों मक्का मदीना हिन्दू मुस्लिम जाता इनको…
इसीलिए जाता कहने जानकारी इकट्ठा लेना चाहिए
अन्गा थेवन्गु विजय एधुना पोन्नोदा कुन्दिया थदवित्र्पन
दैर ओ काबा अदम हैरतफ़रोश बदज़नी मैं  अदम
चुनाव केवल ७ प्रतिशत लोग मतदान सत्ता संविधान प्रति अविश्वास प्रकट दें समझ जाइए ठीक चल
आपके हृदय रूपी पवित्र गर्भगृह केवल शक्ति आनन्द शान्ति प्रतिष्ठापित होनी चाहिये—ईश्वर।—श्री श्री परमहंस योगानन्द
ना रोया क्र्सरि सरि रात किसि बेवअफ़अ कि याद मैन्घयल्वओ खुश ह्य अप्नि    दुनिया मेइन तेरि दुनिया को…
नशे बॉयफ्रेंड आवाज़ खनक भी। बोतल गले जाने  सर्फरी बोलने लगता है।
मोदी मेट्रो घूम मोदी प्रारम्भ कांग्रेस नही मेट्रो आई कहां  प्रश्न उत्तर देगा
भूक से जन निक्ल र्हि है
दशकों से बंद बुन्देलखण्ड इकलौती ग्लास फैक्ट्री  विअ
श्री राम भक्त हनुमान जन्ममहोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।जय श्री राम…
ऐसे देते ह भिखु फ़ईस देख ले
आज तो हशिम अम्ला फ़आदेगा क्ष्कइप्व्र्चब
आमना  लड़की कल दिल जीत लिया खूब सारे शहतूत खिलाकर 😘थन्क्सम्ना लोउब्योउ लस्त्दय्पिच…
आप पाप बड गए बुरे दिन आ गएतभी रामजी अक्१६००० मति हर ली हैएचइ रोज गाली दे
हिन्दुस्तान हज़ गए हाजियों मक्का मदीना हिन्दू मुस्लिम जाता इ…
गायबछड़ा भारत विरोधी मानसिकता छोड़ो आज़म खान। तभी चैन मिलेगा।
गौवंश बर्बरता हत्या प्रतिबंध लगना चाहिए जल्द ही।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
येस सिर आप्कि मेह्नत को सारा जन्मानस भाप र्हा हैजय श्री रम्जय हिन्द हिन्द के सेर को
नाम के सुबेदार हो सिर्फ़
कुल्भुशन्जधव मर्डर हिंदुस्तान बर्दाश्त करेगापकिस्तन भूल पाप मत बैठनाबर्बाद जाओगे ?🇵🗰?
गौवंश बर्बरता हत्या प्रतिबंध लगना चाहिए जल्द ही।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
खेल अभ्यास अच्छे खेल नहीं…
अज कल के लर्किअन 👧 शकल स्य क़मोबिलेनख्र्य इफोने वअल्य?😜?
मन्दिर के नेअर मीत ओर दरु पेलया जते हैलेद्यिएस को चेर्ते है ग त रोअद गूल चोरहक्रीपा कर्के कोइ कर्वै करे जै हिन्द
पत्थरबाज़ कश्मीरी पाक बिके अाका जबतक सोंचते रहेंगे भारतका नेतृत्व शान्तिके दुहाई अलावा कुछनही करेगाकुछ नही
खुशी माहौल गुरु अच्छे लग हो। ओन्पेअख्क्न्क्ज्स्पिरितुअल्जोउर्नेय
ब्स्ब्द अंसार रजा खुदा भरोसा सबकी जरूरत पूरी करेगा आरक्षण क्यों मांगते हैंअपनी खराब स्थिति सरकार क्यों दोष देते
वअह क्या बिओ लिखि ह्य ?😂?फोने नुम्बेर भे लिख दिया ह्य ?🙈?
कहां जनाब आजकल याद नही करते।
?🤗🤗? खुश हो गया मेरा भतिजा
क़असिम मिरा यह धरा प्प्म गिना म्प सियासे मीहुन क़असिम अह धरा फ़अचत
सहरसा चरिमेमहुवा पूर्व मुखिया रणजीत मारी गोलीरंजीत गंभीर हालात सदर अस्पताल भर्ती
खुशी आलम झूम गा खुशियां मना हैं। ओन्पेअख्क्न्क्ज्स्पिरितुअल्जोउर्नेय
एक अचा चरिचकेतेर के सथ एक अचा इन्सान भि है अप्ना अब्देविल्लिएर्स
सच
उस्लिये हि तो त्ल बोरिन्ग है
योगी आदित्यनाथ महीने आए
हा हा हा उम्र पचपन दिल बचपन का?😀😀?
भ्रस्टाचार कार्यवाही समय सीमा तय आरटीआई आखिर कब तय होगी कृपया ताल ठोक दिन चला
मुन्दा आ भ्रवअ
हीरा है हीरा  💜 💜
सिर्फ़ हिंदू कारण गौरक्षकों कार्रवाई रही हैमुसलमान सेना हमले करके अनुदान पा लेते
मा के हथ का खना  किसि कि भि मा चलेगि
अमाद ए शेर ए खुदा अस मुबरक ३
११ अप्रैल बीएसपीएव्म वोटिंग मशीन विरोध बंद करके बेलेट पेपर चुनाव करवाने लेकर लखनऊ लक्ष्मण मेला मै…
जगह ध्यान इकट्ठा बैठकर सत्संग सुन अच्छा लग है। ओन्पेअख्क्न्क्ज्स्पिरितुअल्जोउर्नेय
आतंकी याकूबअफजल फांसी मानवता वध बताकर कैंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों कैंडल अब कहाँ घुस गईकुलभूषणकीफांसीरोको
एव्म मेइन चोरि नहिन हो पा रहि है
सर मै परेशान होकर हबीबगंज पोलिस स्टेशन  मैने पोलिस पूछा मेरी स्कूटी विकलांग पार्किंग क्यो उठा ली
भै सुपर्र्र्र्र्र्र्र्र्र मुविए थि वो भैईई स्त्यिल मे रह ने काआआआआआआआअ
कुलभूषण फाँसी बहाना सच्चाई पाकिस्तान टॉर्चर सेल वो अब जिन्दा होंगे।
माचुनाव आयोग जनता तथा नेताओं बातों मानकर एव्म चुनाव बैन क्यूँ लगा देते विकसित देशों  बैलेट पेपर चुनाव
त्वइत्तेर म्य त्वईत  धका बन्ग्लदेश
भारत सरकार ईंट जवाब पत्थर दे
मुस्लिम अगर कह देसारे देश बूचड़ खाने बंद दोतोसब महान हिंदू मुँह छुपाते फिरेंगेसरकार इतने बड़े पशु धन…
हुम से येह सोच क्र कोइ वआदा क्रोऐक वअदेय पे उम्रैन गुज़अर जयेइन गिये है दुनिया यहन कित्ने इह्ले वअफ़अबेफ़अवअ होगया देख्ते देख्तेन्फ़अक
सुना है क अत्म कि बन्क मे आज सुबह रोब्बेर्य हुइ है
अत प्रीत विहरपूरी दिल्ली मन बना लिया म्चद बस झाडु बटन दबेगा।
आज पालम असेंबली बच्चों उल्हास उत्साह हमारे गीता ज्ञापन चार चांद लगा दिए। हमारे पर्चे पहुंचे।…
सरकार प्राइवेट स्कूल वालो नैतिकता आधार फीस लेने गुजारिस क्यो रही
कल्बुशन तौ थिकने लग रहाब दवन लेअक्स वअलो को भि थिकने लगने कि ज़अरुरत है
वो देखें बज़्म किधर देखते हैंमोहब्बत आज तिरे हम असर देखते हैंशेख़ इब्राहीम ज़ौक़
धिरुन्बा कोल्हुगा मग समुगागा र्न हुन्गानु इबुएन्गिने रूम गा फ़अरिश फ़अल्हुवेरिन थेरेय थिमरारीफ़ फ़अधा फ़इसरिधरिन उमर थोशिमथि
विगत माह रेल दुर्घटना शिकार व् अनाथ बच्चों मिडिया बंधु सुध क्यों लेते शायद टी आर पी अब मिलेगा। मिडि…
संत रामपाल महाराज अनुयायीचबि जाँच माँग५७१ दिनों
अच्छे दिन डिविलियर्स महान खिलाड़ी नही आये हमारे क्या आएंगे बिन्नी प्लेयर बैटिंग करनी पड़ी ?🔔😏😢?
उब कुच लेअक नहि हय्सुब सी देयय
महिला मन्दल द्वअरा बपुजि के अवतरन्दिवअस पर भोपल्म्प्शर्बत वितरन कर्यक्रम विभिन जगहो पर सम्पन्न
शथेय शथ्यम समचरेत
कुच मत बोल्ना तीक है 😌
अच्छे दिन डिविलियर्स महान खिलाड़ी नही आये हमारे क्या आएंगे बिन्नी प्लेयर बैटिंग करनी पड़ी ?🔔😏😢?क्ष्कइप्व्र्चब
सर ये सदक का तुत्ना इस्मे भि हमरि सर्कर हि दोशि ह क्युकि अगर सर्कर चहे तो चओर्रुप्तिओन को मिता सक्ति ह
कुल्भुशन्जधव मर्डर हिंदुस्तान बर्दाश्त करेगापकिस्तन भूल पाप मत करनाबर्बाद जाओगे ?🇵🗰?कुलभूषणकीफांसीरोको
यहम पेहेले से इथ्नि गर्मि है और येह बन्दा हमे मार दलेगा
राजपुर रसूखदारों बिना लीज अवैध उत्खनन जोरो ग्रामीड लगा मदद गुहारधमाको कीआवाज धुल परेसान गांव
बेकसूर हिन्दू केरल बंगाल मरे संसद उठाता मीडिया अपराधी मुसलमान हत्या दे कोहराम मच जाता
