अयोध्या श्रीराम मंदिर बनाने लिएहम सुप्रीमकोर्ट भरोसे बेठे हैजो १५ साल पता नही लगाकीगाड़ी सलमान…
सड़…
“किस्सा सुन्ते हो रोज औरो के आज मेरि भि दस्तन सुनो”     थेसे वएरे शुक्लस वओर्द्स इन ओने ओफ़ थे मन्य लेत्तेर्स हे…
इधर योगीजी लड़कियों मिलने नही दे उधर मोदी प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने ?🤔🔔🙄?
कुलभूषण जाधव बदले प्रशांत भूषण ले जा।
अल्हुगन्दु क़असिम रईसे अकह थाईद कुरनि ४ अन्बिन थिह्बेवीमा शेइक शहीम २००८ धरुबारुगे
कबीरवाणी मैं मंदिर मैं मस्जिद काबा कैलाश कहे कबीर सुनो भाई साधो मैं तोह हूँ विश्वास
साल  मुख्यमंत्री स्वरोजगार योजना बैक लोन अप्लाई बैंक मैनेजर ऍफ़ डी ले आओ लोन देंगे
मोदी १५ लाख सूट आपत्तियोगी २५० ₹ भगवा वस्त्र आपत्तितो चाहते क्या बेशरीर बम बां…
बहुर सुन्देरसिमटूँ सीप सीने समा जाऊँऐ प्रेम फैलूँ समुंदर बड़ा हूँप्रेम वारबर्टनी
जिन्दा रहो जिन्दगी बनाण वालेयां  साड्डी तेरे उत्तों ज़िन्दगी फिदा ।। ?🙏🙏? ओन्पेअख्क्न्क्ज…
आँखे अंधे बन बैठेकेसी सोच❓दोषियों फाँसी मातम मनाते हैंदेशभक्त फाँसी सज़ा परसबके सब?🙊🙉?बन बैठे…
कान्हा जीमुश्किल राहे आसान जाती हैहर राह पहचान जाती हैजो दिल जय श्री राधेउसकी किस्मत गुलाम जाती
अबेय अभि भि गुस्सा ह्म्म  एक पर्श पिच देदो बन्दि कुश होजयेगि ?😂?
भोगी लोभीलालचीइनसे दान होयदान करे पुण्य आत्माजो उपकारी होय
मुझे डीआऱएम भोपाल विकलांग आय डी कार्ड  जारी मैने हबीबगंज पोलिस दिखाया परंतू उन्होने कार्ड अमान्य
सरकारी पैसे नर्मदा नाम ताण्डव बंद करे शिवराज सिंह चौहान नाटक पर्दा उठ चुका
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मानअन्ना हजरे सोए निगाह भाजप शासन भारत विकास तरफ़ ले जारहा
मनोहर पर्रिकर नीदेद तो हन्द्ले थिस तुम लोगो से ना हो पयेगा भय्या
आपकी दुनिया आपके जज्बात
लक्ष्य ओझल पाये‚ कदम मिलाकर चल।मंजिल तेरे पग चूमेगी‚ आज नही कल।।
चाहा तुम्हें अरमान ज्यादालगते हसीन तुम मुस्कान ज्यादामेरी हर धड़कन हर साँस तुम्हारे…
।। सत्यनाम ।।बानी पानी भरे चारो वेद मजूर ।चूके सेवा बन्दगी साहिब राखे दूर ।।💝सप्रेम साहेब बन्दगी साहेब 💝
चंपारणसत्याग्रह १०० साल१०अप्रैल १९१७ महात्मा गांधी चंपारण पहुंचेकिसानों ब्रिटिश राज अत्याचारों खिलाफ आंदोलन शुरू कियाजनमन
कुलभूषणकीफांसीरोको  बॉलीवुड भडवे गले आवाज़ निकल रही पाकिस्तानी हिरो घरवाली परोसते हैं।
आजम खान गुनाहेआजम गायौँ रक्षकौँ भयभीत हैँअखलाक समय याद करो।अब कानुन रक्षा जिये।किसी दोष मत दीजिये।आदाव अर्ज
कख्ख दे नही सी असीं दातेयां  तुसीं दित्ती साड्डी कीमत वधा ।। ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?ओन्पेअख्क्न्क्ज…
मंत्री
एव्म छोड़ो साहेबत्व कोइ बटन दबाने  सिर्फ मोदी योगी आते है।जयश्रीराम
ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री भारत वो मंदिर पुनः दोहरा हूँ मंदिर में।लगता मेरा देश बदल है।
गुरुहरी ब्रह्मलीन प्रमुख स्वामी महाराज पुर्वाश्रम बहन गंगाबा अच्छी सेहत भगवान प्रार्थनागंगाबा सेहत नाजुक स्थित
इतनी ठोकरे देने शुक्रिया ए जिंदगीचलने सही संभलने हुनर आ
श्यद अचा ह
नाराज इन्द्र मनाने अप्सराएँ नाचा करती ब्ज्प रही ताकि वोटों बरसात सके
चअप्तैन सहि न्न्हि है पह्ले प्रेस्सेर्स रख्ना छइये तो
खड़से जमीन घोटाले भाजपा कई दिनों पता था। फड़नवीस दूध धुला है। नौटंकी महाराष्ट्र भाजपा बर्बाद करेगी।
सुधीर चौधरीजी डीएनए स्कूल लूटखसोट असलियत हमारी सरकारको दिखानेके धन्यबाद सरकार कोचाहिए अमेरिका शिक्षानीति अपनाये
माननीय प्रधानमंत्री महोदय श्री नरेन्द्र मोदी विनम्र निवेदन
शिक्षा मतलब बुसिनेस्स्बुसिनेस्स्बुसिनेस्सयही हाल आजकल शिक्षा इलाज क्या  वअत्चिन्ग द्ना
फ़िलहाल राजस्थान एकमात्र समस्या वही है। मोदी लहर जीत गई अब जनता माथा पीट रही है।
येस सर मेरे पास एक प्लन ह जो कि मै मोदि जि से शरे कर्ने का हर प्ययस किया बुत नो रेस्पोन्से सर प्ल्ज़ चअल्ल ८५०५८१३९४४
हबीबगंज पोलिस मुझे चालान कटाने मैने चार्ज पूछा रू ६०० मैने आखिरकार रू २०० देकर स्कूटी छुडाई
कल हनुमान जयँती आओ मिलकर मनाऐं साधकपरिवार
कुलभूषणकीफांसीरोकोकुलभुषण सबरजीत मत बनने सार्थक प्रयास अन्य देश हैकड़ी निंदाकड़ी टिप्पणीकड़े शब्द अनावश्यक
गोरक्षा नाम मानव हत्या क्यों वेदप्रताप वैदिकडॉ नारंग वक्त उपदेश धारियों जबान क्या लकवा मार थानमोतुझेसलाम
सम्बन्धित थाने सहित शिकायतकर्ता पता मोबाइल नम्बर प्रदान करें।
नदि  नमस्ते दीदी🙏आप दोनों त्ल बात किए काफी दिन गए ?😂😅?
बहारएहुस्न आलम थाथी चाँदनी कितनी सुहानी तमाम रातशफ़ीक़ जौनपुरी
कुलभूषणकीफांसीरोको अगर वो फाँसी दे तोह हमे दस टांग देना चाहिए चौराहा क्योकि अब मुहतोड़ जवाब जाना चाहिए भिखारी देश
ओह हो हो  क्या बात है   इप्ल र्चब्व्स्क्ष्कइप
तुम न्य कहा हि ऐसे शक़अल बना कर क मेर्य स्य रहा ना ग्या तरस आ ग्या तुम पर ?🙈?
औरंगाबादअद्मिनकुटुंबा चओ थुइयां उरांव जांचउत्पाद विभाग शराब पीने जांच एरका कॉलोनी जांच
कुलभूषणकीफांसीरोको गए अब भारत वो दोगले वकील रात सुनवाये करवा करवा रागे आतंकवादी अब गयी नीच वकालत
घोटाला भँवरी पास नहीं। फर्क बस इतना बंदा सीएम काँटा उसका सामने आ जाता है।
माननीय प्रधानमंत्री आज पिछड़ा आयोग संवैधानिक दर्जा देने ऐतिहासि…
श्री डी आर देवांगन तत्कालीन डाक सहायक रायगढ़ दि१४०९१७ कोसेवानिवृत्त  लेअवे सलर्य्चगिस भुगतान नही ।ब्पेउ
साक्षात्कार घोर अनियमित हूई
हर आदमी दस बीस आदमीजिस देखना कई बार देखनानिदा फ़ाज़ली
यार रोला न्हि दल रहा 😑मैन शरीफ़ बन्दा हुन मुझ्य बद्नाम ना कर्ना 😔मेरि एइज़अत का खयल कर्ना

प्रभु मामला विस्तार बताया आगे जवाबदेही तय कीजिए
शुभ राञी
कश्मीरमे हम पाकिस्तान जैसी कारवाई करेंगेतभी वहॉ शान्ति कश्मीर हमारा होगा।पत्थरबाज़ही क्योंफ़ारूक़ गिलानी मारने होंगे।
आज वओर्ल्धोमेओपथ्य्दय भारत सरकार आयुष विभाग स्वतंत्र प्रभार मंत्री मा  मुलाक़ात
मोनदय्मोतिवतिओन देखे परमात्मा  संतरामपालजी
अतरि बोर्देर अम्रित्सर जै हिन्द जै भरत  अम्रित्सर थे होल्य चइत्य
बेकरार कर्के हुमेइन युम ना जाइये मेरेसेज़यादकोइबेवअफ़अनहिन  करिम्स देल्हि६ चन्दिगर्ह
खड़से महाराष्ट्र मदेरणा है। सीएम राह रोड़े अटकाओ तुम्हारी फाइल सेफ रहेगी सीडी वो भी।
कुलभूषण फांसी देने कानूनी प्रक्रिया अपनाया हैवह कपटपूर्ण गैरकानूनी हैपाकिस्तानआतंकीदेश…
किताब लिखा काफ़िर सर उडानाक्या फायेदा प्यार गीत गुनगुनाने
कहाँ देखें
अंग्रेजी जहां जाते वही छा जाते हैं। ओन्पेअख्क्न्क्ज्स्पिरितुअल्जोउर्नेय
तू आग रखना आब रखनाहै शर्त इतनी हिसाब रखनासुभाष पाठक ज़िया
कृप़या समाचार चैनलौ दृशय भेजिएा
प्रत्येक भवन निर्माण जलसंचय सिस्टम लगाना तभी सम्भव सरकार आसान फार्मूला लागू करेसर मेरे…
गुरु जहां जाते वही छा जाते है।ओन्पेअख्क्न्क्ज्स्पिरितुअल्जोउर्नेय
चुनाव आयोग भीष्म पितामह लोकतंत्र चीरहरण चुपचाप देख क्योंकि दुर्योधन सत्ता बधा
मोदी आपसे पायेगा पाक इंदिरा तसवीर दिखा नवाज पजामा गिला जाएगा।    कुल्भुशन्जधव     कुलभूषणकीफांसीरोको
दमोह मध्यप्रदेश खबर १० अप्रैल
विदिशा मध्यप्रदेश खबर १० अप्रैल
आम आदमी लंगड़ा दशहरी खाता है।
पूर्व केंद्रीय मंत्री   राजस्थान भीलवाड़ा भाजपा प्रभारी बनने बधाई हार्दिक…
सड़कें नहींशराब ठेके बचाने मेंलगी सरकार लोकसभा विधानसभा चुनावोंमें गोल होगा कॉन्ग्रेस काबोरिया बिस्त…
बोय्१तुमने लड़की पुर्पोसे उसका बोय्फ़रिएन्द हैबोय्२खाली कुर्सी बैठ दम उठा बैठो😁
हक़ हू हैदेर अल क़अदिर अल अर्बब अल अज़ईम अल रह्मन अल रहीम ओ करीम अल खलिक़ उल अर्बब ओ…
🌒सब मित्रों शुभरात्री🌘
खुलेआम बम ब्लास्ट आतंकी देश हमें बतायेंगे आंतकवादी हैंये सिर्फ भारतीय सजा फांसीकुलभूषणकीफांसीरोको
बच्चा सरकारी स्कूल पढ़े वो सरकारी जॉब अप्लाई सकेप्राईवेट प्राइवट जॉब करो
बक़वअस कर्त्य हैन त्वईत्र वअल्य सल्य ?😡?चीतर पर्वअएइन ग्य यह मुझ्य
कंजर  प्च करके नंगानाच बंदकर
सफ़्हा सफ़्हा किताबएहुस्न सी खुलती जाएगी
तरफ मोदी योगी दुसरे तरफ लालु  तेज  तेजस्वी चारा अब मिट्टी खाएंगे
छग स्पाट बिलींग रही धांधली बंद करायें गरीबो ५०० जगह १० हजार बिल
गाय नित्य गुड़रोटी हरा चारा खिलाने गाय प्रसन्न कष्ट दूर है…
सुशासन राज्य महिला निर्मम हत्या
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
आजकल लड़के बिगड़ रहें हैलड़की आगें बढ़ रही तुम सब सिख लो लड़कीयों क्यों माॅ बाप नाम खराब रहें
वेतन एमि  स्कूल फ़ीस मैं रोटी दवादारु बचत कहां
अफ़सोस बात कश्मीर मसले डोभाल साब बुरी विफल हैं।
बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ भू हत्या पाप
?🚩?जय श्री राम ?🚩?जय श्री हनुमान जय ?🉏? मित्रों देश वासियों 🎊 हनुमान 🎂 जन्मदिन हार्दिक…
खुद गिरने मत देना कभी हाल मेंलोग गिरे मकान ईटें ले जाते
अगर हम जीवन सुख पदान नही कृपया दुःख पहुचाये
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
मुख्यमंत्री निशानाजिसे लोकलाज नहींउसे उखाड़ फेंको
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
हमारी जेलों पाकिस्तानी बन्द बिरयानी बन्द करो
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
तोह बूक्स अचे से पधा करो इन्तेर्नेत सिर्फ़ त्वइत्तेर के लिये भि हैवएस्त पकिस्तन इस नोव बन्ग्लदेश
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
सहरसा चरिमेपूर्व मुखिया गोली मारकर हत्यामहुवा पूर्व मुखिया रणजीत मारी गोली
ठीक है?😉?
एव्ममशीन पेब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
शाहजांहा बनवाया ताजमहल भ्रमण करवाया जाता विदेशी प्रधानमंत्रियो पहली बार अक्षरधाम मंदिर धुमाया आस्ट्रेलिया प्म
वडोदरा आई टी सोशीअल मीडिया वेबसाइट प्रकल्प बेठक प्रदेश मंत्री प्रदेश इंचार्ज श्री  के…
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
गाय नित्य गुड़रोटी हरा चारा खिलाने गाय प्रसन्न कष्ट दूर है।…
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
हुम मे है दुम २ साल के काम पेर वोते मन्ग्ते हुम्ब्ज्प मे है दुम्म तो अप्ने १० साल के काम पेर मन्गे वोते
क्षमा शोभती भुजंग कोजिसके पास गरल हो।उसको क्या दन्तहीनबिषरहितकश्मीरी जभी हमे पाक ज्यादा सशक्त मान लेंगेसब हल।
साहब डंका पुरे विश्व बजता हैपरंतु पिद्दी सा पाक हमारे सैनिक सरे राह फाँसी चढ़ाने साहब डरा  कुल्भुशन्जधव
सेल्फी दीवाना केवल मैं हूँ आस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री साबित हरहर मोदी
हम आतंकी पठानकोट आर्मी कैम्प आतंकी हमले जांच कराते बदले पाक हमारे निर्दोष नागरिक फांसी दे
आजकल कॉंग्रेस स्प ब्स्प सेल्फ स्टार्ट बाईक किक स्टार्ट लगता कही बटन दबाते गाडी भाजपा कार्यालय चली जाये
लुटरे मुगलो सम्राट कहकर चाटुकार इतिहासकारो भारत जनता पूरी शताब्दी बेवकूफ बनाया है।
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने म…
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगल…
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने से…
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता…
जय श्री हनुमान जी?🙏? जन्मदिन की🎈 🎂 हार्दिक शुभकामनाएं 🎇सूर्य सिंह
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उ…
जरूरी स्त्री पुरूष संबंध केवल प्रणय दृष्टि देखा जाये। अच्छे मित्र सं…
करिए जनाब   चनाचूर सत्तू दाम आसमान
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने…
सब सुख लहै तुम्हारी सरना। तुम रक्षक काहू डरना आपको महाबली रामभक्त श्रीहनुमान जन्मोत्सव असीम शुभकामनाये जय श्…
चरुश तु आज तक मुझ पर किसि को न्हि होवअ कुन क मेरि बोथि ऐसे न्हि आज दैखो क्या बन्ता ह्य अल्लह खैर कर्य 🙂
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन भी…
गाय संतो सताना छोड़ देश उन्नति रास्ते आ जायेगा…
अन्धा मोगरया पारुयारवानि नु नेत्थिला एलुधि ओत्तिरुकु
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन…
मीए ओया इन्नवअदा कता वअहगेना एयथ पतन गत्ता ए गमना 😒
जै हो मोदि जि सर्कर
अगर किसि एक गलथ मुस्लिम अल्ला हो अक्बर बोल्के किसिको मार दाला थो सारे मुस्लिमोन्को गलथ समस्थे हो
सर जलसंचय पुराने फार्मूले परअमल बजाय नए तरीके आजमाए मेरे आइडिया प्रत्येक सरकारी…

एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्यों…
पुनरप्रवेश शुल्क समान्य विद्यालय सूची कृपया मुख्य मंत्री महोदय अवलोकन करे
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इ…
इअम्नोथिन्ग्वइथोउत्फ़रिएन्द्स  मनोकम्ना मन्दिर दर्भन्गा
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमल…
नोपे इ वअन्त तो लोसे चउज़ हार के जीत्ने वआले को बाज़इगर केह्तेय है
देश खिलाफ षड्यंत्र वाला हिन्दुस्तान ध्रुव पाकिस्तान कसाब ३० दिन फांसी टांग देना चाहिए
हार गएय सुब दुश्मनेहैदेरिश्क़एहैदेर जीत गयैममलि हज़रतलि वइलदत मुबरक १३रजब हैदेर
पास खुशी फेल गम देंगे परीक्षा हम समाजवाद बार लौटकर आएंगी अखिलेश भैया जय जय जय समाजवाद
गौमाता काटने रोको भारत दूध नदियाँ होंगी खून
शाही गाड़ी इधर कब आएगी जी🙏 स्पिरितुअल्जोउर्नेय 🚘ओन्पेअख्क्न्क्ज
माननीय उर्जा मंत्री राजस्थान बिजली घोटाले जांच चबि करवायें जय हिन्द
बाप फसल खाई बेटा खा खेत चारा खाया लालू तेजू खा रेत?😀😀?
क्ष्कइपका दुख अक्सर पटेल खेलता नही। 😜
देश हर निर्दोष नागरिक जीने अधिकार हैजितना हमेंएक सरबजीत हमने खो कृपया कुलभूषणकीफांसीरोको
कुलभूषणकीफांसीरोकोअगर नही रोक  फाँसी देने एलान दीजिए।
सब सुख लहै तुम्हारी सरना। तुम रक्षक काहू डरना ।।आपको महाबली रामभक्त श्री हनुमान जन्मोत्सव की…
आज शुभरात्रि मित्रों।
इन्शाल्लह पकिस्तन मेय अचि चन्गे अयेगि जो उब तुक हुम नेय नहि सुन्य न देख्य होगि इन्शाल्लह
कोइ शक
मैन एक भि पिच पोस्त न्हि कर्ति जओ?😬😬?
कुलभूषणकीफांसीरोकोकुटनीति नही रणनीतिशब्द नही शस्त्रबाते नही इरादेवादे नही वारअब इंतजारकल बात वो करे जिसने काल जीत लिया
सजा पाने पैसा खाँ ऐस किराया देने इनसाफ भटक रही आत्मा ऊपर वाला आत्मा सांत्ती दे
कुलभूषणकीफांसीरोकोमसला परिवार वो मिलना चाहिएबस
बीवी बच्चे पालने वरना ऐसी नौकरी लोग लात मारें। फौज नौकरी इज्जत नौकरी करती जिल्लत बना दी।
हरणी महादेव
माननीय प्रधानमंत्री राजस्थान बिजली घोटाले चबि जांच करवायें जय हिन्द
गौ सेवा वर्तमान भविष्य उज्जवल करे गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भूत प्रेत निकट नहीँ आवै महावीर नाम सुनावैबच रहनारे बाबा घुँघरू आवाज़ से😃
कहाँ मर गयी रे अब देख कुल्भुशन्जधव फाँसी फंदा नहींपाकिस्तान मार है।है अब दम कुलभूषणकीफांसीरोको
अगले २ वित्त वर्षों ऐसा काम दिखाइए राष्ट्रीय पटल आपकी नई पहचान बन सके सब राय सरयू राय होनी चाहिए
मनोज तिवारी उम्मीदवार सुबाह झुग्गी रहने वाला बता शाम करोडपति कोठी वाला निकला सफेद झूट
लोगों ईवीएम विश्वास पिछले १० साल क्या बसपा सपा सत्ता पूर्ण बहुमत आई तत्व लोगों एतराज
श्री योगी आदित्यनाथ विवेक सुकला सहयोग भासचर नाही चाहिए उत्तर प्रदेश
वेर्य निचए लिनेस गूद निघ्त जै हिन्द जै श्री रम जि जै भरत मता जि
राज सेवाजिहडे लाऊदें जौर ला लेन देरच दियागें इतिहास दिन आन लैन देआप सेवादार नरेश जैन दुग्गड९…
यार आप्का तेनुरे जल्दि पूरा करो और निक्लो पेह्ले क्या कम महभरत मचये हो और अब पधने भि लगे
मनोज तिवारी विकास रथ गड्ढे गिर विजेन्द्र गुप्ता रथ धक्का मार दिल्ली बिहार रास्ता दिखा
बापूजी स्वयं गौ सेवा साधको गौ सेवा प्रेरित है।…
दोनो हरमि एक साथ
मशाल्लह चओन्ग्रतुलतिओन्स भाइ ?😊👍?
ज़इन्दबद अखिलेश भैया
फ़उल्हिमधु उन्गुरि वथ्थरु
प्रधानसेवक राष्ट्रपति चुनावसे पूर्व लगायी जुगतचुनाव पहलेकिया डिनर डिप्लोमेसी आयोजन
सर मैं यूपी फैजाबाद हूँ हमारे यहा लाइट नही लगी
प्रधानसेवक राष्ट्रपति चुनावसे पूर्व लगायी जुगतचुनाव पहलेकिया डिनर डिप्लोमेसी आयोजन
मेय नेय पूर्य दुन्या घोम्य हेय पकिस्तन इस थे बेस्तुगुर गुन्द सफ़ होजये तु ये वओ चओउन्त्र्य हेय जहन अज भि १००र्स मेय भोक मितयी जसक्ति हेय
थत होव बब्य पक वअस बोर्न चुतियो ने चुतिया देश बना दला जोब खुद को भि सम्भल न्हि सक्ताअब त्वओ पर्त्स रेह ग्ये ना
अन्द शेस २१ 😁 भ्रजिव  ?🞉😉🁏🟻? बिर्थ्दय्गिर्ल  चओउसिन सुर्प्रिसे
मया मेरि मया हम्रो मिलन कहिलेय हुन्चा हो  ?😂?
हर इन्सन अप्नि ज़इन्दगि म हेरो होता है बस कुच फ़इल्म्स रेलेअसे नहि होति 😅
अथने मचि परन इवन्गला
जवानलाशों देखकर हम जज्बात कब जागेंगे सरबजीतऔरअब कुलभूषण😓 बासित उच्चायुक्त नाराजगी से👉१२पाक कैदियों छोड़ने बजाय लाशभेजो?🇮?
कृष्णसूर्यप्रकाश केतुल्यहैजहाँ भीकृष्ण रहतेहैवहाँ अंधकाररुपी माया नहीँ रहसकतीजब कृष्णको वसुदेवले जारहे थेतबरात्रि   काअंधकार दूरहो गया।
भड़वा बॉलीवुड अब गाजीवुड होचुकाहै गजवाहिंद नीव रख्खीजाचुकिहे ऐवोडवापसीगैंग हिन्दुस किलधेम गुलशकुमारदिव्यभा…
समीईईइ ?😭😭😭?तुम किया हो ?😂😂😂?
लोगों मिर्ची लगती बेंगलुरु वालों अमला। क्ष्कइप्व्र्चब विवोइप्ल इप्ल्२०१७
इप्ल देख पाकिस्तानी प्लेयर्स वैसे फील होगाजैसे पड़ोस शादी टेंट खाने मस्त खुशबु आ रही हो…
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  होतेल विक्रमदित्या उज्जैन
हन पेर को अज बचएगा वओ भि सिर्फ़ सना को😉पेर शनु हुम दोनो को बचय…
मए कश्मिर मए रेह्ता हु तोह मुग बन्द रखोसब थीक है यहा अप्ना काम करो
जो दिख्ता है वओ होता नहि😉
हर मौके दुनिया भारत अध्यात्म संस्कृति परिचय कराने हमारे गौरव श्री  शत शत अभिनन्दनअक्षरधामटर्नबुल
अरे सुप्रीम कोर्ट जीदेखिये शायद कुल्भुशन्जधव फाँसी जगह  फाँसी कानून होइस अंधे संविधान में।तसल्ली मिलेगी
२० दिन उत्तर प्रदेश पुलिस १५ बार हमला३ पुलिस शहीद   घंटीबजाओ रामराज नेवइन्दिअ प्रिमेतिमे
रजस्थन वओमेन्रुलेथेप्लनेत  दौसा
अबे हम  कह हैराममंदिर बन जाने दोसब शांत जाएंगे।
एवेन ओद्द्भि तोह हैइ?😂😂?
योगि
मैं लब हूँ    मेरी बात तुम मैं हूँ    मेरे तुम
आ लिख दूं तेरे बारे मेंमुझे पता तू रोज ढूंढती खुद मेरे शब्दों में।
कुलभूषणकीफांसीरोकोशब्दसंग्राम नही रणसंग्राम चाहिएसबरजीत जैसाहाल नही चाहिएजिंदा कुलभूषणतत्काल चाहिए
१०० का लोउद कर्वअ ओ गा अस बात प्य तुम्हैन ?🁌🟻🁌🟻🁌🟻🁌🟻🁌?
ह्लला कर्वअने को रहे गा तो बतना
आज नारनौल टीम किरण चौधरी मीटिंग युवा जोश देखने मिला  साथियो लगे रहो किरण चौधरी हाथ मजबुत क…
देश राजा चाहेगा भेदभाव मुक्ति अवश्य मिल जाएगी
उस्को तो फ़असि लग्नि हि चहिये
उनिफ़ओर्म मेनत्वओर्क  रजस्थन
हनुमान जयंती आपके इष्ट मित्रों आपके परिवारजनों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाए अनिल सैनी…
बात निकली ज़माने कीजिसको आदत भूल जाने क्यों हमसे खफ़ा क्या अहदएवफ़ा
अनंतनाग चुनाव स्थगित अब २५ मई होंगे चुनाव इ तोतल्त्व
क्या मेरा गुनाह मैं गरीबों हक दिलाने काम हूं न्मप्प
श्रीनगर उपचुनाव कश्मीर नीति विफलता दर्शाता राहुल गांधी इ तोतल्त्व
योगि अद्तियनथ
काश मोदी देश आज़ादी मिल जाते आज भारत दुनिया सिरमौर होताहमारी संस्कृतिसभ्यता हमें दुनिया सर्वश्रेष्ठ बनाती है।
हुम सिर्फ़ अप को चेचक कर रहे थे मुझे दोस्रो का खना पसन्द न्हि☺
प्लेअसे लूक इन तो थे मत्तेर ये बपु कि कर्म्भुमि चम्परन मे हो रहा है
यदि चुनव आयोग पर विश्वस न्हि तो हिम्मत करो और ब्य्चओत्त करो देल्ह…
अलिएन खबर्दार जो अस अज को अप्ने सथ ले ग्यि तोउ?👻👻?
हिंदुस्तान राजनीति दचओइतकेजरी लिजलिजाघटियामक्कारझूठाघाघकमीना वबेशर्मधूर्तलतखोर मादरजात नेता नही देखा।
आज लगे भक्त बड़े लाल पीले रहे। बरसो बेचारे अंधे पड़े थे…
पर्थिया मचि एस्चअपे आहुरै    सोन्नथु अप्पा उन्मया
बेगूसरायचरिमेसिंघौल थाना लोदीपुर आपसी विवाद गोलीबारी पथरावएक शख्स लगी गोलीपथराव कई लोग घायल
कुच दोखेय आस्य होतेन हैन जो ज़न्द्गि मेइन क्बि भूल्य न्हि जतय ?💔?
साला चार चारा चोर बेटा लारा चोर सजायाफ्ता मुजरिम बेदाग प्रधानमंत्री ऊपर कमेंट
गांधी नमूना ?😀😀😀😀?
ब्नकेवल बयान बाजी नही बापूजी संतो गौ रक्षा होगीगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
क़उरत कि जै हो 😍
वहा रोज र्स ४००० ले क्या गुनिया खेत जोते हे अजीब हे
देखो इअलिये  अवार्ड दीया 😀
अच्छा कपिल
चरण शरण मिल जाये श्याम    दरकार हैवही सुखी जीवन     श्याम प्यार
बात समझ नहींआई।जब पाकिस्तान१९४७में पैदा उसका कानून१९२३में कैसे बनाझूठ बुनियाद खड़ा नापाक दानविस्ता…
बस करो नामाकूलो नेताओ इतने श्याने बस जुतिया उठाएगे सुबह शाम
दिल जाने क्या बैठामुझसे बिना पूछे फैसला बैठाइस ज़मीन टूटा सितारा गिरताऔर पागल चाँद मोहब्बत बैठा
ज़िन्दगी  मिनट बदलती निर्णय लेने अगर मिनट सोच ले ज़िन्दगी बदल सकती
मुख्यमंत्रीजलस्वावलम्बनअभियान तहत विद्यालयों टांकों निर्माण होगा   म्ज्स…
जल्द मिलने वाली चीजे ज्यादा दिन नही चलती चीजे ज्यादा दिन चलती वो जल्दी नही मिलती।
म्चदचुनावों ब्ज्प नैयापार कराने नीतीशकुमार खुद मैदानमें उतरे निश्चय २०१९ भीवही मोदीजी…
कर्नाटकः न्गो मदद मंडया पुलिस अवैध रूप रखी गई १०० गायों छुड़ाया इ तोतल्त्व
शहर रुख क्या हँसी इतनी कीमती बन गई पूरे दिन गाढ़ी कमाई खरीद पाई😴
हिम्मत है तो फ़इर लोद्गे कर्वअओ एच के अगैन्स्त चओउर्त मेइन जओबस शोर मचा के द्रम…
जरूरी हर समयजुबां भगवान नाम आये।वो लम्हा भक्ति हैजब इंसानइंसान काम आये। शुभ रात्रि।
भै ये ?🍺? भि नै?🔔?
⒍ बबर अज़अम⒎ हसन अलि⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४१० २२१३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
बार नोटबंदी जाए। अलगाववादी भुआ सरकार बनाए साहब तिरंगों बीच बेठ शपथ कराई…
पल ज़रूरतों क्या गुज़ारे मुँह फुला बैठ गयी सब ख्वाहिशें
मेरय जवअब इन इन्दिअन्स का लिया हि हैन जो अचा बोलय गा अचा सोनय गा
वइथ रेन्जीश  मानवीयम रोअद आल्थरा इन त्रिवन्द्रुम केरला
धौलपुर विद्यानसभा उपचुनाव शांतिपूर्ण मतदान सम्पन्न कराने कलेक्टर दी बधाईरजस्थन धोल्पुर
उदाहरण आज सन्दर्भ
पटनाचम नीतीश कुमार कल ११४० बजे चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह लेंगे भागज्ञान भवन गांधी मैदान आयोजित कार्यक्रम
छईई कैसा चुतिया है अप्ना बुद्धा
थेरे अरे त्वओ किन्द्स ओफ़ पेओप्ले १  किवैन मुख्रय तु नज़रान हतवआन २  बातून को तेरि भुला ना सकय ?😂😂?✌️✌️
क्रेगा गा ना ऐक्स्तिचक शनु को भि देगा फिर अलिएन्स का खात्म?😂?
क्या उम्मीद देश इतिहास कमजोर प्म से। खूब मखोल उड़ाते दूसरों अब पलट बारी
हमदे जीवन मेइ इत्ना अन्धेरा है क चअसा तेसोरो भे मुह पे लिघ्त बन्द कर्देता है हहहह चअसतेसोरो दमन
असम सरकार जनसंख्या नियंत्रण निति सराहनीय स्वागतयोग्य देख अन्य सरकारों अनुसरण आवश्यकता वसर्ते भेदभाव स्थान
आज वो आजादी आजादीचिल्लाने भाड़े छात्रनजर आ रहेजब बेकसूर सच मेंआजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफांसीरोको
इंतज़ार दिलको दिलकाअल्फ़ाज मिले धोखेकादिल जिससे मिला उसकादिलकी पहचान दिलकरे दिलका
पर विश्वअस नहि क्या खिला दे😁
कैफ़ मैन हुन एक नूरानि किताब्पध्नेवआला कम्नज़अर है क्या करुन
हनुमान जिनका नामहैं मेंहदीपुर जिनका धामहैं रघुनंदन  हमारा प्रणामहै आपकोऔरआपके परिवार कोहनुमान जन्मउत्सव…
कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते
कुलभूषणकीफांसीरोको गए वो गद्दार आतंकवादी फांसी रोकने रो मर देश दल्लो तोह बोलो आका देश
हारना जरूरी जीतना जरूरी हैजीवन खेल खेलना जरूरी है?🙏🙏?
याकूबअफजल फांसी मानवता वध बताकरकेंडल मार्च निकालने दोगलेसेकुलरों केंडल अबस्वराज घुस गई
किसानों कर्ज कहां माफ अरे जिसके ऐसी पंखा बिजली ट्रैक्टर वही कर्जदार सरकारी नौकरी है…
तोह भै मए कश्मिर मए हे रेह्ता हुआब मुझ्को भि चीरेगा तुम पक का कुच भि हो द…

निमि अलिएन भि इन्का सथ देगि ना अलिएन्स क?😂?
हनुमन जि कि जन्म्दिन कि हद्रिक बधै
न्द२०१९ मजबूत होकर उभरेगाभारत माता जय
ओए तेरी कोयले दलाली हाथ गोरे करेगे साहब अपने।
किद्स जय भीमअदुल्त्स क़ौमी एकता ज़िन्दाबादलेगेन्द्स जय श्री राम ?😄😄?
जि  जि कुल्भूसन कि फ़अन्शि रोको कुलभूषणकीफांसीरोको
सिर मै घन्घ्ता सन्त कबिर नगर का निवसि हू सिर मेरे गाव क प्रधन्पति बहुत मन्मनि धन्ग से काम कर रहे है
देश शान्तिसदभाव बना सर्वधर्मों मिलकर प्राथमिकता उक्त प्रकरण मानीय न्यायलय फैसले मन्ना चाहिये
हहहा सिद्धै द्रुन्क नै भनिदिने  😂
कमेंटेटर सब्जी मंडी टमाटर भाव जानने प्रतिक्रिया स्टार्ट की😌
राजस्थान बाडमेर  जिले तहसील  सिणधरी   धनवा  गांव  नेटवर्क  नही
आदेश ऊपर आते वैसे तामिल होता। करार हिस्सा हे
मोहब्बत। किससे हमारे सामने दुनियां बीरान हेअकेले अकेलापन खलता हे खलताही रहेगा
१मेरे ख्याल आज हिन्दी माध्यम स्कूलो इंग्लिश मिडियन अच्छी पढ़ाई अलग बात है…
पाकिस्तानके पाप काघड़ा भर गयाभारतीय सेनामें एकजवांज आएगाजो दुनियाके नक्से पाकिस्तानका नामोनिशान मिटादेगा जिन्ना
तेज तूफान लड़की मौत सहेलियाँ पास खड़ी तमाशा देख रही इंसानियत शर्मसार?😢😢😢?
सिर देल्हि प्व्त सेचके एम्प्लोयीस म्हेन्घि से परेसान है यदिएम्प्लोयीस का बदिया दा आह जता तो राहत हो जाति
भगवान सब दौलत शोहरत हैबस सड़जी कंटाप लगाने इच्छा अधूरी है?😂😂?
प्रधानमंत्री  आस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री मेट्रो स्टेशन  मोदा मोदी मोदी
केजरीवाल चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बोल हैं। पता सुप्रीम कोर्ट क्या कहेगा
मोदी भेजा वास्ते। मस्तेर्स आदेश निभा रही…
जमीन ईट रखने बनाने म्चद पुलिस निगम सांसद पैसा मकान बनाओ डर केजरीवाल हप्ता बंन्द दलालीखत्म
पाकिस्तान अदालत विना सबूत भारतीय फांसी सजा देती जजों भारतके प्रति घिरड़ा नफरत कूटकूट
गाय विश्व जननी ।जिसका दूध अमृत समान ।गौरक्षा सबका फर्ज ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हान्कर्ने लगा है बद्मसियन्के दिल हुअ बेशरम बब्य बेशरम
अक्सर कभी गम काले बादल छाए खुशियो आँधी चलने वो खुदबखुद  हट जाते हैशायद का…
महान ज्ञान प्राप्ति आपको पेड़ मीली
रास्ट्रपति चुनाव सर आ गए अब सबकी याद आएगी
हनुमान जयंती हार्दिक हार्दिक शुभकामनाये ।।
आजहम ८० होकर मंदिर नही बनवा पा पार्टी भड़वे सब २० मानते दिल करता…
सर मुझे भि ब्ज्प मेम्बेर बनना प्लेअसे हेल्प करे ९७१४३३५७६९
कोइ नहि एक रात ना खा के कोइ मर्ता थोदे हि है
महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती हार्दिक शुभकामनाएं। ऐसी महान आत्मा जयंती मैं शतशत नमन हूँ।…
सर जूनियर स्कूल बच्चो सेल्फ डिपेंड बनाने केसाथ कुकिंग बेकरी फ़ूड प्रिजर्वेशन सब्जेक्ट पढाये जाये
नरेन्द्रा मोदि सर सुश्मा स्वअरज मैडमकुलभूषणकीफांसीरोकोवरना हिंदुस्तानी जेल बंद ४०० पाकिस्तानियो फांसी
ग थिक कहा लकिन इन्दिअन को दैना ज़अरोरि होता है
बालाघाट मध्यप्रदेश खबर १० अप्रैल
पिछड़ा आयोग सम्बन्धित संविधान संशोधन विधेयक लोकसभा पारित
देशभक्ति नमूना इनकी फितरत हे
१८ अप्रैल एसजीएम श्रीनिवासन प्रतिबंधित
पाकिस्तान जेल बंद कुलभूषण जाधव मौत सजा
अवस्थी गाय जान इतनी सस्ती लोग चिड़ा काटते मैने विरल विडियो देखा जिसमे कहता तुमहारी माँ कपड़े
अप्रिल मोन्थ्स भि निकल्ने वअला है बदिया द अ कब देचलरेद कर रहे हो अक ४७
समाज जान बाजी लगा समाज गौरव हासिल करेंगे
कुल्भुशन्जधवयाकूब अफजल मौत सेकुलर हिजडों गुर्दे दर्द आज कँहा गायब सब कुलभूषणजीकीफांसीरोको
आज ११० करोड़ लागत निर्मित फ़द्दि गुना उद्धघाटन  किया।
पकिस्तन अप्नि औकत दिखा रहा है  एक मर्द मरथा है जधव ओन्ल्य   चअन सवे कुल्भुशन जधव्कुल्भुशन्जधव
भै सम्झ तय तुस्सि गएय हो गय क इक़रर भै केह किअ रहय हैन ?😍😍😘😘😍😍💚💚💙💙😂😂🙈🙈?
बेता १९६५ मए हुम ब्रेअक्फ़अस्त लहोरे मए किये थे फिर वपिस अस ग्ये तुम्हरे प्म कि भीख मनगेमेन्त के बाद
शुभ रात्रि मित्रों
कहेन्गे ये हम्रि अलिएन बेह्न है?😂?
बार विदेओ जरूर देखें उप अच्छे दिन अब शुरू गए पियूष गोयल अधिकारियों स्पष्ट हिदायत दी दिक्कत…
सरबजीत याद नाराष्ट्रवादियोकितनी हाय तौबा मचाई थीफिरकुलभूषण जाधव परइतना सन्नाटा क्यो
तेरे डीएनए थर्ड क्लास नस्ल मुस्लिमहै कृष्णा वारे
कांग्रेस जिते लोगों प्यार भाजपा जिते लोकतंत्र हार सवेयोउर्वोते
कुलभूषणकीफांसीरोको हमनें १९७१ बहोत बडी गलती की।९४००० पाकिस्तानीयोंको जिंदा लौटा दिया।बदलेमें पोक लेकर ३ तुकडे देना चाहिए था।
क्रिश्ना भग्वन ने ग्वअल बन्कर गौ रक्शा कि  फ़इर हुम क्यु नहि  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
चाहत चाहंकर चांहत नही मिलती हे
हा 👍
क़अ रपे वीयूओ वे निमिज्जे
पूरी काबिल हैकौन पूरी हैहर शक्स कही कहीकिसी जगह थोड़ा सा अधूरा है?🎇🜴?
होम्योपैथी पद्धति बढ़ावा देने प्राईवेट रिसर्च बढ़ावा देना आवश्यकहोमेओपथ्य हेअल्थ्य्रजस्थन…
वर्ना जेसे विएदो मे जम्है लेते रहोगे😪
न्दा मीटिंग २०१९ चुनाव  नेतृत्व लड़ने रेसोलुतिओन पास
गौज़अरन के सेवन से कफ़इ बिमरियो मे रहत मिल्ति है गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
?😂😂😂?फ यार
झुति बिल्लि
भैया कौशाम्बी जिले भितरघातियों जल्द बाहर कीजिये।जो लोग भितरघात किये हैं।उनमे मुख्यरूप बड़े यादवमुस्लिम नेता दोनों
६८ वर्ष विफलता दिखाते गर्व सीना ५६ माननीय मोदी का।
क्या भ्रष्टाचार सब चुप हैरानी बात है।पता क्या नियम बन जाए सब उचित बताने
गाय के गोमुत्र सर्वरोगा निवारनि हैगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
बंदूक बासुरी दोनो बजाना जानते हैतय तुम्हे हैकौन सी धुन नाचोगेयोगी?🚩? जय श्री राम ?🚩?
पक्प्लोत्स्मुर्देरकुलभूषणकीफांसीरोकोशब्दसंग्राम नही रणसंग्राम चाहिएसबरजीत जैसाहाल नही चाहिएजिंदा कुलभूषणतत्काल चाहिए
हर रात उसको भुलाता हूँ दर्द सीने दबा जाता हूँ।
प्रधानमंत्री महोदय बांग्लादेश करोड़ो डॉलरों मदद बार मंदिरों बारे भी…
मानवता   कुल्भुशन्जदव केलिए  दिखाएँ मेहरबानी होगी
गोउ पालन कर्ना एक लभ्करि व्यवसय हैगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
३इंग्लिश मिडियम केवलशिक्षा मिलती हिन्दी मिडियम  स्कूलो शिक्षा क संस्कार मिलता
आज मत्च भि है  जाग्ना है
छत्तीसगढ़ नक्सली हमले शहीद जगदीश बिश्नोई परिजनों नोखवासियो तरफ  जि आपको देशयापी अपील म…
अचा थिक है ?😂?
आकाश न्यूज ताजा अंक जरूर पढ़ें
गाय दूध सुपाच्य पौष्टिक सात्विक गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौ माता माँ प्रेम देती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गेन्दि यगीन निवीमेइ लस्केरनी हधनी हुस मकरा
हान देखा मज्नु शौर्या खन्ना
सरकार इनके बारे सोंचें। मेरा भारत महान जय हिन्द।
अमर एख्न शोत्तिए अपु बिस्वअस एर जोन्यो कोस्तो लग्तेसे?😢? मनुश एतो ओमनुश कि कोरे होय
आकाश न्यूज ताजा अंक जरूर पढ़ें
नाम अन्नपूर्णा भला मुसलमान कैसे जाएगा कैंटीन बिल्कुल धर्म थोड़े भ्रष्ट विअ
ग़ज़ब नियम संसार देश मैं गधों मारा देश मैं गधे राज
क्या जानते लड़कियों हैरान वाली बातों
सनु को अज कहेग😉पेर शनवअर दोनो को कहेग?😰😰?
एक तीर से दो निशाने
र्तो भुभनेशवर  भ्रष्टाचारी र्तोके सीवल डरेस चार पाँच ईनसान रहते ड्राईवरो सरे आम मारपीट ना…
४इंग्लिश मीडियम पैसा ज्यादा लगता अच्छे स्कूल क प्रमाण
हेप्पी हनुमान जयंती रामदुत हनुमानजी महाराज संकट हरे नेआपना जीवनमा खुसी ओ लाये हनुमान जयंती शुभकामना
आ जाओ पर्त्य हो जायेगि
कित्नि शर्मा कि मरोगे हर घर से रोहित निक्लेगा
अप्प के अचे कामो ने पुरे देश कि जन्ता का दिल जीत लिया है मुझे भि ब्ज्प मेम्बेर बनना है मुझे भि देश सेवा कर्ना है
एदितेद वइथ फोतोदिरेचतोर चुन्नु तो पुन्नु है पपा जि का तुन्नु है ?😃😃😃😃😃😃😃?
हिन्दू राष्ट्र विरोधी अक
सुन बेटा?🁂?बड़ों ?🏋?‍♀️बड़ों 👥को?🉌? झुका ?🉇?देते ?🁊?हे 😏 ☝🏻अपना ?🂪?खोफ 😡दिखा 👀देते हे👑ओर…
कैप्सूल खा बनाई बॉडी जमीन बेचकर आया पैसा फेसबुक उपजा प्रेम औरव्हाट्सएप्प पाया ज्ञान कभी टिकता।
अन्ततःदेश अन्न दाता आज नंगा गया।दूसरे देश प्रधानसेवक ट्वीट आता दिल्ली कैसे दिखता।नंगाकिसानसूटमेंसरकार
यदी लोकतंत्र बनाने वाली कांग्रेस कभी बीजेपी भाँती सोचती ३ बात बीजेपी मुक्त बनाने कभी बीजेपी नही आती सवेयोउर्वोते
रात भर गहरी नींद आना इतना आसान दिन भर ईमानदारीसे जीना पड़ता
निकम्मेपन ढिंढोरा पीटने कला आना विशेष कला हे।
कोलाई
न्दा बैठक अगला लोकसभा चुनाव पीएम  नरेन्द्रा मोदि ​की अगुवाई लड़ने प्रस्ताव पास
😂 मे पन उसे करय्च विचर करत आहे
आज तुम नहिपर तुम्हरि खुश्बु का इत्र हर्र जगह है
गौर पढ़ोदेखो समझो नोटबंदी हम देख चुके बैंक वालों
जय हनुमान जी?💐💐🙏🙏💐?
पक्प्लोत्स्मुर्देरशास्त्र नही शस्त्रसम्वाद नही समाप्तबाते नही बमजिंदा चाहे कुलदीप हमकाल करे आज करआज करे अब
?😂😂?यार चन्चए मरा था लकिन कोइ न्हि निक्लि 😂
मैन भि
कहाँये सिर्फ दिखावा
धौलपुर विधानसभा निर्वाचन क्षेत्र रविवार हुयेमतदानरजस्थन धोल्पुर
मजा आ
सर फ़ेल्युर मनमोहन सरकार मत्थे मढ़ दे। मष्क गवर्नेंस पूरी जाएगी।
⒍ बबर अज़अम⒎ हसन अलि⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४१० २२३३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
चोर्र ना यार यह उन का अप्ना काम ह्य जो मर्ज़इ करेइन हुम कोन्सा उन क नेत का बिल्ल देत्य हैन
इन्सान  बनो  चाहे  हिन्दू  मुसलमान बनो
भारत बजरंगी भाईजान वाला चुतियापा बोर्डर पार राक्षसो पूरी फौज बैठी मजाल जिंन्दा वापस आ जाये 😕
वाह सुनदर
आरोप लगा हैं। राजनीति गिरावट लाऐ हो।
सदी 😈 महाधूर्त 😈 केजरीवाल
मजहब मेरा होधर्म मेरा इंसानियत
