अब आगे   दोहरी  चुनौती पहली  जनमत  बढाना  दूसरी उससे   बड़ी चुनौती  सूरत   मतों…
विदेओ हैर देखे
दो दिलो कि धद्कनो मे साज़ होता है सब को अप्नि अप्नि मोहोब्बत्पे नाज़ होता है उस मे से हर एक बेवअफ़अ नहि होता उस कि बेवअफ़ऐ के पीचे भि
सलमान सैराट ऐक्टर आने वाली फिल्म पोस्टर शेयर  विअ
भैया मारे गयेब्रेकिंग न्यूज़
मुझे लगता हि के तरिकपिर्जदा के तरह हे पकिस्तन भे है
राशन कार्ड बनाने वाला गरीब अफसर संदीप
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  गनेश तलव प्रधिकरन
रामराम
विजय संकल्प टीम आमेर तैयार  कमल खिलेगा अबकी बार।आमेर शहर वार्ड ९१ नवगठित कार्यकारिणी शपथग्रहण समा…
इम अत भरति विद्यपीथ दीमेद उनिवेर्सित्य इन पुने महरस्त्रा
अगर हमारे देश हर नागरिक देश प्रति कार्त्यव्य समझ लेगा दिन मेरा भारत स्वछ साफ नजर आये
तोदय अक्शर्धम देल्हि 👏
एशियाई विकास बैंक नरेन्द्र मोदी नोटबंदी प्रशंसा२०१७१८ भारत विकास दर विश्व सर्वाधि…
रम नव्मि सोभा यत्रजै स्री रम जै स्री रम
इप्पुदु अब्देविल्लिएर्स  वचिनन्धुकु आनन्धपदल च्रिस्गय्ले लेनन्धुकु बाधपदला
इन्सान थोदा जीना शुरु कर्ता है फिर गर्मिया आ जाती हैइ 😢
जै स्री रम जै स्री रम
सही वोटर अब काँग्रेस विश्वास नही है। समझ नासमझने दिखावा भाई।
हेय भग्वअन येह ऐसि बात कर्ति है तो इस्के माबाप घर पर कैसे बात कर्ते होन्गे
बधै हो
गयाचरिमेगुरुआ चिलोर भूमि विवाद शख्स पीटपीटकर हत्या
लोग आजकल हमारी व्यस्त लगता गेहूँ कटाई चल रही है।।
मेरा इश्क़ इतना पाक हैमाँ नजरें साफ हैप्यार मासूम हद दर्जे हैबच्चा…
निगाहें नाज़ करती फ़लक आशियाने से…खुदा रूठ जाता …किसी दिल दुखाने से……
बंगाल भाजपा कभी सफलता मिलेगा बंगाल ममता कुसती दिल्ली दोस्ती
मध्यप्रदेश चरणबद्ध तरीके शराबबंदी लागू अब यूपी बारी
अनि कला किधर गायब
काश हम प्यार जताताहमारी आंखों होंठों छुपाताहम पूछते तुममुस्कुरा वो हमारी जान बतातासारथी
औरहमे दिन सफाई कर्मी जरुरत गए हमारे देश नागरिक केवल साफ ले दिनभारतस्वछ
अब ई जाने कैसे तोहरे बेटवा दिमाग़ मिट्टी घुस चारा छोड़ मिट्टी खा गयाअजब लालू ग़ज़ब लौंडे?😂?
एय लवा नुबैकोह नुकिया इन्गेय
श्रि गनेशय नमह ☺
९मोन्थ्स गा अकलि थो उना फ़अन्स कि बीर एचरु  बिर्यनि अप्रिल्१२थ ना महेश्२३फ़इर्स्त्लूक
पाकिस्तान फेवर बात बाले जिनके दिल पाकिस्तान बस्ता गुनहगार बचाने क्या क्या हथकंडेअपनाये आज मुँह
गौर देखिए    जि भारत किसान नही बल्कि स्वयं भारत निर्वस्त्र है।फ़अर्मेर्स
हुन खा पी के सो जना
भले बाजार आज कमजोरी अम्बित्चअपितल प्रमोद गुब्बि मानना सेंसेक्स निफ्टी नए स्तर छूने वाले…
सही
सर आपके दिगितल इन्दिअ एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली मज़ाक बना हम दिव्यंग लोग पढे लिखे पोस्त ग्र…
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ संभावित हार बहाना एव्म  टीम भुना रहीराजनीति जिन्दा रखने केलिए
स्क्य्वअल्क प्रोजेक्ट बिल्डर फरार लैंड अलॉटमेंट कैंसल एमि अब रही बायर्स दर्द रात ९ बजे  परयोगिजि
मुश्किल मेरी सुलझा दे भुला कैसे जाता बस इतना बता दे
कभि दीवअर हिल्ति ह्य तोउ कभि दर्र कान्प जता ह्यलि का नाम सुन कर अब भि ख्य्बर्र कान्प जता ह्य न्फ़अक
रूपराव भाई लौंडे महेश घोडेस्वार रंगीन संगीन प्रस्तुति।चूँचूँ मुरब्बा अप्रिल…
पीएम मोदी भारतीय सभ्यता प्रणेता भारत बन विश्व गुरु
इंसाफ दरवाजे  नव्भरत तिमेस  विअ  ३ ईयर केस चल बिना सुने डिसमिस
सुहाना सफ़र ऑस्ट्रेलियन प्म  पीएम  मेट्रो सफ़र लोगों प्यार अभिभूत हु…
जितेन्द्र सिंह तोमर पढ़ लिख तुम क्या करोगे डिग्री क्या काम आ जाओ सब अब खरीद लो फेक डिग्री मेरे साथ…
स्वदेशी जागरण मंच दालों आयात शुल्क बढ़ाने मांग ताकि किसानों दालों उचित मूल्य मिल सके।।
शराब मुक्ति  भगवंत मान बिना पिए रैली करे बिना दारु संसद जीवन लो मस्ती दारू बना हमदम…
लड़कियां इतनी लिपस्टिक लगाती मुँह दीवारो रगड़ जाए नेरोलच पेंट जैसी कंपनियां बंद जाए
महिला सुरक्षासंदीप कुमार चलती दूकान राशन कार्ड बना लो दूंगा मैं सुरक्षा सबको मुझे बार आजमा लो…
कभि ऐसा चओम्बो देखा है सुनिल अन्द सुन्न्य चओम्मेन्तर्य कर…
आज दिन स्थापित आर्य समाज आर्यभाषा आर्यधर्म आर्यावर्त रूपी भाषाई धार्मिक भौगोलिक एकरूपता परिपूर्…
मेरी आपलोगोंसे बिनतीहे जिसका मान सम्मान ईमान उशिको मानदिया जाताहैपकिस्तानमे ऐसिकोई बातनहीहैइसलिए पिकास्…
आदत मुझे सब फ़िदा की❣❣पर तुझ बात ऐसी हैकी दिल समझने मौका ही…
खाद्यान्न आपूर्ति डीएम नितीश कुमार बिना टेंडर संस्था टेंडर दे अत्स विद्यालय ब…
बाबा साहेब जन्मोत्सव १४ अप्रैल बहुजन समाज धूमधाम मनायेगा।
कुँवारों विशेष शादी बेशक लड़की से।।
अक्षरधाम मंदिर भारत ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री 👇पिचओफ़थेदय
चंचल वही भावे योगी चाहें
अछआआ
सूत्रों मुताबिक केजरीवाल जल्द किताब लिखेंगे शीर्षक होगा।सरकारी पैसे मजा कैसे लें
बात सीखता हूँ मैं रँगों सेगर निखरना बिखरना जरूरी है।
भाजपा १० साल कूड़े ऊर्जा ले रही क्या दिल्ली जनता कचरे सरकार चुनेगी कचरा भाजपा…
एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली दिव्यांग एक्ट २०१६ धजीया उड़ा एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली खुलमखुला…
तारीख सुनवाई। पाक जाधव सजा सुनाई। पाक नपाक हरकत कब बाज आएगा। जय कुल्भुशन्जधव पकिस्तन
पी एम महोदयमै किडनी मरीज हूं हप्ते डायलेेसिसहोताहै तीन साल इलाज मेरी मदद करे
खाद्यान्न आपूर्ति डीएम श्रवस्ति  नितीश कुमार बिना टेंडर संस्था टेंडर दे
कुलभूषण दोष केवल इतना वो भारतीय नागरिक पाकिस्तान फँस गए हैंकहाँ मानवाधिकार…
तमिलनाडु किसानों प्रधान सेवक  कार्यलय सामने नग्न प्रदर्शनकिसान…
प्रभु प्रार्थना दिवंगत आत्माओं शांति प्रदान शोकाकुल परिवार सांत्वना साहस…
लिवेडिविलियर्स टीम वापसी कोहलीगेल बाहर  सेल्फ़इएस्तन क्ष्कइप्व्र्चब
ला मारटीना स्कूल लखीमपुर फीस चार्ट नर्सरी निम्न अधिक कारवाई आवश्यक
क्योंकि क़र्ज़ माफ़ अब नए क़र्ज़ लेने फिरसे नया दलाल तलाश हैं।२६
नोएडा प्राधिकरण तैनात ७३ कर्मचारियों सैलरी रोकी गयी बायोमैट्रिक सिस्टम कर्मचारियों कराया रजिस्ट्रेशन
महोदय सिक्षा मित्रों अयोग्य दर्जा उच्च न्यायालय परिभाषित ।भाजपा स्च पैरवी निंदनीय
पुथन्पनम मलबर लिस्त १चअलिचउत कैरलिरधफ़इल्म्चइत्य्कन्नुर्कवितपयनुररदनमनन्थवद्य्मरुथिनिलम्बुर्फ़एर्लन्द्रजेश्वअर्य
काला धन वापसी  स्मार्ट सिटी बूलेट ट्रेन सब भूल सरकार तीन तलाक  वैध  अवैध बूचड़खाने  मन्दिर मस्जिद आ चुकी
थोड़ी जानकारी लेने पता चला पिछला लोन लेने उन्होंने ८१० दलाल दिया। जाके कही लोन मिलता।३६
काँटों चाकु नाम बदनाम है…चुभती निगाहें काटती जुबान है…
आँसू आँख टपकेसितारे बनके रात चमकेकभी वो लहू रुला हि…
विवाद एआज़म  हां
उकसावे आना औफिसर फांसी झूल जाने देना
कतिहर बरारी विधान सभा क्षेत्र आर जे डी हिटलर यादव पत्नी सैकड़ो समर्थको बीजेपी शामिल
अगर सरकार १०क चरोरे लोन देती उसमें १क चरोरे सिर्फ़ सिर्फ़ दलालों जेब गरम करेगा।५६
मेरा आपसे निवेदन एन हज़ारों क्रोर बचायें।६६
असम सरकार उचित साहसिक निर्णय।।अन्य राज्य सरकारों अनुसरण चाहिये।…
कुलभूषण पक दी फांसी सज़ा भारत खफा ४ कदम चलकर टल सकती मौत  सेल्फ़इएस्तन क्ष्कइप्व्र्चब
स्रि रधक्रिश्ना थेअतेर बन्गलोरे ?😎?…
हेरा थकुर से शादि कर लो सुर्यवन्शम 😝
हिन्दूओ सबक धर्म निरपेक्ष लोगों यकीन करो नशा उतरा दुकान लुट गई अब ताला लगा क्या फायदा
बिजली आने लगी मनचलो चैन मिला डा समय अस्पताल प्रदेश खुशनुमा १०वर्षो शोषित मनरेगा तकनीकी सहायक मददहो
सदक छअप आद्मि
हर हाल भारत सरकार कुलभूषण फ़ासी पाकिस्तान बात करनी चाहिएतानाशाह।पाकिस्तान सबक सिखाना ज़रूरीकुलभूषणकीफांसीरोको
वअहि लेलेना सर्थक
तु तो भन्जि थि
क्या अब मुसल्मन खने को भि धर्मिक रन्ग देने लगे ज़इन्दगि के हेर पह्लू मै धर्म को बीच…
उज्वल भविष्य भारत          जन जन विस्वास देश भरोसा श्री राहुल गांधी शोषितो वंचितों पिछडों हित…
सही आपने मेजर साहबन जाने कब अक्ल सद्बुद्धि आएगी पाकिस्तानियों
सलमान आकाश ठोसर फूकी घोषणा  सेल्फ़इएस्तन क्ष्कइप्व्र्चब कुल्भुशन्जधव
इसे क्या स्म्झा जये
आज तक इत्नि खुसि न्हि देखि जो आज देखा हु
जिन्क्य्न्यचि उर्मि तर नेह्मिच अस्ते मनात  पन समोर्च्यला जिन्क्ता याव म्हनुनि कित्येक्दा दाव अर्द्यवर सोदुन दिला
बहुत लोगो ने देख लिया १दिन मे बन्चो २८म  ?🁍🟻🁍?
विदेओ  सलमान खान कैटरीना कैफ रोमांटिक वीडियोशानदार  सेल्फ़इएस्तन क्ष्कइप्व्र्चब कुल्भुशन्जधव सल्मन्खन
सरबजीत अब कुलभूषण आखिर कब सहेंगे हमये वक्त सहिष्णुता दिखने नहींकुलभूषणकीफांसीरोको
उन्फ़ओल्लोव स्तर्त होगा😈फालतू लोग फ़ओल्लोवइन्ग लिस्ट नंबर बढा रखे 😂
तेत आवेदन पत्र कई ग़लत जानकारी साफ़ झलक रही बिहार बोर्ड अधिकारी जिनके अनुसार देलेद ४ वर्षों
१००सत्य
आज भिड़ंत दोनों सेनाओं जवान इप्ल्२०१७ विवोइप्लेदितिओन
किसान देखे फोटो खिचवाये बीदेशी स्वाद ले
लखीमपुर खीरी ला मारटीना स्कूल नर्सरी फीस एडमिशन ६३००₹ ली गई आगे फीस चार्ट नि…
पुथन्पनम मलबर लिस्त ५मलप्पुरम अनन्द्तनुर प्व्स्कोन्दोत्त्य्कविथएदप्पल्गोविन्दशरधकूथुपरम्बुबब्य्वदकरा कीर्थि
लेखनी सोने जैसी चमक रखते बातोंबातों कविता बनाती ।आपको ४६ हजारी बधाई शुभकाम…
प्रकार रोग दैन्यगौमाता सेवा दूर  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
लोर्द क्रिश्ना स्री गुरुवयुरप्पा
हमसे पूछो क्या पलपल बिताना मुश्किल दिल समझाना यार जिंदगी बीत जाएंगी बस मुश्किल है…
येअह मोदि जैसा चश्मा पेहेनने से नतवअर्लल मोदि नहिन हो जाते
पुथन्पनम मलबर लिस्त ६वदकरा कीर्थिबलुशेर्र्य सन्ध्यमत्तन्नुर्सहीना
हम हमारे नारा कांग्रेस आज उसका बिरोध क्यो
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर बस इतनी सी इल्तज़ाह आपसे मेरी रहूँ  हाल रहूँ शुकर आपका करूँ ज़िक्र आप…
पुथन्पनम मलबर लिस्त ६बलुशेर्र्य सन्ध्यमत्तन्नुर्सहीना
देखो वही ज्ञान ट्वीट पेल समझाओ ट्विटर विधालय नहीं।।
आप बात क्युन नहि कर लिया
घरहैं कहाँ जिनकी हम बात हैंघर बातेंसबकी हैंघर बातेंकोई करताजिनकी बा…
लोग ताउम्र सट्टा खेलेंगे चाहें देश ओर क्ष्कइप्व्र्चब कुल्भुशन्जधव जैहिन्द
लोर्द क्रिश्ना  हरे नरयना
दीन ऐसा आनेवाला दोनो गधे राम मन्दीर ईट सर ढोयेगे
जनता सरकार सीमा रेलवे सुरक्षा दलों गोरक्षा दल बनाए। कब्रिस्तान जमीन धन मानने वालों…
मंजिलों दूर जानारास्ते परेशानियों टूट जानाजब जरूरत जिन्दगी कीहम भूल जाना
اسلاماورپاکستانपकिस्तन और इस्लम का रिश्ता हमेशा क़ऐम रेह्नय वअला हय
हेय देवा ना मी तुला पाहिला ना कधि आपन भेत्लो तरि पन असा काय नात आहे दुख कोन्तेहि असो आथ्वन तुझिच येते
रेलतिवेस इन उप बे लिके गर्मि मेइन भि चाआआआऐ हाये 😌तेअ होत सुम्मेर अफ़तेर्नून…
योगीजी अपील। बेलगाम विधायको थोड़ा लगाम लगाएं। आपके किए धरे पानी फेर हैं। मीडिया लोंगों तलाश रहती है।
भारतीय नागरिक कुलभूषण जासूसी झूठे आरोप लगा पाक फांसी सजा देना आमानवीय है…
आधार पूरी सुरक्षित  रविशंकर प्रसाद
लड़ती झगड़ती क्योंकि वो नासमझ उसपे ग़ुस्सा फ़ायदा नहीं।।
लोर्द क्रिश्ना  पवनपुरेसा रधक्रिश्ना
१३ रजब 👑जशन ए ज़अहूर इमम अलि मुर्तज़अरामीर उल मोमिनीन शेर ए खुदा मुबरक तो अल्ल ❤
पूर्व प्रधानमंत्री भारत रत्न  मोरारजी देसाई पुण्यतिथि श्रद्धांजलि
दिव्यांगकलाप्रदर्शनी  देश गर्व कलाकारी दिल मुकाम ले जाती अ…
बडी सिद्दत चाह खुदा मिलेचाह हुईजन्म २३ साल मिले…
बीच  बेटा हाथ लिखवाते पाया मेरा बाप मैं चोर हूं    लन्द्स्चअम
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी सोमवार स्वच्छाग्रह पंचामृत जरिए देश बड़ा बदलाव की…
दिव्यांगकलाप्रदर्शनी  रोजमर्रा जीवन अंग अछूता नही आपकी कला अदभुत उदाहरण
निम्रा 👉 फ़री है अब मचर को मरेग्य
दिव्यांगकलाप्रदर्शनी आपकी कला देवी देवताओं चित्र जीवंत जाते
दिव्यांगकलाप्रदर्शनी दिव्यांगो प्रेरणा स्रोत कला हमेशा नये आयाम दिये
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी सोमवार स्वच्छाग्रह पंचामृत जरिए देश बड़ा बदलाव जरूरत है।
प्रदीप तम्ता म्प उत्तरखन्द
सड़  😃
१२ अप्रैल जगह अब १८ होगी बीसीसीआई विशेष सालाना बैठक इ तोतल्त्व
आज दिल दिनभर ख्याल मैं कहीं दिल कहीं
झाबुआ मध्यप्रदेश खबर १० अप्रैल
लिट्टीपाड़ा विधानसभा उप चुनाव  मतदान प्रतिशत ७४ ६७ रहा।
ज़अरा ज़ऊम तो करो येह स्मिले चिल्धूद्मेमोरिएस
केशव कुमर गुप्ता
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी सोमवार स्वच्छाग्रह पंचामृत जरिए देश बड़ा बदलाव…
अब १० मई अब हर रविवार पेट्रोल पंप रहेंगे बंद
जै सहि रम?🙏🙏🙏👏🁏🏵🌷🌿🌸🜹🂐🌼🌺?
?🌿🜿🂘🌿?गुजर वक़्त यू हाथ सेना वक़्त पकड़मे आता तुम  ?🌿?स्चूल्लेचतुरेर्पोस्तिन्ग्२०१५
वअफ़अदर और तुम खयल अचा हैबेवअफ़अ और हुम इल्ज़अम भे अचा है         रर    ?💗💘💖💞💓?
इंदौर क्रिस गेल पारी ऐसा उत्साह देखे वीडियो    इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
कुलभूषणकीफांसीरोको पाकिस्तान कुलभूषण जाधव ईरान अपहरण करके बलूचिस्तान लाया ताकि रॉ एजेंट बताकर आतंकवादियों बदला ले सके।।
माना कीमती वक़्त तेरामगर हम अनमोल तुमने कभी
गौ प्रदत्त पदार्थ शरीर स्वस्थ रखने चेतना युक्त बनाते हैं। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
चाईना कानून बनाकर जनसंख्या कंट्रोल भारत क्यो हम हमारे नारा कांग्रेस आज बिरोध क्यो
जानेइस बार हनुमान जन्मोत्सव बन शुभ विशेष फलदायी योग
लप्तोप भि तोद दिय?😁?

भूत पिशाच्च निकट आवेमहावीर नाम सुनावेनासे रोग हरे सब पीराजपत निरंतर हनुमंत बीरा…हनुमान जन्मोत्सव की…
गीता १८३०हे पार्थ अर्जुन  बुद्धि मनुष्य प्रवृत्ति कर्म मार्ग निवृत्ति अकर्म मार्ग जानता जिसके
देश द्विपक्षीय सम्बन्ध बस ट्रेन चलाने नही बनते इससे सिर्फ अवैध घुसपैठ बढ़ते  इतिहास हमे सबक लेना चाहिये
जानिए सम्राट विक्रमादित्य अबूझ रहस्यों तिलिस्मी किले बारे
बुत योगि तो एक हि हैन
दूध पियेंगे भैंस रक्षा करेंगे गाय अगर सब गाय दूध पियें गाय रक्षा स्वयं जाएगी
मैन भि ḳहैफ़ नहिन तḳह्तएदार से मैन भि मन्सूर हून कह दो अġह्यार से
🌿 मीठे शौक इसलिए           रखते ?🍀? जिंदगी हकीकतें कड़वी               🍀
कुलभूषण जाधव फांसी सजा विरोध भारत पाकिस्तान १२ कैदियों रिहा फैसले रोक लगाकर कड़ा संदेश दे है।
पलभिशेकम तो  इन केरला ?🙏?❤️…
आ ग्य?🙌🙌🙌🙌?
सीएम योगी ले लिया वो फैसला जिसका सबको इंतजार  विअ
मा विन्ध्यवसिनि के धाम से जै मता दि
कुर्सी फारूक अबदुलला नेता पतथरबाजो कशमिरीयत हिमायत करार देना लोकसभा उपचुनाव आतक भेट…
संताबंता आठवीं आठवीं बार फ़ैल गएसंता चल खुदखुशी लेते हैंबंता साले पागल हैअगले जनम नर्सरी शुरू पड़ेगा
बच्चो फरियाद
प्यार वअला झग्दा 😍
रब रब मांगामिले शाह मस्तान जीशाह सतनाम जीमांग आपकी मेहर हुई…
वास्तुमन्त्रो जाप वास्तुदोष मिटाएँ
कुल्भुशन्जधव मुद्दे पाकिस्तान       कठोर सबक सिखाना हैबातों माननेवाला मार खाखा ढीट ।पक्प्लोत्स्मुर्देर
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १९३८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
दो हजर का छउत्ता नहि था उस्के पास इन्सनेरेअसोन्स्४ब्रेअकुप
सन्खा
गौ माँ राष्ट्रीय दर्जा  मिलता हिंदू चैन बैठे।…
गयी गंगा जमुनी तहजीब कैराना कश्मीर हिन्दू मार भगाये जाते जाती गंगा जमुनी तहजीब सही टी राजा
गोवापंजाब हार दिल्ली दिखरही करारी हार बौखलाए  आत्मविश्वास दिल्लीवालो विश्वास हारचुके हैंसाक बचाएगाएव्म
वो शहर जिसका हर पड़ाव आस्था सराबोर इलाहाबाद शहर तहज़ीब है।  त्रिवेनि सन्गम…
मुझे इश्तिहार सी लगती मोहब्बतों कहानियाँ वो सुना करो सुना वो करो बशीर बद्र
भारत छोड़ा चीन पीछे।
अगर पाकिस्तान कुलभूषण फाँसी नही रोकता हैउसीदिन कम कम चार पाकी हम लटकायें ईंट जवाब पत्थर देना होगाकुलभूषणकीफांसीरोको
लगा ‘अमंगल’ गरज उठे मंगल बन गए अंग्रेजी हकूमत काल
क्यो अमेरिका भांति वापस लौट
आरटीआई श्री   पूछा सवाल आम आदमी पार्टी नेता १ साल १ करोड़ समो…
इत्नि सि बात है हुमे तुम्से प्यार है
कॉमनवेल्‍थगेम्स घोटालामनमोहनसिंह जिम्मेदारपचकी रिपोर्टमनमोहन कलमाड़ी अपनेहिसाब फैसले लेने…
गौरक्शक्तेर्रोरइतिहास  लिखेगा किहिन्दुस्तानियों वो दौर देखा देश बीफ़ बैन देश बीफ़ निर्यात नम्बर वन  😥
बिन बेगने कि शदि मे अब्दुल्लह दिवअना किसि ने इन्विते तो नहि किया
गौ सेवक गाओ लोक यात्रा गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
बंद करो पाकिस्तान शांतिवार्ता अब समय आ पाकिस्तान ईंट जवाब पत्थर देने का।। कुलभूषणकीफांसीरोको
यारु यारुक्कुदा अन्नन
लभ ग्यि 😃 होतेल च हि मिल्दि आ
देल्हि सेशुरू राजनीतिक सफर दिल्ली खत्म होनातय  काअस्तित्व बचाने केलिए संवैधानिक संस्था खिलवाड़ म्चदेलेचतिओन
शराब बेचने सरकार होगा नुकसान  स्वामी निश्चलानंद
कॉमनवेल्‍थगेम्स घोटालामनमोहनसिंह जिम्मेदारपचकी रिपोर्टमनमोहन कलमाड़ी अपनेहिसाब फैसले…
आर्थिक मंदी तरक्की कैसे जाये प्म मोदी सीखने भारत आया हूँ  ऑस्ट्रेलियाई प्म  दैनिक भरत
आर्थिक मंदी तरक्की कैसे जाये प्म मोदी सीखने भारत आया हूँ  ऑस्ट्रेलियाई प्म  दैनिक भरत
गीता १८३० जानता कर्तव्य क्या अकर्तव्य क्या किससे डरना चाहिये किससे  तथा क्या बाँधने वाला
रन्धिर
येहि हल्मेरा भि हैप्रिय्वअर तुम यद अति हो सरि दुनिया भूल जति है
हम गाय पालते गाय हमे पालती  संत श्री आसारामजी बापू  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
आईपीएल व्यस्त वहां योगी ले लिया कर्जमाफी बड़ा फैसला रच इतिहास
तोपिच चन्गे करो इशान
शोचक किसि और को दिया चउर्रेन्त किसि और को लग रहा है
इग्नोरे क्र्के हि मार दल्तेय हैन?😖?
मोतिहारीपर्देर्शनचीनी मिल गेट २ मजदूरों खुद जलायाजले २ मजदूरों हालत गंभीरकई महीने बकाया मजदूरी लेकर प्रदर्शन
कितने गंभीर जिम्मेदार नेता कर्म बता मुझ बुथ स्तर कार्यकर्ता समझ आ
बिन माँ बालक गाय दूध मातृ दूध समान  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
अगर कुलभूषण जाधव फाँसी रोकी गई भारत जेलों बंद पाकिस्तानियों फाँसी देनी चाहिए।।कुलभूषणकीफांसीरोको
रन्धिर 💃
मैने तोह कुच नहि किय😂
जि अप सिर्फ़ उप मे  हि कियो र म्ह सभि रज्यो मे कर्ज मफ़ न्हि क्र सक्ते
घब राओ मत अगले जन्म तुम दोनो लडकी पैदा होगे मोदी कसम भक्त तुम दोनो जरूत लडका होके बूरखे क्यो…
हहा ऐसा वऐसा सोग सफ़अय मतम बिछ गए है ३ दिन प्म्ल्न का पर्चम सर निगोन रहय गा
हम गाय पालते गाय हमे पालती  संत श्री आसारामजी बापू जी…
आदरणीय  अवैध कब्जे दारों हम गरीब जनता कब मुक्त कराना शुरु करेगे। महान दया होगी ।…
शहर चार निजी स्कूलों वाणिज्यकर छापा
नही होगी कुल्भुसन फासी मुझे विश्वास हैंनही माँ चोद दी जएगी पाकिस्तानियों कीअब गांड दम नही सरबजीत झेल लिया बस
बहुत दुख दयि हद्सा है जि
गौ माँ ग्रामीण अर्थव्यवस्था आज आधार मानी जाती है।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
अब ने मार दियर्चब्व्स्क्ष्कइप
प्रसंग वइफ़इ
गाय दूध पीने बच्चों बुद्धि शीघ्र विकास गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मै भारतसरकार १२५ करोड़ जनता तरफ हाथ जोड़कर निवेदन हूँ निर्दोष कुलभूषण पाक फाँसी बचाएँ…
श्रीकृष्ण गौ माँ पालन व् गौ सेवा प्रसन्न व् संतुष्ट हैं।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
सन्धिर का अद्दा 😜
यो  कैले फ़री हुने होला मलै ता दल भात खनु मन चा 😁
अब्द अन्द जधव?💪💪?
सिर्जि केरला मेइन इन्सानोन को मरा गया था क्या उन्को मार्ने का अधिकार है
चुनाव आयोग खिलाफ केजरीवाल चीखपुकार ध्वनित आम आदमी पार्टी राजौरी गार्डन उपचुनाव बुरी हार रहीएव्म केज्रिवअल
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता
अरे ऐसेहि जरा कुच लोग दिस्तुर्ब कर रहे है यहा पर 😐 😐 अपने हि पर क्या बोलु अब
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता
गीता १८३० क्या मुक्ति प्रदान वाला  ऐसी बुद्धि सात्त्विकी सतोगुणी कही जाती है।
एनडीए मीटिंग हिस्सा लेने पहुंचे पीएम मोदी इ तोतल्त्व
जम्शीधा हाधा रीह्चेय 😍 हुवा मिबुनी अमानाइय्य
भाजपा जनता झूठ बोल जनता गुमराह वोट राजनीति माहिर
ब्ज्प सांसद तरुन्विजय सोउथिन्दिअन्स तुलना अफ्रीकियों दिमाग भरे रंगभेद रूपी कचरे परिचा…
चाहे जाए संघियो इनके अनुयायियो दबे कुचले शोषितो आगे बढना हजम

गौ मूत्र हजारों बीमारिया  दूर गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
न्यूज १८ सुमित अवस्थी बदजवानी बंद सरकार नही सकतीयह बराबर गंदी बहस जिससे जाहिर देश द्रोही
प्रनब मुखेर्जी होन्ब्ले  प्रेसिदेन्त ओफ़ इन्दिअ तो इनौगुरते ३र्द…
हेरौं
जम्शीधा हाधा रीह्चेय हुवा मिबुनी ?😍? अमानाइय
विश्व हिंदू परिषद श्री राम शोभायात्रा निकाली गईल कार्यक्रम मुझे  मेरी धर्मपत्नी आरती का…
तरुण विजय सवाल उठाने वही लोग जरा सा सांवला रंग लड़का लड़की शादी मना देते हैं।
सहि कहा इस मौलना ने गोलि मर दो इन फ़अल्तु कच्रे को
लोवेल्य स्वईत धर्मा अनुशशन का दूसरनम है
कुच लोग दिस्तुर्ब कर रहे है यहा पर 😐
पाक भारतीय कुलभूषणजाधव मौत सजा दी मामले भारत कोइन्तेर्नतिओनल चओउर्त ओफ़ जुस्तिचए रुख ज़रूर चाहिए
कुछऔर बाहर नज़र आते बरखुर्दार शक्ल सेतो चोर नज़रआते उम्र गुज़री सारीचोरी ?😀?
डिजि धन योजना १५९० रुपये ट्रांजेक्शन सेंट्रल बैंक ऑफ इंडिया भाग्यशाली ग्राहक जीता १ करोड़ रुपए…
आजकल बड़ा चएलेब बन जाता तोउसको देखकर लड़कियां बोलती हैइ लोवे जान इ लोवे उ जानु ई रे बाबाअंकितपुछिंग
जिनके शीशे दूसरों कंकड़ फेंकते
मीडिया  गौ रक्षा सहयोग चाहिए गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
केंद्र सरकार लाख सस्ते घरों निर्माण परियोजना शुरूआत निजी क्षेत्रों शामिल…
अरे यार मैन किसि गिर्ल्स से बात करु तोह साअले बिच मेइन तपक जाते है
मंडल सेवक १५ अप्रैल शनिवार शाम ८ बजे एकत्रित होकर श्री बालाजी महाराज सेवा उपस्थित रहेजो मित्र सेवा में…
दिन मेरी आंखों थक कह दियाख्वाब देखा करो पूरे रोज रोज हमसे रोया जाता
सहि कहा इस मौलना मे मर दो गोलि इस फ़अल्तु कच्रे कि जरुरत नहि हे
१२ सितंबर जबरियन दबंगों युवती अगवा
अगर अंग्रेज़ी कमेंट्री स्तर गिरा पिछले दशक हिन्दी पतन है।
लोस्त त्रुस्त😎क्योकिएव्म टैम्पर नही सकतीहार बर्दाश्त नही लोगो विश्वास इनसे उठ हैतो तरहबस १ स…
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
भाजपा उत्तर प्रदेश आचार संहिता लागू ५ जनवरी २०१७ लेकर ५ फरवरी २०१७ भाजपा टिकट बाटे प्रत्याशी
म्चद स्कूलों तस्वीर
पढ़ पाकिस्तानियों कुलभूषणकीफांसीरोको तुरंत रिहा करके भारत भेजो परिणाम घातक होगा।।
मुल्ला अवअस्ति को वब और केरला मे हिन्दु किल्लिन्ग पर दर्द नहि कुता केवअल ब्ज्प को ब…
स्य्ल पंजाब राहत सुप्रीम कोर्ट सुनवाई टालने अर्जी खारिज  स्य्ल स्य्ल्रोव…
जबलपुर सोनकर समाज माँ नर्मदा तट कारसेवा नर्मदा पूजन आरती गई
गौ रक्षा आगे आना चाहिये गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
जिसके पास अच्छे विचारों हैवह कभी अकेला  गन्ज मुरदबद
अनशन करके जंतरमंतर धक्के खानेवालोआज१६हजार थाली खा होपार्टी विदेश जारहे होतुम झूठे आमआदमी खुद बदनाम
कांग्रेस मुक्त भारत ब्ज्प जरूरत काफी
ऐसा पूछो १ करोड़ समोसे खाने वाला चाहिये काम
प्लेअसे घर दिला दि
थेन मचि येनकु पेसा अह थेरियधु नी यधचि पेसु ?😂?
गौ सेवा बड़ा धर्म गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
सिर आप कब प्रिवते स्चूल वअलो के अद्मिस्सिओन मे धन्ध्लि  थिक क्रोगेओर स्तते के चम शुरु कर दिया है आप कब सुरु लर्गे
गौ माँ उसका सम्मान दिलवाएंगौ रक्षण अभियान चलाएं।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
जिसके पास अच्छे विचारों हैवह कभी अकेला
बग्गा जि इन्का क्या क्रे आपिओ का ?😝😜? इन्होने ने तो हद कि व हद कर दि 👻
अरे चाहत वाहत होताबस वाशिंग पाउडर बदलेगा?😂?
अब मुस्लिम हिन्दू भावनाओ समझते राम मंदिर बने मन बना मन जहर भरने भांड मीडिया सक्रिय गई
आजकल कोईभी बड़ा चएलेबबन जाता तोउसको देखकर लड़कियां बोलती हैइ❤उ जनुई रे बाबाऔर हम लोगों लड़किया पूछती नहीहैऐसा क्यो😱
लग्दा इश्क़ होग्या ❤😉
जय हिंद
गुरुदेव दरस तरसे नैनागुरु बिन पावे कहीं चैना असरम बपुजि
सहारनपुर थाना देहात कोतवाली क्षेत्र घुन्ना गांव खड़ी कार बाइक टक्कर मारी २ छात्रों मौके मौत १ छात्र घायल
क्या दोस्ताना है
सोइ नक्शे
वाह
एन्धुकु अन्था आरतम अब्द उन्नन्थसेपु ✌️🤘
तु मेरा भाई वो मेरी जानअपने भाई जान दे हूँ पगले  उ अरे अन्द वइल्ल अल्वअय्स बे म्य फ़उ…
देश दुर्भाग्य हैकि लोग कुत्ते बिस्तर सुलातेऔर गौमाता घरके द्वारपर थोड़ी दे…
हनुमान जन्मोत्सव समस्त देश वासियों हार्दिक हार्दिक  शुभकामनाएँ
चुनावों हार बौखालाये भारतीय नेता गुस्सा एव्म निकाल हैजैसे पक क्रिकेट हारने फैन्स…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै क्योंकि भारत गौ देवी माना हैजिसमे सभी…
चालु चाल्ले चलाकिवहिते नातु थुपाकिपारिपोथारे ल…
सर हिंदी क लेख बेहतर ।। सादर प्रणाम जय हिन्द ।।
मौन रात भांति कोइ गत वीणा बज कर अभी सोयी खोयी सी सपनो तारों सिर धर
सनु विगाद के आप श्रिफ़ ब्न ग्ये  चन्गे कम आ तुहदे
पवन तन्य बल पवन समना बुद्धि विवेक विग्यन निधना
जबकि भाजपा प्रत्याशी अब देखा विधानसभा मैं चुनाव लड़ हूँ सी सड़क गाँव जाती
पक्चिक भैया कि मले फ़अन्दोम भि बहोत हैसाले नहा धो के पीछए पद गये थे
जो कर्ना हे करो  फन्सि तो तुम लोगो को वअपस लेनि पदेगि  हुम भि देख्ते हे कैसे देते हो फन्सि
६० साल से आआप के कौन्से प्म ने किसनो से मुलकत कि येह पेह्ले बतायिये और मगर्मच्च वआल्व आअन्सू मत रोयिये
हार्दिक बधाई
गौ सेवा बड़ा धर्म
गाय हमारी माता गाय रक्षा हमारा कर्तव्य गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
दोस्तो नेवस १८ देखे हुम  सब को एस्स चनेल को ब्य्चओत्त कर्ना चैयी…
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ उत्तराखण्ड मुख्यमंत्री लम्बित प्रकरणों निस्तारण सम्बन्ध विचारविमर्श किया।
असलियत औक़ात दिखा दी😡
आखिर कश्मीर कब लाशें गिरती रहेंगी  विअ
तुमने कब दी बात रात सूने तुम आने वालेपर ऎसे वक्त प्राण मन मेरे उठते मतवाले
👶 दूला दीरिपोद्दि
भारत सरकार पाकिस्तान दबाव बना बेकसूर बचाना चाहिए ताकि सकुशल वापस आ सके।
गौ सेवा गौ रक्षा गौ पालन प्रत्येक नागरिक कर्तव्य हैगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
नासे रोग हरे सब पीरा जपत निरंतर हनुमंत वीरा असरम बपुजि
माननिये मोदी थोडा पंगतियो गौर किजीये बा दिजीये सेना फूल पावर
गरीबो कम
ह्त्प  विवद ए आजम आजम खान हमेशा चिंगारी भड़काने प्रयास आ डीएनए शामिल गंगाधर अग्रवाल गुवाहाटी
बपुजि जल्दी बाहर आओ
ये १० साल बद उम्पिरिन्ग के नाम इप्ल इप्ल्२०१७ र्चब्व्स्क्ष्कइप
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर  दद जि सरे पसे सुख रखेओ कोइ ना दुखि होवे अप्ना हथ स्ब दे सेर ते रखो  मिस्स उ दद
यार हो क्या रहा है  बोल रहा है कि बल्ल उपर जा रहि आ   इप्ल
केजेइवअल जि आप कब प्रिवते स्चूल वअलो कि अद्मिस्सिओन मे धन्ध्लि थिक करोगे ओर स्तते के चम सुरु कर दिया है आप कब करोगे
गौ माता सब मानव
⒍ इमम अलि⒎ बबर अज़अम⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४१० १९५८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
चाहे पिच देखकर नाले कूद हम निंदा देंगे ?😂😊? जयहिंदजयभारत…
ब्ज्पके प्रवक्ता पत्रकार बोलेंबैलेट एव्मआगयाजांच फां…
नाईं 😁
विवादएआज़म हाँ
रम रम सा
उल्लू बनाने कारखाना
हमरे लिये तो तेरे पुरे पकिस्तन लद्कियन खोल के इन्तेज़आर…
विवादएआजम कल  गाय राजनीती इल्जाम लगाने अब खुद गाय राजनीती लगे
मौसम परिवर्तन शरीर समय लेता परिवर्तन ढलने लिएअपनों व्यवहार परिवर्तन हृदय जी…
आजकल सुरक्षा स्वयं क्योंकि उत्तर प्रदेश पुलिस खुद खतरे हैयोगिरज
गौरक्षा अभियान मेतन मन धन जुड़ेगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
सुप्रीम कोर्ट निर्देशानुसार गौरक्षाराष्ट्रधर्महै सरकार…
मोदी कलाकार क्रिकेटर ओर बिजनेस वालो मिलते हैपैसे वालो सेवक हु मै
गौरक्षा अभियान मेतन मन धन जुड़ेगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
यहि तो हुम ब केह्तय हैन तालि दोनो हथोन से बज्ति है लकिन इन्दिअ का हथ हरब है शयद अप्ना गीरबान ब झन…
शुभरात्रि मित्रों 🙏भवतु सर्ग मांगलम 🙏हरहरमहादेव ?🙌🙌🙏🉏🌹🌹🌷?
चंदा चोर
क्या क़ानून व्यवस्था संभाल पा योगी  विअ  सब्र रखे ५ राम राज्य आएगा
मत्लब आप अर्जुन है आखिर मेइन जीत  आप हि क…
गौ माता सब मानव मात्र गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
केवल बीजेपी प्रवक्ता बुलायेंक्योंमन बात बोलता हैहै
एमसीडी चुनाव दे लॉलीपॉप 🍭
पाक जोसूसो क्यों दे
केवल बीजेपी प्रवक्ता बुलायेंक्योंमन बात बोलता हैहै
गौरक्षा अभियान मेतन मन धन जुड़ेगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
शक्लोन वि मादि ते दिलोन व मादि रब करे तेरा कुज भला हो जाये
गौ घी २ बूंद नाक डालने आँख रोग लाभ हैनींद अच्छी आती अस…
लातो नही जूतोसे मारना चाहिए माधारचोदो  कृपा करके इनके ऊपर एक्टन ले
लग्ता है मोतो पगल हो गया है
हरियाणा सरकार मैं कबिनेटं परिवंहन वं आवशं वं जेल मंत्री श्री कृष्ण लाल पंवार  वं झज्जर द्च रमेशं चन्द्रं बिढाण…
खलि स्तदिउम वअले हुम को चओर्रुप्त बोल रहे हे  कोइ देख्ने नहि अया तो हुम पे गुस्सा
प्रवासी भारतीय केंद्र अमित शाह उद्धव ठाकरे बीच २० मिनट चली बैठक इ तोतल्त्व
भारत बिजनेस कॉन्फिडेंस इंडेक्स बीसीआई अब रिकॉर्ड स्तर सीआईआई विअ न्मप्प
आज राम मंदिर दुःख अगर वो ऑस्ट्रेलिया प्रधान मंत्री वही प ले पूजा करवाते😉…
भारत ऑस्ट्रेलिया अपार अवसर मेल्कम टर्नबुल विअ न्मप्प
गाय दूध नियमित सेवन मनुष्य निरोगी लंबा आयुष्य शरीर बलवान बनता गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हम जेठमलानी फीस जनता खून पसीने कमाई भरेंगे
गौ हत्या रोकने कड़े कदम उठाने चाहिए सरकार को।  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
खा रखो😅
गौ माता सबका भरण पोषण करती आज रोज हत्या रही जबकि…
लखनऊ  योगी कैबिनेट दूसरी बैठक कल
ईत फर्जी सर्टिफिकेट केजरी नाम
जै हो भोले नथ बुम बुम भोले  शिवा लोर्द्शिवा गोद रेस्पेचत ब्लेस्सिन्ग्स हिन्दु लोवे…
गौ माता स्पर्स हजारो बीमारियो जड़ मिटाता गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
फ़रेश्मूद😍  अम्रिक सुख्देव
मोदी भक्तो सोचो
🚩किसी शोर भारत कावंदन रुक नही सकताहै खून हलचलभगवा झुक नही सकता?🚩🚩🚩🚩?
आश्रम गौ मैया पालन पोषण उचित देखभाल जाती है…
अरे जेहादियों तुम्हारे खून सेरंगेगें भगवा?🚩🚩🚩?जब देश हिन्दू हैजयश्रीराम रुक सकता🚩जयश्रीराम🚩
बीजेपी नेता मनोज कश्यप अमर सिंह शाहजहापुर थाना प्रमुख मारने धमकी योगी आपके राज पुलिस सुरक्षित नही
३येअर्स्फ़ओर्ब्भित्रचएगुर्रम्दावुदाअ
🚩भड़क गए हिन्दू पुत्र रोक पायेगा। जहा गड़ेगा अमर भगवा वहा हिंदुस्तान कहलाएगा ?🚩? खुंखार 🚩 हिन्दू 🚩
कैबिनेट बैठती रहेगी युवा आस लगाये ताकते रहेंगे निराश होकर खुदको कोसते रहेंगे। १२४६० भर्ती रोक हटाओ
सिष्कत्य साल मेइन आअप्ने लोक्तन्त्रा का जनाज़अ निकला और इस देश को मौत के मूह मेइन लग्भग लाके खदा कर दिया था
कसाब फांसी विधवा विलाप वालो भट घुस गए अब जवाब दो।नपुंसको औलादों चले गएकुलभूषणकीफांसीरोको
फ़उल्ल होउसे नहि हुता जघा दिल मय हुनि चहीयय
अन्गुलर है अन्गुथा तोह किस काम कि बल्लेरिननव्वरि सारि मेइन नाचे भै अप्ना झोन…
धैर्यवान पुरुष वो हैजो आज दौर कांग्रेसी
जय…
डिविलियर्स हमेशा अलग पिच बनाई जाती 😀कुल्भुशन्जधव्क्ष्कइप्व्र्चब्थोर्रग्नरोक🌐कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
३र्द उम्पिरे वय्या द्र्स काधु
टेरिरिस्ट पालता इंडियंस फाँसी देता पकिस्तन कुल्भुशन्जधव
ज्ञानी तुम्हे बार धोका देता  वो ग़लत अगर वो  तुम्हे  बार धोका देता  वो सही
