कम्रन ये तुम ने क्या किया पक्व्वइ
सर पता नही बीडियो कब मुझे नही मालूम देखकर हमारे आँखो आँसू आ गये इतना बुरा पत्तथर…
लिविंग लीजेंड लाइफटाइम अवार्ड सम्मानित
स्मार्टफोन वहत्सप्प मैसेंजर देखें आज डाउनलोड
क्योन्कि मोदिशह्ने मेदिअ वअलो को कहा हैन कि ऐसहि करे लेकिन चओन्ग्रेस्स का नाम ना ले…
शुभो रत्रि दिदिया
थाली खाते छेद गुएस्स वहो
क्या कुमार विश्वास भाई नाराज ट्वीट
बोल दियो मैन थोदि देर क लिये अब्दुल्लह बन ग्या थ?😂😂😂😂?
ही सिर कल आप ११अप्रिल २०१७ हमरे सहेर लुचक्नोव मे खद्रा मे मन्दिर पेर अये आप का बहुत आभर प्रकत क…
जै गुरुदेव ?🉏🏻🌹?श्रि रधे ?🉏?
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
मत्च शुरु होने से पेह्ले हि ओउत हो ग्य?😰😰😰?
बेगम जान मिलीं बेगम जानत्चओक्स्कु७ब्ज्पोब
जय बजरंग बली तोड दे दुश्मन नापाक टंगडी जय हनुमान जय सियाराम जय
इंफ्रास्ट्रक्चर सहारे जन १७  पूर्व सीएम काम बोलवाते हवाला देकर शासन काम सम्भव रोना रोयेंगे
गुरु आपने हमेशा बेटियो ऊचा दर्जा  आपने हमारे इतना हम आपका उपकार कभी नही भूल म्स्ग्वइशेसोउर्दौघ्तेर्सोउर्प्रिदे
पाना चाहते ढूँढना  पड़ता है। किंतु अधिकांश लोग जानते पाना क्या है।
शाम कि त्वईत है शमि भै
इस्लमबद के १० लोग्ग एक घलत चेज़ को मिल क्र घलत नै केह सक्ते पुरा लहोरे वअहब को गालि देत…
कुच बि 😍
समाज आइना दिखाती धनयवाद
याकूब मेमन ढिंढोरा पीटने सेकयूलर जाधव चुप क्यों इनकी दोहरी मानसिकता दिखाता
ऋषि कपूर क्या
बिके मीडिया त्व पत्रकारस्वयंभू भरत छिछोरेठेकेदारों दु…
एटा प्रदर्शनी उद्घाटन
इसलिए सवाल ईवीएम मतपत्र लोगों निर्णय है। ईवीएम बनाम बैलट बहस चलाते लोगों फैसले पचा पाते।
अफ़ज़अल कि अज़अदि वअले पक कि नजयज़ औलदेन अब कुल्बुशन पर चुप है
प्राइवेट स्कूल कमिशन आता हे बताओ नहीँ म सही हू नहीँ म्प केजरीवाल
पाकिस्तान जानबूझ बिना सबूत याधव नाईंसाफी करारा जबाब मिलना चाहिए
जय सिया राम
सही पकड़े आज सर क्या गया। तबियत ठीक
बधाई रितु बहेन
अच्छा टपा जाता है।फिर परियोजना सफल कैसे होगी।
दिल्तोन को बद्नाम क्र क्जिओधन्धनधन
कार्सेवा कर दि जायेगि तेरि
कुलभूषण जाधव बचाने ऑउट ऑफ द जाएंगे सुषमा स्वराजविअ
भूषण बचाने पाकिस्तान सामने मत गिड़गिड़ाइएभारतीय जेलों बंद पाकिस्तानियों कल सुबह सीधा फाँसी चढ़ा…
मेरे विचर मे देश के गओन कि नब्ज रेनु को सब्से ज्यादा पता थिह्मरे गओन तमम समस्यओन के बवजू…
निघ्त  धम्मयज़इका पगोदा
इतने बड़े बड़े लोग मुझे फ़ओल्लोव हैं। चक्कर क्या  😱
जय
माननीय मुख्य मंत्री मैं साल से परेसान रही हु पुलिस कार्यवाही नही रही प्रार्थना…
अन्न हर दाने भक्षण मानव नही करेगा ।तब कोटि कोटि जनता कैसे पेट भरेगा ।।मानती हूँ।पर बैन जबरदस्ती क्यो
थाईलैण्ड मुस्लिम विद्रोहियों बातचीत इन्कार
गुजरात भाजपा अध्यक्ष खिलाफ मुंबई अदालत गैर जमानती वारंट जारी
पेसभूपति मिलकर मतभेद दूर कोशिश करूंगा गोयल
बॉलीवुड सितारों ज्यादा आम लोगों मेकअप क्रेज वाणी
कश्मीर हमारे हाथ खिसक कांग्रेस
लिस्तेनिन्गहम तुम्हारे ज़रा निकलकर देख लोगीतकारमजरुह सुलतानपुरीगायकआशा भोसलेसुधा मल्होत्रासंगीतसचिन देव बर्मनशुभ रात्री
जियो  ‘समर सरप्राइज’ जगह ‘धन धना धन’ लाया जियो
हनुमान जयंती रामगंजमण्डी १५० मीटर भगवा प्रभु श्री राम भक्तों शक्ति सुक्ष्म प्रदर्शन ।जय…
डेविस कप  विश्व ग्रुप प्लेआफ कनाडा खेलेगा भारत
कैसा देश भारत जिसकी जमीं गद्दार जवानों पत्थर बरसाते देशभक्त सिपाही पत्थरों चोट खानें पड़ते
१४ अप्रैल आईपीएल लौट विराट
योग मिल ओलंपिक खेल दर्ज़ा
अजलान कप श्रीजेश भारतीय टीम कमान
इत्नि शरम होति तोउ अब तक तोत्ति कात कर फेन्क चुकय होते बेशर्मि कि कोइ लिमित नहि फ़ओरन द्रोप क…
बंगाल  हाबड़ा जिले आने बधाई।आपसे मिलकर हम कार्यकर्ताओ हौसला बढ़ा।
साहब चलेगी कैसे सडक चले  कानून गाड़ी चलाते हाँ दोषी पुलिस वाहन चालक दोनों
मेरे सोचने मुताबिक १ दर्जन पाकिस्तानी नही छोड़ा जाये नागरिक भारत भेज दे
प्रशंसा उसकी शोकसभा इन्तजार
कश्मिर मेइन गथ्बन्दन धरम निभते निभते रज धरम को रज शरम बना दला अज मुझे ग्लनि हो रहि है
आदरणीय  जीजामसावलीछिंदवाड़ाविश्राममुद्रा बजरँगबली स्वयम्भू मूर्ति आस्था केंद्र है।भोर…
परदे बचा पाएंगे अब आबरू तेरीइस दौर हवाओं नियत ख़राब हैदिल्लीदरबार
साहब चलेगी कैसे सडक चले  कानून गाड़ी चलाते हाँ दोषी पुलिस वाहन चालक दोनों
वो आते आते चला गयातुम्हारा ख़याल
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव जुल्मी हमारे सरज़मीं क्या काम भाग ख़ूनी भाग
सर पता नही कितनों विश्वास कत्ल जनरल डायर खतरनाक है।
अप्ने तोह कश्मिर के गद्दरो को सबक सिखा देअ  अब केज्रिवअल को भे  धो दालो
नारी त्याग शक्ति अद्भुत मिसालदेशसेवा हेतु समर्पितगाँधी जीवन आधार कस्तुर्बगन्धि बा श्रद्धा स्मरण…
बन्दे दिल सलूट बढ़िया ढंग इसने ज्क मजूदा हालत वर्णन
भारत महा भारत बनाने संकल्पित हमारे यशस्वी प्रधानमंत्री बचपन फोटो ।जय हिन्द
अगर सारे पुलिस देख ले अच्छा काम जाता
गुरमेहर कौर क्या अब   कुलभूषण फांसी विरोध तख्ती वीडियो अपलोड नही करोगी क्या ।ये फांसी पाकिस्तान दी युद्ध
पश्चिमबंगाल भारत पाकिस्तान हिस्सा है। मिडिया जोर देकर आवाज उठाना चाहिए। बंगाल हिन्दुओ आगे आना पड़ेगा।
जय हनुमान
देखो मादरचोद
अच्छा तभी एव्म विरुद्ध मुहिम चला इनके अनुसार इनको जनता एव्म हराया।फिर कहेंगे जनता मतपेटी न…
आत्मदाह दिन चीनी मिल मजदूर यूनियन नेता मौत  दिए जांच आदेश…
इश्क़ कीजिये अश्क छुपाते रहियेज़ख्म खाइये शायरी गुनगुनाते रहिये
जल गए पुरये उजड़ा लोगो बार  बिलखते लोग  महिलाये बच्चे
अवअम का फ़ऐसिला वोते नवअज़शरिफ़ का शेह्बज़शरिफ़ नवअज़शरिफ़ पर अवअम का ऐत्माद ओर उन कि एमान्दरि पर भर…
सिर आज नेवस्१८ के आर पार के शोव मे हमारि पर्ति प्र प्सिर आज…
मोदी बिना बुलाए पाकिस्तान नवाज़ शरीफ़ माँ पैर छूना चाय पीना बंद करिए देश भुगत चायआमसालकी क़ीमत
उसकी याद आई साँसों जरा धीरे चलोधड़कनो इबादत खलल पड़ता हैंराहतइंदौरी
सुना है आप कि सर्कर म्चद का चुनव हारे कि वजह से प्व्त सेच का म्हेन्घि भत्ता  फेले कि तरह गह्तिया दे रहि ?👈👊👊?
🐾☀🐾✍🏻“जीवन खुशी अर्थ लड़ाइयाँ लड़ना बल्कि बचना कुशलता पूर्वक पीछे हटना जीत ।?🌹?
सहम सी गई  ख़्वाहिशेंज़रूरतों शायद उनसे ऊँची आवाज़ मेंबात होगी।
शयद आप का ओफ़फ़इचए ब्ज्प के ओफ़फ़इचए से हि चलता होगा  मैने कहिन बार बोला कि आप के क…
विजय्प्रकश कर्थिक म्ज्स्रिरम अन्द सैभरथ ज़ई तमिल…
जन्म दिन पहलेराष्ट पिता डॉ भीम राव अम्बेडकर जन्म दिन हार्दिक अभिनन्दन हुजय भीम आल पार्टी एंड आल मेम्बर जय भीम
वो रोने आते हैअपने वो रोने देते
शान्दार मेरि बहन
क्युन छओर्र दिया वइव्पक
माया आजम जेसो फाइलें खोले योगी १ माह बैठाए जाँच डाले सालो  मोदी  भारत माँ गाली बकते
क्या यार अपनों लूटा गैरों क्या डीएम गृहमंत्री मिल नही चलवाया र्प्न सिन्घ सिंह
मेरा वक़्त हमेशा घडी सूरत मेरे हाथ बंधा रहाऔर हम वक़्त नज़ाकत समझ पाएशाहरुख़उसमानदेहलवी
घटिया सोंच पाक पाल रखा उससे विश्वास
काशबनाने थोड़ीसी होशियारी दिखाई होतीइंसान थोड़े कम इंसानियत ज्यादा बनाई
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
संता फांसी सजा सुनाईगयी  जज पूछा आखिरीख्वाहिश संता – हमारी जगह तुम लटकजाओ।।?😜😜😝😝😜😂😂?
किसि वअदेरय कि रखैल हैन अप
पाक प्रशांत भूषण निर्दोष कुलभूषण जाधव रात ३ बजे सुप्रीमकोर्ट खुलवा दे कुल्भुशन्जधव
इन्हे पकिस्तन को दे दो लेकिन जधव को चुदओ  एक जधव  के बदले  १००० र्स्स वअले फ़र…
सरकारी खजाने लूट मौज मस्ती केजरीवाल गांधी परिवार कदम आगे निकला?😝?ब्च
आज सदन दिए भाषण धन्यवाद कुलभूषणजी मामले इन्द बेहद चिंतित हैैकैसे कुलभूषणजी भारत सुरक्षित वापस ले आये
बद अच्छा बदनाम बुरा कहावत असली मायने आज समझ आये 🙏
रोज़ जता है
सिर नेव रुले जो लगु हुया १ अप्रिल से अल्तेर्नते त्रैन मे अगर सेअत चओन्फ़इर्म नहि होता है तो शहि है क्या
बसपाहाथी काबटन दबाएकांग्रेस हाथ बटनदबाएआपझाड़ू बटन दबाएसपा साइकल काबटन दबाएभाजपाआपबस बटन दबादे
रज्कुमरि  को अप्नि जमी पर कब्जा दिल्या  जै

तुम जित्नि भि मोदि कि  छआत लो इस बन्दे से जीत न्हि स्क्ते हो
चल चले हुम जहा कोइ रस्ता ना होकोइ रेह्ता ना हो कोइ बस्ता ना होकेह्ते है अन्खोन मेइन मिल्ति है ऐसि जगह❤म्र्चओम्पोसेर❤
शरद पवअर तुम्हरि आवश्यकता तुम्हारा मांस कुत्तों खिला द
बड़े अजब कायदे मेरे मुल्क केयहाँ भूख ज्यादा मज़हब बहस
अब नेता बिहार जायेगा  समर्थन देने बेचारे की। लगता हिन्दू होगा।
ऐसा कहने मौका हिन्दू ममता बनर्जी है।यह दिखता क्योंकि राजनीतिज्ञ हिन्दू वोटबैंक के…
सर ममता बेनर्जी हम हिन्दुओ ऊपर अत्याचार रही है।हमारा जीना मुश्किल है।सर आपसे दिल निबेदन प्लीज करे
ब्त्च तेत  नौकरी दे बीजेपी सरकार युवाओ बनाया वादा करे लाखो पद खाली जल्द भर्ती करे
अभि वअर्म उप हय १ ही ओउत हुअ हय ना आज पकिस्तन नय जीत जना हय २  ओवेर्स पेह्लय हीए
धार्मिक जागरण मंचसांस्कृतिक यात्राहरिहरनाथ मुक्तिनाथ 🙏
कब तक नफ़रतोन कि आग जलते रहोगे सहब बेकसुरोन कि जान से मत खेलो प्ल्ज़
उन्का वअला तो फ्र दिवे मर्ता हैहमरय वअला तो सीधा नहि पकर्र पता
रज्कुमरि को अप्नि जमी पर कब्जा दिल्या जय  पगे २
वऐसे आप किस लिये जाग्रन कर रहीन है कुछ स्पेचइअल है ?😂😂😂?
सहब एक पकिस्तनि मेरि नज़अर मे है तरीक्फ़अतेह क़ ना सुरुआत आप उन्से हि करो
नगर
विधान सभा सेउता लगी आग  देखने पहुचे भूपेंद्र जैन बाबा   साहस बधाते लोगो
कुलभूषण मामले गोव किये अथक प्रयासों भारत अवगत हैईश्वर प्रार्थना आपका प्रयास सार्थक
सल्मोन जि अब बच्येइ अप्ने पकिस्तन से हमरे बहि कि खुल्बुशन जिको हिन्दोश्तन
तेम्पोरर्य ज़उग्गि ब्नके मनोज तिवअरि ने हि देगि होगि  हो स्कता ये मनोज तिवअरि कि बहर वअल…
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
बचचे ना बदि कुत्ति चीज़ होते 😂
प्रोग्राम आर पार बरकती लाइव प्रेम शुक्ला गन्दी गाली दी क्या चैनल दायित्व नही फ़इर कराये सरकार बताये
सिर अपने दम प्र इन्दुस्त्र्य मै अये हैउन्हे इन जैसे लोग दिस्त्रचत नहि कर सक्ते
यदव हिन्दु ह कोइ देश्द्र्हि उस्को क्युन बचयेगा  थन्क्स
८२१ साल मिला हमे हिन्दू शासक इसलिए परेशान सेक्युलर वामपंथी जिहादीकांग्रेस हटाओ  देश बचाओ
हर उद्देश्य पृथ्वी मानव रूप भेजा उद्देश्य मात्र खोज उसका निर्वहन कर्म
धन्य मेरी भारत भूमि इसीलिए महान हैदेश भक्तों लाठी बरसे देशद्रोहियों सम्मान है।
आपको सर शुभ कामनाये।भगवन दुआ हमेशा स्वस्थ खुश रहे।
हमारे पास कार्यकर्ता चहेते अध्यक्ष श्री अमित शाह हमें २०१९ क्या…
दोस्तो मै सभि युवा बुजुर्गो और्ते और बचो से ये रिक़उएस्त कर्ता हु कि हुम इस देस कि सन है और इस देस को बचना हमरा फ़हर्ज ह्थन्क्स
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर ग्वन्दे मतरम्नमोनमो
ह्लोरत्ना जि निचए लिने सुना है झूथ के पेर नहि होतेचल्ता बहूत है
【धर्म जागरण मंच】सांस्कृतिक यात्राहरिहरनाथ मुक्तिनाथ 🙏
कस्थथुकु कुद्रिक्रवनुकुम इश्तथुकु कुदिक्रवनकुम विथ्यसम इरुकु
कमी आगे आगे देखिए क्या पूरी फिल्म बाकी खतियान खुलना बाकी ठग कम्पनी खति…
सन्स्कारि भक्त लोका जातत कि फ़ओरेइग्नेर्स च्या दर्शनसथि 😂
मैं पूछता हूँ क्या     बोलेंगे पकिस्तनि फ़िल्मे ब…
नही पागल आज कल मोहब्बत  बिच  एंटी रोमियों दल बैठे
आसान जिंदगी वो लोग कमाना सामने खुल हँस पाये मुश्किल वो लोग कमाना सामने खुल…
पाक वक्तव्य भरोसा सेना तैयार रहने कह ।विश्व अलग थलग पडने कारण बौखला
गायकवाड़ चप्पल २५बार मारे शेखी बघारे उसका दोष नहींगैक्वअदैरिन्दिअब्लमिन्ग पोलितिचइअन्स इस नोव अ फ़अद शिव्सेना
लूक     अन्द       सी
वो 🙇आँखों 👀आँखों👁 ऐसी💁 बात करती हैऔर ?🙋🙌?किसी ☝को कानो…
अदालते गीता सौंगन्ध चलती राम मंदिर सबूत चाहिए।है राम?🚩?
आपको सर सारी शुभ कामनाये
चएय बननीए आति हय या भूल गएय आप
दोस्तों बात पाकिस्तान हमसे आगे क्योंकि वहां इस्लाम अलावा अन्य मजहब अस्तित्व स्वीकार्य है।
सैम सैम
आख्रि ५ ओवेर्स मेइन जो उन्न क रुन्स रोकय थय्वओह हुम ने अप्ने पेह्ले ५ मेइन बरबर कर दियेज़इयद्ति नहि होनय देतय हुम वइव्पक
भाजपा चाणक्य श्री   नन्ही लक्ष्मी पौत्री रूप आगमन दादा बनने हार्दिक बधाई
इन्सान प्यार मेइन हो तोह धनिया मिर्चि कि बातेइन भि अच्चि लग्ति हैन
बिहार भाजपा अध्यक्ष श्री  आरोप लग रहें वो पूरी निराधार आरोप लगाने सारे लोग…
सर देना चाहिए था। आपका विचार स्वागत योग्य हमे पुरा यकीन हमारे प्रधान मंत्…
ऐसा लिखें पढ़ने लायक होयाकुछ ऐसा लिखने लायक
बिल्कुल सही बङे भाई आपने
आज वोही हु कल थाबस मेरे लीये मेरे अपनो खयालात बदल डाले
पंजाब हार  यू॰पी॰में जीत सीखा शायद म्चद नतीजों सीख ले
२०१९ बीजेपी मुकाबले तैयार महागठबंधन ममता बनर्जी मिले अखिलेश यादव
रेस्पेचत ?😂?एक कहवअत है भै हिन्दि मे इतिहास अप्ने आप्को दोह्रता है
जै हनुमन जि कि
कुच तोह है जो हुम है खोयेकुच तोह है जो तुम ना सोयेकुच तोह है जो हुम दोनो यु हस्ते हस्ते इत्ना रोये❤म्र्चओम्पोसेर❤
दिल से जो बात निकल्ति है असर रख्ति है पर नहि ताक़अतेपर्वआज़ मगर रख्ति है इक़बल गूद निघ्त
वओ सिर्फ़ स्तर नै है दुनिया है मेरि
नमकफिर निम्बु अब चारकोल आ टूथपेस्ट मेंअरे ज़ालिमों थोड़ी दारु डाल दोकसम मजा आ जाएँ सुबहसुबह?😂😂😂?
मुहब्बत क्य नाम पेर कर्वअते ह्० तुम उस सय उस्कय जिस्म का स्०उदयेह क़अर्ज़ ह्०गा ज्० तुम्हे अप्ने घर से देना ह्०गा
राँची संगठन शांति सदभावना तोड़ देश ताकत कमजाेर
राम नवमी त्रिशूल तलवार बन केदिखाइये जोगी
हप्प्य्तिमे रेमेम्बेरेवेर्य्थिन्ग सेत्वअय्स बेनिचएतोपेओप्ले बेलेइवेर  हौज़ खस विल्लगे
क्या फिट नही आर्यव्रत द्राविड़ लगाएं
सर डाॅक्टर ऊपर नकेल कसने मुद्दों कभी मिडिया वालों डिवेट जरूरत है।
एक एक कर्के सब चले जएन्गे
हम बयान स्वागत है।  नेता कम कम अभिनेता हमारे है।
नो इदेअ अभि तक नहि देखा 😐
आपको आपके पूरे परिवार  बलबुद्धि प्रदान करनेवाले पवनपुत्र महावीरहंनुमान जन्म उत्सव हार्दिक शुभका…
सुषमा स्वराज दी कुलभूषण जाधव भारत माता लाल बताकर बचाने हर संभव प्रयास रही शत शत नमन
क़आनून असासी अकी बुफ़एय बुफ़फ़एत एह नून मौमून हमीद
ममता ममता मुसलमानों छलकती रही हैऔर हिंदुओं सुरसा डायन रूप धारण लिया। जल्द तेरी खबर लेंगे हनुमान जी।
६थ मय के बाद लन्ग्दा त्यगि हो जौन्गा गर्मि नहि झिला रहि
कुल्भुशन जाधव को बचया जाये बर्ना हिन्दुस्तन कि लेअदेर्शिप का कोइ मत्लब नहि है
सरकारी सैलरी खाता धारक हूँ मेरे चइबिल्स्चओरे प्रकार क्या मुझे आपके बैंक का…
🌹 कभी अगर ख़ौफ़ वक़्त दरिया यादें घुल जाएँगीतुम गर्दन छूकर देखना मेरी सांसे मिल जाएँगी🌹
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
मस्त
हेलमेट   पत्नी  दोनों   स्वभाव   सिर   बिठाकर  रखो  जान  बची  रहेगी😂 ?😜😂😍😎?
माननीय मुख्यमंत्री वीडियो अवश्य देखे। भ्रस्टाचार हमारे देश प्रदेशो हो…
समे वओहि स्चएने बबर मलिक ओर सर्फ़ पे गमे है बुत अगैन सर्फ़ वअस्ते होरा है ६ पे
अब नही वाला १२००० हजार खाना खाओ
किद्स कि थोरि चोति नहि होति
कुलभूषणकीफांसीरोको आधी रात पाकिस्तानी सुप्रीम कोर्ट  खुलवाने प्रशान्त भूषण पाकिस्तान भेजे।
सरे रेगिओन्स सकून मेइ हैन सरि ज़इन्दगि मिस्बह ने गालियन सुनि हैन लकिन कबि कोइ रोया नै के…
देश भक्त हो तोह मेह्रुबनि कर्के ये एव्म का नातक बन्द करो देश मे कुल्भुशन्जधव का मत्तेर चल रहा है
श्रि अम्ग सेवा सन्स्थन बर्मेर
अगली बार हम बी जे पी वायदे जिताएंगे भारत हिन्दू राष्ट्र घोषित अन्यथा बी जे पी हमसे कभी वोट मांगने आये। अम इ रिघ्त
सूखे तिनको बिखरे हुये हिन्दू   समय मांग जाओजय श्री राम
हिमद्रि हिमद्रि२९ पत्वअरिललित   शजपुर
बदे भै मुझे भि तो समझ मे आना चहिये
ब्रोथेर्स   पुने महरश्त्रा
हजारों बलूचों इसने कत्ल जिनमें ६००० करीब लापता
मेरे पास  क्रेडिट कार्ड
कुल्भुशन्जधव सिर हमे माफ़ करेभरत रज्निति ओर चोच्लेबज़इ मे बुस्य हैएक दिन फ़ओउज मे कोइ नहि जयेगा
मैंने आपके बैंक होमेलोअन ले रखा
पाकिस्तान हमारे नागरिक फाँसी दे भरोसा रखिए मोदीजी गुप्त सर्जिकलस्ट्राइक बदला ले लेंगे
हनुमान जन्मउत्सव बधाई
अमितभ बच्चन अन्द ज़ईनत अमन इन दोस्तना १९८०
तबियत थिएक नहि आज मेरि ओर वओ इग्नोरे कर रेयि है
कमल दाई ?😠😠😠?
ये तो शुरुवआत है
हमे लग देश तरफ देश खाने गरीब पास दाना नेता दुसरे गलत बयान देकर दुकान चलरहाे
अऊ सुनौन प्यर कि १ कहनि
तबियत खरब है दिल परेशन है
सज्जन पुरुष वही हैजिसकोलंबी जुदाई गाने मेंलंबीजुदाई सुनाई देता है?😳😂😂😝?
हहहा कित्ना हक़ से अद्विसे दे रहे है ?😂😂?जैसे शरिचअ को इन्कि पदि है ?😂😂?
फिक्र सिफारिशे रहीं मै 😊 वो 😠 मुफलिसी दौर उलझी रही लिपटी रहीं फतह जाने क्यूं
मत लिखा करो सजा सुनाई गई   हत्या नही 😏
रिश्तों नज़दीकियों वाक़िफ़ ख़ूब हम अपनों ग़ैरों देखा मैंने
सम्भर लके सल्त रन्गीलोरजस्थन इगेर्रजस्थन  सम्भर…

विरत कोह्लि चोरोअह्मेद शेह्ज़अद तो सहिर लोधि का भि चिनेसे वेर्सिओन है 😞
गुलबि आन्खेन जो तेरि देखिशरबि येदिल्हो गय❤म्र्चओम्पोसेर❤
रमेश मेने नया इफोने ७ लिया हैसुरेश क्या बात चओन्ग्रतुलतिओन्स रमेश अप्प इन्स्तल्ल मुझे ५० रूपये टोकटाइम् मिलेगासुरेश ?😁?
मतलब पप्पूको ताज पोशी मिल जायेगा
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
स्वअच भरत स्वअस्थ भरत
अध्यक्ष सांसद  पश्चिम बंगाल आने भाजयुमो कार्यकता उत्साह भरे देखे
ओह खुदा बता दय क्या लकीरोन मय लिखा अब कुच नहि चैये अब बस मोउत लिख दय
पाकिस्तान कुलभूषण जाधव फाँसी ब्चचइ पाकिस्तान खेलना थू खेल ऐसी मानसिकता पर।कुलभूषणकीफांसीरोको
थोडा ज्ञान रखलो कम आये ग 😂
बोहोत हि कोइ घतिया उम्पिरिन्ग हो रहि है
दुनियामें रहकर सपनों मेंखो जाओ बनालो केहो जाओ अगर कुछभी घबराओ नहींचादरतकिया लो औ…
दिदि बर्कति कि दिवअनि होन्गै है दिदि कि उल्ति गिन्ति सुरु हो गै…
अभि तौ शोह्रत नयी नयी हा
देश कि बत चोरो बिहर मे एदुचअतिओन के बरे मे सोचो पुरा बर्बद हो ग्या है
हुम जीत ग्ये हैन ये मत्च लिख्वअ लो मुझ से
अब मुजय इस दुनियन सय चल्ना चैये बेमक़सद जिये जा रहा होन
इसने जाने कितने शून्य बढ़ते रहेंगेमुझे   पंक्ति याद आ गई हम वही शून्…
हर व्यक्ति कोपरमात्मा सुबह रास्ते देते हैउठिए मनचाहे सपने पुरे कीजिये सोते रहिये मनचाहे सपने देखते जिन्दगी आपकी फैसला आपका
बहुत बहुत बधये
शुकर शेह्ज़अद न अक्मल का तालुक़ करचि से नहि है वएर्ना इस्स त्वईत पे मुझ पे लसानि फ़असदात का इल्ज़अम लगा क्र…
हर चीज़ ज़अरूरत क तेहेत न्हि होति दिल भि क्र्ता है
👤 कहता दुआओं 😌 हाथों 👏 ज़रुरत☝होती है😎मेरीमाँ 👵 एकमुस्कान 😀 दुआ कबूल 👍 होती…
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
?🊩🜞🊩🜞🊩🜞🊩🜞🊩🜞?    श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक   शुभकामनाएं…
सरकार चाहिए गदार देश पाक काेई  बिजनेस खत्म देना चाहिए क्याे सुधरने वाला
सहि खेल गये ब्रो ?😂?
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
तोउत चुका होन अब ओर घुम नहि सेहय जतय मेरि हिमत जोवअब दय गयि
राजनीतिज्ञ बच्चेरिश्तेदार कर्मचारीअधिकारी सरकारी कार्य हस्तक्षेप हैंधमकाते हैंउस राजनी…
ये कब का फोतो👇 है इम्रन भै😊
समर्थक नही लोगों सोच बुत पार्टी नही
सर्कर जल्द हि कदम उथये तकि हुम सब्कि जेब   कत्ने से बच सके
चांदनी रात दुनिया तकनाहवा छुअन प्रकृति महसूस करनाचौदवींकाचांदफ़ईलिन्ग थे…
और आप
मैंने गिनती सिखाई जिसकोवो पहाड़ा पढ़ा मुझे😊
मुझे बुस अल्लह अए ५० अरब रुपी चहिये बकि उस मैन अल्लह बेर्कत दाल दे गा
ज़अरूर्तेन ज़अरूरिहैन ज़इन्द्गि क लियेमगर्तुझ से ज़अरूरि तोज़इन्दगि भि नहेन  गुद ९इत
वक़्त चलता जिंदगी सिमटती गईदोस्त बढ़ते गए दोस्ती घटती गई
अंतरराष्ट्रीय कोर्ट छोड़िये पाकिस्तान मटियामेट दीजिए वरना हरक़त वो बार बार दोहराएगा। तेअच हिम लेस्सोन ओन्ल्य ओन्चए
कलेय स्तो अह धकन्जेहेय फ़ऐसागे वाहका धेकिउया माथाहिरुवाने
काश पाकिस्तान प्रशांत भुषण  नमक हराम बिकाऊ वकील आज पाकिस्तान रात १२ बजे कोर्ट खुलबाता ।कुलभूषण
हि म्र श्यम
हुम थय अएसय सफ़अर पय चलय जिस को कोइ भि मन्ज़इल नहि
धुआन छअता खुला गगन मेरनयि दगर नया सफ़अर मेरजो बुन सके तु हुम्सफ़अर मेरनज़अर मिला ज़अररूबरू ❤
आन्खोन मे नमि हन्सि लबोन पर क्या हाल है क्या दिखा रहे हो🎧
इस्मैन हस्ने जैसे क्या बात हैम्र
हुम नय सरि उमर जो किया ओस का कोइ भि हसिल नहि
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
🙏 हप्प्य हनुमन जयन्ति 🙏 ॐ नमो हनुमंते भय भंजनाय सुख़म कुरु फट्ट स्वाहा १०२फ़ईत…
ईश्वर हर फेसले खुश रहो क्युकि ईश्वर वो देता आपको अच्छा लगता हैबल्की ईश्वर वो देता हे आपके अच्छा
मैं धूर्तफरेबीचोरनिकम्मा लिखने कोशिस हु केजरीवाल लिख जाता है?😂?
पाकिस्तान तोडना ज्यादा कारगर होगा
नज़रो के इस्स खेल मेइन तु क्यु इत्ना घब्रता हैबीत ग्या जो कल क्यु आज भि वओ दराता हैलतेनिघ्त्मुसिन्ग्स
कुलभूषण जाहिलाना निर्णय लेने पाक ताज़ा गिरफ़्तार ल्त्चल हबीब भारत क़ैद पड़े सैकड़ों पाक आतंकियों सोचे
सेक्युलरस उरी हमले पाकी कलाकारों पक्ष ले थेआज इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव बोलने गुर्दों पानी भरना क्यूँ शुरू
चलो भै लग गए पकिस्तन क
कुच खुदा का खूफ़ करो यार दिन मैन तेच्निचअल फ़औल्त्स कर्लिअ करोरात को येह रम्लीला नै सुनया करो
शरद पवार बयान हज़ारों लोगो ठेस पहुचा उससे भारत पद्मश्री वापस लें लेनी चाहिये
वऐसे आप्का नाम क्या है
छल्ली दे सीना मेरा मुश्किल दे जीना मेरा
गीदड़  मौत  आती वही शहर  ओर  भागता   फांसी  पाकिस्तान  गले  ऐसी फांस  बनेगी  उसकी  समा…
रवीश अाज पाइम टाईम शाे टीवी दिखायी बापू आनंद मय वरी गुड
मैं अनगिनत मार हूँ क्यों मच्छर दानी  फटा
आतंकियों पनाह देते देते आतंकी बन
सच है
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
👓देख लो दिल्ली वालों नगर निगम कार्यये सोच लो नगर निगम राज वाली पार्टियों सब काम किये…
चूतिये नामर्दानगी सबूत दे तू जाधव पकड़ तू भारत उखाड़ तेरे कुत्ते भारत जेल हैं।
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
मोह्द सैफ़ खन भुत अछअ
ओन्थेवअय्तो अगस्थियर्फ़अल्ल्स बिकेरिदे होपेविसितगैन थिस्मोन्थ इफोनेओन्ल्य  अम्बसमुद्रम
राज़दारोन से बच के चल्ता हून्घम्बुसारोन से बच के चल्ता हून
मुझ्को धोखा दिया सहारोन नेअब सहारोन से बच के चल्ता हून
स्वच्छ भारत अभियान अब नया अंदाज़। वाह रे आईडिया।  स्वअछभरत इदेअ
दमनकारी नीति नही कहेंगे क्या कहेंगे शर्म करो ममता सिरजमी मुख्यमंत्री माँ पूजी जाती हैं।…
राम शब्द सुनकर तड़पने लगते लोग क्योंकी राम नाम पापी पिशाच नष्ट आर्पार
अच्चे इन्सन बन क्र दिखओ मन्दिर्मस्जिद तोह बन्ते रहेन्गेरम्मन्दिर्देबते
मेरे सुकून ए दिल को तोह होना हि था तबहुन्कि भि इक निगह का नुक्सान हो गया
उफ्फ परिवार घोटालों खान
१६ अप्रैल सांगवी पुणे हिंदु धर्मजागृती सभासभी हिंदुओ उपस्थित रहने आवाहन
वब  हनुमान भक्तों जयंती अनुमति दीऔर लाठियां बरस्…
इस्मैल वओहि तो नि जिसे अभि बेहेन्चोद केह रहि थि 😂
नेपाल बॉर्डर पाकिस्तानी कर्नल गायबभारत शक तैसासालोये हिंदुस्तान तेरा बाप है?😂😂?
ब्य थे वअय कोन्सा तेच्निचअल फ़औल्त है जो रोज़अना एक वअक़त प्र होता है
सुपर स्टार बनाया हम हिन्दुस्तानियों हिन्दुस्तान रहते दिल पाकिस्तानी क्या करे ऐ…
केह्ते हो मुझ्से इश्क़ का अफ़साना चाहियेरुस्वअयि होगि आप्को शर्माना चाहिये

ममता इस्लामिक चुकी सेकुलरिज्म केवल हिंदुओं लागू रही मुसलमानों नंगा नाच छूट दे रखी ममता ने। ले लो।
मेरी झोली दोस्त  रिश्ते शुक्र ए मेरे मालिकउनमे फ़रिश्ते
?🙄🙄?न्त बोर्न मत्लब वोह कैसे होगा
लोगोन से र्त्स कर्वअके खुद कि सेत्तिन्ग कर्ने का येह नया त्रेन्द चलु हुअ है
मुम्बै
सेक्युलरस उरी हमले पाकी कलाकारों पक्ष भोंक रहेथेआज इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव बोलने गुर्दों पानी भरना क्यूँ शुरू होगया
अगर शख्स भूख मिटाने रोटी चोरी करे चोर हाथ काटने बजाए बादशाह हाँथ काटे जाए। हजरत अली
सबब चाहे हसद हो अदावअत हो या के खौफ़ हो मुज़ज़अम्मिल्तेरि ऐक कर्वअत से सारे चमन का निज़आम हर्कत मै…
महिलाओं दलितों अधिकारों प्रेरणा दीप प्रज्ज्वलित महान दार्शनिकसमाज सेवक महात्मा ज्योतिबा फुले…
शौक़ मुझेज़ज्बातों सरेआम लिखने कामगर क्या करूँज़रिया बस तुम बात  फारूखसिद्दीकी
शुभरात्रि🙏
नेवप्रोफ़इलेपिच इ अम वइथ कुल्भुशन जात्व
खुद इंसान जीते मार दिए व्याकरण बात रहे।
धार्मिक आधार वोट अपील सिद्धांततः गलत ममता राजनीति देखकर कह हूँ हिन्दुओं अगले बंगाल चुनाव सिर्फ ब्ज्प वोट देना चाहिए
बर्सोन के इन्तेज़आर का अन्जाम लिख दियकागज़ पे शाम कात के फिर शाम लिख दिया
सराहनीय कार्य जमीनी स्तर कार्य होइसे सुनिश्चित कार्रवाई निरन्तर होनी चाहिए
उब ३ हैन लेकिन उमीद अभि भि हय
कस्मे वादे निभयेन्गे हुम मिल्ते रहेन्गे जनम जनम?🂞?
बिख्रि परि थि तूत के कलियन ज़अमीन पर्तर्तीब दे के मैने तेरा नाम लिख दिया
भूत्निबेचरि बछइ ?😅😅?
हिंदुओं खुला छूट दोयोगी मोदी आज प्म चम नही पाएवो हिन्दू खुद करके दिखाएंगेभारत आबादी १०० करोड़ लाएंगे।
तिमे फ़ओर प्रयेर्स अत हरे क्रिश्ना तेम्प्ले अक्श्या पत्रा  जगत्पुरा जैपुर
हनुमानजन्मोत्सव जगह जगह विहीप बजरंग दल दुर्ग कार्यकर्ताओं जबरदस्त शोभायात्रा हनुमान चालीसा महाआरती रतन…
रीम इत्ना केह र्हि है तो बात मान लेते हैन
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
सम्मि मेरि वआर सुनेइन और सो जायेइन
हनुमान जन्मोत्सवविश्व हिन्दू परिषद बजरंग दल दुर्ग छत्तीसगढ़
हनुमान जयंतीविश्व हिन्दू परिषद बजरंग दल दुर्ग छत्तीसगढ़
सहि है
कृपया ध्यान दे
श्री हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व अवसर सहपरिवार श्री हनुमान जन्मोत्सव  बहुतबहुत बधाई एवंहार्दिक शुभकामनाएं
अब आओ मेरे लिये खतना भै बन जओ तोह अलग बात है ?😂?
सदक़अत से दोस्ति कर लैन
योउ मुस्त एष्कचएप्त हम हिंदू कायर क्योंकि ट्वीटर हम चिल्लाले हकीकत हमारे दिलों…
अगर आप भि हुम्से मिल्ना चह्ते है तोह चओम्मेन्त करिये और मिलिये हुम वेह्ले और बेक्रर हैन…
वओहि उन्का काम धन्दा है 🤔
मनोवैज्ञानिक असंतुलनबुद्धि साईबोर्ग भृष्ट रखमन फैलोग्राफी दसों इंद्रियों विधुतऊ…
चीन पाकिस्तान भारत भय दिखा पाक झंडा फहराने फिराक
तुम्से पेह्ले तुम्सा कोइ हुम्ने नहि देखतुम्हे देख के यु मर जायेन्गे ये नहि था सोच❤म्र्चओम्पोसेर❤
वओहि तोह उन्का काम धन्दा है 🤔
आसन नहिन तर्क़ ए मुहब्बत कि दस्तान्दो आन्सुओन ने आखिरि पैगाम लिख दिया
तूते हुये दिल से हि सन्गीत निकल्ता है शिद्दत होना चहिये प्यार मेइन दर्द होना चहिये
?🁱?‍♀आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंै        🙏जय श्री राम🙏
जग घूमेया
पत्वअरन  जूतेय चात लैन इन क अख्रि दिन आ चुकेय हैन  फिर मौक़अ नै मिलेय  गा
देअर्चरुश्कभि १२ क बाद भि ओन्लिने मिल
हुम्को किसि के हुस्न ने शयर बना दियहोतोन का नाम ले ना सके जाम लिख दिया
दोन्त क्नोव सिर दोस्ती दोस्तों निभाना चाहिए केे दुश्मनो
जानिए भारत पाकिस्तान बीच न्यायिक प्रक्रिया अंतरकसाब कुलभूषण दोनों सजा मिला वक्त बेगु…
भटनी क्षेत्र २५० गांव अंधेरे मेंबिजली विभाग अधिकारियों ३ साल लापरवाही
वऐसे मैन सोन्ग  कि बात कर र्हा थ?😒?
आचा होता अगर ये सिर्फ़ भारत ना होता ओर हिन्द होतल्क स्म्त अशोका एराअ है कोइ इन्दिअ का वीर जो सारि मुस्लिम चओउन्त्र्य को हिन्द मे बदल दे
बाहोन मेइन तेरि मेरि ये रात थेहर जायेतुझ मेइन हि कहि पे मेरि सुबह भि गुज़अर जाये❤म्र्चओम्पोसेर❤
नै ग सोना क़उ हा हम पकिस्तनि हम तो जितिये गे हम जित्ये गे इन्शाल्ल्हा
अल्लह ज़इन्दगि से कहन तक निभौन मैनुस बेवअफ़अ के साथ मेरा नाम लिख दिया
हमआप  हिंदू लोग सिर्फ़ बाते बड़ीबड़ी हैंपर उसका १भी ट्विटर दुनिया बाहर निकल न…
