आम आदमी पार्टी सिर्फ १८०० रूपये थाली भोजन सैलरी बढवाना मोदी बुराई सकती बस नही।
हरि भरी हरियाली वाला फल फूलों डाली।हटे कटे लोग दूध दही खाणा।यह मेरा हरियाणा
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
अवॉर्ड वापसी गैंग तीन तलाक मुद्दे अवार्ड लेकर बैठा है।तीनतलाकएकमजाक
योगी बच्चे भीक माँगते जादा नज़र आ रहें हैंसंगठित गिरोह पीछे जाँच कार्यवाही ज़रूरी
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
एतो जुइचय थोत तोमर वओव प्लेअसे एक्तु खेते दाओ जोरे कामद दिबो ना वआदा एक्तु खेते दाओखेलाम वेर्य तस्त्य…
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
लोकप्रिय सांसद मीनक्शि लेखी वार्ड ९८ वेस्ट पटेल नगर रोड शो
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कुलभूषण जाधव सिंधु नदी रक्त धारा बहेंगी ।।म्चपकिस्तन
मेरे राम नही वो काम नही जय श्री राम कैसे मिश्रजी
देवदानवोंने समुद्रमंथन १४ रत्न निकले थे। करप्ट काँग्रेसीयोंने चुनाव हार विचारमंथन घोटाले घोटाले निकले।
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
गुलाब शर्बत पीने पेट जलन दूर है। बॉडी कूल रखता हैकोल्डड्रिंकधीमाजहरर्चब्व्र्प्स्मिव्ग्ल
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
क्या जाए आउटरेज
धनिया पात त होला नि😂
रेपिस्टअगर मुसलमान तो१०हजार नकद सिलाई मशीन देनेवाली योजना जारी रहेगीकुरान गैर मुस्लिम रेप जायजहै
गलत हूँ मैं डर सर झुकाया हैखामोशी बस रास्ता बनाया
सकरात्मक बदलाव हर देशवासी चाहता देश आपके है। जय
कानपुर युवक चाकू गोदकर ह्त्या  उप्पोलिचए योगिसर्कर
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपस भिड़ीहैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देशके सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
वार्ड ७ शंकरगंज ड्रेनेज लाईन बिछाने उद्यान निर्माण कार्य भूमिपूजन किये।
जलजीरा पीने एसिडिटी डिहाइड्रेशन दूर है। जलजीरा गर्मी राहत पाने बेहतर ऑप्शन है।कोल्डड्रिंकधीमाजहरर्चब्व्र्प्स्मिव्ग्ल
दानम् केवलम् कलियुगे भूखे रोटीप्यासे निरपीढ़ितों राहतअज्ञानी ज्ञानका…
कत्तयम पोदनुम उन्गा सिज़ए पूसनिकया पर्थु वएन्दुगा
फ़अतह्कफ़अत्वअफतह साहब कोन मुल्क आय हे
ज्यादातर ज्नु ७५देशद्रोह पत्रकार मंन्द बुद्धिजीवी तालीम हाशिल हैदेश तोड़ने लिए🙏
लोकप्रिय जनप्रिय राजनेता मोदी देश प्रधान सेवक हॆ मेरा नमन
क्योंकि आह्वान क्रियान्वित बीच लोग बस विवश जाते व्यवस्था दे…
बिगर्ना चै बिगर्नेय बनौना चै ना बनौनेय मम्पखा
छत्तीसगढ़ पाकिस्तानीप्रेमी पकड़े गए लगता प्रेमीजल्द हिंदुस्तान पाकिस्तान मानेंगेदेशभक्तदल्ले
अब्द अब्द अब्द
कहाँ वो वामपंथी बुद्धिजीवी आजादी आजादी नारे लगाते ३ तलाक हलाला आजादी नारा कब लगाएंगेतीनतलाकएकमजाक
मा महोदयमहोदीयाकुलभूषण जाधव बचा लो ।नही सरकार भारत पार्टी दाग लग जायेगा। ?🙏?
जानें कैसे वो लोग लड़ाईझगड़े हैंमाँ आंख चिंता दिख जाती सुधर जाते
अब अब अब अब अब अब अब अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द
अमेरिका तर्ज कुलभूषण छुड़ाने हमने पाक फेका फुस बम 🎳पाक वाली क्रिकेट सीरीज रद्द ?😊?
बीबी सिर्फ जीप बांधा है।मानवता दिखाई जाहिलों को।कोई पडा लिखा पत्थरबाज दिखा…
ऊँ नमः शिवाय
चओन्फ़उसे होके लोग स्नप्देअल को लोव रते कर्ने लगे अब उन्को कोन सम्झए कि हुम कुध अप्ने अप्प कि क्युन मरेन्गे?😂😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्देअल👍
पत्थर इसलिए तुम्हारे वामपंथी दोगले हिजड़ो
रिश्ते रब बनाता रिश्ते लोग बनाते हैक्या वो लोग नारी सिर्फ मज़ाक बनाते तीनतलाकएकमजाक
कुलभूषण बचाने प्रशांत भूषण
भारतीय कला कैनवास आधुनिकता कूची सजाने चित्रकार नन्दलल्बोसे संविधान मूल प्रति चित्रों से…
इमली अमलानागर्मी बचने इमली बने राजस्थानी ड्रिंक पीजिए। लू राहत पाने इफेक्टिव तरीका हैकोल्डड्रिंकधीमाजहर
गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि स्नप्चत  ब्य्चओत्त्स्नप्चत यहां वो गरीब लौंडा जिसकी माँ काम करती वो जेट एयरवेज चलता है।
लग्ता हे उत्त्रखन्द के चम कभि बि स्रि योगि जि से  नहि सीक सक्ते अचतिओन कैसे लेना हे चोरो के खिलफ़
कार घूमेगा सुतियापा  केजरी
रहाहै बल्कि गाय चमड़े जुते अच्छे समझे जाते क्योंकि चमड़ा नरम कारण चलने सुविधा होतीहै थकावट कम हैंक्रमश
थन्क्स भै जि स्पिरितुअल्सुन्दय
सूरत गजब दृश्य समझ नही आ आखिर इंसान इतना लोकप्रिय कैसे हैलाखों समथर्क ११क्म लंबा रोड…
मोदि जि नम्स्कर सिर्फ़ त्वइत्तेर मेस्देनेय कश्मिरिस सुनेय्गेय नहि इन्हेय इन्कि औकद देखैये ओने वओर्द सय इन्दिअ
विश्वअसेवदिवअस अवसर कैदी उत्थान सेवा सकारात्मकता ऊर्जा उदास जीवन मेभरती
मेधुफ़अन्थीगे वियफ़आरि हेन्वेइरुन फ़एशिगेन धाथन अल्हुगन्दुमेना फ़एनिगेन धाने एमसकह धनी कुरमुन
अब्द अदुतुन्ते एवरि आता चुदबुद्दि कदु
ज़इन्दगि दरिया मे फ़अन्से कगज़ के कश्ति कि तरह हो ग्यि हैना मज्धार का पता है ना मन्ज़इल
जय 🚩
भरोसा करो    आपके तीन       बातें जान सकेमुस्कुराहट पीछे दुःखगुस्से पीछे प्यारचुप रहने पीछे वजह
थत्येल्लोवजीप अल्मोरा उत्रखन्द्दिअरिएस लिफ़एइन्मोउन्तैन्स  अनन्त रसा  अन अम्रितरा प्रिवते…
केवल हलाला चक्कर ३ तलाक फेवीक्विक चिपकाए
मोदी भगाने मायावती कुकर्म तैयार
कविता कृष्णन लोगो जीप आगे बांधना चाहिये।जब सेना हमला लोग किधर छुपे रहते है।
तीन तलाक मुस्लिम महिलाओं अन्याय इसको तुरंत बंद चाहिए।यदि व्यक्ति तलाक देता आजीवन शादी प्रतिबंध लगाया जाए।
नाम पहचान भले छोटी  खुद होनी चाहिए ।।
स्त स्च लाभ ले है। इनको क्या पड़ी किसी…
बिना बोले दुनिया हँसाने हंसी बांटने जादूगर चार्ली चैपलिन जयन्ती विनम्र पूर्वक नमन।चर्लिएचप्लिन
जरासंध त्रास अर्थात् जन्म मृत्यु त्रास जन्म लिया जरा मृत्यु व्यवस्था सहनी पड़ेगी
विश्व धरोहर दिवस धरोहर बात धरोहर थीम होगा बुरहानपुर सिंहावलोकन कार्यक्रम
कभी मुकम्मल मिलताकहीं ज़मीन कहीं आसमान मिलता
गर्मी बचने कोल्ड ड्रिंक सोडा पीने बजाय नेचुरल चीजों बने ड्रिंक्स पीने सलाह डॉक्टर्स देते हैं।कोल्डड्रिंकधीमाजहर
रागदारी वो राग लताजी फोन गाकर महबूब खां बीमारी ठीक दी
नाअ बुरा तो मैन सोच्ता हि न्हि मन्ग्ने कि दुर कि बात ह कुच अचा हि मन्गु ग😉
आज हम बुद्धिजीवी बनते वतन गद्दारी शुरू
🚩 जय सोम्नथ?🚩🉏? प्रनाम दद?🜿🙏?श्रि महरुद्रय सोमेश्वअरय ज्योतिर्लिन्गय नमह 🕉
अटेर जीत कांगे्स शंखनाद जनता बदलाव तैयार
❤❤❤❤❤❤❤❤❤हम बदलने लगेहम संभलने लगेजब जाना तुझे कान्हातेरी बढ़ने लगेकान्हाजनकनन्दनी जन्मोत्सव अयोध्या ४५१७❤❤❤❤❤❤❤
अल्लह जने कहा कहा से आ जते येह लोग भै?😂😂? ना कुच अता न्द पता आ ग्यि अप्ना ग्यन देने😬खुद स्तुपिद…
म्प निहन अमिल्लया बोला फ़ओशा एल्हिज्जे
अल्फ़अज़ओमानि मएन तफ़अवअत नएन लकिन मुल्लह कि अज़अन और मुजहिद कि अज़अन और
बधाई पदमश्री सरआप वास्तव हकदार हैं।भविष्य मंगलकामना सर।हमेशा आगे बढ़ते रहें।😘
?🜿🙏? श्रि महरुद्रय सोमेश्वअरय ज्योतिर्लिन्गय नमह 🕉
मज्बुरि का नाम रहुल गन्धिप
🙏 धन्यवद ?🙏💕👏?
विश्वअसेवदिवअस साधकों सेवा प्रेरक पर्वअसरम जि अवतरण दिवसगरीबों
अन्य सी वस्तुयें प्रतिदिन उपयोग आने वाली पर्सबैल्टबैग ईत्यादि ल हम गाय पुज्य मानते क्योंकि जीवितक्रमश
ज़िन्दगी करीब ट्रेजेडी दूर कॉमेडी नज़र आती हैजैसा सन्देश देने हंसी बादशाह चार्ली चैपलिन जयन्ती नमन।चर्लिएचप्लिन
सलाम
तुम्हें बाहों देखनहीं पाता मैं अनुमानप्रकृति तुम बिंबित चहुँ ओरकि तुममें बिंबित प्रकृति अशेष…
पाकिस्तान सुवर देस

गुजरात असेंबली कार्यकाल जनवरी २२ २०१८ तकप्रधानमंत्री मोदी सूरत रोड शो साफ़ जता ब्ज्प कितनी तैयार हैगुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
आपका आज एपिसोड अब अचछा सारे पढ़े लिखे अच्छी सोच लोग  फ़अथकफ़अत्वअ
भै अन्द बह्नो अब  बतये कि देश्भक्त कोन ओर देश का गद्दर कोन है
जन्मदिवस शुभकामनाएं
आपका सादर आभार।
कशेसहोकि वओ बोल्य तुज्य ना देखो तो मर जति हुन
?😂😂?वाये वाये
दिल्ली हालत दिन ख़राब रहीं सेंट्रल मैं ब्ज्प ओर दिल्ली मैं अब करेंगे साफ़
कूई हय
गरीब भारत संपदा लूट ले गए वो लुटेरे आज भारत गरीब कह हैंये इंडिया औकात औकात ला…
आसान दूसरों खोट खोजना  काश वक्त रहते  खोट देख लेते ठीक वक्त कहां  मिलता मौका अवाम…
मेरी फूल सी जिंदगी  निकाहतलाक हलालाफिर निकाह तलाक हलालाअपने पास गैर पास पास गैर के…
तुम चह्त्य क्या हो सहब तमशा तु ब्ना रखा है हमरा सब पूच्त्य है अजन्खु मै नमि देख क्र ये लाल अन्खैन्तबहि कि निशनि हैन💔
कबीरा खड़ा बाज़ार मांगे सबकी खैरना काहू दोस्तीन काहू बैर
फतह फतवा ऐसा ब्रोअद स्पेचत्रुम अन्तिबिओतिच इस्लाम लाइलाज़ बीमारियों इलाज आसानी है।अमीर जैनअलवर
अज्कल कि खूरकय खा खा क कम्ज़ओर हु गये हा जो ऐक बिवइ सन्भल ले वओ बरा खुश हुता हा अप्नि लिफ़ए मे
कश्मिर के मम्ले मे भरत सर्कर को एक स्थई समधन के बरे मे जरूर सोच्ना चहियेकब तक चलेगा येसे
एवध्या वर्शत बत्त्यबोल केला शेत्कर्यन्च्या प्रश्नन्चा आनि आता कर्जमुक्ति चि मगनि करुन रान उथवतय पगर दान करा
लाख टके बात कहुँ अदालतें गीता सौगंध चलती                        राम मंदिर का…
नीलकसम पचकदल चुवन्ना भूमि ?😜? न्प्चब
भरत का शेर
ये  जैसि नक्सलि हरम्ज़अदिया ब्लुए तिचक कैसे हो जति है
लोगो आग लगना स्वाभाविक भगवान लिंग राजका नाम सुनते नास्तिको दशा दयनी…
भारत १★ देने इंस्टाल पाकिस्तान ५★ देने लिए। स्नैपचैट वालों फायदा है।
जिंदगी कुछसीखने लिएबुरे वक्त होनाभी जरूरी है।वीर्बहदुर्धक्रय वीर्बहदुर धक्रय एत्मद्पुर
कहाँ गयी वो लड़की कहती किपकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद भाई अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
रहते हुये गाय साँस लेनाछोड़नामूत्रगोबरदूधउसके कारण पूर्ण वातावर्ण शुद्ध रहता ल मरने उसकी चर्बीचमड़ाह्ड्डियांक्रमश
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
बेसहुर अखिलेश बाप मेहरबानी गददी पा गए तेरी औकात क्या तु मोदी निशाना साध सको तुझमे पप्पु फ़र्क नही दोनो गंवार
धन्यवाद
बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्चत नेट वर्थ सौ गुना ज्यादा  कांग्रेस स्चअम चुकी हैबात गोरे साले
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
बस दिलों जीतना मकसद रखनावरना दुनिया जीतकर सिकंदर खाली हाथ      वीर्बहदुर्धक्रय वीर्बहदुर धक्रय
सिर विरु पजि कि ओर आप कि बत्तिन्ग ओर आप कि गोशिप भुत मजेदर ह
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
अगर आज हारे तो मुश्किल हो ज्य्गीप्ल्२०१७ र्चब्व्र्प्स र्चब इप्ल
चर्लिएचप्लिन परिचय बचपन मेंचेर्र्य्ब्लोस्सोमविज्ञापन मसखरे शख़्स मूकशब्दों गंभीरता बड़े हो…
कुमर विश्वअस
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देशके सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
वएल्चओमे तो होमेतोवन गुजरत ?💐?            जय जय गर्वि गुजरत ?🉏?
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
देखो देखो आया हिंदुस्तान शेर आयासुरत रचा इतिहास प्म   जीके रोड शो जुड़े २५लाख लोग…
तु जो सोये तु  मेरि तर्हन इक पल को भि करार न्ह ?💔?
शायद ?🌴🌴🌴🌴🌴🌴?
एजाज खान कुत्तों भाई बहनों इज्जत बचा लो मोदी योगी बारे सोचना
इश्क़ और मुश्क़ छउपये नहि छउपतेगलत फ़अह…
सूरत सूरत देखकर विरोधियों सूरत बिगड़ रही है।
यूपी सपा सरकार निजाम बोले बदल अस्पताल जिम्मेदार मरीजों दवाओं नाम दे धोखा  रिपोर्ट
सिर बिल्कुल शि बोला आप ने फ्ले बत से बोवलेर कि धज्जि उदते थे अब त्वईत से अप्ने फ़अन्स को ह्स्ते ह
मीलार्ड क्या हर कानून सिर्फ हिन्दुओ तीन तलाक मुद्दे आपका ज्ञान चला जाता हैंक्या अत्याचार नहीतीनतलाकएकमजाक
राधे राधे जीदूसरों जीवन तुलना मत करोसूर्य चंद्रमा कभी चमक सकतेवे समय प्रतीक्षा
अयोध्या मामले कोर्ट फैसला मान्य तीन तलाक अनुचित  बोर्ड
मोदी पेश नये भारत तस्वीर कहापुरुषार्थ जगायें इतिहास रचें
उकोरियाई परीक्षण उकसावे वाला  अमेरिका
ट्रंप आक्रामक नीतियों सोनेचांदी जबरदस्त उछाल
गर्मी कोल्ड ड्रिंक पिएं देसी ड्रिंक्स  इनको बनाना आसान। कोल्डड्रिंकधीमाजहरर्चब्व्र्प्स्मिव्ग्लभारत माता जय
कतिहर १५ मार्च चल वित्त रहित शिक्षकों आंदोलन वार्ता समाप्त
मिहारु राझेह्गे फ़अरा हुरिहा एचे वनी विक्काफ़अ शहिन मह्मूद ग्ध्चअन्दिदते
भारत गरीब देश नही  भक्तपिछले ६० साल कांग्रेस देश गड्ढे डाल  भक्तअब दोनो बाते कैसे सकती है😁 बोय्चओत्त्स्नप्चत
आज वात्सनया पैलेस मॆ प्रदेशउपाध्यक्ष कांताकदमजी जोरदार स्वागत
उदघाटन नही सकाइसलिए सब जगह उदघाटन फिरता
कांग्रेस ६० साल नही रोना रोने आज गाला फाड़ चिल्ला हमारा देश गरीब बोय्चओत्त्स्नप्चत
हुम नै झैला है ज़इन्दगि को सहिब्तुम घज़अबून कि बात कर्तय हो
चइनमले मीहुन्गे कन्बोदुवुमकी एथन एक्को हलाकुवेफ़अ हुरुनल्हुगन्दु धोरुन धोरा धिया इरु मीहुन एवाहका धेक्कि  मह्मूद
पपग धन धन सत्गुरु तेरा हि आस्रा जि म्स्गिन्हिमचल पपग लिवे सत्सन्ग म आज वेर्य ब्रिघ्त  अवए…
सत्ता नसे चूर  धनानंद नारेवाजी संविदा शिक्षकों सेवाएं समाप्त् करवाई…
सर आपको ब्त्च परिवार तरफ आभार   चैनल माध्यम आज हमने ब्त्च१२४६०भर्ती बात रखी।आ…
नमो भक्त मरते दम रहूंगी क्योंकि मैंने शख्स माँ रोते देखा मुझे विश्वास वो मेरी भारतमाँ कभी रोने देंगे
बिहर मे तो लोग श्राध कर देते थे?😂😂😂?
स्नेपचैट सीईओ बोलता भारत गरीब देश भाई नोटबंदी समय तेरी कम्पनी पुरे साल बजट ज्यादा पैसे लोगों फैक दिये?😂?
वहत्सप्प मेरी कहानी मेरी जुबानी    र्चब्व्र्प्स सुरत्वएल्चओमेस्मोदि मुन्चे १०सालप्केनाम स्नप्देअल रिसिन्ग्स्तर
भैया आप ने अप्ने अनोखे अन्दज मै सब्का ले लिया और केज्रिवअल का तो बोल के ले लिया आप सहि जा रहे हो भ्ग्वअन अप के सथ है
संता प्राईवेट सरकारी विद्यालय क्या फर्क बंता प्राईवेट स्कूल  सरकारी बच्चे पढ़ते सरकारी स्कूल  प्राईवेट बच्चे
जनता अदालत आपके बातो दिल जीत लिया बोलते दिल बोलते एकदम साफ सुथरादिल्ली केजरी मुक्त कीजिये
विश्वअसेवदिवअस साधकों सेवा प्रेरक पर्व बपु जि अवतरण दिवसगरीबों ईश्वर वास
रईस यामीन इन्थिखाबु एलस्कुरनीअल्हुगन्दुमेन मायूस कुरन  एवा
गौरवान्वित अवसर देश बदल बदलिये वक्त चलिये मोदी चलिये जयहिंद वंदेमात…
काश्मीर पत्थरबाज़ों जीप आगे साईड पीछे बाँधेपत्थर कहीं आ
माननीय मुख्यमंत्रीजी कानपूर थाना फजलगंज प्रभारी अधिकारी पीड़ितों गुंडों व्यवहार कृपया ध्यान दे।
⛳ आज भगवा हिन्द संघठन आयोजित विशाल वाहन रैली ⛳
अम्मि कि बहु ज़इद क्र रै है
कुल्भुशन्जधव बचाने मैं गुरूवार व्रत  उपवास करूँगा करे सवेकुल्भुशन फ़अस्त्४सोल्दिएर्स
भै हमरे यहा का १ चओन्ग्रेस्स का स्चअम भि तुम्हरे इन्चओमे को पचद देगा बोय्चओत्त्स्नप्चत इन्दिअबन्स्स्नप्चत
रेअद  म्चद चुनाव  दिल्ली कूड़े गंदगी रिएलिटी चेक  जहांतहां कूड़े ढेर चलते बीमार दिल्ली
क्यों नाम दूँ बेवफ़ा वो वक़्त मेरी हँसी देखी नही गयी
एक गधा एक शेर
उस मेइन मैन बहुत हैमगर मैन नहिन हुन😊
अब कुतिया कविता कृष्णन पत्थरबाज़ों प्रति हमदर्दी गई।हमारे जवानों पत्थर…
मैं ह्रदय धन्यवाद चाहूंगा भाई  कार्यकर्ताओ जिन्होंने कल रोडशो सम्मलित होकर…
कहता वक्त तेजी गुजर जाता हैकभी इन्तजार करके देखो😢
आंध्र दौड़ने लगी स्विट्जरलैंड लग्जरी कोच वाली ट्रेन प्रभु शुरुआत
पीएम रोड शो हासिल साबित जाता सड़क सिर्फ फाकाकशी भरपूर मटरगस्ती सकती 😜
अल्हम्धु लिल्लाहि
सब्को  खरीद लेया है सब्को गून्गा बह्रा बना दिया
आधुनिक भारतीय कला आरंभिक कलाकारों प्रसिद्ध चित्रकार श्री नन्द लाल बोस पुण्यतिथि श्रद्धापूर्वक नमन।
फ्रीसेक्स फरमाइश पूरी गयी ३ दिन ४ रात फ्रीस्टे मै देता हूँ घूम आओ घाटी पता…
कान्हाकोई ऐसा ख्वाब दिखा दोजिसमें स्वामी हम दास बस इतनी सी दासकी अरदास हैकान्हारधे रधे जि
बनमा ओपीध्यक्ष हमला कांड तीन आरोपी गये जेल
जरूरतों लालच प्यास बुझाई सकती हैबेसोचइअल
जै जैवअन जै किसन चइत्य्स्चएनेस स्ततुए चोवक स्चउल्प्तुरे मुम्बै चओम्मुते बोम्बय उन्नोतिचएद…
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने मासूम १० साल पीएम कुर्सी बंधा रहा।
कश्मीर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधाआजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।
हमारे पास पैसा देने लिय इसलिय हमें मदद
राशन कार्ड दिखाओ मुफ्त राशन ले जाओ विश्वअसेवदिवअस
कोइ है
तीनतलाकएकमजाकइतिहास गवाह नारी जुल्म खिलाफ खड़ी ब्रह्मांड झुका हैऔरत मजाक मत…
बैसखि दि शाम  साब दे नाम
कोशिश करो लगभग हर चीज बनाओ क्योकि बाजारू चकाचोंद सस्ते सामान महंगा बेचा हैकोल्डड्रिंकधीमाजहर
सपा अकेले जीतने सक्षम गठबंधन ज़रूरत मुलायम👈 वक्त समझ आया🤔जब लंका लुट गयी🤓
हमने जेम्स बांड गुटखा बिकवा स्नैपचैट क्या चीज  ?😂? बोय्चओत्त्स्नप्चत
केजरीवाल धमकी म्चदमें अगर जनता आपको वोट नही देगी पानीबिजली बंद देंगे।यह चुनाव आचार संहिता उल्लंघन पिलकरें
बहुत हमरि हमरे जवअन के सथ के सथ सथ बहुत गलत हो रहा है
कश्मिर मे हमरे सैनिको के हाथ खोल दो तकि हमरि सेना कि ताकत इन अलग्व्वदियो को पता चल जये
प्म इतने करीब पाकर मन गद गद गयाथन्क्योउप्म
दमोहसागर मार्ग बदतर हालत मुख्य तकनीकी परीक्षकसीटीई प्रमाणित एमपीआरडीसी भेज है। अब टोल…
जधव ?👏👏?इप्ल्२०१७ र्चब्व्र्प्स र्चब इप्ल
कनाट प्लेस कोना गूंज उठाचन्दाचोर कमीशनखोरगद्दी छोड़ गद्दी छोड़म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ चन्दचोर
भैया सब बच गये१पंजीरी घोटाला दब गया२पहले६०का चूनाअब१००करोड़ काआरोप बुर्दा प्रकाशक मिला३००करोड़ ठेका।जय…
अगर ये पत्थर मरे इन्को गोलि मरो इन्का अब यहि त्रेअत्मेन्त है १ के बद्ले १०० मरो
मुझे मिला लो
ईसी दिल्ली जनता मन बना लिया म्चद झाड़ू चला दिल्ली नाम कचडा साफ़ दिल्ली…
चच    डूब मरो गटर मासूम जानो मौत सौदागर कब राक्षसों कब
ऐयू
राजस्थान वसुंधरा सरकार प्रकार हत्याबलात्कार चोरी घटनाएं बड़ रही लगता राजस्थान अपराध उप…
तिवअरि जम्मु कश्मिर मैन ब्ज्प के हे सर्कर है  ओर हमरे शेनिक प्रेत्त्य दिया जया है क्यो
गर्मी कोल्ड ड्रिंक पिएं १० देसी ड्रिंक्स  इनको बनाना आसान कोल्डड्रिंकधीमाजहर
१३लिवे माफ़अनु हुल्हन्गु दाइरा गे चअन्दिदते  गे चअम्पैग्न इफ़थिथाह कुरुमुगे रस्मीयथ
फ्री पानी २०००० लीटर
जबब दो चुदिया मर दलो हथो मे
हम सूरतवासियों आज दिन अविस्मणीय 👌
लिवे माफ़अनु हुल्हन्गु दाइरा गे चअन्दिदते  गे चअम्पैग्न इफ़थिथाह कुरुमुगे रस्मीयथ
नवजीवन सहायतार्थ संगठन कार्यक्रम सम्मान उत्कृष्ट पर्यावरण संरक्षक पुरस्कार प्रदान
आप१०२४३ वोट  सिक्किम भाजपा ३७४ वोट मीडिया चुप क्योंकि दुनियां बड़ी पार्टी ज़मानत जब्त कराती है२०सालम्चदबेहाल
माना के हुम यार नहिन सोन्ग  मेरि प्यारि बिन्दु  अयुश्मन्न खुर्रना
बिगडैल हरामजादा अभिनेता एजाज अमरीका राष्ट्रपति वो भारत देश पीएम सीएम् चाहेगा बोल देगा इसको कड़ी  कड़ी सजा मिले
गरीब मदद सब पैसो लालची
मालामाल मोदी क्या बात ऐसी  मै  दुनिया आपकी इतनी दीवानी मेरे देश हजारों साल जिएं  तुम
वो पोटी केक शर्म आती हमारे प्रधानमंत्री इसि ऐजेंट बोलने
तेरा भै अप्नि १स्त चएन्तुर्य से ३ फ़ओल्लोवएर  दुर है ?😂😂?
नल्ला प्रिन्तिनु वेन्दि काथिरुन्ना रन्दु पदन्गलायिरुन्नु धर्मदुरै रन्दीसम मुन्ने वन्न इथ नेरथे वन्नथा इपो कन्दु
तीन तलाक हलाला माध्यम मुस्लिम महिलाओं अत्याचार हक जागरुक पड़ेगा मुस्लिम महिलाओं
देश अच्छे काम सब हों जावो सत्ता पाने मोदिव्स्रेस्त
गुप्त स्वीकार करलो मेट्रो दिल्ली अब सोफेसिकेटेड दिल्ली रही अंग्रेजी पत्रकार अबअप्रासंगिक हो…
देखो मध्यप्रदेश बड़े फ़र्ज़ी नर्मदा भक्त जूते पहन आरती हुए।
हुम तोह गये बज़आर मेइन लेने को रोति रोति वोति कुच ना मिलि पीचे पदि मोत्तीई
बडी बात बहस भाग लेने किसीको ज्ञान नहीथा गाय मरणोउपरांत उसका ऊपयोग आदिकाल लाया जाता रहाहै ल
कश्मिर मैन जवअन के सथ जो भि हुअ बहुत गलत हुअ
रपेइस्तज़अज़ अबे चोर सल्ले दो तके के अचतोर तुम्को १०००० लोग भि सहि से नहि जन्ते ओर मोदि १२५ चरोर योगिजि २५चर्को कि जन्ता सम्भल र्हे हि
सतसाहेब
काश पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग होता।
पकिस्तान आई खबर फिल्मएक्टर ओम पुरीजी भूत देखा पकिस्तान मेऔर दाबा ओमपुरी कत्ल क्योकि ओमपुरी पकिस्तान समर्थक
वास भूमि लेकर बिहार आंदोलन तेज़।भोजपुर अगियांव सीओ घेराव लोग।आंदोलन शरीक माले विधायक…
किस्मत मेइन खुशियान लिखि नहि लग रहा है
फ़अतेह सहेब क्या खूब कहा  मै मुसिबतो का इलज़ धुध्ता हु और आप जन्नत के रश्ते…
अब खांग्रेसी कुत्ते हेलमेट लगाने लगे चेहरा छिपाना
वइथ भैजन  म्य होमे नखुति
सरजी सूजी हैइसको लाइटनिंग स्पीड बोलते इंग्लिश में।
कश मेरे नाम कि तत्तू बनये कोइ  मुझे प्यर कर्ने कोइ
गुस्सा नहि निकल भै ?🔥?शान्ति ब्नय्ये रखो
गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि अब्ब हो गयि घर वअपसि
मुझे मेरी खेती प्रोब्लेम मुझे न्याय चाहिय मुझे मदद आशा
☺☺ आ तुझे चुम लु मै
अम्रित सुख्देव धबा  सुख्देव धबा न्ह १ मुर्थल सोनिपत
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे कुलभूषणकीफाँसीरोको
कितने अच्छे क्यों हों जीते सबको अच्छे लग  फैक्ट
🎭सुबह भूला अगर शाम आए भूला कहतेराजौरी गार्डन जनता हैं।  दिल्ली उपचुनाव समझेव 👫तीनगेर्स 👫
ये क्या मजक है
भारतीय संविधान मूल प्रति डिजाइन बनाने बहुमूल्य कलात्मक निधि अलंकृत चित्रकार श्री नन्द लाल बोस पुण्यतिथि नमन।
देशद्रोहियों तेरे प्यार परघर छिपे गद्दार हमारे राष्ट्रध्वज रंगों गुस्साआयाक्या गलतयाद रखतेरे कफ…
🔻बेकसूर कुलभूषण यादव बचालो मोदीजी बदले चाहे हम प्रशांत भूषण देने तैयार है। ?🚩🚩?सिंहगर्जना ?🐅🚩?
मौक़े बात बीडू
केजरीवाल पूछो दिल्ली वाईफाई कहां
जवानी अच्छाएक वो बच्चपन गालिबजिसे दुश्मनी जगहसिर्फ कट्टी थाअंकित
भग्वअन भला क्रेगा
इनको हमारी एकता ताक़त दिखानी होगीउनिन्स्तल्स्नप्चत्बोय्चओत्त्स्नप्चत इन्दिअ
अरविंद केजरीवाल वो चिरपरिचित अंदाज़  ज़रूर देखिएगा 😊
आपको ईद हार्दिक बधाई  भाईजान ।आपकी टोपी दिख रही
सूना सब तुझसे हार जाते हैए इश्क तू बीजेपी क्यूँ लड़ता
शुरुआत जिल्ले इलाही मंत्री ऑटो वैगन आर मेट्रो आते थेआजकल किससे आते विटाराइनोवा अंबेसडर सेमने पूछ
किस चीज़ मे मस्तेर्स कर लिया जहिल्कर्कुन ने सोचइअल्स्तुदिएस उर्दु गेओग्रफ्य  गेन्देर्स्तुदिएस य…
मां बेटे दूध कीमत बहु  व्यावहारिक रिस्तों जोड़े माँ बेटे नही बसने देती।
स्नप्चत उनिन्स्तल्ल्स्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत भै तेरि लिफ़ए ओफ़ पिए हूगयि एक दिन मेइन
आपको ईद दिली मुबारकबाद  भाईजान ।आपकी टोपी दिख रही
कांग्रेस अध्यक्ष राहुल गांधी पूछो देशद्रोही जेएनयू जाकर क्यों म्चद चुनाव वोट हम क्यों दें
थोड़ा सा बिखर जाऊँ ठानी हैज़िंदगी मैंने हार कहाँ मानी है।।
बिल्कुल उस्सि लिये हि इन्हेन कहा है
पाप हमरि सोच से होता है सरीर से नहि और तिर्थो का जल हमरे सरिर को साफ़ कर्ता है हमरि सोच और किये पपो को नहि
तीनतलाकएकमजाक सचमुच आश्चर्य बात विश्व विशाल लोकतंत्र आज तीन तलाक जैसी कुप्रथा है।
उ०प्र० राजनीतिक  परिवर्तन  जानने पढे राजनीति बदलता स्वरुप फेसबुक विजयानन्द स्वामी लेख
कोल्डड्रिंकधीमाजहरदही नमक काला नमक जीरा पाउडर हींग मिलाकर ब्लेंडर ब्लेंड लें सर्व करें।
कोसी नदी गेहूं लदी ट्रेक्टर पलटीबाल बाल चालक बचे
आपकी अदालत सैनिको अत्याचार मनोज तिवारी आँखो आंसू आ गद्दारो आँखों पानी मर
स्नप्चत के कान्द पर स्नप्देअल कि वात लगने वअलो  भि मे भि स्नप है शुरुहोजओ ?😂😂?ओह्स्नप ?😜😜?
माननीय श्री प्रधानमंत्री कश्मीर सेना दुर्व्यवहार उससे हम सबकी मन आहत कृपया कश्मीर खोज क्या करो
मैं कुत्ते नाम  रखूंगा।क्योंकि इससे ज़्यादा बेवज़ह भौंकने वाला सकता।
आप कित्ने हि अचछए क्युन ना हो जीते जी सब्को अचछए नहिन लग सक्ते फ़अचत
अब आपके पास बिजनेसमैन इसीलिए  एव्म बदलते जनाबबैलेट पेपर चुनाव आपको डर क्यों लगता
मोदि जि १ बार फिर से ये साबित कर्ने जा रहे है क अगर बिवइ सन्ग ना हो तो इन्सान १ दिन मे देल्हि से सुरत वअ…
झर्खन्द वओह स्तते है जहा का पैसा  रेसोउर्चएस खर्च कर्के दुस्रे स्ततेस को बनया जा र्हा है   भ…
आ बैल मुझे मार कहावत समझाने वाला विजुअल। 😜
चाहत मर जाऊंगामैं तुमको चाहूंगा
पग्ला गयि है तु
अरे राहुल सोनिया अखिलेश रोड शो थाकेजरीवाल १२ हज़ार था…
फेसबुक मोहतरमा लिखा गेटिंग प्रेग्नेंट विद माय हस्बैंड एंड ७१ अदर्स।
इसलिए लोग अकसर खफा रहते मुझसेक्योकि मेरे लब वही मेरे दिल
सामाजिक सुरक्षा कार्ड हाहाहा 😃साहेब एसिच हॉस्पिटल व्यवस्था दुरुस्त लाज आती है…
बेशक
तुम्हरे मु  मै घी शकर
कभी नाचता हूँ कभी गाता हूँ कभी देखता हूँ कभी दिखाता हूँ कभी बेचता हूँ कभी बिकता हूँ बज़ारु दुनिया नये नये पैं
आप इस्स तरह गयब होजति हैन जैसे तेर्रोरिस्त अत्तचक क बाद चौधर्य निसर गयब होजता है
चतरा जिले कोयले अकूत भंडार हमें १० घंटे बिजली नही मिलती
अब आँखे खुलगयी क्या कवी महाशय इतने दिनतक आम आदमी अब खास आदमी होगए
पानी शक्कर मिलाकर चाश्नी बना लें। गुलाब जल इलायची पाउडर ताजी गुलाब पत्तियों पेस्ट पानी लेकोल्डड्रिंकधीमाजहर
इंतकाल आपनो गेरों दुखद हत्यारे हम वतनी हम विरादर क्या इन्हो…
हैं🤔अपना पजामा नही चड्ढी उतरवाना👉ऐसे विलक्षण पत्रकारों जरूरी
जयहिंद
कहने  कहीं  बेहतर  सुनना हैजो सुन लेता समझ लेता हैऔर समझ लेता  सुधर लेता वही बाजी…
त्रुएफ़अचत लद्कि चल भि जयेगि बुत गस चय्लिन्देर्स के सेअल तुति तो वऐसे भि जना है न ☺
पगली तू बात मौका दे कसम कहता हु रूला देंगे तुझे तेरे सितम गिनाते गिनाते
शेर ए हिंदुस्तान कारवां गुजरात सूरत
आज मुझे बतह्न नवअज़ कह्न कर्हा ह्य कित्ने मेगवअत बिज्लि पुन्जब मै लगै हा प्रेस प्प्प्प  ओन्दुन्यनेवस…
तेरे जानवर चारा औऱ मिट्टी खाये इ चअन्त सी
आजकल परिवार नियोजन बड़ा योगदान बढ़ती स्कूल फीसों
धन्यवाद सर रीवा नई ऊंचाई देने
हर हर महादेव।शुभरात्री मित्रो।
समझ आ गया तुम्हे व्गूद 🤗 हिन्दि अचचि ह फ़इर तुम्हरि 😁

मोटा भाई छटनी बाकी हे
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव भाजपा जीत परम आदरणीया श्रीमंत  कार्यशैली राजनीतिक वैभव प…
माननीय श्री प्म सर कश्मीर भारतीय फौज दुर्व्यवहार उससे हम भारतवासी मन आता कृपया कश्मीर फौज हवाले
इनकी रवायत गेर इस्लामिक लोग फूटी आँखों सुहाते
कित्नि प्यरि होति है वओह लद्किया जो खूब्सुरत भि होति है ओर अल्तितुदे भि नहि दिखति?😊😄?
गरीबोंमज़दूरोकिसानों जगाना हैसंघी गुंडागिरोह देश बचाना
क्या सरकार जानबूझकर तेत अर्त ग्रोउप भर्ती चाहती ताकि जुने २०१८ कहने मौका मिले आपकी मर्क्शीत एष्कपिरेदहै
बात शालीनता कहें।
मिन्नोवस मीदा कोत्तलेक पोयरु माथो पोत्ति अह्ह्ह?😂?
मुल्ला मौलवी तीन तलाक लीपापोती तुम्हे हलाल हलाला रहेंगे  महिलाओ लड़ाई खुद लड़नी पडेगी
जिनकी संगत मैं ख़ामोश संवाद हैअक्सर वो रिश्ते ख़ास
एलोवेरा पत्तियों गूदा निकाले मिक्सी डालकर लेमन ऑरेंज जूस नमक मिलाकर पीस लें सर्व करेंकोल्डड्रिंकधीमाजहर
तुर्की मजबूत राष्ट्रपति चाहते मुझे ज्यादा डाउट नज़र आता। वोट गिनती धांधली बातें मुझे बकवास लग रही है।
प्राणों हमेशा बलिदान दे ६५ साल देश अविरत रक्षा करनेवाली भारतीय सेना आज बेवकुफ लोग बता क्या चाहिए
भारत इतिहास घटिया नेता केजरीवाल झूठे मक्कार ५६ इंच जुबान
ज़रूर
नालायकों भक्तो जरा अक्ल लगा सोचो स्थिति कैसे बनी। फोजि आदतन ज्यादती बरदास्त नहीं…
सब देखो बस शिक्षा माफिया दादागिरी मत देखो योगीजी सीख लो वरना अल्ल म्प अटेर रिज़ल्ट देगा अबकी बार
हये जब इश्क़ किया था तुम सेउफ़फ़ वओ आलम मेरि नदानि कपीर्नसीर
मस्त जोके हे सिर्लोग कफ़इ सम्ज्दर हो गये हीक चोर और इमन्दर देश भक्त मे फ़अर्क सम्झ्ने लगि हे…
गुजरात मोदी लौड़ा खड़ा करदे वो इलेक्शन जीत जाएगा
मोदीजी योगीजीदेश लिए१८घन्टे काम साँड़ दिल्ली कितने घन्टे काम किया…
इस गोने कन इमैकुम नेरथिल स्तुम्पै वरिवित्तर  😂थला एप्पवुमे गेथु धा र्चब्व्र्प्स
मुस्लिम भाई मां बहन इज्जत बीवी ए नाइंसाफी क्यों तीनतलाकएकमजाक
मत्लब कुच भि होउजये रेह्ना भन्गि हि है
सर आज तीसरे दिन देहरादूनकाठगोदाम एक्सप्रेस यात्रा  हू तीन बार गाडी २ घंटे लेट चली
कोल्डड्रिंकधीमाजहरबेल फल गूदा निकालकर अच्छी मैश करे शक्कर काला नमक जीरा पाउडर चाट मसाला मिलाकर ब्लेंड करले सर्व करे
पाकिस्तान राजी हम भुषण जगह प्रशांत भूषण दे हैवो बिना राजनैतिक विरोध ?😜😜?
हर आतंकवादी मुसलमान नही हर आतंकवादी मुसलमान क्यों हैजिहद
प्रशासन
चिकित्साशिक्षा सुधार खांसी इलाज बेंगलुरु क्योंआपके मंत्रियों बच्चे पढ़ने सरकारी स्कूल क्यों
इन्होंने जीवन पत्रकारिता व्यतीत है।ये सुधारना चाहते।
दिल्ली वालों ४ करोड़ फटका           एच ध्रतराष्ट्र कहने कंजरी केस और।
कुत्ते भौंकते हों बड़ी बात नही घोंचूबब्बर शेर  दहाड़े पुरी दूनिया मिडीया…

सोनाक्षी नृत्य मुरीद ऋतिक
गोपीचंद बेटी गायत्री जू ग्रां प्री जीता खिताब
भोंपू पार्टियों पेंशन हैउनका काम पार्टी लाइन पुचकारना हैकुछ काम पूंछ दबाना हैअंधभक्त कूंकूं भागते
क़ब ना होगयि कोइ सुपेर स्तर होगयि
सूरत सूरत देखकर विरोधियों सूरत बिगड़ रही है।
बुधौ    क्योन रोज़ बच्चो से अप्नि बेइज़ज़अति कर्वअते होचरो धम पे जओ अग्ला जन्म सुधरो
अति निन्दनीय।
ऐसी मेरी तक़दीर थीतुमसा महबूब मिले
तमाचे देर प्यारेमेरी फ़क़ीरी क्यातेरी बादशाही क्या…
जय श्री राम
वार्ड ८स ख्याला बाइक रैली जिसमे उमड़ा जनसैलाब म्चद आयेगी उसको मोदी योगी रोक सकता…
मां मां हैजो भगवान बढकर
स्नैपचैट चएओ शायद पता एप्प जितनी कीमत उससे ज्यादा लोग यहां गुटका खा थूंक देते 😂 बोय्चओत्त्स्नप्चत
अगर ज्यादा टके ऒर हर पूछता हो‌ हक मिलता ऎसा नही है।
इस्लमबद  पेशवअर  मर्दन  बत्खेला  लोन्ग वअय तो गो
शीन रिचए  गोश्त खा क मोति ना होजना
तेजप्रताप यादव माता पिता केक काटते हप्प्य्बिर्थ्दय्तेजप्र्तप भै
कुच लोगो के मुतबिक़ मर्द को कबि दर्द नि होतलो गी  मर्द ना हो ग्या मुघल स्तील हो ग्या ?😜?
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
पाकिस्तान अगर १०० किलो आटे रोटी फेंक दी जाए छीनाझपटी ३६ मर जाएँ 😁चप्द
आखिर योगी योद्धा आने वालेअगले दस दिनों बारिश आंधी भारत बढ़ाना शुरू
अखंडवादी हिन्दू शेर स्वागत
वैसे अब तुझे रोड रहना चचा 😢
अब पक्का बताओ प्राइवेट स्कूल मनमानी कमिशन मिलता
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
सुने स्नैप चैट भारत गरीब बता     भाई कभी दिल्ली आकर देखो आम आदमी १६ हजारप्लेट खाना खाता है।
साली नखरे देखो अाज हि चुदी 😤 😤
पूर्वजों ने११करोड़ साल एचआईवी वायरस खत्म थाशोध🤔रॉकफेलर विविद्यालय वैज्ञानिकों जीवाश्म अध्ययन…
रात को १२बजि सक्यो मेरो निन्द्रा खै ला हरयो?😴😴?
जिला सीहोर ५ दिवसीय योग शिविर समापन हवन यजय वैशाखी पर्व १योग टीचर प्रान्त प्रभारी कर्ण सिंह म्प एअस्त
दिन और रात लोगोन के होते ह सहेब वअत्सोन का सेअसोन होता ह
जैपुर मे पुज्या बपुजि के पवन अवत्रन दिवस के शुभ अवसर पर सोभा यत्रा
उड़ते हुये तीर किधर             सुने आज स्नैप चैट चएओ पिछवाड़ा तुम्हें पुकार है।
स्पिरितुअल्सुन्दय हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह…
जय श्री राम मित्र
नाम इबादत    पूजा
मोउत मुझ को गवअरा है लकिन  क्या क्रुन दम निकल्ता न्ह है ?👌👌?
रस चाहे फलों सब्जियों दोनों लाभदायक रस पीने शारीरिक मानसिक कमजोरी दूर शरीर स्वस्थ रहता है। कोल्डड्रिंकधीमाजहर
सिवराज सिंह चौहन   चेतावनी सिंगरौली प्रदूशण बन्द करे कूर्शी छोड़े  सिंगरौली नाम गंदी जूबान ले
?😞?कश्मीरी हिन्दुओका सब छिन गयाफिरभी वो आतंकवादी बनेकश्मीरी मुस्लिमो सब दियाफिरभी आतंकवादी बन गयेजवाब पास?😡?
स्पिरितुअल्सुन्दय हे मालिकदिन भर मुझसे अनजाने गलती माफ करनाऐसी रहमत बख्शना सोते जागते आपजी की…
नशै को क्या पता बिज्लि कब अति है कब जति है
लोगों लगता मुझे चालाकियाँ समझ नही आतीपर मैं खामोश खड़ा देखता रहता हूँ नजरों गिरते…
आयत हो एइबादत हो अज़आन होमेरे दोस्त तुम हि मेरे लिये  कुरान होचरोस्स्बोर्देर बेयोन्द्बोर्देर
मोदीमहबूबा प्रेमप्रसंग कश्मीर पनपा पृथ्वी स्वर्गं पृथ्वी नर्क बनाने पुरज़ोर कोशिश रही है।
छत्तीसगढ़ नवाज़शरीफ़ दोस्त पकड़े गए मुबारक वो देशभक्त निकलेदेशभक्तएजेंट
भारत संविधान नेस्तनाबूद संघ परिवार एजेंडा मनुस्मृति थोपने तैयारी
उस क तमशय मै हुम हार बेथ्य वओ जो हमरा था  ?💔💔?
प्रार्थना मंदिर साफ सफाई मरम्मत आवश्यक कोश आवश्यकता कृपया विशेष ध्यान जाय।
सैंकड़ों देशो हजारों शिष्यलाखों युक्तियों सेवा ओर मनाएं विश्वअसेवदिवअस
कोल्डड्रिंकधीमाजहरर्चब्व्र्प्स्मिव्ग्लकच्ची सागसब्जी फलों रस पी
मेट्रो सिस्टम घुस ब फ़िल्म चला दीभक्त एव्म टेम्पर नही होती😂
अभिषेक बच्चन इलाहाबाद मुम्बई लोक सभा सीट २०१९ प्रत्याशी  कैसा रहेगा
रजौरी गार्डन सीट हार सिसोदिया बयान अब हम काम करेंगे लोग हमसे नाराज है। क्या अब केजरीवाल जनता अंताक्षरी खेल
ढक्कन जीप बाधकर ओपनर बना तकलीफ गई पंडितो भगाया
भै हो गय✋😂र्चब्व्र्प्स मिव्ग्ल
चअन्त अग्री मोरे प्रीथि अबिजिथ   मम्तथप्लियल
घ्र हि देखोउन गा 👍
