लखनऊ १२३० बजे सीएम योगी आदित्यनाथ वैशाखी अवसर गुरुतेग बहादुर गुरुद्वारा जाएंगे
तेइ त✌✌
धन्य ऐसी माँजिसके बेटे जीवन देश सेवा लगा देते
सत्ता आते  युवाओं छला ब्त्च१२४६०भर्ती पर२०दिनों रोक लगा रखा हैकब मिलेगा न्याय
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मार्ती श्रृंगार दर्शन १३ अप्रेल  २०१७  गुरुवार
खालसे दे साजना दिवस दी लख लख वधाइयाँ।
चचा जानकारी गजब हैअपनी पोल खुद खोल दी मोदी सरकार एक्शन लेगी संसद हुडदंग अपनो बचाने
सुबह राम राम सर
शुभप्रभात शुभदिन।।
विल स्टार्ट शॉउटिंग लाल गोदाम इन्स्टेड?😂😂?
बस कर पग्लि रुलएगि क्या
हिन्दि क पथ्य्क्र्म कि वस्त्विक्ता  जो अप्ने आप मे जिव्न क सर्त्त्व को स्मये हे
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
ओम इक     ओन्कर सति  नमु कर्तपुरुखु निर्भौ निर्वैरु अकाल   मूरति अजूनि सैभम गुर      पर्सादि ओम
क्या सच सच्चाई द्ना  होनी चाहिये
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
कानून व्यवस्था सुधारने क्या सरकार सचमुच असफल चुकी
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
अगर  फीस दिल्ली भरना चाहिए सजा जेल जाना चाहिएचओर्रुप्त्केज्रि
ओम आदी                    सचु जुगादी            सचु है  भी               सचु होसी  भी        सचु ओम
सुप्रभतम
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
ओम सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि ओम
फ्री खाना देने वादा करके १२ हज़ार थाली खा अब हाउस टैक्स फ्री वादा करके स्विट्ज़रलैंड बन…
दुबै
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
खालसे दे साजना दिवस दी लख लख वधाइयाँ।
श्रीमान उपस्ववित्तपोषित शिक्षा अध्यापकों विवरण आधार बैंक खाता पैन कार्ड ऑनलाइन धांधली रोकने कृपा
ओम ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ओम
इनसे होगा।
ओम ननक   नाम   चध   दि   कला तेरेय  पह्नेय  सर्बत  दा पला ओम
फूल खिले गुलशन गुलशन
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दीॐ श्री गुरूदेवाए नम
आवाज़ आहात चाप नहीं दिल गलिया बड़ी सुनसान आये
ओम ननक     दुखिअ      सब      सन्सार सोयी  सुखिअ  जिन्न  नाम  अधार ओम
श्रीमान गाँव हसनपुर जिला प…
पिछले १५ सालों स्ववित्तपोषित शिक्षा देख हूं जिसमेंकॉलेज प्रतिवर्ष करोड़ रुपए कमाते शिक्षक ₹८००० महीने
इस बैसखि तोदय
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
आइए अौर साबित कीजिए कथन               अच्छा चुनाव आयोग ने।
अमीन या रब्बुल आलमीन 😔परेन्त्स मेर्चय जन्नह यरब्बि अल्लह इस्लम…
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
मामूली विवाद चले लाठी डंडे रिपोर्ट दर्ज  विअ
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
तेरी हस्ती तेरी ज़ात खुशबु आये तू बोले तेरी बात खुशबु आये
अगर सेना मे इन नेतओ के बेते होते तो इन्हे ये दर्द समज बे आता ब्तओ
नरेंद्रभाई प्म बनने देश तोउरिस्म २५ अंकों बढ़ोतरी पड़ोसी देश पक अबभी १स्त काबिज वो अलग…
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
ओम जो  उप्जियो  सो  बिन्सी  है परा  आजु  केय  काल ननक  हरि  गुन्न  गाइलेय छओदि   सगल   जन्जाल ओम
सबको बैसाखी पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएं। मेरी कामना पर्व हम सबके जीवन सुख समृद्धि लेकर आए…
समझ आ काश्मीर सरकार ब्ज्प्प्द्प  चला पत्थरबाज।
हिन्दुत्व अजेंडा आगे लेकर जाना हैकुलभूषण वापिस लाना हैसुरक्षित भारत बनाना हैवंदे मातरमजय हिन्दजय श्रीराम?🙏🙏🙏👍?
जीजय श्री राम
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं
येह उप है भैय्या  ?😊?
आपको १३ अप्रेल विश्व जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाए
लिखा राम नाम वो पत्थर तर गयेकिये राम बैर जीते वो मर गए        😊जय श्री राम जय जय राम😊
मेडल रिटर्न  देखो ज्क तुम्हारे मासूम भटके क़ुते हमारे जवानो परेशान
दि मैने  के लिये ७योज्ना बनया ह मुझे आप्का सम्ये चहिये २०१९ मे चओन्ग्रेस्स कि सर्कर ब…
श्रीमान हरियाणा उप यमुना सीमान्त विवाद हल कब सम्भव अब जानों कुर्बानी नही होनी चाहिये
क़ुते दुम कभी नही समझे गे शालें पाकिस्तान फेंके टुकड़ों भोंकते रहते हिंदुस्तान गाते पाकिस्तान कमिनो सम्वल जावो
लवजिहाद पूछताछ क्या मुल्ला पार्टी खुजली गईकश्मीर जवानों बदसलूकी मुल्ला जूं रैंगीजागो हिन्दू
सत्य वचन बिकाऊ मीडिया असली चेहरा
बड़े भाई क्या कह आपने सवाल पूछे जाने दल्ले कम्यूनल गये। क्योंकि न…
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
जै मोदी सरकार जै      नमो नमो नमो भारत जै हिन्द जै भारत
संयम बरते जवानो अपील धो डालो शालें आतंकवादी दे देखो सूट कर देश विरोधी नारा लगाये
श्रीमान मेरे गाँव सब तहसील हसनपुर जिला पलवल हरियाणा विपक्ष म्ला कारण विकाश कार्य बाधित ऐसा क्यूँ
रात गुजरी महकती सुबह आईदिल धड़का तुम्हारी याद आईसांसो महसूस हवा कोजो तुम्हें छू…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
प्रकार नरेंदभाई लोकप्रियता इजाफे उसको मद्देनजर रखते र्स्स अगले उस्प्रेसिदेन्तेलेचतिओन तै…
सुप्रभात्
हम्रे नेता जो बोल्ते है वओ कर्ते न्हि स्र्वअजित का क्या हुवअ प्म पद रज्पुतो के लिये अर्क्शित कर देना चहिये
बेसाखी सब शुभ कामनाऐं
इन प्रयेर इन्चएन्तिन्दिअ  परो भुतन
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओंम शाँति सुप्रभातम्
आज त्व देखाएक आदमी सैनिक पीट देश बदल हैफ़ैसला आन थे स्पाटकेवल इसलिए बर्दाश्त रहें सत्ता
ओंम शाँति सुप्रभातम्
रोश्नि क़ है तेर्य शेह्र कि गल्योन मे तु न्य क्बि सोचा ह्य्हुम दिल को जला देत्य हेन क तेरि कोइ शम उदस ना हो
सर ऐसा
ओंम शाँति सुप्रभातम्
खल्सा दे जनम दिवस दियन बहुत बहुत वअधियन जि हप्प्य वैसखि 👏
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मंदिर मंदिर भटके मानवमन पावे चैनजो पोंछे आंसू दीन केतब श्याम समावे नैन। धन्यवाद्। आपके…
लन्द इन आव्हने जल्गओन जल्गओन रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले जल्गओन्चइत्य रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सुबह सुबह शूट असर दोन्सेत मुसिचविदेओ जचक्न्जोनेस बेस्त्सेल्लेर द  वेरो मोदा
ओंम शाँति सुप्रभातम्
पूज्य गुरुदेव चरणों मै साष्टांग दंडवत प्रणाम 🌹हरि ॐजय गुरुदेव्🌹अर्चना अभय  दातार  इंदौर
एवीम बिपक्ष चुनाव आयोग चुनोती स्वीकार
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओंम शाँति सुप्रभातम्
🌹सीने छुपाये फिरते चाहत तुम्हारी?🌹?तभी मेरी ज़िंदगी दूसरा नाम तुम🌹
गर्व अनुभूति
दिल्ली कुकरमुत्ता केजरी एव्म हचक करवाएगा अगर फ़ऐल आरोप हैक वालों ब्ज्प अगेन्त बताएगा।😂
क्या जानते डेरा सच्चा सौदा गुरु प्रणाली  अवश्य जाने  संतरामपालजी
चंद मीठे बोलों रक्त बढ़ता रक्त दान है।
जाने क्या शाह मस्ताना पूर्ण गुरु त्चओल्क़ग्०ग्ज़एष्कर्ह संतरामपालजी
अब कहोगे देश असहिष्णु
खाते समय उतना प्लेट लें व्यर्थ जाए अन्न दान है।
खेत सूखे तो हवा फिर से सनक जाएगीआप बादल हैन तो दावा नहीन बर्सात करेनैनुद्दिनज़इम शैर बैसखि
कन्दुपितिप्पुकनिथा कलैयै मुथन्मुथलिल आरन्पित्थवर्वानवर जिप्रिलिन्नुम्पला अरिवुकलन्जियन्कलिअरियफ़ विवीकम्स्म्स्४०
हिन्दु मिटावो मोदी हटावो नफरत फैलावो नारा देने वाली विपकच्छ हिन्दु भाई मिलकर इसको भगावो स्वक्छ भारत अभिया…
ग़द्दार  हिंदू   अलगाववादियों मिल सुख भोगना चाहते  हैंवेशक भारत खत्म जाये सुख भोगियों पद हटाया जाये
घर की दह्लीज़ से गेहून के खेत तक्चल्ता फिर्ता कोई कारोबार आद्मीनिदफ़अज़लि बैसखि शैर
कबिरा ते नर अन्ध ह गुरु को खेते और हरि को…
यो समय भेज सुप ?😋?
उत्तम निर्णयों साधुवाद। मुस्लिम समाज कम्युनिटी हाल निर्माण ताकि न…
त्यै त
जै हो
इंस्टाग्राम दुनिया ज्यादा फॉलो किये जाने नेता मोदी
हरे क्रिश्ना रज
गूद मोर्निन्ग भैदेख लोसमझ लोनेव इन्दिअपाखंड पाखंडसंभावनाओं संसार
सत साहेब
खुदा जब हुस्न देता है😊❤️❤️❤️?😍😍😍😍😍😍😘😘😘😘😉😉😉? लोवे लोवेबिर्द्स लोवेबिर्द लोवेबिर्द्स्चओम्मुनित्य…
टैक्सटैक्स टैक्स
आजकल लोग कुत्ता बिल्लियों प्यार इंसानों नफ़रत हैं।।
मुझे धमका डरा ममता बनर्जीविअ
हिन्दू बेटियां जाग जाएगीलवजिहाद फंडा समझ पाएगीतभी तोअपने मातापिता प्यार सही हक दे पाएगीजागो हिन्दू बेटियां जागोजय हिन्द
वर्ल्ड कल्चर फेस्टिवल यमुना करीब ₹४२ करोड़ नुकसानविअ
क्या आब्रुएइश्क़ जहन आम होउ जफ़अरुक्ता हुन तुम्को बेसबब अज़आद देख केर
मॉर्निंग अलार्म बज चुका चलो सब उठकर ट्वीट करो।।
वाह बेटा क्या
पकिस्तन मे कल भुसन को फन्सि कि सजा मिलि और इन्दिअ चुप हैवओ ख्ते है ना १०० मे से ९९ बेयिमन फ़इर भि मेरा देश महन?😑😑😑?  प्म्मोदि
हंसना आवश्यक
कित्ना भि ये किद्स  मेन  लेगेन्द्स खेल लोचुतिये तोह चुतिये हि रहेन्गे ?😂?
त्रैन्१२४०२ चलती नेवदेल्हि इस्लामपुर कभी समय चलती कृपया समय चलवा दे प्लेअसे सिर
करके बंदगी तेरी👏बंदे हम बन जाये🤗सब आप🙏गुण आपके हरपल गाये👌पाक़र मेहर आपकी👆हम हरपल इतराये😘
पटनाद्रिन्क शराब नशे धुत युवक गिरफ्तारगिरफ्तार युवक आर्मी सूबेदार बेटा कार जब्तकंकड़बाग पुलिस कार्रवाई
ओम सुप्र…
ईश्वर आत्मा शांति प्रदान परिवार असहनीय दुख सहन शक्ति प्रदान करें।
जि नींद छीन रखी आपकी यादों नेगिला आपकी दूरी चाहत  ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज  म्स्ग्वइशेस
पटनाचय्बेर्चरिमे साइबर क्राइम अपराधियों करतूतविद्यासागर नामक शख्स उड़ाए ४० हजार रुपयेकेस दर्जशास्त्रीनगर पुलिस छानबीन जुटी
बिहार लड़कियों अनपढ़ गँवारों बढ़ता क्रेज देख अब समझ आ लालू चोर सत्…
?🌱🌱🌱🌷🌱🌱?           शुभ सवार      🌹श्री कृष्णशरणं मम् 🌹          जयश्रीकृष्ण?🌱🌱🌱🌷🌱🌱?
खवअर?👌?जीने कि चह भि अजीब चीज़ है कुच भि कर्वअति है ?👌?यार्नविच्रय अनोथेर ब्लोचक्बुस्तेर्हितिन्शह…
आपका भरोसा कपूर डली
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
लखीसरायफ़इरे महिसोना गांव लगी भीषण आगदमकल गाड़ी आग बुझाने जुटीनगर थाना इलाके घटना
दिन नेक काम करा होवो दिन सिर्फ कटता हैसफल होता।जय श्री श्याम।
मोदी स्वास्थ्य प्रणेतायोगी सन्यास प्रणेताकेजरी भ्रष्टाचार प्रणेतावोटफोरबीजेपी  ?👍?
वैशाखी पावन पर्व लख लख बधाईयां​ शैलेंद्र यादव महासचिव तिगांव विधानसभा
🍂 चक्रव्यूह रचने सारे कल सच आज सच
दिल्ली गाजियाबाद बार्डर क्रमशःकार्बेटपार्क रामनगरहरिद्वारकोटद्वार सड़कमार्गो चैडा अनुरोध
धरती इन्टरनेट गाथा लिखी जायेगीमहारथी मुकेश अंबानी नाम दानवीरो लिस्ट बडे गर्व लिया जायेगा।
१५० वी साल गिराह बधाई। तेरी गोद मैने माँ  प्यार ऐहसास पाया है। आनेवाली पीढी ऐसा पयार बटोरना
टूटा मेरे दिल तेरी यादों रिश्तागुफ़्तगू ख़याल तेरा रहता
हमारी तरफ सबको बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ खुशालचन्द्र साहूललितपुर
अत मछइवअरा सहिब?🉏🟻🉏?
गयापोलिचए टिकारी थानाध्यक्ष अरुण रजक निलंबितदारोगा देवी सिंह निलंबितस्स्प गरिमा मलिक निलंबित
दोषियों बेल निर्दोषों जेल क्या सरकार न्…
जन्म ग्य्ममां…
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती हैथेरथोरेसाब…
