विषय प्राइवेट कर्मचारी तनख्वाह विवाद
भारत प्रधानमंत्री जन धन योजना का उद्देश्‍य देश भर परिवारों बैंकिंग सुविधाएं मुहैया कराना हर परिवार बैंक खाता खोलना है।
फैंस दुआओं असर  विनोद खन्ना तबीयत सुधार अस्पताल जारी मेडिकल बुलेटिन
सब कुच थीक है तुम्लोग हि पीचे पदे हो मेरे त्वईत्स अछए है तो मे केया करून सुन्दय को मूद अछअ है सो?😂?
सन्त असरम बपु जि इस इन जैल दुए तो मिसुसेओफ़पोचसो
मुग तोर्ने और जिर्सए जेलनेय कए मुन्न कर रेहा है
मुल्क आलिम मौलाना बात मानना क्यों चाहते
हि सिर जिओ जब फ़री था तब नेत्वओर्क अचा था अभि ३०३ रेचर्गे कर्नेके बद  नेत्वओर्क ओन ओफ़फ़ हो रहा है
भरत्केवीरा अक खुद हि १ भरत का वीर है
भगु क्द भोजसर
अर्रेय नहिन कोइ मोविए नहिन देख र्हा सछइ मेने ये पोस्त फ़ब प्र किया था ३ दय्स अगो हेरे अभि किया ?😂😂😂?
त्त्क्सवअल वन्दे मातरम् गाने पीछे छोटी राजनीतिक मानसिकता असुरक्षा भावना है।
जाते जाते दिलासा नेबीच दरिया किनारा निकलालुत्फ़ुर्रहमान
प•बंगाल बीजेपी प्र•अध्यक्ष दिलीप घोष कहना राम नवमी अस्त्र प्रदर्शन विरोध करेगा लाथ मारकर…
यगि जि अक कम और करिये रशन कोता पुरे उप का कैन्सिल करिये इस्को नय लोगो को दिया जय सरे स्प के मफ़इओ के पस क…
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
तु पगल मे नहिन रेप्ल्य कोइ नहिन देख ता क़उओते थोदि हि किया है ?😂😂😂?
विषय प्राइवेट कर्मचारी तनख्वाह विवाद
योगी मिडिया विपक्ष ऊलझाए हैलगता नमो बड़ा हें
हिसाब शहज़ादा संबोधन मोदी ज्यादा लोकतंत्र अपमान
किरदार निकलती वफादारी महकवक्त मारा इंसान कभी बेईमान चग्द
अरे पूरि फ़इले शरे करो ना
रोये वो कदरउनकी लाश लिपट करकि लाश खुद उठ बोली“ले तू मर पहलेऊपर चढ़े इतनी गर्मी में”?😂😂?
वित्त वर्ष २०१६१७ भारतीय रेलवे यात्रियों माल ढुलाई दोनों वृद्धि विअ न्मप्प
मस्त भै हर विदेओ मे एक दो नए दैलोउघाप मस्त हो यार्भै कि इज़ज़अत बधै दि बेन्चो
मस्त भै हर विदेओ मे एक दो नए दैलोउघाप मस्त हो यार्भै कि इज़ज़अत बधै दि बेन्चो
बन जाएं कितने कानून नये जुर्म कम नहीं।  मिल जाएं कितने ग़म हमें रोते हम नहीं।
हर चीज़ मेइन कपिल को क्यु घुस्सा रहे हो?😬?
सरकारी योजनाओको निजी नामोमेसे प्रधानमंत्री योजना नामसे नवाझा ताकी देशकी योजना कीसी परिवार योजना धन्यवाद  जी।
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
श्री योगी आदित्यनाथ मुख्यमंन्त्री उत्तरप्रदेस  मै गनेश राजमणि विश्वकर्मा संसारी पुर हँडिया इलाहाबाद लालचन्द यादव परिवार केलोग दबंगई क
हम जिंदा  जैसी खुदा रज़ा  है।  वैसे ज़िंदगी इक सज़ा है।
इम अत चर फता इन विरर महरश्त्रा
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
प्रयासहमर सुग्घर गांव दोंदेखुर्द धरसींवा स्वच्छता अभियान तहत लगातार २०वे रविवार नाली सफाई मोहल्ले के…
सीतापुर बालू ट्राली चेक दारोगा महिला कोतवाल रंजना सचान दी तबादले धमकीमहोली कोत…
सादा सुखि रहो मेरा आशिवद तुमह्रे सथ है बेति ?🤚?
कर्म अच्छे लो😊फल क्या है😌वो बाज़ार मिल जाते हैं?😜😃😃😂😂😝?
पकिस्तन को अन्द इस्लम को मज़अक़ ना बनऊ मज़इ मेइन कोमेइन उप्न्य गलत्यून से तभा होयीइन सीखो वएर्ना तय्यर रहू
पाकिस्तान  बॉलीवुड फिल्म नाम शबाना पाकिस्तानी सेंसर बोर्ड लगाई पाबंदी। तोतल्त्व
केंद्र सरकार गलत नीतियों खिलाफ अबतो देश  विपक्ष आवाज उठाता क्या सब सीबीआई चबि डरते
गूगल नामक ढाबे चाट पकौड़ी भेजकर लड़कियों इम्प्रैस ताऊ  २४क फॉलोवर्स चट…
दिल्लीकीशानकेजरीवालदिल्ली सब मेडिकल टेस्ट मुफ़्तकोई चाहे अमीर ग़रीब सब फ़्री वो टेक्स बढ़ाए बिना
ओये छओरि कित्थे हो आज ?😜😜😜? सी तेरे लिये त्रैन 🚂 लेकर आया हु
हिन्दुओं  फूट  नतीजा  लोगों  इतनी  हिम्मत  पड़गई कह    वंदेमातर्  कहने देंगे
तलाकशुदा व्स मौलाना बड़ी बहसदेखिए रात ९ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
राजनीति आकर लाखों करोङो कमाने  नेताओं विलासिता इतनी आदत पड़ जाती शाम शराब बिस्तर लड़की चाहिए
इन्दिअ मोदिफ़इएदडाॅपुण्य कमायेबाबा संत धन कमाए 😡 ?😂?
एसा मुह मत बना धक्कन तुझ पे सुइत नहिन कर्ता ?😥😥?
दिल्लीकीशानकेजरीवालब्ज्प पार्षद पार्षद बनते समय स्कूटर कई फ्लैट मालिक जाता  मनीष सिसोदिया
दलाई लामा प्रधानमंत्री मोदी बेहतरीन कार्यों सराहना विअ न्मप्प
गोरक्षा नाम रही हिंसा उद्देश्य बदनाम करती  मोहन भागवत  विअ ऐसी ठीकेदारी है।
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
इस्वअक्त कोयी भि पर्त्य इस्कबिल नह्य जो पकिस्तन को रुन कुर्सकेय कोयी इन्सना का बचा तलश कुरो जो पक को रुन कुरेयेक पकिस्तनि
पूर्णियाचरिमेनाबालिग लड़की दुष्कर्म आरोपी युवक सरसी थाना इलाके गिरफ्तार
धन्यवाद मुख्य मन्त्री रेनवाटर हार्वेस्टिंग स्कीम बिना नक्शे पास नाहोने निर्णय ।जल संरक्षण उम्दा प्रयास
और तु भि केया याद रखेगि चल वल्चम ?👿?
धिरागु गे अहरी आम्मु जल्सा मिमहु २० वा बुरास्फ़अथी गै बाह्वनी
वंदेमातर्   गाली    गा ।आपकी सोच  छोटी
कानून तोड़े  पुलिस उसकीहड्डी तोड़े राजनीति मतलब कानून हाथ मैं लो गलत
देखिये हमारे माननीय प्रधानमंत्री सादा सरल व्यक्तित्व मेट्रो आम आदमी सफर लोगों…
माधन वेस धौरु निमुनीमा क़असिम कान नुधीफ़इय्या इल्ल्हम हुन्ननी ३ इरु नुकै
सरकार गुंडे समक्ष घुटने टेक देगी  सपने सोचा गैक्वअद बन रेवोकेद चओमे ओन
तुने मुझे चेदा है मैने नहिन तेरि गल्ति है मेरि नहिन धक्कान ?👿?
अबे सीधे बोलता नेता बनना चाहता हूं कुर्सी चाहिए जनता भडका क्यो
क्योकि उस समय दोग्ले लोन्गो का मुह बन्द रह्ता थकोइ देश द्रोहि अर्मि के जवनो पर अद्द से पथत्र नहि फ़एक्ता था
न्पा कैटेगरी खातो सम्पूर्ण माफ भविष्य घाटे सौदा होगा
भारतीय होनेकी पहचानपे गर्व वो मा भारती क्या सेवा करेंगे
चारा चोर मिट्टी खोर
शीशे तरहआर पार हूँ  बहुतों कीसमझ बाहर हूं 😢
इन्से पुचिए अग्र कोइ इन्को इन्क मा बाप कि वन्द्ना क लिए  तो नि क्रेन्गेजो देश क स्म्मन  म पोलितिचस क्रे उन्हे था होना नि चैए
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
हान्स मत दिल है  चोता सा ?😿👿?
बापू सत्याग्रह १००वीं जयंती मोदी सरकार शुरू करेगी स्वच्छाग्रह आंदोलन न्मप्प
खा खा क मर जना है मेइने 😧
भरत्केवीर तो बे लौन्चेद ओन शौर्या दिवअस    जि
पर्यटन रैंकिंग भारत १२ स्थान ऊपर चढ़कर ४०वें स्थान पीएम मोदी खुशी जताई  न्म…
ये कब हुअ कहा हुअ प्ल्स मुझे देख्ना हे?😩😩😩?
अब सेना पेलेट गन बजाय ४७ उपयोग लेना चाहिए ३ दिन सब पत्थर बाज नजर नही आएंगे।
चाहोउससे मत चाहो
हिन्दी तलाक शब्द मायने मिलता क्योंकि हिन्दू धर्म शादी सात जन्मो रिश्ता
य हि तो है सब का सथ सब का विकस
बर बर देख्ति हुइस्लिये तो सब्से ज्यदा पिच त्वइलिघ्त का हि उप्लोद देति हु  😎
एक्शन सरकार अखिलेश सरकार कई योजनाओं सीएम योगी टेढ़ी नजर  विअ योगीजी नज़र बबुआ बुआ दोनों
सब का सथ सब का विकस य हि तो है
सर सातवे आसमान गिरने सबकुछ नस्ट जाता जमीन रहो  भाजपाफिरसे
उन्को भि भरोसा हैअगर करेगा तो यहि करेगा
किसि और के लिये बुला रहि हून कुन्दि मत खर्कओ सिधा हल्ल मे आओरेहर्सल हल्ल मे?😂😂🈂?‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️
आज चैत्र शुक्ल चतुर्दशी तद्नुसार ९०४२०१७ श्री चित्रगुप्त प्राकट्य दिवस अवसर कुष्ठ आश्रम कप…
हिशबे जिन्द्गि का यहि गोश्वअरा ह्वइ तुम्हे निकल क वेखा तो सरा खशरा हेइ
बच्चों प्रेम करिए
नहिन तु जाअ मुझे नहिन जना ?👿👿😿😿😥?
सरकार सस्ती गुणवत्तापूर्ण स्वास्थ्य सुविधाएँ उपलब्ध कराने प्रतिबद्ध प्रधानमंत्री मोदी…
फकीर भाई १६००० थाली खाते है४ करोड वकील रखते है१ करोड खॉसी ईलाज है१५ करोड समोसा खा जाते

यात्रा पर्यटन वैश्विक रैंकिंग भारत १२ स्थान ऊपर  न्मप्प
हम मस्जिद आगे सर झुका देते खुदा शान में।वो सी बेबसी तुम्हें वंदे मातरम कहने देती ।।
नहिन बुला रहि है वो अल्रेद्य मर्केत जा चुकि है ?😂😂😂?
कहाँ दरबारियों डिबेट बुलाकर हमारा समय ख़राब हैंक्या केवल कांग्रेस बपौति आज़ादी बेशर्मी अति

झूठे आरोप लगा निर्दोष संत मुजरिम जैसा व्यवहार अभद्र व्यवहार मिसुसेओफ़पोचसो
ना इश्क़ ना कोइ घुम्देखो कित्न्य खुश हैन हुम
सुब्रमण्यम स्वामी स्वयं जुबानी असरम बपु जि बेगुनाही बताया कैसे मिसुसेओफ़पोचसो
र्स्स कायर स्वतंत्रता संग्राम शामिल नहि माफ़ी नामे ओर स्वतंत्रता सैनानियो मुखबारी काम थे…
आज चैत्र शुक्ल चतुर्दशी तद्नुसार ९०४२०१७ श्री चित्रगुप्त प्राकट्य दिवस अवसर कुष्ठ आश्रम में…
पवनजी आजादी लड़ाईक्या कारण नेहरुजी ने१लाठी नही खाईअंग्रेज जेल दामाद रखते
इससे पता चलता इंडिया टुडे स्तर बिकाऊ जॉर्नलिस्ट कारण  पहुंच गया।
ओदिशा मे मुसल्मन ओर हिन्धु का रिस्ता मत्त तोदोहमरा  ओदिशा मे हिन्धु मुसल्मन ईक हेजो बि एसा करेगा  उस्के उपर बदि कर्बै होना चैये
सलाम देश जाबांज सैनिको परिवारों सहायता अच्छा कदम ।भरत्केवीर
चीन भारत नेवी आयी डाकुओं कब्जे छुड़ाया जहाज  विअ  दैनिक जग्रन अप्प्चलिचक तो दोवन्लोअद
समाचार पत्रों पता चला द र म झाँसी रेलवे बोर्ड ऐसा प्र…
धौलपुर उपचुनाव वोटिंग दौरान हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल
र्स्स कायर स्वतंत्रता संग्राम शामिल नहि अंग्रेज़ो ग़ुलामी ओर स्वतंत्रता सैनानियो मुखबारी का…
सरकार ८४ डीबीटी योजनाओं ३३५२ करोड़ ज्यादा लोगों मिला लाभ न्मप्प
पपा है उन्के लिये ?😂😂😂?
सर व्यापार क्या कदम उठाए हैं। खनन कार्य बंद व्यापार बंद आज २० दिन गए व्यापार बंद है।
अब बस कटुआ मादरचोद टाइम गया😂
क्युन बेचरि का पिच खरब कर रहि हे?😂😂?
कांग्रेसियों अहम चालीस सीटों ले आया अगली बार दहाई नही रहेगी अगर इनके प्रवक्ताओं एैसा व्यवहार
कांग्रेस सा बलिदान देश आजादी लियेफांसी भगत सिंह चढ़े नेहरू सत्ता देःश बटवाया
स्रि सै परिवर सेवा सन्स्थन त्रुस्त कि ओर से सभि भरत वअस ल्को महविर जयन्ति कि हर्दिक शुभ्कम्नये
खनन उद्योग देश रेड टेप रेड कार्पेट ओर ले जाने प्रधानमंत्री मोदी सराहना की…
ओके भरे ल
रक्तदानमहादान  भिल्वअरा
क्या होगा यूपी का५० हत्याएं१७ बलात्कार जिसमे ३ पुलिस कर्मी हत्या
✍?🏻?बदन घाव दिखाकर पेट भरता ✍🏻सुना वो भिखारी जख्म भर जाने डरता
मैं ढूँढ हूँ मिरी वो शम्अ कहाँ बज़्म हर चीज़ परवाना बना दे बेह्जद लख्नवि
महविर्जयन्ति कि बधैयान
तु तो है हि चोर चुरली फ़उएल कहिन सी 😂
ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री मोदी आर्थिक नेतृत्व सीख लेनी चाहिए जीना राइनहार्ट न…
सेंट स्टीफेंस कॉलेज में   दाखिला पिस्तौल निशानेबाज़ रूप क्षमताओं आधार कॉलेज भर्ती था।
⒍ मोहन भग्वअत⒎ मुक्ति भवअन चलो⒏ गुल्फ़ ओफ़ अदेन⒐ सुन्देर्लन्द⒑ सल्मा अन्सरि२०१७४९ १७२८ इस्त त्र्न्द्न्ल
दिल्ली वालों बबूल पौधा लगाया वो बड़ा काटा लगना था।
शह रुख खन  वइथ दरेन ब्रवो
नेता ठीक जवाब दे क्या उसका आपकी टीवी बहस भाग लेना जरूरी
ढले शाम लब़ोंके नाममीठे लफ़्ज़ ज़ुबांसे दे पैग़ाम
दंत स्वास्थ्य शिविर १०६ रोगियों निःशुल्क इलाज़
कई बार एव्म इलेक्शन कंट्रोल है। आज राजस्थान धौलपुर साबित हुआ।
भारतीय निकाल कम नकदी ज्यादा ज्यादा डिजिटल लेनदेन न्मप्प
कई बार एव्म इलेक्शन कंट्रोल है। आज राजस्थान धौलपुर साबित हुआ।
नन्हे फैंस टाइगर जल्दी देंगे खुशखबरी
विश्वकर्मा समाज बैठक जिसमें तमाम सम्मनित लोग उपस्थित
दिनों उत्साहित सिद्धार्थ
ये सला चोर है
बेते कि शकल के मर्केत मे आलु बिक रहे हैऔर बहु चहिये दिशा पतनि जैसिग्रीद्य्सोचइएत्य्सिघ
राष्ट्रीय पुरस्कार ‘रुस्तम’ मेरे खास बनाया अक्षय
गरीबी उन्मूलन हमारा दृष्टिकोण व्यापक प्रधानमंत्री मोदी न्मप्प
मेरा रोचकेत तु चुराके बैथि ह कैसे भेजुन 😂
जुबान अलग जज्बात हैमाँ कहूँ भगवान बात
नो पर्किंग गाड़ी खड़े वालों होनी चाहिए सख्त कार्रवाई
अगर  शौहर बैगम पास तलाक शब्द हैहुस्बन्द ओर वइफ़ए दिवोर्चए शब्द पति पत्नी हिन्दू अलग शब्द
आज मौरंग रेट १५०फुट आज २० दिन व्यापार बंद क्या जमीन बेचकर महाजन कर्ज उतारू। आपका कार्यकर्ता
रामनवमी पावन अवसर आपको हार्दिक शुभकामनाएं  न्मप्प
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल
आखिर कानून लंबे हाथों ५६के सीने घेर लिया
मोरबी सरकार ख़िलाफ़ बड़ा रोषजनता सरकार ख़िलाफ़ रोड मोरबी सामाजिक परिवर्तन बात लेकर ब…
मांग वृद्धि फलस्वरूप मार्च भारत फैक्ट्री आउटपुट पिछले ५ महीने उच्चतम स्तर पीएमआई…
तीन सरकार तीनों बेकार
हैदराबाद ३० किमी पटनंचेंरु रुद्रराम गांव ४०० एकड अलकबीर एक्स्पोर्ट प्रायवेट लिमिटेड नाम फेक्टरी है…
साल से म जिस दुकन म सुनर का काम क्र र्हा था आज पोलिचए ने जब्र्जस्ति मुझे समन क सथ बह्र…
सीरिया महाशक्तियों टकराव खतरे घंटी
नई दिल्लीपटना राजधानी एक्सप्रेस लूट आरपीएफ एएसआई समेत ७ निलंबित
दिल्ली वालों देख लो केजरी हेकड़ी भिखारियों आदमी समझता हैलोगों ताकत दिखानी हैम्चद केजरी मार…
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरविअ म्य्न्त
दलाली बात पेंशन सरकार ब्लैकमेल जनता पैसा भरे  जनता वोट नही था।
कुच याद अया
बाइब्रेंट कपल्स पार्टी जीता सबका दिल
त्त्क्सवअल  मैं सिक्ख हूँ।मैं बोलता हूँ वन्दे मातरम्।
कालाधन
थाना बिलारी पुलिस बलात्कार तथा फांसी लगाकर हत्या ०२ वांछित अभियुक्तों गिरफ्तार किया…
कालाधन
उपचुनाव दौरान कई राज्यों हिंसा
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव मेंविअ म्य्न्त
जय जग्न्नथा मोदि जि
त्त्क्सवअल मैं सिक्ख हूँ मुझे वन्दे मातरम् गाने एतराज़ है।
यूपी नौकरशाही नयी योजनाओं दिल्ली मंथन
अल्ला देवे अल्ला दिलावे अल्ला दारु अल्ला खिलावे अल्ला बिगर कोय अल्ला करे सोहि होय ।। संत तुकाराम महाराज  हिंदुस्थानी भाषा
चलो मान लिया आपने वहा योगी चयन है।
कालाधन
हाँ
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव मेंविअ म्य्न्त
दिल्ली राजौरी गार्डन उपचुनाव दोपहर तीन बजे ३५ फीसदी मतदान। तोतल्त्व
केवल मुस्लिमों परेशानी ज़ाहिल आखिर ज़ाहिल हैं।
हजरत अली यौमे पैदाइश मौके मनाया जायेगा जश्न
मेरे प्यारे देशवासियों धर्म प्रेमी बंधुओं भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
आएगी बाबु कुँवर सिंह स्मृति मार्ग नामाकरण करेगी पूर्वांचली निवासी म्चदेलेचतिओन
जित्तीए रहो भग्वअन तुम्हे अचचे अन्क दे परिक्शा मे बेति ?😂😂?
जम्मूकश्मीर नौशेरा पाकिस्तान सीजफायर उल्लंघन। तोतल्त्व
मेरा देश बदल
कालाधन
गलत स्कीमपत्रकारों लिएकुछ वास्तव ईमानदारी जीवन जीते
दिल्लीकीशानकेजरीवालउमा भर्ती आम आदमी पार्टी प्रचार करती पकड़ी गयी बीजेपी आम आदमी पार्टी को…
रक्तदानमहादान  भिल्वअरा
१० रुपये सिक्कों भारतीय रिजर्व बैंक तोड़ी चुप्पी चलेंगे  र्बि…
क्या इज्जत कमाई
क़दर लुत्फ़ बिखरने मिला मुझ कोमैं कोशिश कभी यकजा जाऊँसरफ़राज़ नवाज़
त्त्क्सवअल क्या मुसलमानों देश बड़ा धर्म
केंद्र सरकार रोजगार परक नीतियों रूबरू लविवि छात्र
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी आंतरिक दलीय लोकतंत्र अभाव राजनीति पा…
ईमानदारों छेड़ा जायेगा बेईमानों छोड़ा जायेगा मुख्तार अब्बास
बागनानउलबेरिया हावड़ा ग्रामीण जिला कार्यकर्ताओं संबोधित
रामनाम जपना पराया माल अपना।
ऐसा कीजिये स्ट्रीट लाइट्स शाम जले सुबह बंद जाये  वरना दिन जलती र…
बागनानउलबेरिया हावड़ा ग्रामीण जिला कार्यकर्ताओं संबोधित
योगी सामने दलित कर्मियों मुद्दा उठायेंगे अठावले
सब्सेबदकलकर कबीरवो दिन याद पग ऊपर तल शीश मृत मडल मैं आयकर तु भुल जगदीश संतरामपालजी
जौनपुर केराकत थाना मुरारेगांव बिजलीकी तारों शार्ट सर्किट गेहूं कई बीघे खेतमें आग लगीकिसानों डीएम मुआवजे मांग
बीजेपी नेता कोतवाल खत्म धमकी ऑडियो वायरल
रंगबिरंगे कपड़ों नजर आएंगे परिषदीय स्कूलों नौनिहाल
अब अवसाद जाने बंगलोर नेचुरोपैथी संस्थान नही सकता।इन्हें अकेला मत छोड़ना इनके जान…
नोटबंदी ₹२ लाख अधिक नकद भुगतान आयकर रिटर्न दिखाना होगाविअ
शिवपाल यादव खिलाफ सकती बड़ी कार्रवाई
गेहूं कटाई
कोंग्रेस हर व्यक्ति खड़ी वतन विरोधी बोलेगा। देश जनता देख रही गद्दारों।
केजरीवाल पास विज्ञापनों खर्च करोड़ों रुपये मेहनत सफाई कर्मचारियों सैलरी…
कांग्रेस नेहरूजी पालिसी हैलेकिनकिन्तुपरन्तु कहकर देशविरोधियो समर्थन करोकश्मीर विवादित रखा
सौरभ भाई जन्मदिन  धर
ऐसे लोग भि है दुनिया मे😡रेप्ल्य कर्ने से पेह्ले एक बार सोच्ते भि नि😑ऐसा सोच भि कैसे सक्ता है कोइ सो दिस्गुस…
बिजली बिल हाफ पानी माफ़अब करेंगेदिल्ली साफ़ हॉउस टैक्स माफ़
बच्चों अच्छे भविष्य जरूर सिखाएं काम बातें
भारत बांग्लादेश लंबे समय विश्वसनीय विकास सहयोगी सहयोग लाभ दोनों देशों लोगों मिलेगा पीएम…
एंड्राइड मोबाईल डाउनलोड म्य्पलि अप्प ३३ पाएं ढेर सारे नए फीचर्स पाली जुडी हर खबर तेज़…
सर्कर प्रिवते स्चूल कि फ़ई क्यो तय ना करे बल्कि सत्तरि स्चूल्स को इत्ना बेह्तर ब्नय कि प्रिवते स्चूल कि जरुरत ना पदे
आजमगढ़ बस स्कार्पियो भिडंत सात मौत
अब मैदानों जिस्म चमकते हैंजाने कैसी मिट्टी दरिया छोड़ गयामहमूद शाम
गौरक्षा नाम हिंसा बयान समयानुकूललोकसभा मंत्रियो झूँठ बोलने नसीहत आवश्य…
येह तो होना हे था हिन्दुओन को घति से निकल दिया और येह जम्मु मैन मैन बस गये रोहन्गियोन के सथ
मे शिक्वा करु  भि तो किसे से करुये अप्ना हि मुक्कदर है ये अप्नि हि लकिरे है
उपराष्ट्रपति पत्नी तीन तलाक बताया बेमानी
तू काम क्या तू १५ करोड फ्लेटो मालिक बन बैठा हैपूरानी ऊधारी तूू चुका नही पाया दोस्तों
शब्दों वार हैप्यार उपहार अनमोल हैशब्दों ऐसा दूसरों पेश करेंशहदरसगुल्ला दूसरों ल…
२५ महीने वेतन भटक पीएमआर सेंटर गोरखपुर कर्मचारी
वइथ रघु  जर्नैल सिर  तिलक नगर देल्हि
नेवप्रोफ़इलेपिच मेरे देश शान आन ओर बान  म्य प्म
तेरे काम क्या
गायत्री खिलाफ होगी लोकायुक्त जांच
सही।
क्या बात है?👌👌👌?
बड़ेगर्व कहतेफिर १६००० थालीका भुगतान किया।अर्थात खानाभी खा लियाऔर भुगतान भीनहीं किया।बेशर्मी गुणगान
अखिलेश यादव अध्यक्षता महिला सभा बैठक हार गई चर्चा
बड़ी गहरी नींद सोया शब्द जागरूकता
द्र सहिबा हथ होला रखो  ये बर्रय ज़अलिम लोग हैन
सर् यात्री मदद करे ।।बर्थ भी।।टीटी अल्लोत बर्थ ।।और कहने बच्चे दुरब्यौहार किय
भारत बांग्लादेश बीच २२ समझौतों हस्ताक्षर पीएम   तीस्ता मुद्दे शीघ्र समाधान आश्…
स्मृति ईरानी मुलाकात अमेठी किसानों जगी न्याय उम्मीद
चारा घोटाला लालू नाम चढ़ा मिट्टी घोटाला सुशील मोदी दिखाए सबूत  विअ
तो  हमे  इसलिए बुलाती ताकि कांग्रेस गली दे सकें क्या देश गली दे
अन्द धीन ओल्हुवआलन उल्हेय मेहुन गिनवउमकी वएस गिय्समर्हिगे अलामाथेह ✌🏿
मै तो यहि चह्ता हु सर्कर प्रिवते स्चूल पे ध्यन ना देके गोव्त स्चूल को इत्ना देवेलोप करे कि प्रिवते कि जरुरत ना पदे
गुज्रत वअलो थोदे तो ज़यदा  रुन कर्ने थे  कि बत्तिन्ग भि तो देख्नि हे हुमे स्र्ह्व्ग्ल इप्ल्२०१७ इप्ल
बर्फ वो शरीफ टुकड़ा                                                                         जाम क्या गि…
प्यार बात कला हैज़्या…
ह्मरे गुरुदेव प्र हो र्हे अन्यय को तुरन्त ब्न्द क्रे और उन्हे तुर्न्त रिहा क्रे
विकल्प बन कट्टर मुस्लिमों आइना दिखाने लिए। जिससे ट्रिपल तलाक देश बेन लग सके सैक…
चारबाग रेलवे स्टेशन चप्पेचप्पे नजर रखेगी तीसरी आंख
शेर आया शेर आया ओर आया क्या ?😂😂? इप्ल्२०१७
अओर अगर कोइ बेह्त्रीन दिएसेल सुप्प्ल्य कर सक्ता है तो वओह भे मोउलना सब हे  हैन जुइ१००येअर्स
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरविअ म्य्न्त
न्सुइ कुरुक्षेत्र तरफ ४६ स्थापना दिवस हार्दिक शुभकामनाएं प्रिंस बरानी ९७२९३९१४६१
सेना सम्मान शाबाशी उम्मीद करती देशवासियों पत्थर गाली नही जाने कश्मीर कितने देशद्रोही घुसे पड़े उम्मीद
कानपुर तैनात इंस्पेक्टर सडक़ हादसे मौत
सर हमारी न्यूनतम आवश्यकता आज द्वाैर ८०००₹मासिक पुरी पारहीहैं क्रिपयाकर म्ग्न्रेगा तेच्निचअल अस्स्त्त
दलाई लामा प्रधानमंत्री मोदी बेहतरीन कार्यों सराहना प्म
समस्तीपुरएदुचतिओनमथुरापुर जेपी स्कूल परीक्षा केंद्र सिमुलतला विद्यालय प्रवेश परीक्षा दौरान पकड़े गए ४७ फर्जी छात्र
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेरहर तरफ़ हिन्द नापाक जवाब मूवी चर्चा
नमस्कार 🙏
सम्मान मिला खुशी झूम उठे युवा
बिहार अब यूपी शराब बंद पूरे यूपी हड़कंप     रशिद्खन स्र्ह इप्ल इप्ल्२०१७ फ़अन्पर्क
शायद आपको पता मंत्री खादी कपास पैदा हजारो किसान आत्महत्या चुके देश
लखनऊ मोगली गर्ल
मोदि विचतोर्य पे आप तो इन्दिअ छओर्ने वअले थय अभि भि बक्वअस चलु है
मत करो सुप्पोर्त्तुम्हरे सुप्पोर्त के बिना २०१९ मेइन मोदि उस्के बाद भि मोदि
हार्दिक अभिनंदन।
पीलीभीत द्म साहब फरियादी फोन उठाते हैंआजएक गांव आग लगने मैने द्मसाहब ४ बार फोन…
चारालारा क्या जोड़ी लालूजी चारा पुत्रद्वय बिहार लारा लालूराबड़ी मॉल। चारा माल लारा मॉल
मेरी आवाज महफूज लोमेरे दोस्तमेरे सन्नाटा होगातुम्हारी महफ़िल
हा वन्दे मत्रम मे खदा होना जरूरि है
पानीअपना सम्पूर्ण जीवन देकर वृक्ष बढ़ा हैइसलिएशायद पानी लकड़ी कभी डूबने देता ।कुछ ऐसा सिद्धांत मां बाप
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेरपूरी दुनिया धमाल मचा रही फिल्म
दुनिया अहिंसा सीख देने भगवानमहावीर जन्मदिवस हार्दिक बधाई?💐?आज भगवान महावीर मूल्य प्रासंगिक…
तुम बुस शिलजित पियो और ललु कि तरह बचे पैदा करो
सर् यात्री मदद करे  यात्री  त्रैन नो १५०१८ प्न्र नो २२३०२४४७०६ बर्थ अपग्रेड मिला  अ२२।
जिल्ले इलाही पूछा एव्म दिए इंसाफ किसने सवाल उठाया दरबारी बोले जहांपनाह मीडिया बिकी हैसब साजिश
धैर्यवान पुरुष वो हैजो आज दौर कांग्रेसी 😜
खाने मनीष सिसौदिया गर्व भुगतान किया।
गौहत्या बने देशव्यापी कानून नाम हिंसाः भागवतविअ
२६ अप्रिल बाबु कुँवर सिंह पुण्य तिथि म्चदेलेचतिओन्रेसुल्त्२०१७
वित्त वर्ष २०१६१७ भारतीय रेलवे यात्रियों माल ढुलाई दोनों वृद्धि प्म
बाबा राम रहीम थयोरी हि बदलदी  जीते इन्सानियत सेबा ओर मरने आखे दान  बोडी दान ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
ललुप्रसद्यदव लालु कब आपका परिवार जनता गुमराह करेगा। चारा घोटाला मिट्टी घोटाला क्यों
क्या आपको याद
हम एस क्रित्या कि घोर निन्दा करते हैन और   जि अप्पेअल करते हैन कि एअसे असमजिक तत्वोन से कथ…
ईच्छा मृत्यु चाहिए मुझे
ललुप्रसद्यदव लालु चारा घोटाला मिट्टी घोटाला क्यों जनता विकास चाहिए नही।
गवाइधह गेनेवेन ओइय गोथकह बधलु गेनेस्गेन नमवेस इथुबारु नेह कमुगे वोते नेगुन हुत्तुवानन प्प्म…
पकनद है
झारखंड टैक्स फ्री विद्या फिल्म बेगम जानविअ
वंदे मातरम् ?🇮? रूबिका ताल ठोंक आपने धो डाला सबको अगर देश भक्त वंदे मातरम् गाने क्या बुराई
आज दिन प्रसिद्ध साहित्यकार राहुल सांकृत्यायन जन्मविअ
आशान्वित आज हम न्याय मिलेगा ऐसा विश्वास महोदय मनरेगा तकनीकी सहायक योग्यता डिप्लोमा इंजी मदद
नैनो जुबान भरोसा आता लिखत पढ्त रसीद खाता
चुतिया
बज़ईचएअत्फ़अल है दुनिया मेरे आगेहोता है शबोरोज़ तमशा मेरे आगेम्द्सुन्दय्पिच
विकाश जरुरी
दिन सोचता हूँ ज़िन्दगी बड़े बड़े काम हैसाला दिन घरवाले तेल लेने भेज देते ?😂😂?
आईपीएल १०  गुजरात लायंस बनाये पहली पारी १३५ रन ७ विकेट क नुकसान हैदराबाद १३६ रनों लक्ष्य। तोतल्त्व
इमरानहोयाअलीतोड़ेंगेऐसीनलीकी जोर जोर बोलोगेजयबजरंगबली?🚩🪩🖁🠚🖁🚩?जयजयश्रीराम
आंध्र प्रदेश स्कूली छात्रा अगवा कर्नाटक गैंगरेप इ तोतल्त्व
अभि उथा होन फ्र नीन्द अर्हि ह?😩?
राजस्थान धौलपुर उपचुनाव शाम ५ बजे ७३६४ फीसदी मतदान इ तोतल्त्व
ऊँ शब्द जियो जीने ब्रह्मांड सर्वाधिक प्रभावशाली शब्द हैजियो जीने दोके प्रवर्तक भगवान महा…
?🉏?तिनलोक नाथ अंतिम तीर्थंकर देवादिदेव श्री महावीर स्वामी भगवान जन्म कल्याणक पर्व सब हार्दिक शुभकामनाये?🉏🟻?
त्त्क्सवअल रुबिकजि समुदाय धर्म नंबर मानता देश प्रेम पायदान आता गंगाधर अग्रवाल गुवाहाटी
जितनें चश्में  पहन चुके अगर सेल लगा दी जाये उतना पैसा इकट्ठा जायेगा पाकिस्तान ग्द्प
कांग्रेस बीजेपी हाथ बिक चुकी मिसाल गोवा मणिपुर हैं।अब क्या बिकने है२०१९ बताएगा।
सनी लियोन नई पारी शुरुआत करेंगे कॉमेडियन सुनील ग्रोवर  सुनिल्ग्रोवेर सुन्न्य्लेओने…
आज ज्दु  देल्हि धमक जनता आयीना दिखाया  चओन्ग  बिहारी लोगो  आबादी देल्हि गन्दा आरोप लगाया उसि क सा
कांग्रेस छात्रसंगठन न्सुइ स्थापना दिवस संगठन पदाधिकारी कार्यकर्ताओं को…
हेल्मेत दाअलो भैईइ 😂
एशियाई विकास बैंक एडीबी नरेन्द्र मोदी नोटबंदी प्रशंसा २०१७१८ भारत विकास दर विश्व सर्…
हिर झग्दे मे औरत हि सहि नहि होतिशदि और  तलक़ का क़अनून असन होना चहियेतलक़ कि जतिल्ता   खून खरबे कि और लेजति है
आज जो ज़ नेवस पे कहा सिर आप्ने सलुते है सिर देश को एक बदा ओउर सचा सन्देश दिया देश प्रेम कोइ चओम्प्रोमिसे नहि कर्ना
ऐना गोला चेय्यदनिकि अभिमानम चुपिन्चतनिकि मध्या तेय्दा तेलुस्कोसोन्ता तम्मुदि पेरु क्१५० औ…
गांव गांव विकास मनरेगा तकनीकी सहायक विगत१०बरसो सराहनीय योगदान आये आज अति निराश ८०००₹ मासिक दिल सुनेंऔर मदद
केजरीवाल गंजी यार है।गंजी यार किसका।दम लगाया घिसका।
फ़रोम शह्नवअज़ खन ८५१५०२३९५९
योगीजीघरदिलादो  ट्वीट सरकार पहुंचाएंगे आपकी आवाज
थन्क्स सुल्तना खुल्लम खुल्ला बतने के लिये🤣
रम्मन्दिर मंदिर मुझे चाहिएआस्था मेरी उनसे ज्यादा सिर काट डालने बातें मुझे सिर कलम करके नही शांति
क्या अभि तनशहि नहि है  आप मे
माननीय सुप्रीम कोर्ट ऑफ़ इंडिया मानहानि मिताली शाह ट्वीट दी है।माननीय स्प ऑफ़ इंडिया सोमोटो कारवाही करे।
माना के हुम यार नहिन्लो तय है के प्यार नहिन्फिर भि नज़अरेइन ना तुम मिलानदिल का ऐत्बार नहिन्माना के हुम यार नहिन…?😳?
डिजिधन व्यापार योजना बारे राष्ट्रपति भारत नई क्रांति शुरुआत चुकी
बुद्धम शरनम गचमि🙏 फोनेचलिचक  बोध्गया बुद्धतेम्प्ले गोल्दिदोल पेअचए  नत्गेओ फोतोवअल्क…
ए ?😃?
जुब हुम औरत और मर्द को बरबेर मन्ते है  तो तलक़ का हक़ भि दोनो को बरबर होना चहिये
निम्न जाति खराब व्यवहार कारण इनको इससे फर्क नही पड़ता शासन हिन्दू मुसलमान अग्रेज हैं। मोदी दीजिये।
झारखंड नक्सलियों मुठभेड़ थाना प्रभारी समेत २ शहीदविअ
यूसुफ नाम बदलकर मुस्लिम पहचान छुपाई थीकहाँ मर गए झुठमुल्ले दहशतजदा होकर घुटरहे अब संख्याबल बढाकर कुरान थोप भारतपर
जटिल बेकार कानून बंदकरने अतिसराहनीय पहल कदम आगे आयें समान कार्य समानवेतन मनरेगा तकनीकी सहायक उप
अक़्ल पत्थर पड़े क़िस्मत  जाती र्प्स्व्मि इप्ल्२०१७ इप्ल्१० विवोइप्ल स्र्ह्व्ग्ल
पटनापोलडिप्टी सीएम तेजस्वी यादव बयानविभाग पूरी पारदर्शिता बरती रही हैभवन  निर्माण विभाग भी…
९१०महिने पुर्वा बिल्ल अया सेत्तल नहि किया अब तो खने का खून्बन्गया अख्हिर देल्हिवअलो का रशन चअर्द बनने के…
आज दिन कच्छ रण भारतपाक बीच शुरू १९६५ युद्धविअ
परमपद पाने सतभक्ति मार्ग लो थाह तत्वदर्शी संत करो ओळख पढौ ज्ञान गंगाबिन बाखाबर भक्ती नही वौ चौरासी कै शाह
बहुत्सेअर्च करो गूग्ले मेइन मलून चल जयेगजो पधा लिखे हेइन उन्को पता हे
तुम गई मुझे छोड़ केतब घूम हूं पागल बन केअंकित
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
लोर्द्महविर महविर्जयन्ति  महावीर जयंती पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
रोज़ रोज़ कि लदै से अच्छअ है तलक़ओथेर्वइसे मय बे चऔसे ओफ़ मुर्देर
बदलने पुराने नोट भेजे विदेश कस्टम भंडाफोड़
फ़अके देग्री रख्ना क्या लोक्तन्तर का अप्मान नहि
भागवत बोलेगौरक्षा नाम ठीक हिंसा पूरे देश बने समान कानून  विअ  भागवत सहमत हूँ
लाल आतंकवाद खिलाफ दिल्ली गुहार
सिंधिया फैंस क्लब शिवपुरी शहर आयोजित कार्यकर्ता सम्मेलन पधार जननायक   आत्मीय अभिनन्…
बीस दिन रामराज्य करोड़ों लूट बलात्कार घटनायें पुलिसों हत्यायें हिन्दुत्व नाम आतंक
श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव दौरान ६ लोगों मौत
मेहनत इतनी खामोशी करो सफलता शोर मचा दे
उम्मीद जनता देश रक्षा वीरगति प्राप्त अमर शहीदों कुरबानी याद रखते फर्ज जरू…
कमाल राजधानी ट्रेनें सुरक्षित आम ट्रेनों क्या होगा हमारी रेलवे सुरक्षा नाम किराया बढ़ा देती
बेगूसराय फ़इरेमटिहानी थाना रामदीरी अगलगी ४ एकड़ गेहूं फसल जली
श्रि मान योगि अदित्यनथ चिफ़ मनिस्तर निवेदन है आप सि कि किया गरिबो के घर बिना मैवरन्ग के आधुरे से पदे है ?😢😢😢?जय श्री राम
सबसेबड़ासवाल  क्या वंदे मातरम् विरोध वालों सोच छोटी  राय शेयर कीजिए
मोदी योगी उप जमगलराजबनारस १२ किलो सोना लूटा उप ब्ज्प सरकार रहती मीडिया जंगलराज भौंकते भौंकते कान पका देती
भारत कैशलेस अर्थव्यस्था शुरुआत वो मौजूदा भारत सरकार बधाई देते  राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी
तू…
फुलो बर्षा जनता मंत्री जय योगी राज जय श्रीराम
चक्रव्यूह रचने सारे हैंकल सच आज सच
मनोज तिवारी देल्हि बीजेपी अध्यक्ष बनाना शायद ठीक फ़ैसला नही कयोकि आदमी मुद्दा ठीक रख पाता बोल पाता
गोरक्षक व अलवर आतंकियों संगीत सोम एक्सपोर्ट बूचड़ खाने भेजा जाए रोज़ सैकड़ों गायें काटी जातीं
बर्बर पीयोहज़आर्बर पीयो😊
अलवर घटना क्या सुप्रीम कोर्ट तुरंत संज्ञान ले लिया कैराना बंगालमालदा वक्त जज मुँह कालीकुतिया मूत गयी
सबसेबड़ासवाल  वंदे मातरम् गाने देश भर क्यों बनाया मुद्दा  राय शेयर कीजिए
राष्ट्रपति देशवासियों डिजिटल भुगतान जुड़ने आह्वान
भारत विकास कहानी आधार कार्ड शुुरुआत महत्वपूर्ण कदम माना  राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी
प्रमोद देवी आधार संख्या८७९१३३२००९५५मेरे पति१९३१७से ओ…
खूब शानदार मुलाक़ात दिग्गज अलग २ क्षेत्र काबिलियत दोनों धुरंधर लो…
मध्यप्रदेश भिंड सीट कांग्रेस प्रत्याशी हेमंत कटारे आरोप  बूथकैपचरिंग कराईजा रही  न्द्त्व
भ्र्तचर बन्द करो अधिकरि पर लगम लगओ
कांग्रेस राम मन्दिर निर्माण सहयोग करके पाप कम सकती अंतिममौका
दिल्लीकीशानकेजरीवाल दिल्ली नटवरलाल दिल्ली शमशान
होउसेविल्ला इन अभिसेक विहर फ्से १ २बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्सले मन्ग्ला बिलस्पुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
एनएसयूआई मनाया ४६वा स्थापना दिवसभारतीय राष्ट्रीय छात्र संगठन मन्दसौर   ४६ वा स्थापना दिवस जिला कॉंग्…
ऐसा धर्म देश कैंसर खत्म देश कैंसर फैलना चाहता
इप्ल १० वॉट्सन दिए संकेत अगले मैच खेल कोहलीडिविलियर्स  कोह्लि देविल्लिएर्स…
दिल्ली आया मेरा दोस्त दोस्त सलाम करो।  फ़अब्ले  जुहु
