आज भारत देश जनता दुख दिये हे भाजपा सरकार हमारी कांग्रेस पाटी बहुत…
दिल देता रो रो दुहाई प्यार करेमतलब देखो खरबूजामीठा नही निकला तस्ते रोक है?😂😂😂😂😂😂😂?
जीवन कठिनाइयाँ हमे बर्बाद आती।बल्कि हमारी छुपी सामर्थ्य शक्तियों बाहर निकलने हमारी मदद करती है।
रमेशगुप्तलालबत्ती परंपरा समाप्त जाए पिछले दस वर्षों लेखाजोखा हम पाएंगे लालबत्ती जनित आवागमन अवरोधों फंस बहुतसेमरीज मारे गए
दीनदयाल रसोई ५₹ काउंटर सरकारी अस्पताल अनिवार्य रूप जिससे गरीब मरीज परिजनों  सस्ता भोजन उपलब्ध होगा
पाकर हर मुस्कुराता हैज़िंदगी शायद   खोकर मुस्कुराना जानता
आपको बधाई
चूहे ससुरे इंजीनियरिंग सीख आते हैं। पता सी तार काटने मशीन चलेगी।?😜😜😭😭😣😝?
अफ़ज़ल पक्ष नारे लगाने पुरस्कार लौटाने लोगो  लकवा हैंजिससे ज़बान बोलने दिक़्क़त आ रही
मौलवीकिसी शादी सेऐतराज़है आवाज़ आई हां मुझे हैमौलवीयार तुम चुप रहोतुम दूल्हे होतुम्हे जिंदगी भर ऐतराज़ रहेगा?😂😂😜?
हप्प्य बिर्थ्दय मम कृपा म्प वासियो बनाये रखियेगा।
धर्म पत्नी मीठी मुस्कानतीखा गुस्साऔर नमकीन आंसूबस तीनों स्वाद पतिदेव शादीसुदा जिंदगी रेसिपीखुश रहिए मस्त रहिए
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
आप्को व भुत भुत बधै
हैट  ?😃😃😃?
धन्यवाद ?😃?
लफ्ज़ इंसान आईना शक्ल क्या उम्र हालात अक्सर बदल जाती है।।  सुप्रभात🙏
बासित पूर्व पाक मंत्री शान चाय पार्टी मणि अय्यर सैफुद्दीन सु०कुलकर्णी जेठमलानी अन्य पत्रकार बेशर्मी बेहयाई बैठे
अब क्या नेवस दिखायेगा तू।
१३ अप्रिल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तों शत शत नमन ।।?🉏🟻🉏?
अब राम मंदिर बना मोदी
एच दावाएव्म टेंपरिंग नहीतकनीकी खराबीएच पास ईस सवाल क्या जवाबअभी तकनीकी खराबी वाली एव्म्स बटन दबाने ब्ज्प  वोट क्यो गये
एव्म बचपन था। बचपन एव्म राहुल गांधी मासूम करती थी।
हमारी कांग्रेस पाटी कभी जनता अत्याचार नही देती हम कभी नही चाहते हमारी जनता परेशान करे हम जनता के…
वैसखि दि लख लख बदैयन
आज व्दारा प्रकार कार्यवाही गयी आखिर केवल अच बेचकर जाना आपकी क…
ज्ञान क्यो बाट रही फालतू ?😝😝?
मंजधार होगी कश्तीसाहिल जमाव देखता हूँजमील मज़हरीसुप्र्भत…
गाय सम्मान राष्ट्र सम्मान धर्म नही इंसानियत मसला  बहरोडगौतस्करी
ए ?😃😃?
सुखी विवाहित जीवन पत्नी सासबहू बच्चों सिमगचैनडोरेमनछोटा भीम आईपीएल मैच कुर्बान रहिए…
अलीगढ़ नगर निगम दोषी स्वास्थ्य अधिकारी जिलाधिकारी बचाव आर आई गाज
क्या गिरफ्तारी हिम्मत केवल हिन्दुओ प्रताड़ित करने…
हज़ार शिकवेकई दिनों बेरुखीबस हँसी सब रफादफा।
मुसाफ़िरइश्क हुँ मैं मेरीमंजिल मुहब्बत तेरेदिल ❤ ठहरजाऊं अगर तेरीइजाजत ।।
तो अप्कि क्या सोच है स्वईता जि पकिस्तन को मर दिया जये या चूद दिया जये
देशवासियों बैसाखी बहुतबहुत शुभकामनाएं।
सर मेरे सामने राजरूपपुर सीवर लाइन डाल बिना सड़…
शुभकामनाये
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज सारी साध संगत पिता  पूरे शाही परिवार वैसाखी मुबारकबाद हो…
तिरे जीने उम्मीद लेकिनतिरा मर जाऊँगा मैंअहमद निसार
बीत गई बात गई तकदीर शिकवा करे तीर कमान निकल तीर पीछा क…
सत्य परेशान पराजित  न्यायमेंदेरीक्यों
फायर बिग्रेड फ़ोन करू दिल आग जोरो लगी ?😝😝😝😝?
जिंदगी समझो नहाने पानी जल्दी ठंडा जाता पीने देर ठंडा है।
एव्म शिकायत बहाने राजनीतिक दल इकट्ठे हैंयही २०१९ महागठबंधन 😄
मुस्लिम लड़काहिंदू लड़की प्रेम विवाह करे लव जिहादहिंदू लड़कामुस्लिम लड़की प्रेमविवाह करे वापसीदोहरी परिभाषादोहरे मापदंड
अमित सर बिहार सरकार  मध्यविद्यालय शिक्षकों १०वीं एवम १२वीं कांपियों मूल्यांकन करवाने फरमान।
पाक फ़ौज कर्नल नेपाल गायब वो टीम हिस्सा जिसने जाधव अरेस्ट लगता डोभाल साहब खेल गए हैं।
एक बात और तु तो १० फ़ऐल है ना तब तो तुझे कुच भि नहि समझ मे आयेगा जिन्द्गी भर…
पक्कै
हेलमेट पहनने फ़इने लेने बजायजिसने हेलमेट पहना १०० रु ईनाम देखो ४ दिनों भारत सुधर  जाएगासोच बदलो देश बदलेगा
असरम बपुजिको  झुथा  फ़असाया गया ह बिग चओन्स्पिरचय क करन  फ़ओर भि न्यायमेंदेरीक्यों
भरोसा आशीर्वादकभी दिखाई नही देते लेकिनअसम्भव सम्भवबना देते
दम चुनौती स्वीकार करो हैक दिखाओ एव्म
वैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।बैसखि द्र्ब्द्रना कस्गन्ज
ओक प्रेम्भै
इंस्टाग्राम दुनिया ज्यादा फॉलो किये जाने नेता मोदी
कृपया वाहन तिव्रता नियंत्रण रख मार्ग चलें क्यु हमारे  आपके इ…
मानव शरीर जैव रसायनों पिटारा जैव विज्ञानी रसायनों मानव शरीर पहुंचा सुरक्षित रखने क्षमता के…
कच्चा वऐवऐ येस
ओये तेरी गुरु घनघोर चापलूसी काम आई
तुम बालो काम नही बचा।अब तुम दोनों ए व म पीछे पड़ गए।खुला चेलेंज दिल्ली दिखाओ।बरना पुराना…
नई दिल्ली आज आएँगे देश ९ सीटों उप चुनाव नतीजे रविवार चुनाव ब्य्पोल्ल्स
रेलवे महिलाओं सुरक्षा दृष्टि हेतु लोकल रेल सेवा कोचों   टाक बैक बटन  परेमें शुरुआत की।
गलत गलत होता है वए लोग गलत नहि सहि किये हैन
ख़ुशामद करे फ़नकार वोजो सच बोले ग़द्दार वो। हबीब जालिब
वैशाखी शुभ अवसर देशवासियों जनक्रांति समाज पार्टी हार्दिक शुभ कामना डा राम रूदन दास राष्ट्रीय अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी
🍁रिद्धि दे सिद्धि देवंश वृद्धि दे ह्रदय ज्ञान देचित्त ध्यान दे अभय वरदान देदुःख दूर
सबूत नहीँ  न्यायमेंदेरीक्यों…
प्रधानमंत्री सीता जनकपुर पैदा रामचंद्र अयोध्या पैदा होंगेल
चुनाव आयोग अनुसारधौलपुर राजस्थान १८ केवल एव्म तकनीकी खराबी१२
ले रोउते हिमलयस फेवअ लके पोखरा फेवअलके हिमलयस बोअतिन्ग नेपल?🇳?  फेवअ लके
हमें प्रधानमंत्री नरेंद्र दामोदरदास मोदी गर्व थागर्व गर्व रहेगाजल्द नया भारतवर्ष बनाएंगे हिन्दुस्तान में…
एक क बाद एक सबुत आचुके ह कि असरम बपुजिका चअसे फ़अके ह केसे लदकि कि चअल्ल रेचओर्द…
अध्यक्ष हरियाणा प्रदेश कांग्रेस कमेटी डॉ अशोक…
ओ राष्ट्र सवसे कमजोर जिसके दुस्मन वैठा कारण भारत पाकिस्तान डरता
इश्क़ पता तुझसे वो नहीं।
इतरत हुसेन बाबर गिरफ्तार करो   वएसुप्पोर्त्सुरेश्चव्हन्केजि
एये  अन्ध्रा प्रदेश
कैसे आकाश सूराख़ सकता।एक पत्थर तबीयत उछालो यारो
एच दड़ क्यो मार रहाकथित तकनीकी खराबी वाली एव्म चओन्ग बटन दबाने व्व्पत ब्ज्प निशान वाली पर्ची क्यो निकल रही
?🌈🌄?जै स्रिरधे जै स्रि रधे ज…
इमन्दरि कि बत हो अओउर फ़इर वअहि बेयीमनि करे करवए ये देश अओउर इन्सनियत के लिये अछअ नहि है
समस्त देशवासियों बैसाखी पर्व हार्दिक बधाई शुभकामनाऐं।
सांस्कृतिक मंत्री इतिहास संस्कृति असंख्य भावनाओं अल्प ज्ञान हैल कृपया बात विचार करेंल
चर्प्फ़जवानो अभद्रता देखकर खून खोल गयामोदीजी अब पेलेटगन नही अक्४७ पेल दो🔫
अन्ना हज़अरे इस अनोथेर केज्रि वइथ हिद्देन अगेन्दा चोर कहिका
सूखे फूल पत्तियाँआज तुम्हारी यादों महकाएँ
वेडियो देख हम कैसे ख़ामोश रह डूब मरो हमारे सुरक्षाबलो उंगली उठाने वालों कैसी सहनशीलता चाहतें…
मरेस ?😃?
फिर ये मन लो बोय्स को ज़इयदा चरज़ है शह्रुख खन का

बेताबी तत्परता व्यक्ति परेशान हैविदेश परेशानी हैवहाँ शव ला…
महाकाल आज सुबह दर्शन 🙏
दोस्ती हर बस बात हैदोस्ती वो दिल अमीर   जैपुर…
इश्क़ आसां बस इतना समंझ लीजेआग दरिया डूब जाना
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज  👈 तेरी 👀 नज़रों 😉 नज़ाकत 😍 हम 😘 नाज़ ऐमुर्शिद 😍 हम ?👸? तेरी हर…
मननिया मन्त्रि जि उप मे आप्कि रैल भगवअन भरोसे चल र्हि है और आप लोग बुलते त्रैन चल्ने
हार का पह्ला जिम्मेदार गब्बर है जोभि कहो
अक्षय कुमार फिल्म देखी जाएगा देशद्रोह केस
कतिया चु इन्सान है तु  सहि मे ईत क्ग्प के नाम पेर धबा है येह बेवकूफ़ओ वआलि बाते कर्ता रेह…
डर हमें अच्छा लगा पाकिस्तानी मन डर चाहिए
इमामबुखारी👉तेरा बुखारअभी उतरा नही👉तू बड़ी बड़ी बात वो मजदूरगरीब मुसलमानों समझ परे है🤔ऐसा उ…
रात दिन सुनता हूँ तिरी आहटनक़्स पैदा कान क्यातुफ़ैल चतुर्वेदी
वओव १ चरोरे के समोसे खाके बिल्लि हज को चलि ?😂😂? पुनिन्तेन्देद
समय समय सारे घाव भर देता क्या सच बताइए
संवेदनाओं ग्रहण वाली इंद्रियों  नियंत्रणनियमन वाला मन मस्तिष्क संचारतंत्र विद्यमान सं…
?😂? लिखे जो तेष्कत्स तुम्हे निक्लो अब सभश ?👉?
भारतीय रेल मीटरगेज लाईनों ब्राडगेज क्रमबद्ध रूप बदलेगी।  सुपेर्फ़अस्त्रेफ़ओर्मेष्कप्रेस्स
बैसाखी पावन अवसर देशवासियों ढेर सारी शुभकामनाएँ।
अब्दुल्ला बीवी  तंग आकरतलाकतलाकतलाकबीवी  योगीयोगीयोगीअब्दुल्ला  मजाकमजाकमजाक?😂?
समय थोड़ा समय दीजिये समस्याएं समय सुलझाएगा
प्राथमिक स्वास्थ्य केन्द्र सिरदला कार्यशाला आयोजन अफ़प खसरा रोग कार्यशाला विअ
प्राथमिक स्वास्थ्य केन्द्र सिरदला कार्यशाला आयोजन अफ़प खसरा रोग कार्यशाला विअ
जानवरों बीच सेना हटा लेना चाहिए जगह समर्थन कथित सेक्युलरों भेज देना चाहिए इन…

बैसाखी हार्दीक सुभकामनाये
बैसाखी ढेर सारी बधाइयां। हप्प्य बैसखि
अन्नदाता खुशहाली समृद्धि पर्व बैसाखी ढेर सारी शुभकामनाएँ बधाइयाँ
एव्म छोडो भाइयों त्व कोइ न्यूज़ चेंनल बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते  आप ब्ज्प
👉शायदकिफिरकभी?💟?         🍹      👉 तेरासामना👀नहो❤️❤️ ?🝸👒🁒?     👉 आबैठरूबरू?👒?          🍸   तुझेदिल 💕मेंउतारलूं।?🔓😄💝?
बैसाखी आपको बहुतबहुत शुभकामनाएं।
असहमति वजह कम कथन टन वजह मतभेद  बोलने तहजीब सभ्यअसभ्य पहला लक्षण
रजिनिकन्थ का बाप?😂😂😂😂?
आपकी ज़िंदगी कभी गम होआपकी आँखें कभी आंसुओं नम होमिले आपको ज़िंदगी सारी खुशियाँभले ख़ुशी हम हो।
?🍃🌹?ॐ नमः शिवायदुनिया जितनी अच्छी बातें सब कही चुकी अब बस अमल बाकी🌞 सुप्रभात?🜞?
हैरत कैसे फूल ख़ुशबू जुदामौक़ा मिले सोचना क्या दरमियान
बचपन पढी है।पर पवनसुत विभीषण बारे सुग्रीव राम संवाद बीच दृष्टिकोण रखते
बैसल्हि लिके बहुत बहुत बधैया
सहि है बत्तिन्ग कित्नि स्लोव किया अब साला होतेल रूम मे पदे रह्ने को मन्न कर्ता है ब्य थे वअय स्र्ह फ़अन्स थे वअन्ख…
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं।
जलियांवाला बाग नरसंहार ९८वीं बरसी आज।१९१९ जनरल डायर निहत्थे भारतीयों गोलियों बौछार दी थी।कायर जनरल डायरजल्लिअन्वअलबघ
तेस्त खेल रहा था गब्बर
अन्म तीन दिवसीय प्रशिक्षण समापन फ्च सिरदला विअ
सर प्रणाम उत्तरप्रदेश सुलतानपुर
पंजाब सीएम ईवीएम गड़बड़ी अकाली सत्ता होतेविअ
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ  हप्प्य्बैसखि
हमारे चम फंकशन सम्मिलित न्ग्त अभूतपूर्व विरोध प्म चम नाम दबाव बनाया था।
सबूतों अनदेखा क्यों रही न्यायप्रणालीन्यायमेंदेरीक्यों रही बपुजि
अजातशत्रु हिंद सेना बेबस हम कश्मीर समझते कश्मीरीयों इसलिये तुम बचे हुये तुमहारी औकात कया हैइन्दिअन
निरपराध संतों क्यों रहना पड़ता सालों जेल न्यायमेंदेरीक्यों आखिर क्यों
आत्मा असली शांति न्याय मिलने होगी।ईश्वर न्याय बसता है।निरंतर न्याय होभी है।ईश्वरी न्…
रन्गीलो म्हरो रजस्थन
निरपराध सजा कानून सिद्धांत कहाँ गयान्यायमेंदेरीक्यों
वैशाखी पावन अवसर देश किसान भाईयों बहनों मजदूरों हार्दिक शुभकामनाऐं
१३०४ ०७२१ मूल्चन्द्प्रिहर ?🁉?भीरूता रंगीन चश्में  पहन लेने डरावना रंग चारो छाया   दीखता
न्यायमेंदेरीक्यों  क्या हमरि जुदिचइअर्य  हिन्दु सन्त समज को अलग से देख्ति है
ॐ शांति शांति शांति
वैशाखी बधाई ल
आश्चर्य हद कमजोर चुकी हमारी न्यायव्यवस्था हमारा कानून न्यायमेंदेरीक्यों
पैलेट गन दिख गयीमी लार्डअपमानित सैनिक देखने क्या दूरबीन खरीद दूँ
सन्त का निन्दक महा हत्यरसन्त का निन्दक पर्मेश्वअर मरसन्त का निन्दक सदा निरस…
खालसा पंथ स्थापना दिवस ढेरों शुभकामनाये
सचमुच नमन प्रधान सेवक
हमारे काम दोहरा रही सरकार  अखिलेश्यदव काम दोहरा रही नाम नही
मुझे भै ऐसे हि तनि चहिये

कमाल विदेश नीति अपहरण गुम तत्पर हाल औलिया बाबा पुजारी घट…
❀ शुभ☀सकाळ ❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨
भारतऑस्ट्रेलिया मुंबई खेल साझेदारी शुरू कीसत्यवअनिचओम
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद क़ुरबानी देने हर शहीद हमारा सलाम।…
राष्ट्रभाषा गर्व करियेदुदेबनने जगह देसी कहीं बेहतर जड़ों बिन पेड़ अक्सर सूख जाया करतेहैं वैसे क्या रखा फालतू दिखावे
भूतोंकेराजाभैरव कया वामपंथी कशमीरी केरल कश्मीर मेरा नृत्य देखना चाहोगे
श्रीनगर बडगाम ३८ पोलिंगबूथ कड़ी सुरक्षा बीच मतदान जारी रविवार उपचुनाव दौरान हिंसा ब्य्पोल्ल्स
केज्रिकदब्बगोलखुजली चमचों दम मशीन हैक करके दिखाये।नहीं बकवास बंद करें।।
समय बड़ा शिक्षक बस बोलता सबक सिखाता
जरूरी नही हाथ पत्थर ले फेंकें वैसे बिना पत्थर फेंकें बाकी सारे हथियार  सामदामदण्डभेद प्रहार…
ऐसा नकोई होगा ढूरते रह जाओगे।
नेता जनता युद्ध भेजने ज़रा झिझकता  नेता बनने लायक है।  एव्म्स
चैनल दिखा  रजौरी रण
माननीय आपको शुभकामनाये
बिग्गेस्त्बतत्स्स चओन्तेस्तलेर्त्१ सेह्वअग्२ सचिन्३ कोह्लि४ अब देविल्लिएर्स्५ युव्रज्६ धोनि७ ब्रवो८ अस…
सब बैसाखी त्यौहार शुभकामनाए।उन्नति प्रगति गतिशील बने हम हमसे हमारा भारत।
पूर्व सासंद केन्द्रीय मंत्री श्री अखलेश दाश अचानक निधन दुखी हूँ योगदान याद रखा जायेगा ।अल्लहा ताला उन…
हहा दिल तोह गयिमुझे चोद गयि वओह पिच्ले महिने कि चबिस को
रामगोपाल वर्मा इतनी ज्यादा चढ़ती तभी वो ऐसी वैसी फिल्मे नशे बना देता
अगर   आपने इतिहास आपको कमज़ोर प्म बताएगा। आपने उम्मीदें कीजिए। बहुत…
जलियांवाला बाग देश भक्तो शहादत शत् शत् नमन
सिर चम तो वओह पुन्जब का भि बनने आया था लकिन क्या हुअ जन्ता ने चित्तेर पे लस्त दे दि अब तो देल…
उत्तराखंड  प्रदेशके समस्त सरकारी चीनी मिल कर्मचारियों  प्रति षड़यंत्र अफसरों खेल  ओन
क्या बात हेइ बहूत खूबमुश्किल उतारना सूरज थाल में…
प्रधानमंत्री  जि नेतृत्व ऐतिहासिक बजट सत्र सुधार सुशासन जुड़े बड़े फैसले
बात ईट जवाब पत्थर अब आज जायेगा चुनाव आयोग पास।।
नेता इनको मारने बात क्षय उसको गिरफ्तार करके इनके जेल डाल जाए दो…
बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
एव्म आरोप लगा पराजित मुँह छुपा परन्तु प्लीज  मानना पड़ेगा आपके नेता एव्म ज्यादा संदिग्ध दूषित
आपके कल्याण कार्यक्रम गुरुपर्व जारी इन्दिअनेवस
बार उकता गए सेये तमाशा कई बार जाना हैराजेश रेड्डी
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं वेर्मा
राजौरी गार्डेन विधानसभा उपचुनाव नतीजे आज आएंगेपरिणाम भा आए जिल्ले इलाही नतीजा पता हैएव्म खराब हैमीडिया बिकाऊ हैहाहा
अलमारी मिले बचपन खिलौनेमेरी आँखों उदासी देख बोलेतुम्हें शौक बड़ा
अवसर पहचानें लाभ उठाने प्रयास आज    इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ इंदौर
मुख्यधारा जनतंत्र मूल स्वर हे वही ऋग्वेद महा ज्ञान हे लोक तंत्र हिन्दू मुस्लिम अ…
स्वर्णिम कलश चंद मजबूत मेहराबों लोकतंत्र मदिर सुरक्षित रह सकताजबतक ख़राब टूटी ईंटें हटाई जाएँ
रामलला हम आएँगें मंदिर बनाएँगे कहने राजनीतिक दल सांस्कृतिक मंत्री मालूम सीता कहाँ पैदा
बैसाखी दी लख लख बधाइयाँ। वाहे गुरु सबदे विच बरकत देवे ख़ुशहाल रखे
ज्स्स्चज्प्स्च अन्य परीक्षाओं रही विभागीय गलती कारण एष्कअम चअन्चएलतिओनकी समस्या ले मुख्यमंत्री मिला…
गलतियां होतीं मेहनत हैनिकम्मों ज़िंदगी दूसरों बुराई खोजने निकल जाती है।
नमन तपःपूतो
अंग्रेजो अत्याचारों पराकाष्ठा जलियांवाला बाग हत्याकांड जिसमे हजार अधिक लोग शहीद गए शहीदों शत्शत् श्रद्धांजलि
जिसने दी जिंदगी उसकासाया नज़र आतायूँ भर जाती झोलियामगर देने वाला नज़र नही आता
१३ अप्रल १९१९ जलियाँवाला बाग़ देश शहादत पाने वालो शतशत नमन।जल्लिअन्वअलबघ रेस्पेचत पुन्जब
मुहिम असर  आज १२ बजे प्रेस कांफ्रेंस बुलाया  योगिजिघर्दिलदो…
बैसाखी बहुतबहुत शुभकामनाएं।
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं।बैसखि
तुरत बुधि सुंदर उत्तर
स्वच्छता प्रणेता   स्वअछभरत्विअ म्य्न्त
पूछता क्यों टेंसन ले चाहो चाहो आओ दुनिया चलेगी प्यारे बिना रुकता
कमीनों भक्तो सूर्य उदय लगे  विरोधी दल बदले जहर फेलाने…
तिरछे तिरछे तीर नज़र लगते सीधा सीधा दिल निशाना लगता कैफ़ भोपाली
जय श्री कृष्ण सुप्रभात
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ कई विभागों लेंगे समीक्षा बैठक  ६ विभागों प्रमुख सीएम सामने देंगे कार्ययोजना प्रजेंटेशन
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
ग्राम्य विकास समग्र ग्राम विकास पंचायतीराज सिंचाई विभाग होगी समीक्षालघु सिंचाई ग्रामीण अभियंत्रण विभाग सीएम करेंगे समीक्षा
बेसाखी मुबारक
सबनूँ बैसाखी दी लख लख वधाईयाँ
वौ दौस्त काम जौ सदैव सौचता हौगुलामी तौ बाप नही म्य बेस्त ब्रो
लो  अब ठोक दी म्चद चुनाव मेयर दावेदारीविअ म्य्न्त
विरोध निरर्थक कार्य जारी रखना काम बकना
वो याकूब बुरहान खड़े हैऔर हम कुलभूषण सरबजीत फर्क हरामजादों रामजादों फर्क बना रहना चाहिए
वो क्या दिन थेजब घड़ी एकाद पास थीऔरसमय सब पास
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं हप्प्य्बैसखि
किसको रो रहे। मोदी इसमे सम्मिलित प्रचार वास्ते। वसूला जाना चाहिए अ…
लखनऊ विधानसभा चुनाव मिली हार सपा मंथन जारी  व्यापार सभा अल्पसंख्यक प्रकोष्ठ बैठक आज
हप्प्य्बैसखि बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं।?🙏🙏? पा  जि
माननीय मुख्यमंत्री दिव्यांगों आपसे उम्मीद कृपया १००० रुपये पेंशन विचार करें।धन्यवाद 🙏
हरदोई बीजेपी सांसद अंशुल वर्मा अफसरों करेंगे बैठक  अवैध खनन अवैध बूचड़खाने वसूली होगी चर्चा
बीजेपी कार्यकर्ताओं चर्चा करेंगे सांसद अंशुल वर्मा
समस्त देशवासियों लोक आस्था परिश्रम प्रतीक किसानों पर्व बैसाखी ढेर सारी बधाई शुभकामनाएंहप्प्य्बैसखि?🍁🌾🌿🍀🍂🌾?तेअम्र्ग?🇮?
देहरादून प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष किशोर उपाध्याय प्रेस कॉन्फ्रेंस आज  कांग्रेस मुख्यालय पत्रकारों बात करेंगे किशोर उपाध्याय
दोपहर १२१५ बजे कांग्रेस मुख्यालय होगी प्रेस कॉन्फ्रेंस
सोशल मीडिया वीडियो देखाकशमीरी सैनिक मार सैनिक खून पानी गयाया आपका सीना ५६ इंच रहा।

खवअर?👌?जीने कि चह भि अजीब चीज़ है कुच भि कर्वअति है ?👌?यार्नविच्रय अनोथेर ब्लोचक्बुस्तेर्हितिन्शह…
मुख्यमंत्री आवास ५  कालिदास मार्ग दिखाएंगे हरी झंडी
सुप्रभत सिर
एटा लकड़ी व्यापारी ट्रैक्टर कुचलकर हत्या व्यापारी रूपये मांगने दबंगों हत्या पुलिस २ लोगों खिलाफ दर्ज केस
आरोपियों मृतक बेटे मारपीट आरोपी दबंगों व्यापारी खरीदी लकड़ी रूपये मांगने आरोपियों घटना अंजाम
बैसाखी दिल हार्दिक शुभकामनाएं आपको सिर ?🙏?
कभी बता मैडम बरखा रानी वो बेचारी रिचा पन्त क्या कारगिल स्टोरी पूरी पूरी चोरी भविष्…
देश भक्त पत्र्कर   कुच कहिये दोनो इस्पर सर्कार क्योन अचतिओन नहि पेति एसे लोगोन…
ग्रीतिन्ग्स ओन खल्सा सिर्जना देवस बैसखि
म्य ओफ़फ़इचए ब्रद्बन्द कभि महिन्य मय ४ दिन चल्ता है बकि खरब रह्ता है
जाधवकीफांसी   पाक भाषा जवाव ध्रुव सक्सैना फांसी
क्या हम पीटते रहेंगे अगर कल जवानों ज्क में…
बैसाखी सबको हार्दिक शुभकामनाएं।
जमाना हम पेड़ निचे प्यार मोहब्बत बातें मोबाइल नही राधे राधे
अब जाता क्युन नहि एच ने तुझे खुला चल्लेन्गे दिया है देखे तुने ईत्क्ग्प वए क्या सिखा है बहने ब…
क्यों कानून इतना लाचार निर्दोष संत असरम बपु जि न्याय नही दे पा है। न्यायमेंदेरीक्यों
दोनों आरोपी फरार पुलिस तलाश जुटी  निधौली कला थाना क्षेत्र जलेसर रोड घटना
बार फिरसे कानून तोड़ने केजरीवाल पड़ी लताड़विअ म्य्न्त
बांटा सुख दुगुना सुख बांटा दुख आधा दुख है।।
मथुरा टाटा मैजिक बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार फौजी मौत  पुलिस दर्ज केस  थाना हाइवे क्षेत्र घटना
लखनऊ जिला विद्यालय निरीक्षक आदेश  निजी स्कूलों फीस ब्योरा तलब
अगर आरोंपों थोड़ी सी सच्चाई आज करोड़ों पढ़ेलिखे लोग  बपु जि समर्थन न्यायमेंदेरीक्यों
बान्धव  बंधु हैदराबाद मिलेगा क्या मुलाकात जरूरी सनम
कैमूरजाम जाम हलकान एनएच२ लगा लंबा जामदुर्गावती लेकर कर्मनसा लगा जाम
बैसखि दियन वधैयन हप्प्य्बैसखि बैसखि पुन्जबि…
ग़जब नज़ारा अजीबसी दुनिया कालोग सबकुछ बटोरने लगे खाली हाथ जाने
कोई अपराध नही बापूजी काकोई  इल्जाम नही बापूजी न्यायमेंदेरीक्यों
न्यूज़ रूम हिन्दू युवा वाहिनी नागेन्द्र सिंह तोमर  बीच तीखी झड़पकिस ओर देशनै…
मन्य चओन्ग्रतुलतिओन्स तो बन्ग्लदेश सेइ देश आज आर अमर नोय?🤡🔓?
विचित्र देश जिसका लिखा पढ़ना चाहिए समझना चाहिए आचरण उतारना चाहिए उसकी पूजा लगते हैंआंबेडकर पूज डालेंगे
सद्गुरुदेव भग्वअन बपुजि के चर्नोन्मे कोति कोति नमन
किस्से वसूले फ़ाइन प्म सममिललित खबर कार्यक्रम जबर्दस्ती हुआ। अब जिनका प्रचार उनसे…
हृदय आज रोष भर देश सुरक्षा वालों ऐसा व्यवहार होगा कभी सोचा
म्र चम तोह आप एच का चल्लेन्गे स्वइकर करिये और एच को प्रूफ़ करिये कि एव्म मचिनेस खरब हैन वअर्ना क्रिपिया अप्न१२
चओन्ग्न्पर्त्य लगतीबेवजह राष्ट्रीय मुद्दों चिंता दर्शाती रहती हैचओन्ग नेता ज्यादा वजन नितीश कुमार लगता
जन्किपुरम सेचतोर द के हाल  चओलोन्य वअसि कूदे और पानि कि समस्यओन से उक्ता चुके हैन  चम सहब ध्यन देइन
केजरीवाल ओफ़फ़इचए क्या जरूरत मुख्यमंत्री साहेब राजनीती त्वइत्तेर
माननीय मुख्यमंत्री महोदय उत्तर प्रदेश मजदूरों न्यूनतम मजदूरी दर तय विचार घन्यवाद
एक बदे वकिल हैन आप्से ये उम्मीद है कि केन्द्रा के १ चरोरे कर्म्चरि और पेन्सिओनेर्स के साथ हुवे धोखे कि एक पिल दखिल किजिये
पिता जि आप्कि वइश पुरि करेधन​ धन सत्गुरु तेरा हि आस्रा
शब्द मुफ्त मिलते हैं।उनके चयन निर्भर हैकि उसकी कीमत मिलेगी चुकानी पड़ेगी ल्ल सुप्रभातजय श्री कृष्णा।
जगहबहुत खूबसूरत शब्द लिखे दुनिया छोड़ने दुसरों नीचा दिखाना छोड़            💐सुप्रभात💐
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।बैसाखीपर्व
भारत लोकसभा अध्यक्ष इंदौर सांसद आदरणीय सुमित्रा महाजन जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनायें।
आखिर शराब पाबन्दी जरूरी
ख़त्म जगह वो सिलसिला
सिर अनज दिस्त्रिबितिओन को लेक मेरे पस्स सुझव हि जिस्से कलबजरि बिल्कुल ना क बर…
वेसे  तीन तलाक बंद नोबत आये अगर मेहर पती आधी इनकम तय ।तलाक पती पत्नी आधी इनकम दे ॥
बेशक
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत्शत् नमन।
जीवन पैसा नही व्यवहार कमाओ साहेबक्योकी श्मशान ४ करोड नही ४ लोग छोडने आएगे।❗❗❗
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद भाई अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
सिर म्प मय सिव्रज शिन्ग ब्ज्प का तब्बुत बना रह्य हय ब्रस्तचर च्रम पेर हय प्लेअसे चन्गे करो योगि कि तर्गा यहा भि बनिया
योगिअदित्यनथ मोरदबद को किसि मन्त्रि कि जरुरत है विधयक का अभि तक कोइ रोउन्द नहि हुअ है लोचओशेद पए
मुंबई स्थित हाजी अली दरगाह महिलाओं प्रवेश संबंधित याचिका आज सर्वोच्च न्यायालय होगी सुनवाई
जलियांवाला बाग शहीद वीरो शत् शत् नमन् शत् शत् वंदन
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
सर हम राजनीतिक पार्टी फैनशिकायत कभी ऊपर रही सब माया हैमहानता तमगा चाहिए
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तोकुलभूषणकीफाँसीरोको
हिंदुओं लाठीचार्ज भाजपा छोड़ दल खामोश रहेअगर लाठी मुस्लिम छुली होतीतो देश असहिष्णुता बढ़ी नजर आती
शिव सेना रविन्द्रा गैक्वअद श्द बे इन जैल्ब्ज्प पोलिचय गद्धे को भि बाप बनाना पध्ता है वोते के लियेशमेफ़उल
आपके सन्गर्षसील कदम पाली जिले नई पहचान नमन्
परिवार नियोजन उपाय बताने सम्मान अनुमंडल अस्पताल रजौली•पॉपुलेशन फाउंडेशन ऑफ़ इंडिया ग्राम निर्माण मण्डल…
अाप बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं
बैसखि दियन लख लख वधैयन
👇अगर शराब बंदी लुप्त जाएगी कला?👇?
अगर एव्म गड़बड़ी जीते तोसपा उत्तरप्रदेश नहींबल्कि सरकार गोवा पंजाब काम आसानी पातेमायावती
सर साफ लग फ़िक्स्ड मैच दोनों में। राहुल भाई त्र्प बढ़ाने वास्ते।
नतीजे आपके पक्ष आएं सहीबरना एव्म गड़बड़बहुत घटिया सोच हैवोट छीने नहींजीते जाते हैंऔरआप लायक नहीमायावती मयवअति
वहशत मिन्नतकशएसहरा होतेकुछ लोग बिखर तमाशा होतेज़ेहरा निगाह
गधे को बाप बनाना पध्ता है    शमेफ़उल  दिस्ग्रचएफ़उल
शुक्रिया
ब्लड कैंसर पीड़ित अत्यंत गरीब परिवार बच्ची प्रिया ६ वर्ष मदद करे।मोबाइल नम्बर९१९८६६६३८३पिताबृजेश सोनकर इलाहाबाद
ब्लड कैंसर पीड़ित अत्यंत गरीब परिवार बच्ची प्रिया ६ वर्ष मदद करे।मो०नम्बर९१९८६६६३८३पिताबृजेश सोनकर इलाहाबाद यूपी
योगीराजभ्रष्टाचार योगी भीषण वारअब फर्जी राशनकार्ड वालों होगी रिकवरी भूमाफियाओं खिलाफ टास्क फोर्स…
१९१९ आज दिन जल्लिअन्वअलबघ बैसाखी दिन एकत्रित लोगों जनरल ओडायर नेतृत्व अंग्रेजी फ़ौज…
खल्सा मेरा रूप है खास हप्प्य बैसखि👆बैसखि खल्सपन्थ प्रोउद्सिख फ़एस्तिवल वअहेगुरु एकोन्कर…
जलियावाला बाग १३ अप्रैल १९१९ शहीद राष्ट्रभक्तों कोटि कोटि नमन
आहा पुरे पंजाबी। बस हुण भंगड़े दी कमी ए 😃
कोयले सफ़ेद चाहे धोएं कमीना इंसान कभी  सुधरेगा चाहे उसका भला
न्यूप्रोफ़ाइलपिक पिता
दवा असर करेतो नजर उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती 😍
धर्म सीधा रिश्ता आचरण  सभ्यता दुनिया चीज  वस्तु ब्यक्ति धर्म निरपेक्ष सब  धर्म
बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।🙏
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
निकले क़तरा क़तरा मोहब्बत तलाशनेदेखो इधर कि…
गधे को बाप
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि
धार्मिक मतलब  हिन्दू  मुसलमान सिक्ख इसाई नही पूजा विधान  सम्प्रदाय  इश्वर मानने समझाने
जल्लिअन्वअलबघ हत्याकांड शहीदों  नमन हत्याकांड सैकड़ों निहत्थे भारतीयों मौत
बैसाखी देशवासियों शुभकामनाएं
धर्म हिन्दू मुस्लिम सिक्ख ईसाई   भिन्न  जीवन पद्धति  कर्तब्य कर्म मनुष्य मनुष्य बनाता
बस फर्क इतना होगा तथाकथित सेक्युलर तुरंत विधवा आलाप शुरू देंगेऔर पाकिस्तान जश्न मनाएगा
दशा खुद बनायीं रात दिन बुराई राजनीति बलिदान  मांगतीहेभावनाओ निजी हित  लोभ त्याग अ…
खल्सा मेरा रूप है खास 👆हप्प्य्बैसखि बैसखि खल्सपन्थ प्रोउद्सिख फ़एस्तिवल वअहेगुरु एकोन्कर…
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
बैसाखी त्यौहार आते पूरे देश हरियाली खुशहाली छा जाती ईश्वर करे समृद्धि आपके जीवन में…
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
गधे को बाप
अाप बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी जलियांवाला बाग शहीदों नमन जल्लिअन्वअलबघ पुन्जब
वन्दे मातरम
वैसे मेरी  गिर्ल्फ़रिएन्द नही हैलेकिन  शायरी लिखता हूँ तो…
ढोल ताल थिरके नरनारगिद्दाभंगड़ा निहालअन्नदाता खुशहाली समृद्धि पर्व बैसाखी बधाई…
मक्खी मारा पंख उखाड़ा तोड़ा कच्चा धागा जहांभी दिखी समस्या पतली गलीसे भागा५६इंची छाती मेरी तिरपट मेरीचाल मिन्त्रोंह मैं बड़ा बीर बलवान
पत्थरबाज़ी विपरीत हालात हमारे जवान कश्मीर खुद कैसे खुश रखते इनको नमन
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।जल्लिअन्वअलबघ्द्र्ब्द्रना कस्गन्ज
शुभप्रभात🙏 बैसाखी लाख लाख बधाईयां व् शुभकामनाये।?😊?  म ल तेष्कतिले पनिपत
तरक़्क़ियों समाज जागाके बालियों अनाज जागाक़ुबूल लगी मन्नत धरा तकने लगी जन्नत हममें तु…
आयुष्मान भव  कितने ज्ञानी
जलियांवाला काण्ड सत्ता अत्याचारो पराकाष्ठा निशानी लोकतंत्र जगह नही होनी चाहिए  जलियांवाला बा…
अति सुन्दरमेरे लिली दूसरेरंग कीहैमेरे पिता लिली सफ़ेद रंग प्रियथा…
अलीगढ़ नगर निगम दोषी स्वास्थय अधिकारी जिलाधिकारी बचाया आर आइ कार्यवाही सचिव  आहुति  डा…
दिल्ली राजौरी गार्डन विधानसभा उपचुनाव वोटों गिनती जारी रजोउरिगर्देन देल्हि
एग्रीकल्चर कॉलेज प्रोफेसर्स देखने आया उन्होंने बडिंग करके…
वहनानू मिया औलाद हे भट्ट साहब हे जग जाहिर कौमी हे क्यों बोलेगे बोलेगे विष बमन
जालियाँवाला बाग हत्याकांड १३ अप्रैल १९१९ बैसाखी दिन था।जो भारत इतिहास दुःखद घटना ।दो आँसू उन…
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
क्या बात है
पेड़ों ऊपर नहलाओख़ुशी झूमने लगते
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
शहीदों सलाम जलियांवालाबाग 😔
मेने दिल दिवार लिखा अन्दर आना मना महौब्त हस्ती अन्दर आयी बोली अंधी हूँ
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
बैसखि आपको आपके पूरे परिवार  बैशाखी ढेरों  शुभकामनाऐं हप्प्य्बैसखि
प्रेम मतलब गुलामी प्रेम करो स्व बचा प्रेम प्रदर्शन
आज दिन१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग हत्याकांडहुआ शहीदों शत् शत् नमन्
शुक्रिया ?🉏?
गजब इंसाफ हुजूर धाराओं हम गुण्डे धाराओं संत है।
नसीब वो चलकर आएगाजो नही वो आ चला जायेगा।  लुचक्नोव उत्तर प्रदेश
१०० बेकर है ये पर्त्य
