तुम बोल्ते हो हद्द कर्ते होहुम बोल्ते हि तुम मेरेहि वअतन पर कब्ज़ कर रख्हे हो और मेइ हद्द कर्ते हु
धका चइत्य ३
चव्हन्के४हिन्दु    ऐसि मा इन्साफ़ क्युन हो रहा है हिन्दु के साथ
बरकती सूअर तेल जुवानकि सुधिकरण होनी चाहिए 🐗ताकि एसेखतरनाक पाकिस्तानी बिचारधारा बंगालको बर्बा…
इंसान नही हैवान ।इन सूअर बचचे इंसान इस्लाम नाम धब्बा पृथ्वी इनके जगह नही होंनी चाहिए।
१चीज़👂 खोल सुन लो तैसा वाला हिसाब हमे आता अगर उसको याद रखना बलूचिस्तान पस्तु…
अब पछताये होत क्याजब केजरी खा १२००० थाली
सुन गांडू तुम असली मुसलमान तुम वो मादरचोद हिंदू मुगलो समय मौत डर मुस्लिम बने
सुनके तेरी पुकार चलने तेरे तैयारहिम्मत हार चल चला चल अकेला चल चला चल फ़कीरा चल चला चल
पीएम  संसदीयक्षेत्र बनारस सारनाथ  अंबेडकरजयंती पूर्वसंध्या निकली बौद्ध धम्म यात्रा…
नाच आवे आंगन टेड़ा अर्रे टेड़े   सीधे होजा रे
सर उ० प्र० जिले सेलरी सर्टिफिकेट बनता केवल बिजनौर दिओस कार्यालय बना धन उगाही
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन हर्यना प्लेअसे आप सभि से निवएदन है आप एक बार एस को
हमको पता नही चला तुम कह तुमसे रिश्ता जुड़ा
ग़ायब गयी पोस्टर गर्ल चर्प्फ़ जवानो सहिष्णुता देश देख देशभक्ति गयी…
प्म सर प्रणाम भारत खुदरा व्यापारियो तरफ ध्यान दीजिये मन बात सुनिये एकतरफा स्नेह है।
बिना ग्ल्ति किसजा मिलि हैतो तक़लिफ़ भि होगि
व्यक्ति अमरत्त्व प्राप्त लिया सांसारिक वस्तु व्याकुल होता।
सेना युद्धभूमि स्थितियों  अनुरूप निर्णय लेने पड़ते प्रभावित होंगे  उसका मनोबल  खौफ  राष्ट्र…
ट्वीटर न्यू इद बनानारोटी खाना मन उतना इद बना चला रहें लोग😂अंकित
कभि कभि कभि मेइन यहेन यहेन सोच्था हुन अभि अभि अभिबुस  मेइन स्तदिउम को जता हुन अभिर्चब्चओन्तेस्त

सुनके तेरी पुकार चलने तेरे तैयारहिम्मत हार चल चला चल अकेला चल चला चल फ़कीरा चल चला चल
क्या अप्ने हि देश मेइन खुल के जीने का  हक़ नहि हुमे    चव्हन्के४हिन्दु
देश राजनेता   हमेशा गरीबो नाम वोट लेते  चूनाव नेता अमीर  जाता ओर जनता   गरीब हि  रहता
मोदी इतने बहुमत बावजूद कड़े फैसले सके कभी पाओगे जनता बदलाव चाहती है।
ड्यूटी कर्मरत चर्प्फ़ जवान अलगाववादी मार चले जाते सुप्रीम कोर्ट विचार रही पैलेट गन जगह चॉक फेंक मारे 😕
दिल्ली चुनाव आयोग यूपी चुनाव आयोग बैलेट पेपर विकल्प नई एव्म मिलने विकल्प यूपी नई मशीनों मांग
यू॰पी॰ सहप्रभारी दायित्व मिलने यू॰पी॰के प्रथम प्रवास दौरान ली गयी फ़ोटो 🙏
हिन्दु शन्त हा तभि तो देश्धोरोहि बहर हा चव्हन्के४हिन्दु
आज धांसू गांव धांसूजागृतिमंडल रक्तदान शिविर लगायारकत दान महा कल्याणइ फ़ईल बेत्तेर न्द बेस्त
आकाश नि गन्गा  सन्दक्फु
अगर जाधव नही आया सबकी वाट लगाऊँगा  ।न्यूज़ वालो सहना पड़ेगा
कस्मिर को हम्रे जवअज हिन्दुस्तनि  सेनेको के हबले क्र दो सिर कल मे ने अक विदेओ देखा जह…
पटना अद्मिन्ब्सेबके निर्देश मूल्यांकन कार्य अनुपस्थित राज्य ७६२५ शिक्षकों रोका वेतन
समस्त देशवासियों बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनायें बैसाखी आपके जीवन हर्ष उल्लास खुशी लाये अद्वन्शुमन
मैं तमाम तारे उठा उठा गरीब लोगों बांट दूं कहीं रात वो आसमां निजांम दें मेरे हाथ में।
ओर जहां ब्ज्प हर चुनावी मैदान बाजी मार रही लगता आप बुरे दिन शुरू गए
योगी सरकार १२थ यूपी पढ़  लैपटॉप हीयूपी छात्र बाहर नहीं।क्या…
फ़अरुक़ आब्दुल्ला बोता हैन कश्मिर केयुबा आज़अदि केलेये लद रहहहैन  चिफ़ को मेरानुरोधुस्कोगोलिसेआज़अदिदिअजै
मोहब्बतके दीपक जलाकर देखोडिलकी दुनिया सजाकर देखोतुम्हे जाए मोहब्बत कहनाकभी…
सर कीजिए
सुन पैदा इंसान हिंदू वो लोढ़ा काट मुस्लिम बनाते अगर मुलला कटी लोडी पैदा करदे जानु
हमारा कर्तव्य हम स्वतंत्रता मोल खून चुकाएं  हमें बलिदान परिश्रम आज़ादी मिले
१रुपये औकात नही आतँकिओ सजा देने मासूम लोगो जुल्म करो हरामीओ पकिस्तान तेरे टुकडे होंगे जय श्…
नजर आपरेशनतो सम्भव हैपर नजरिये नहीफर्क सिर्फ सोच हैवरना  वही सीढ़ियां ऊपर जाती आती
देखो शरद पंवार कहाबूढी जाने गायेंकाटीखाई सकती बात प्रश्न खुद अब वृद्ध चलेउनका क्या उपयोग
लगता अब केज़रिवअल  सेना किए गए सर्जिकल स्ट्राइक सबूत मिल होगा उन्होंने सेना सवाल उठाते मोदी मांगा था।
ऐसा प्रतीत शुभ संध्या
हम तस्लीम हैंहमें फुर्सत मिलतीमगर ज़रा सोचोतुम्हें याद हैंज़मा…
हिंदू अधिकारों समर्थन में। मैं खड़ा हूं   चव्हन्के४हिन्दु
केजरिवअल जि देल्हि वअलो के लिये करे सभिकुछ फ़री कि घोशना वर्ना अगमि विधन सभा चुनव मे पद सक्ता है रोना
अगर जाधव नही आया आपका वाट लगाऊंगा
क्या रश्त्रवदि सोच रख्ना है एक गुनह चव्हन्के४हिन्दु
एच भाजपा सपोर्ट चुनाव जीतने बाद।।मेयर पद इंतजार हो।इ सुप्पोर्त केज्रिवअल
सेलरी निकालने लेते बाबू हर महीने पैसा ट्रेजरी
हमारे देश भाइयों कौ बैसाखी मुबारक हौ
कृपा अति महान कृपा होगी।
पूरी कर्नाटक भाजपा हाईकमान परेशान काँग्रेस कूडे़ भाजपा मैं क्यों शामिल लिया हार हम थेकूड़ा कूडे़दान मैं
चव्हन्के४हिन्दु आजकल हर व्यक्ति निश्चित रूप   भाषण अधिकार हकदार
म्य दद  इप्ल कब्स शुरु होगा ?🤔? 😂 मे बस कल से हि तो ?😌?प्स अब और वऐत नि होता
बोल्ति बन्द हो गै मुन्गेरि लल कि समना ले के भग जा नहि तो जन्ता सरा पैसा भि वसूलेगिऐस कर ले थोदा दिन और मुन्गि
जमुई अद्मिनमंडल कारा छापेमारीएक मोबाइल ३ सिम कार्ड बरामद कई अन्य आपत्तिजनक सामान बरामद
कहता हिन्दू बुरा कहता मुस्लिम बुरा कहता शिख बुरा तु बुरा मैं बुरा हूँ बु…
कैसे चचा जमानत जप्त गई बार जनता चुतीआ बनायेगा बे तू सदी ज्यादा गाली खाने वाला आमआदमी बेशर्म
👉आज मैच पंजाब जीतेगा भाई ?👈😂😂😂😂?
बोल्ने का हक्क स्ब्को है ना किन्द भरत विरोधि को हिचव्हन्के४हिन्दु
चव्हन्के४हिन्दु    क्या हो रहा है हिन्दु हि मिनोरित्य मेइन अस रहे है
देखिये विदेशी पुलिस थप्पड़ जवाब कैसे देती है। सीखिये इनसे मंत्री…
गाधी सपनो भारत बनेगा   पूरे देश शराबबंदी  होगा
कश्मिर के लिये सब बोल्ते हैन लेकिन कोइ सम्भल के बोल्ने पे जैल होगि चव्हन्के४हिन्दु
भगवान तुम्हें सदबुद्धि दे
बाड मै भीख मांगते बचाने वो आज कुत्तो भीड ले अर्म्य शेर मारने भाग  वो मारे तुम १०० मारो
चव्हन्के४हिन्दु  हिन्दु होने गुनह है क्या
मेरा भारत बदल दिन अब दूर नही हम विकासशील भारत विकसित भारत कहलायेंगे
कांग्रेस   क्या   उसने  सेना  मनोबल  कभी टूटने   लिया भारत  दुश्मन  पाकिस्तान चीर कर…
सुन्रिसे अत पन्वेल  उसर्लि
पिछले साल केजरीवाल सिर्फ काम ठीक किये हैपहले चूतियों आपिया बनाया 😆फिर आपियों चूतिया बनाया 😂
ज़िस समय आरक्षण देश दिमक चाट समय प्रधान मन्त्री ओबिसी सांसदो मिटींग दुरभाग्य पुर्ण
प्यार कमजोर दिल सकताज़हर दुश्मन लिया सकतादिल उल्फत प्यार कीउसके…
क्या अप्ने हि देश मेइन खुल के जीने का  हक़ नहि हुमे    चव्हन्के४हिन्दु
मिल मिट्टी मेंनामों निशां मिट जायेंगे वो दिन आयेगाजब हम दास्तान जायेंगे
सचीइन्न्न्न सचछईईन्न्न्न्न्न
सिर प्यार कि एक हे मन्जिल है नरक।?😋?
जवान अपमानकब सहेगा हिंदुस्थान  इन्दिअनर्म्य
रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्लअगर जर्नैलसिंह भगोडा बनने वजह सेआप रजौरी गार्डन हारीतो बडा भगोडा चम अककी वजह म्चदचुनाव हारना चाहिये😉
गांधी सपनो भारत बनेगा   पूरे देश शराबबंदी  होगा
शबनम लोन जैसो ताल्थोक्के  कार्यक्रम मत बुलाया करेउनकी राष्ट्रविरोधी सोच गलत संदेश जाता है।

मेट्रो नोच दी केंद्र सरकार बात हैं।।
लोग कभी सीख संजय सिंह दूसरों खिल्ली उड़ा हैं।
गलती मान लेने छोटा बड़ा जाता। जिसका उतना रहेगा। जापानी तेल थोड़ी
विपछि डर गये एव्म ।बुत बीजेपी खुश हम
लालू रब्रि परिवार  चम क्या भिखारिन
राहुल गांधी गर्मी बैठे पंखे बटन नही दबायाक्योंकि उन्होंने कहि सुना कीबटन दबाओ वोट बीजेपी जाएगा?😜😜?
अप को मेरि तरफ़ से सलुत अप मे देश प्रेम तो है भै जैहिन्द
सत्य लड़ना अपरिहार्य है।
लकिन  अज कि हर पर बि कोइ त्वईत कर दत्य
पाकिस्तान जाकर मोदी सरकार मुक्ति पाने मदद मांगने सलमान खुर्शीद मणिशंकर अय्यर कुलभूषण खामोश हैं।?🚩?सिंहगर्जना?🚩?
फ़अरुक़ आबुल्ला बोला कश्मिर तुम्हरा बाप के हैन हा येशिन्दुस्तकिम्बाप्किहैन

क्यापाक प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात स्च खुलवा दे
भैया आज जीत बधाई हाँ दिल्ली ठग  पूरे एम सी डी चुनाव जमानत जप्त क…
केजरी काठ हंडी बार बार नहीँ चढ़ती विधायकों त्यागपत्र दिलवा चुनाव दोहैसियत पता लगेगी
क्या अप्ने हि देश मेइन खुल के जीने का  हक़ नहि हुमे    चव्हन्के४हिन्दु
जो जी र्हा हु वहि ख र्हा हुत्रुथ पोएम क़उओतेस्तग्रम लोवे त्फ़लेर्स त्वईग्रम फोतूफ़थेदय…
पठाण आभार
बोल बचन बहुत हो गये आप्कीलेचतिओन से पह्ले मोदिजि और्योगिजि बहुत देते थे जित ते हि साप सुन्घ जत्ता ह
सुंदर 😊
भज्पैयोन के सरिर मओन खून है क्या
नाथद्वारा नगरपालिका स्वच्छ भारत अभियान एवम् प्लास्टिक कैरी बेग जगह उपयोग वास्ते नगर…

आपले आभार
फ़उर्निशेद ४भ्क होउसेविल्ला इन रज शन्ति कुन्ज वरनसि ४बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्सले शिव्पुर रेसि प्र्प्त
मध्य प्रदेश अटेर सीट कांग्रेस कब्जाकांग्रेस हेमंत कटारे बीजेपी अरविंद कटारिया महज ८५७ वोट हराया इ तोतल्त्व
चलो  का तोह समझ मे आता ह पैसे क लिए क्र्ता है  बाकि स्तर्स को क्या जरुरत है यार 😑
क्या अप्ने हि देश मेइन खुल के बोल्ने का हक़ न्हि है हमे    चव्हन्के४हिन्दु
देश भक्त शहीदों कोटिकोटि नमन् जिन्होंने आज दिन १९१९ जलियांवाला बाग़ अपनी…
आभार तानाजी
मैंने बजरंग दल व्ह्प लंबे समय काम है। विष्णु गुप्ता जिसने प्रशांत पीटा था…
अवईसोमी य्र कब बनया ?😌😌😌😍😍😍?
क्या निर्वाचन विदेश क्या जवाब क्या
आभार
आपले आभार
चव्हन्के४हिन्दु क्या हिन्दु होने कि कीमत चुकनि पदेगि
लग्ता है हिन्दु होने कि कीमत चुकनि पदेगि 😭 चव्हन्के४हिन्दु
आज विधानसभा क्षेत्र लूणकरणसर सिथल ग्राम पंचायत बाबा साहब डॉ भिमराव अम्बेडकर जयंती दिन  सं…
आभार भाऊ
चूनाओ आयोग प्रेसनोट रिलीज़ नही हरामी मीडिया वाला सब कैसे देखा मई दिल्…
चपेच अजब लर्ज़इश होति है इन हाथोन मैन
अब्दुल​गुस्से बेगम तलाक़तलाक़तलाक़​नग़मा​ ज्यादा गुस्से से🗣योगीयोगीयोगी​अब्दुल​विनम्र…
वो याकूब बुरहान खड़े हम कुलभूषण सरबजीत साथ🙋बस फर्क हरामजादों रामजादों फर्क बना रहना चाहिए
ईंट जवाब सब पत्थर देते हम जवाब शक्कर देते
आपले आभार
लड़की छोटे कपड़े क्यो पहनती हैरात बाहर क्यो निकलती हैडिस्को क्यो जाती क्योकि सब…
हर बात शब्दों बयाँ नही जाती फोटो किसान मुख्यमंत्री महोदय रिश्ते बिना शब्दों आंका है।…
अटेर लोकतंत्र हत्यारी सरकार वा भाजपा गुण्डाराज जंग लडकर जीता जनता जनादेश।
राजौरी जनता निकाली केजरीवाल हेकड़ीठगनटवरलाल दिल्ली जनता सबक सिखाया  जनता जनार्दन यहां हेकड़ी…
मेरा दिल फ़अक़ईरा हो गयचल दिया वओह तेरे धाम पे
जलियांवाला बाग असंख्य शहीदों शतशत नमन।
चव्हन्के४हिन्दु क्युन हिन्दुओ क सथ हमेश अन्यय होता है
सब बैसाखी ढेर सारी बधाई शुभकामनाएँ।?🙏🙏?
मत शक ५६ इंच  सिने आने दे समय सारे सारे गद्दार मरेंगे।
अनुष्का परतली शाहरुख ‘गुमशुदा’
कहता हिन्दू बुरा कहता मुस्लिम बुराहै तु बुरा मैं बुरा हूँ बुरा आज माहौल बुरा
पाकिस्तान ज्यादा भयावह स्थिति         बंगाल चुकी हैहिंदुओं लिये🚩जागो हिन्दू जागो जय श्रीराम
चव्हन्के४हिन्दु हिन्दु होने कि मेहेम्गि कीमत है येह
चव्हन्के४हिन्दु  क्या येहि है इन्साफ़ और कनून
पावन पर्व बैसाखी शुभ अवसर देशवासियों हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ। भारत माता जय।
दानापुर चरिमेवर्चस्व लड़ाई गोलीबारीरानीपुर ब्रह्मपुर हरनीचक लड़कों विवाद फुलवारीशरीफ पुलिस पहुंची मौके
अगर लोगो विरोध नही मुसलमानो औरतों कैद लेंगे। क्या खा…
अब जाधव फाँसीपाकिस्तान नही बल्कि रस्सी दे रही वालाज्ञान बांटा अभद्र शब्दो मेभिगोयी पोस्ट मारूँगा सालों

बांकाचरिमेअमरपुर धर्मपुर पुलिस ग्रामीणों झड़पअमरपुर थानाध्यक्ष घायलग्रामीणों चओ बना रखा बंधक
हमें मालूम कुलभूषण जाधव कहां हाल विदेश मंत्रालय  कुल्भुशन्जधव…
स्थापना दिवस अम्बेडकर जयंती आयोजित कार्यक्रमों श्रृंखला पबंगाल रायगंज में।…
सब हिन्दुस्तनि को इस्का जववअब चैये  चव्हन्के४हिन्दु
एव्म सेटिंग मौका नही मिला बेईमान लोग लगा निर्वाचन आयोग आरोप
ग़म हमें बात तुम झूठा इल्ज़ाम क्यों लगाया गया।  ग़म बात झूठ क्यों हमसे  बुलवाया गया।
चव्हन्के४हिन्दु क्या कनून जाति देख्ता है
उपचुनाव जमानत जब्तये ट्रायल पूरी फिल्म बाकी ठगनटवरलाल
चव्हन्के४हिन्दु हिन्दुस्तन मेइन हिन्दुस्तनि को बोल्ने के हाक़ नहि है
बात बन्दे इंदिराजी राजीव जैसी अमर हस्तियां कंधे कंधा मिला रखते थे…
देशवासियों बैसाखी लख लख बधाई
पे आएगा भै
कितने मजबूर फौजी सरकार घटिया पॉलिसी कारण दुख देख सरकार फौजी भाइयों हथियार दिए पर।चलाने आज्ञा दी
ओ सोना तोमके खुब चउते लाग्छए तुमि एतो बेसि चउते केनो आमर शोरिर खराप होय देखे प्रोमिसे खुब मिस्स कोर्च…
चओर्रुप्तिओन के खिलफ़ अन्दोलन अन्ना हजरे ने च्लया थलेकिन आप  अप्ने अहेम और  हार प्र मन्थन क्रे
गौरव
भगवान करे आपकी बात सच जाऐ।
बेटे बरकती बंगाल सेल्फी ले हैक्यों जेहादी मां तुम्हारी हैजेहादी मां सूअर बंगाल सूअर बाडे  मे…
धर्म पाप धोये हों पापियों संख्या कितनी होगी
लोग भुला दूं मैं उसेपर कैसे भुला दूं यारो सीने धड़कट्ी जान वो
सफेद कपडा कफनकेलीये ईस्तेमाल अगर कश्मीरी सेपरेटीस्ट नही सुधरे वही नसिब होगा स…
केजरी इसलिए परेशान १०००० वोट कैसे मिल गये  १०० उमीद
क्या सारि फ़रीदोम ओफ़ स्पीच भरत विरोधि नरे लगने वअलो क लिये है चव्हन्के४हिन्दु
क्या बतलाऊंइसके पीछे बड़ी ट्रेजेडी हैबहुत इमोशँस
गोचु तु चुप कर ?👿?
क्यू योगी २ महीने कश्मीर भेज दे
एपिचदेल्हि आप को ज़ओर का थप्पद धिरे से पदि आज ज़ओर का लथ म्चद मे देन्गे देल्हि वअले आगे अगे गयब कर्देन्गे
छोटी सी 😟 उम्र इतनी ?💟?हैसियत बना ली 👥दोस्तों👬 मेला लग 👪जायेगा दिन 💥 शमशान मेंजिस दिन💂 हम चले जायेंग🌙…
मत्लब मुफ़त का खा गये और पय्मेन्त नहि कर्के सर्करि तन्त्रा को बद्नाम करो फ़इर रैता फ़ऐलओ
कुलभूषण जाधव खबर महेशनसीरुद्दीन शाह असहिष्णुता गेंग अम्मी बुरखे छुप गए क्याबात बात पाकिस्तान प्रेम बात
शुरेर धरा चन्नेल इ प्रोग्रम ओन चोइत्रो शोन्ग्क्रति
जय बजरंगबली   सलुते
आपकेआम आदमी हज़ारोंलाखों आम आदमी खड़े हैं।
भै त्म ब्तओ क्या सच बोल्ना गुनह है चव्हन्के४हिन्दु
अगर तुम ग़ज़ल कहतातुम्हारे चहरे कमल कहतायह करिश्मा मोहब्बत कावरना पत्थर ताज महल कहता
श्री राहुल गांधी कुशल नेत्रत्व उप चुनाव कर्नाटक २ मध्यप्रदेश १तथा झारखण्ड जे एम् एम्…
जिसकी मानसिकता राष्ट्र बिरोधी वो हताश मैं कह
कल १४४२०१७ शिवपुरी आंवला कवि सम्मेलन स्वागत सब
ओक दख्ते है क्या होता है
दिल्ली परिणाम देख लगता यहॉ एव्म मशीन वल्कि वअशिन्ग मशीन प्रयोग
रम्रम भैया
बस अब हो जएगा स्तर्त ७ बजे से आता शयद वअहा प
मोदीजी हमसे सब सहन नमकहराम कश्मीरी लोगों सहायता बंद कीजिए पाकिस्तान से…
सचच मैम
महोदय १३०२० अकारण छपरा स्टेशन ३५ मिनट रोक रखा हैपरिचालन बिल्कुल निम्न सुधार जरूरत
खुब तोमके जोराते एच्छए कोर्छए एक्तु जोराय प्लेअसे एक्तु एर जोन्ने तोमय आमर दिब्बि एक्तु जोराते दाओ जोर…
ओन्थेवअय पोस्त्पय्चत्रवेलिन्ग्तोइस्लमबद  रहिम यर खन
तुम वअहिद शक्श हो जिसे  मेइन देखै न्हि देति हून  ओर ना मेरि त्वईत्स एक रेप्ल्य तोह क्र्दो
आज ख़बर अलग अलग अख़बार प्रकाशित हुईसुबह इनको देखकर दुखी हूँक्या हमारे मुख्यमंत्री इतने असंवेदनशील हो…
गित२३७१ऊँईशवरकृषन आदेशहतो वा प्राप्स्यसि स्वर्गं जित्वा वा भोक्ष्यसे महीम्। तस्मादुत्तिष्ठ कौन्तेय…
चिल्द्रेन्स अरे बिग ब्रन्द एम्बस्सदोर ओफ़ स्वअछ भरत अभियान्वए प्लेद्गे फ़ओर स्वअछ भरत अभियानिअम्नेवइन्दिअ…
सिर आप सुरत क्या आ रहे ऐसा लग रहा है जैसे हुमरे सेहर मेइन एक बहुत बदा त्योहर है सुरत्वएल्चओमेस्मोदि
कोटि कोटि धन्यवाद योगी प्रदेश विद्दुत व्यवस्था सुधारने लिए।
सर उम्मीद  आने मनरेगा श्रमिको समय मजदूरी  मिलेगी  उद्देश्य  हमने  ट्वीट
हर मुश्किलआसान लगती माँ
सेनाके जवानों कश्मीरमें आपकी बेइज्जती गोलीयोंसे गद्दारोंको भून डालो चाहे आपका कोर्ट मार्शल जाये।१२५ करोड़ जनता हैं।
इम अत भक्ति पर्क इन मुम्बै महरश्त्रा
ऐसे ऐसे जोउर्नो ने आज देश को यहा तक पहुचया है
आदरणीय प्रधानमंत्री  बाज़ार बिल्डिंग मैटेरियल ३५  ४० महँगा हैसीमेंट कंपनियां मनमाने तरीके दाम बढ़ाती है।
हमे मिलवा वो मेरी सोना चुरा ले मुझसे
ओ बुखारीमुस्लमान खाये खाये तुम्हारी मर्जी।हमने सरकार सुझाव अन्नपूर्णा भोजनालय गोमूत्र छिड़काव जाना चाहिए
१५रजब्यौमे शहदत हज़रत बिबि ज़ऐनब सा हमिममे ज़अमना असौर्सब मोमिनीन कि खिद्मत मेइन ताज़इयत पैश क्र्तय हन
वैसाखी हार्दिक बधाई
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
मार्च डिजिटल लेन देन ४४वृद्धि १४९५ लाख करोड़ रुपये
स्ब्को  योगी विश्वास अगला कदम अच्छा होगा
केजरीवाल अब मान लीजीये केंद्र सरकार एव्म  छेड़ छाड़ रही है।
रे मिल पागल ?😫😫😫😫😫😫😫😫😫?
सादर नमन
चोरो छुटकारा मिल अब ज़िंदगी कभी आएंगे
🔻 गोमूत्र पवित्र उपयोगी द्रव है। गोमूत्र अब फिनायल जगह प्रयोग जाता युपी सरकार 🚩वंदे गो मातरम् ?🚩?
🚩 बैसाखीपर्व हार्दिक शुभकामनाएँ 🚩 🙏
१३ अप्रैल २०१७ इ सिरसा  आज शहर रानियाँ बाज़ार बैसाखी पावन त्यौहार मुफ्त गन्ने रस वितरित इ
जालियाँवालाबाग़ अमर शहीदों शत्शत् नमन
भारत माता वीर सपूतों मारने वालों सीधे गोली मारने आदेश चाहिए ताकि आगे ऐसी हिम्मत ।जय श्रीमन्नारायण
हार्दिक शुभकामनाएं।
जीतेगा भै जीतेगा क्क्र जीतेगमैन हून एक्दुम पूरा क्क्र समर्थक इस बार तो त्रोफ्य हुमेइन हि जीत्ना हैन…
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
ज़अकिर्नैक्व्स्सन्त्रम्पल्जिवास्तविकता दूर तत्वज्ञानहीन अल्लाह खबर शून्य झूठ सच बनाने माहिर ज़अकिर नैक…
युपी सरकार निवेदन अन्नपूर्णा भोजनालय प्रयोग जाना चाहिएऔरआसपास वातावरण शुद्ध छिड़काव जाना चाहिए
आपको मेने जिसतरह मान वो मानता हु व्यर्थ खुस हु आज जवानो कोटि कोटि वंदन
जय जवान।वन्दे मातरम्।
अल्हेय लानेह कन धो यानु वेस
कहीं दूर टिमटिमाता दीपक हवा प्रवाह थपेडो़ स्वंय अस्तित्व लीए जछझ हैवह दूसरो अस्ति…
सफल  इतना जुनून जज्बा पैदा करो असफल असम्भव जाए।
इतवार खिला यार
कश्मीर चर्प्फ़ जवान पथरबाज़ों पिटाई कीकोई राजनैतिक दल मामले मेंमोदी इस्तीफ़ा मागेगा क्यानौटंकीबाज़ कहीं
देश १६ दलों एव्म सवाल उठाया फैसला चुनाव आयोग लेना हारुन यूसुफ इ तोतल्त्व
जनता फैसला विअ म्य्न्त
१ जवान बदसलूकी बदले १०० जिहादी मारोकश्मीर हमारा बिल्कुल सही गौतम गंभीर लातौं भूत बातौं मानते
सहब पकिस्तन का जनम ७३७ इस्वि मे हुअ था हिन्दुओन ने जबर्दस्ति कब्जा कर लिया पकिस्तन्हिस्तोर्य्स्य्ल्लबुस
ब्त्च१२४६० माननीय मुख्यमंत्री १२४६० तेअचेर भर्ती रोक हटाने कृपा करे सब परेशान
ट्रिपल तलाक रूके नां रूके  हमें फर्क पड़ता। कश्मीरमें सेनाओं जवानोंकी बेइज्जती रोको हमें दर्द हैं।पोप
ये बात सहि कि नहि
शीहदो कि चितओ प्र ल्गे गे ह्र बरस मेलेवतन प्र मित्ने वअलो का बकि यहि निशा होगा
“जो कहता चाहिए रोके नहीं। ”चीन कहावत
लोग माता पिता मेरे थैले बदल देखे पता चल जायेगा क्या क्या न…
गुरू कृपा केवलं शिष्यस्य परम मंगलं  बपुजि
आखिरकार बेचारी एव्म मशीनों  बेइज़्ज़ती बदला राजौरी गार्डन ले लिया
ओम नमो सिवया हर हर महदेव
क्रिश्ना पला इस्लिये बद्ला कि मोदि उस्के चओर्रुप्तिओन को नहि उचलेगा
दिल्ली यूपी नगर निगम चुनाव मतदान बैलेट पेपर टेंडर जारी यूपी चुनाव आयोग पुरानी मशीनों बदले नई एव्म मांगी
आइसक्रीम अलग मज़ा
🤔 डिमांड दिल्ली है। देते
शर्म आती तुम लोगो बात
शासनप्रशासनएव्मभाजपा हराकर विजयी  बधाई शुभकामनाये श्री
आज मुझे आपसे ज्यादा निराशा हमारे जवान थप्पड़ मारा उसकी कार्रवाई कैसे करेंगे हमें देख…
देखो झाँककर दिल हमारे तुम कभीशायद तुम्हारा दिल धड़कता मिलेसंतोष…
साध्वी प्राची अल्टीमेटम देते होगा लोग देखेंगे
हूँ दोस्तों वही कह हूँफ़ओल्लोवमे  गुरुग्रम  गुरुग्राम
मोविएतिमे चइनेपोलिस प्व्प्स्क़उअरे फ़अस्तन्द्फ़उरिओउस्८ विजयवअदा  अन्ध्रा प्रदेश
लोल्वअ ?😊😊😊?बस कर भै कित्ना हसयेगा
अगर एव्म सही राजौरी गार्डन उपचुनाव आम आदमी पार्टी १०२४३ वोट कैसे मिल गए भाई?🔔🙄?
शुरुआत मै करे कैसा रहेगा
खुश तोह बहुत होगे आज तुम्दतपचकिन्हैलेर
रहने दो अमिश्तुमसे ना हो पयेगकित्ना तलवा चतोगे
जै हिन्द जै भरत हिन्दुस्तन का है कश्मिर रहेगा कित्ना भि जोर लगा लो पकिस्तन वअलो
करचि ४२
अरे राजस्थान खांग्रेशियोकहा होराजस्थान धौलपुर उपचुनाव ३८६७३ वोटो बीजेपी जीतीजय जय राजस्थान…
महिलाओं भलाई महिला सेना अधिकारियो भुलगये सीधे पुलिस सीआईएएफ लेने दस साल सेना जवानी फूंक बाहर होगयी
अब बोलेगा फ़इर्से एव्म खरब है बेचऔसे रजोरि गर्देन मैन  कि देपोसित जब्त हुऐ है  अब तो मन जा रेसिग्न दे
मैन सन्सर के बन्धन से मुक्त मनुश्य हु
उत्तर प्रदेश उत्तम प्रदेश बनाने भ्रश्टाचार मुक्त जरूरी है।
मुझे भि सथ लेलो
दिन जेलों बंद पाकिस्तानियों फांसी देगे भूतनी कैंडल लेकर मार्च भांड मीडिया चूड़ियाँ तोड़ना शुरू देंगे🚩सिंहगर्जना🚩
मूद अस्ल्यवर कर्नार नक्कि
गरिबो कि स्वअच सर्कर
आज सुनके दुख महसूस रहाहमारे जवान सीमा थप्पड़ खा कार्यवाही गई देखते गवर्नमेंट सी कार्रवाई करती
आदरणीय प्रधानमंत्री  यूपी जनता आवाज़५०० रुपए कमाते२००सट्टे २०० दारू टिंचर खर्च होजाते है…
रजनीकांत पिता
कातोअ को मुर्झने का खौफ़ नहिन होता
दिल्ली जनता चोर जीफ्री खा केवोट ब्ज्प दे
पाक चाहे कीतनीही कोशीष करले अपी तु कुलभुषण अन्याय करेंगी परीणाम भयंकर होगे सुनिश्चीत ले।
महिलाओं पासपोर्ट शादी तलाक सर्टिफिकेट देने जरूरत नहींपासपोर्ट पिता मां नाम लिख सकती…
एंटी इंडियन्स  हमारे झंडे भगवा मतलब हमारे गुस्से आग सफ़ेद मतलब जिहादियों कफ़न हरे मतलब आतंक नफरत
रोज़ रोज़ १ पिएचए लेके आते हो  इप्ल है या
संथाल परगना भाजपा सेंधमारी झामुमों लगाया रोक
दुमका झारखण्ड हलचल १३ अप्रैल
म्चद चुनाव हर सीट होगा क्या
विशेष  दिल्ली केजरीवाल बुरे दिन
बड़प्पन आपका🙏
फिर तो सम्झो ये तो ग्या
जस्तै

ओहिन अ फ़इल्म्य वअयि अम सन्जीव्सिर्फ़ नाम हि काफ़इ है   लिफ़एनब्लेर
धन्यवाद।

बस अब सिरफ़ अचतिओन
छःग प्रदेश शराब पूर्ण प्रतिबंध प्रदेश महिलाओं सड़कों उतर आंदोलन पड़ सरकार…
राज्य सरकारों दिल्ली पुलिस ट्रेंड महिला सैन्य अधिकारियों नियुक्ति मिसाल कायम करेगी
जनहित जारी   सावधान यूपी वालो निवेदन अब योगी राज आ इसलिए बिजली तारों कपड़े सुखा…
अदर्निय महोदयप्के अथक प्र्यस के बद और अप्ने प्रदेश कि विधन सभा सेअत का हथ से खिसक्ना च…
मेरा फ़अरियद कब सुना जयेगा
सबका सबका विकास तहत देश झुग्गी झोपड़ियां प्रधानमंत्री अवास योजना अन्तर्गत पुनर्वासित अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी

साधुवाद।
१३ अप्रैल १९१९ जलियाँ वाला बाग़ देश शहादत गले लगाने शहीदों शत शत नमन…
“बिक्ने वअले बहोत है जओ खरिद लो पर हुम ‘किमत’ से न्हि ‘किसमत’ से मिला कर्ते है”
आपको
गूद नेवस  पासपोर्ट महिलाओं शादी सर्टिफिकेट देना जरूरी मोदी
गूद नेवस  पासपोर्ट महिलाओं शादी सर्टिफिकेट देना जरूरी मोदी
मै किडनी मरीज हूं सप्ताहमे डायलेसिस महोदयइलाज महगां हमारी मदद करे
सुरेश चव्हाणके गिरफ्तारी आखिर क्यों किसके इशारे आपकी चूप्पी कई सवाल उठ क्यूँ
दिन मार लो मोदी जीरोज रोज सहन नही होता।
मेरा बात सुन लीजिये हमभी कुशीनगर हैं।क्या स्तुदेन्तके बारे बोले कहे चुनाव वक़्त
जनप्रतिनिधि ब्लैकमेल इरादे शराब दुकानों करा विरोध     इंदौर…
क्रिकेट खेलना मेरे मंदिर जाने था।सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स  गोदिस्बचक
मोदी एव्म कितनी बार लूटोगे  केजरीवाल

लालू बेटी खिलाफ ह्च पिल सीएम हाउस पता बताने आरोप
लालू बेटी खिलाफ ह्च पिल सीएम हाउस पता बताने आरोप
गित२३७हे अर्जुनयदि तुम युद्ध मारे जाते होतो तुम्हे स्वर्ग मिलेगायदि जीतते धरती भोगइसलिये उठो…
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
आदरणिय प्रधानमन्त्री   धोल्पुर राजस्थान विजय बधाई विजय जुलूस ज़ारी रखने अगले चुनाव मुख्यमन्त्री चेहरा बदले
सांसदों वकालत जवानों प्रति अपमान अब सहेगा हिंदुस्तान
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
सुब मुझ्से तल्लुक़ तोर रहे है इस्कि वअजह किया है मेइन किया बुरि बन रहि हो?😭😭😭?
भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल निर्माण निर्वाण सफर
भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल निर्माण निर्वाण सफर
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
अन्तर्राष्ट्रीय जाट दिवस  १३ अप्रैल हार्दिक शुभकामनाएँ   युवा नेता  चौधरी सहदेव कालीराणा
इतनी बेज्जयती पंजाब गोआ हारने नही थीजितनी दिल्ली सीट हारने है।
आज  शादीकेप्रीतिभोज समय सिरसा  मिलते कुश्तीचैंपियन  श्री…
कुलभूषण जाधव भारत लाया जाये जिंदा🙏
राज्य पुलिस सेवा सेना दस सालमें बाहर आयी महिला सेंन्य अधिकारियो भर्ती सीधी डीएसपी बना मिसाल कायम
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
जिंदगी इतनी सस्ती मत बनाओ दिवानोकी दोकौड़ी लोग खेल चले जाये   झमुवअस इन्दने
नया आदेश बैंक पड़े पैसे याद स्मरण टैक्स लगेगा।?😂?
सिन्ध कोइ शर्म कोइ हया  होति है
मैले
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
माफी माँगने शर्म आती तोगलती समय किधर चली जाती
गरीब मुस्लिम परिवारों बेटियों शादी योगी सरकार ज़िम्मेदारी वाह भाई वाह ?👍?
सिक्कुलर फिल्मबाज भारत एकता अखंडता खतरा हैं।इन्ही लोगों कारण देशद्रोही तत्व सिर चढ हैं…
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
बैसखि कि शुभ काम्नाये
धौलपुर जीत सीएम राजे संबलपायलट संकट      ब्ज्प्पोलितिचस
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
राह दिखाए गुरु बिन पार लगाए सच्चा गुरू बाकी सब धोखा धोखा
कतिहर सोनैली रेलवे गुमटी पास  काली कुंडी पुल नवजात शव बरामद
क्या आप जन्ते है वदोदरा मेइन ३ दिन से किस वअजह से गन्दि बध्बू आरहि हैतुने इन्तो रदिओ चइत्य वइथ
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
समाज सोच क्या सही हैबेटीबचाओबेटीपढ़ाओ
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
दिल्लीपोल सत्ता दूर जीतन मांझी छलका दर्दपासवानकुशवाहा मुझे मिले सम्मानमांझीअपने बेटे साथ…
जय हिंद जय भारत
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
सिर ये क्या कर र्हे है आप लोग सला रेचर्गे कर के आज १० दिन हो ग्या अभि भि न्हि आया बलन्चए चअल्ल तो लग हि न्हि र्हा है ?😣?
योगी राज्य प्राइवेट मेडिकल कॉलेजों पोस्ट ग्रेजुएट कोर्सों स्चस्त ओब्च कोटा ख़त्म आदेश…
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
अचि चओमेद्य कर लेते है कुच लोग?😂😂?अत्लेअस्त कुच लोग तो हसेनेगे बिचरे पकिस्तन मे बकि सब तो रो हि रहे होते…
सुरेश हर हिंदू आपके हैंजय श्री राम?🚩😡?
ऐ खुदा सुना दुआ क़ुबूल वक़्त ॰॰ तू बता लम्हा मैंने तुझ माँगा॥
सी इज्जत आज चली गयी  अर्विन्द्केज्रिवअल
राष्ट्रपति प्रणाली पक्ष खुलकर उतरे  प्रशंसा पात्र
अटेर लोकतंत्र हत्यारी सरकार वा भाजपा गुण्डाराज जंग लडकर जीता जनता जनादेश।
काश मेभी उसवक्त ज्नु मौजुद तुम देश विरोधी नारे लगारहेथे तुम्हे वक्त नंगा करके पुरे देश दौडाते😇 बचगया साला
अब तुम वापस कांग्रेस छोड़ोगे
अगर सैनिक बंदूक इस्तेमाल बुद्धीजिवी मानवाधिकार उल्लघंन हैये कैसी आजादी है।माँ कसम बहुत…
अगर समझ नही आता कापी ले जाइए आपको एच बयान देने लिए…
भाजपा सरकार कितनी भोली वन रही हे जनता सामने हा दिन भाजपा सरकार असली चहरा आने वाला हे जनता सामने जनता जान जाएगी
कांग्रेस बाले सिखना चाहिए देश मतलब क्या ।।हिन्दुस्तानी  किक्रेटर गौतम गंभीर             भारत माता जय
अति आवश्यक पहल बिजली चोरी पकड़े जानामतलब ज्यादा उपलब्धताधन्यवाद
विकास नाम लोगो भावनात्मक ब्लैकमेलिंग करके जमीन हड़पना किसान सहमति नहीभूमि अधिग्रहण कानून अनुसार किसान मुआवजा क्यो नही
बैसखि कि सुभ काम्नाये
आज  युवाम्प  शादी प्रीतिभोज समय   लंच ह्रकीसुल्तान
करचि कि शाम्य्दिन चह्य कित्ना ब घर्म हो शम होइ अर समन्दरि हवअओ का पुर सोकोन एह्सास
क्या भारत सेना चर्प्फ़ समर्थन खड़े होनागरिकों छोड़  साले चादरमोद कुर्सी भुखे नेता इन्दिअवइथर्म्य
भै   अवएसोमे☺️ अवएसोमे था भै एक नो ओर जिस्कि ये विदेओ देख क भि अन्ख ना खुले तो वओ सब्से बदा ह…
२२जो झुक उसे१० महीने बीतने भुगतान रहा। कृपया बच्चों हेतु भ्रस्टाचार बंद करवायें।
वेकेशन चालू पप्पू
मध्य प्रदेश बांधवगढ़ बीजेपी शि‍वनारायण सिंह २५४७६ वोटों अंतर जीते इ तोतल्त्व
लगे रहो मिषन २०१९
कश्मीरमें पत्थरबाजोंका मुकाबला सुप्रीम कोर्ट जज विरोधियोंको भेजना चाहिए पता चलेगा जवान क्या  पोप
पंजाब मार पड़ी दिल्ली वालों  थोबड सुजा दिया।आपिये कहां कहां मुंह छुपा…
बकैती?😂😂?
छेड़छाड़ शिकार युवती बोली ब्ज्प वोट देने मिला परिणाम
कश्मीर अगर सेना १५मिनट मौका दे जाता गो इंडिया गौ नारा देने अलगाववादी कोने दिखाई नही देतेदेशसेबढकरकोई नही
मुबरक भै ?😊?
राज ओफ़ रज्या सभा काश आप्का ध्यान मुस्लिम बह्नो कि तरफ़ भि जाता
हाँ
छओपि छओपि बसन्ति रति एअ चुमिकि पनिरे बुदिबा नहिकि निअरे जलिबा नहिकि
हत्के हत्के आप मेरे दिल के मेह्मन हो गये  हत्केसोन्ग्चओन्तेस्त
आओ कभि 🙆‍♂️
आअरम से रहो सफ़र लम्बि है दोन
आप आद्मि बन्गे कमल आप शोव चअर धिया धम्ल
बिल्कुल सही आपने सिंधिया इसलिये जनता विश्वास करती हे
पिछले साल केजरीवाल सिर्फ काम ठीक किये हैपहले चूतियों आपिया बनाया 😆फिर आपियों चूतिया बनाया 😂
डरना जरुरी इतना डरडर कब तक।  भरोसा सीखिए।
सछइन्न्न सछइन्न्न
पैगम्बर टिप्पणी वाला कमलेश तिवारी साल जेल हैलेकिन हिन्दू देवीदेवताओं अपमान कारवाई नही
मे हत्के तो नहि मगर ए हसीतुम्को मैने देखा शय्रि आ गयी हत्केसोन्ग्चओन्तेस्त
आज मुजफ्फरपुर मनिहारी थाना अन्तर्गत १२ साल बच्चे गोली मारकर हत्या दी गई बच्चा गैस लाने मनियारी
अज्मेर  कधि कचोरि
जै हिन्द जै भरत
अमजिन्ग सुन्दर लगिछए
कर्नाटक कांग्रेस उपचुनाव दोनों सीटें जीत गयी हैमल्लब कांग्रेस जीत गई ओ तेरी
भोत दए
जॉंच जारूरी हे क्योकि आज कल गडवडी रही हे भाजपा सरकार नीति घातक हे हमारी कांग्रेस पाटी लेकिन…
कश्मीर पैलेट गन क्यों                      विनोद कुमार सर्वोदय
अब केजरी बाल समझ आ होगा अब पब्लीक बेब्खुफ़ बनाया
मैं राजनीति सुख भोगने बल्कि दबे कुचले भाईयों अधिकार दिलाने आया हूँ डॉ भीम राव अम्बेडकर
उन्चले आप कैसे है  बहुत दुख हुअ कि ज़अमनत ज़अब्त हो गयि क्या
जय
छोटीसी उंगली पेपूरा गोवर्धन पर्वत उठाने श्रीकृष्ण भीबांसुरी दोनो हाथों पकडते हैबस इतना अंतर हैप्रेम पराक्रम में🙏
बैसख कि शुब काम्नाय
मे फिर भि तुम्को चहुन्गा
शुभ संध्या
हवेलि के दर्वअज़ए हमेशा खुले हुये हैन्भभि को भि लना 😜
राजौरी लोग जरनैल पंजाब चले जाने नाराज़ राय नहीं।दिल्ली १० साल बीजेपी म्चद नाराज जरूर बदलेगी म्चद
देश मीडिया एकतरफा गयी यानी सत्ता सुख चाहती
निवेदन देश क्षेत्रीय नैतृत्व आदरणीयप्रधानमंत्री विकास कार्यों जमीनीस्तरपर कराके दम ले।मेरा…
पता नही क्यो कांग्रेस पाटी कार्यकर्ता कांग्रेस पाटी रहकर हमसे बेईमानी हे कांग्रेस पा…
मोदी कार्यरत देनी होगी भारत तवज्जो रोजर्स मोदी भारत बल्ले  बल्लेविअ
कुच शेर्म ह्ति ह्य कुच हया ह्ति ह्य
एक कहावत है  धोबि का
अब तु इम्रन खन से हे उमीद है 😀
विदेओ लाइव डिबेट शो एंकर हिंदू युवा वाहिनी अध्यक्ष धक्के देकर शो बाहर निकाला
राजौरी गार्डेन चुनाव जमानत जब्त  शहंशाह बकचोदीऐहिंद  राजनीतिक विरासत जब्त…
धौलपुर उप चुनाव जीतने हमारे चम साहिबा श्री मती राजे ढेर सारी शुभकामना
अप भि हमे बहत पसन्द हो
भारत सरकार हम भारतीयों मांग है।कि जम्मू कश्मीर सैन्य विशेषाधिकार कानून लागू देश विरोधी गतिविधियों रोक लगाये।।
क्या मोहब्बत है क्या नज़आरा हैकल तक ये दिल था मेरा अब तुम्हरा है लुचक्य्नोतिमेफ़ओर्लोवे सल्मन्खन स्नेहौल्लल
जै हो
सींधिया मध्य प्रदेश राज्य सभा चुनाव मजबूती वनाईये क्योकि शिवराज सिंग चौहान फड फडा हे
एर्र्र ऐसे हि किया  🙄
कश्मीर  सिर्फ नाम भारत  हिस्सा हेअगर हमारा हमारे सेनिक  पत्थर  जलील नही होतेमेरा भारत महान
प्रिय गौरी जन्मदिवस ढेरों शुभकामनायें माँ भगवती आशीर्वाद सदैव मिलता रहेव समस्त सुख खुशि…
दिल्ली उपचुनाव मिली जीत मा पीएम श्री नरेंद्र मोदी मा भाजपा राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री अमित शाह बहुतबहुत बधाई।
क्या नेता देश ?🇮?   मुदै पर्लिअमेन्त संसद उठाएगा
समय कई जख्म देता         इसलियेघडी फूल कॉटे
जस्टिस कर्णन चजि सहित स्च ७ जजों स्चस्त एक्ट ठहराया दोषीमुख्य न्यायाधीश सुप्रीम कोर्ट छह अन्य ज…
उच्चस्वास्थ्य शिक्षा सस्तीहोशिक्षामाफियासेमुक्तहोसस्ती स्वास्थ्य सुविधाओं बड़ीबाधाशिक्षासंस्थाओ व्यापारीकरण
क्या विडम्बना नेताओ चुल्लू भर पानी डुब मरो
सुजि तो बहुत है कुत्तो कि मने तो जने हरमि है सब
आप इत्नि जल्दि बनगे स्तेर  आप के आगे यले होगिये बेचअर
पत्थरबाज गरीब हेडमास्टरके मासूम बेटेहैं➡दयालु पत्रकारोंको जख्मी सैनिक नहींकेवल घायल पत्थरबाज दिख…
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारोंनेताओ खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े हुएकश्मीर
गिव इट अप कार्यक्रम तहत ल्प्ग सब्सिडी छोड़ने वालों गलती ऐहसासअपना गिव इट बैक
सच मे पोचसो कफ़इ क्थोर व बेर्मि है जिस्के जल मे निर्दोश हि फ़अस्ते है एस्का उदहरन निर्दोश सन्त असरम बपु जि ह…
गिव इट अप कार्यक्रम तहत ल्प्ग सब्सिडी छोड़ने वालों गलती ऐहसासअपना गिव इट बैक
दुसरे भौंकते लोग आपस दुसरे चाटते चुना जीतें वो बिहार बेस्त क़उअलित्य जीत हैअभय दूबे योगिरज
अभय दुबे विश्लेषक आप
मस्त भै ?👌👌?
?😊? हप्प्य्बैसखिफ़रोम वओव ग्रेअत नेवस  थन्क्स जी म्स्ग १६ अप्रैल २०१७  रविवार हिमाचल चचिया नगरी आश्रम  सत्संग…
क़सूर यूँ किये जिंदगी सजा मिली बे क़सूर हम
धन्यवाद योगी रफ्तार योजना बनाकर कार्य लगता यूपीदेश का…
महोदयकई प्रदेशों हाईकोर्ट चइर्चउइत बेन्चेस गेनुइने मांग कब पूरी पायेगी।यह अति आवश्यक है।
बिल्कुल सहि कहा  बिल्कुल ब वऐत नहि हो रहा खवअर  को देख्ने क बाद ?😍😍?अववव वहत अ प्रोमोस 👌
इश्क़ लिबास चाहा उतार र्फेंका। पुराना बदल लिया मैला धो डाला। इश्क़ मज़ा फट पैबंद लगने है।
जीवन ल़हर साहिल थेक्या मालूम हमारे काबिल थेनही भूलेंगे हसीन लम्हो कोजिस दिन ह…
आखिर्कर रेलिअन्चएजिओ ने भि प्रोवे किया कि चउस्तोमेर का मत्लब हि हैर कश्त्सेमर चउस्तोमेर का कोइ ब बेनेफ़इत नहि चऊपेरते कर्ने क बद ब
जलते शहर क्या जलतीदिल्ली बचाया थापर आपकी आधी छोड़पूरी पीछे भागने लालच नसिर्फ…
थाना गलशहीद पुलिस व्दारा अभियुक्त मोहसीन पुत्र बरकतुल्ला लगभग ०४ किलो चरस गिरफ्तार उप्पोलिचए…
अबे कलूए राजनीति तुम लोग समझ जाते आज कज़री ज़मानत जप्त
भ्रष्टाचार जड़ोपर प्रहार होदेशमेप्गचिकित्साशिक्षा केलिए करोड़ो फीस देनी पड़ेवहां डॉक्टर कैसे ईमानदार होंगे
जय
समोसे कचौरीना बचा आफिस राजौरी रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल  म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ आप्मुक्तदिल्ली
मरता क्योन नहि बे तु कुत्ते  तु मरनेसे  तो देल्हि वअले शन्ति मिलिगि
क्या उसने ?🤣🤣🔣🨂🔣?
क्यों नही मिलती  जीत भेदी लंका ढाय। स्व राजमाता परिवार विरुद्ध टिप्पणी कहीं षड्यंत्र हिस्सा
बेवजह सरहदों  इल्जाम  बंटवारे  कालोग  मुद्दतों   अलग  रहते ✍एम पाण्डेय निल्को
उप्चम श्री योगी आदित्यनाथ ‘एडवांस लाइफ सपोर्ट एम्बुलेंस सेवा’ तहत १५० एम्बुलेंस झण्डी दिखाकर रवाना किया।
उप्चम श्री योगी आदित्यनाथ ‘एडवांस लाइफ सपोर्ट एम्बुलेंस सेवा’ तहत १५० एम्बुलेंस झण्डी दिखाकर रवाना किया।
