सिर आज आप्ने अप्ने शोव मे २ पकिस्तनि बुलै थे वओ आप्कि ओर इन्दिअन गुएस्त कि इन्सुल्त कर रहे थे ओर आप उन्को सिर सिर कर रहे थे
जवान किसान जबतक जिन्दा पूछता मरने राजनेता विलाप बाप मरा 😬
लगता हिंदुओं न्याय है। बिना सबूत बपुजिपरन्याय्क्योन
दोन कि प्रोदुचएरो का सब्से बदि गलति ये हैन कि वओह दोन्३ बना ना शुरु नहि किया हैन  वेर्य सद  दोन्३
क्या मोदी ममता जबाब देगें हिन्दुओं लाठी चार्ज समर्थन करेगें
सांठगांठ भृष्टाचार लिप्त अधिकारियों तैनाती मलाईदार पोस्टों ।आखिर मामले में…
सरताज अजीज पाकिस्तानी संसद घोषणा चुके कुलभूषण खिलाफ सबूत फांसी कैसे
?😂😂😂?जल्दी अरेस्ट करो वर्ण आगे लड़का हात मारा जायेगा
जय श्री राम
नाही बहुतसी उचित आवाजे देश भले सोच उठा निचता  दंगे धमकी नियत बर्बादी चाहते जनजन समझ
करचि मन्घोपिर मे गरम चश्मा क क़अरिब फ़इरिन्ग से पोलिचए अहेल्कर फ़अरीद ज़अख्मि होस्पितल मुन्तक़इल कर दिया गया रेस्चउए ज़अर्रै
अब दोस्ती ब्रह्मोस स्वाद सूअर औलादों को।
सिर योगि जी ने कर दिखया अब अप भी इम्प्लेमेन्त कर दिजिये इसेय उक मेन
मेरे अल्फ़आज़ चुरने वअलोन्मेरा दर्द कहा से लओगेसम
सुमित अवस्थी सर आज पाकिस्तानी ब्रिगेडियरो धोकर रख दिया।
शेरएख़ुदा हज़रात अली जन्मदिन बधाई।
स्वअमि भवअन स्वअमि समर्थ मथ लोनवल🏰फोतूफ़थेदय लोनवला खन्दला पुने…
कदम स्वच्छ्ता औरहमे चॉकलेट रेपर रास्ते नही फेकना चाहिएस्वअछभरत इअम्नेवइन्दिअ
सिर बुन्देल्खन्द क किसनो कि भि पानि कि प्रोब्लेम को दूर कर दिजिये प्ल्ज़ महोबौप
जि यार कभि काम पर भि धयन देदो
हमारी कांग्रेस पाटी राज कभी जनता परेशानी नही हुये हमने सदैव जनता हे ओर हम सदैव जनता खुशी रखते हे
हवअ कम चल रहि थि बिल्कुल स्तिल्ल अन्द हुमिद था
ताश जोकर अपनों ठोकरअक्सर जिंदगी बाजी घुमा देते है…
गुरूमेहर कौर  कुलभूषण फांसी सजा पाकिस्तान दी  सजा पेन दी
ल्चए२०१७ कन्धुहोल्हुधू चअम्पैग्न जगहैगा व फ़ओअरीगा कुरियह धनी
चायपान सब्जी बेचने कूड़े जलाते जिसमे प्लास्टिक रोकने हेतु जन जागरूकता लाएं। 🙏…
मल्लिकार्जुन खडग़े  अब घडिय़ाली आंसू क्यूं  सर्जिकल स्ट्राईक समय अन्दाजे बयां
एवरैना दिसेअसे चस्तरु ए पवअला गलु मत्रम महेश मीदा कुल्लु थो चचेतु उन्नरु महेश्२३फ़ल्तोमोर्रोव
लोग बिल्ली रास्ता कटने रुकते उतना ट्रैफिक देखकर रुकें दुर्घटनाएं हो।
राजस्थान लोक सेवा आयोग हों रही भर्तीयो मैं अनियमितता ओर माननीय प्रधानमंत्री को…
आर्पारेष्कपोसेस्मम्ता सुअर बच्चे बुकती टीवी बुलाते क्यू
चै कब पिला रहे हो
कब के बिछदे हुये हुम आज यहान आके मिले
अक्सर ज़इन्दगि हुमरि  जीने कि वअजह तलाश कर्ने मेइन निकल जति है
उर्गम वल्लेय  कल्पेश्वअर
अद्दभुत
डॉक्टर आपका वजन हैमैं  चश्में ९३ किलो।डॉक्टर चश्में बिनामैं  वो मुझे दिखता नहीं। ?😎😎😎😎? ?😂😆😆?
कमाई केजरीवाल लुटाई
गुरु सही देश विकास ढिंढोरा पीटते नेतालेकिन आज विकास हैफिर पीटा…
जिओधन्धनधन  लॉन्च ३०९ रुपये ३ महीने फ्री सर्विस  नव्भरत तिमेस  विअ
सांठगांठभृष्टाचार लिप्त अधिकारियों तैनाती मलाईदार पोस्टों परआखिर मा…
लोयल अफ़ तो थिस प्लचए  रजस्थन भोज्नलय इन पुने महरश्त्रा
नोतेद सिर कृपया उक्त प्रकरण देखें आवश्यक कार्यवाही इ
इस्लाम आड़ सुधार तौबा क्यों
कभी कभी  समझदार बात लो। मोदीजी अब ऐसों राज्यसभा भेजेंगे।
येस सहि बोलमत्लबि दुनिया है
नेवप्रोफ़इले नही डरेंगे नही रुकेंगे बढते जाये आगे हमपरिवर्तन पावन आन्धी लाकर हम लेंगे दमसंघ शक्ति रूप मे…
तापमान अच कूलर वालो बढा साहबखेत किसान सीमा जवानतो आज है❤   जय्हिन्द
तु तो इसि लायक है
मेरी आवारगी दखल तुम्हारा हैक्यों तेरी याद आती हैतो अच्छा नही लगता
खंजरवाल प्रशांत भूषण सीसोदीया पाकिस्तान सौप  कुलभूषण भारत वापस लाओ?😌?
भाजपा सरकार जरूरत नियत बदलने नाम।पूर्वचमभूपेंद्र सिंह हुड्डा लोकप्रियता डर झूठे मुकदमे दर्ज…
मेह्र्बनि दुश्मन देश कय भै
बंगाल बिरभुम हनुमान जन्मोत्सव जुलूस पुलिस लाठी बरसायी। एकएकलाठीममता सरकारकेताबुतकी किलसाबितहोगी
आदरणीय प्रधानमंत्री सफाई लेकर किये प्रयासो हमेंध्यान रखने आवश्यकता हैमै…
२साल कश्मीर चुनाव रद्द होंस्वामीत्चओ७क़य्द्क़द्नि८ग…

सत्य बात मंडी समिति कार्य तेजीसे चल हैंआने समय किसानों अच्छा मूल्य मिलेगा
शुभ हनुमन जयन्ति आप्प सब्को  दुअ येहि है बज्रन्ग्बलि से कि आप सब सलमत रहे  गूद वइशेस ४ उ अल्ल इन म्य…
दुर्घटना देर भली जय बजरंग बली
📈 हनुमान जयंती बजरंग बली पूजन
क्या भाजपा शासित राज्य संविधान अलग हैकिसने पीटनेवाले कानून हाथ लेने काअधिकार
भारत गुरुकुल परंपरा पुनर्जीवित भारत भविष्य उज्ज्वल कि…
अब समझ जाओ
भारत गुरुकुल परंपरा पुनर्जीवित भारत भविष्य उज्ज्वल बपुजिपरन्याय्क्योन
सही अभिजीत खून खौलता जज्बात बेकाबू जाते कब आ बैल मुझे मार हम काम रहेंगे
भारत गुरुकुल परंपरा पुनर्जीवित भारत भविष्य उज्ज्वल बपुजिपरन्याय्क्योन
देखो प्प्प घरेबो कि जमत हैओर हुम भुत्तो कि जनिसर हेन😉
हमारे देश निष्पक्ष चुनाव झडूआ मंडली अगर तुम्हें एतराज चुनाव लड़ो दूस…
इस कश्मिर अत थे चएन्त्रे ओफ़ पकिस्तन्स कुल्भुशन जधव मनोएउव्रे
न्यू आगरा विधा नगर स्थित दीपक बघेल ग्रह प्रवेश तथा माता जागरण कार्यक्रम रहना हुआ।।
आज इस्लाम ठेकेदारो जमात डिबेटो बोल वो पुरे इस्लाम तशवीर बया सच निकलेग
हमने सदैव किसानो परेशानी नही आने दीलेकिनभाजपा केराज किसानो कोपानी कमी कारण सफल खराव होरही हे भाज…
जै हो
हुस्न सलीक़ा ज़रूरीप्यार दोनों तरफ़ आग ज़रूरीज़िन्दगी पाने जज़्बा हौ…
साले खन कपूर जोहर देव्गन खेर भत्त कुमर बच्चन सालो को पकिस्त्क़न भेज देना चहिये
नही बस अब सीधा कुटाई तैयारी करें।समझने ताकत ईनकी खत्म गयी है। ?😎?
अबे चोर इतने बुरे दिन नही आये तुझसे सीखना पड़े पढ़ आ सुतीये
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
गद्दारों ठीक कम कम २ वर्ष चाहिए
चरिमे प्रोवेद नेता अचतोर व पत्र्कर  को एअस्य बैल पर न…
पड़ाव जमीन आलीशान बंगलेरहने लायक बनते सिर जी?😊?
क्यो भि तरे जबन पेर चेते ने कात लिया है कुल्भुसन पेर अधि रात जो पकिस्तन चओउर्त नहि जयेगा थु थु थु
नींद आंखे बंद नही नेट बंद आती है।शुभ रात्रि
दिल्ली आम आदमी भोजन सस्ता ५० लोग मात्र ६लाख खाना खा लेते खास आदमी ईमानदार सरका
कैमूरअद्मिन्५४८ होमगार्ड जवानों प्राथमिकी दर्जहड़ताल लेकर भभुआ थाना प्राथमिकी दर्ज
क्या मान लिया जाय किजिसके हाथ होगी लाठीभैंस वही ले जाएगाही पहचान भाजपा शासित राज्यों
अलवर रोने वालो बंगाल शीतला माता मंदिर जला जिसके दंगे मीडिया रोना छोड़ो दिखा दे बस
चरिमे प्रोवेद नेता अचतोर व पत्र्कर  को एअस्य बैल पर निर्दोश होते हुये भि बिमर असर…
असरम बपुजि गुरुकुल विद्यार्थियों वरदान सिद्ध है।
दुनिया चाँद पहुँच गयी भगत गोमूत्र सोना ढूंढ छी न्यूज

आम आदमी अगर १२००० खाना खा पा बीजेपी तकलीफ रही हैइससे बीजेपी गरीब विरोधी मानसिकता पता चलता
इफोने मोबाइल फ्रंट कैमरा क्यों नही डलवा देते बेचारे यूजर आईने सामने खड़े सेल्फी लेनी पड़ती…
ल्यो बोलो घर्नज घत्कि😜आने केह्वय चओन्ग्रेस्स आवे ६ साम्समा लद्व😄  ब्ज्प्४गुजरत
ये याद करो किस तिमे का याद दिलाता है  हेहेहे
सक्थ कर्वऐ हो या ना हो कदि निन्दा तोह ज़अरूर होगि
मंजिल क्या नही दूसरी सही।?😋?
फोटो ११…
ममता लालू सिक्के पहलू
सिर्सवे लु भुशन
ब्लोग लिख्ने मे जान निक्ल जाति ह?😭😭😭😬😬?
लोग भारत रहकर पाकिस्तान बजाते कुत्ते मौत मरना चाहिये
मज्लिस मेम्बेर एकेय बुनीमवेस लधुगनेय वरह अन्गा हुथुरु औगुराना गोवा मीहेह थी एहेन मीहुन्ना ध…

राज्यों स्कूलों न्चएर्त पुस्तकें अनिवार्य शिक्षा खर्चे कमी आएगी
आज काफी दिनों सेना रेस्टुरेंट लंबा समय बिताया हप्प्य
खुद हालत देखो ?😝😜?
हनुमान जयंती  हार्दिक  शुभकामनाए
खून हे शामिल मिट्टी बाप हिंदुस्तान थोड़ी हे  द्र रहत इन्दोरे
आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंप्रभु आपकी मनोकामना पुर्ण हमेशा खुश रहें ईश्वर
दादा  छोरे छिप तेरी मास्टरनी आने लागरी सैपोता  दादा तू छिप मनै तेरे मरने १ हफ्ते छुट्टी ले राखी सै
आप्का शुक्रिया तस्वीर के लिये जै महकल 🙏
नींद रात भर आती नसीब जाने कब
देशवाशियो बल बुद्धि प्रदान पवन पुत्र महावीर हंनुमान जयंती बधाईया एवम शुभकामनाए…
तुम कह आज रात चाँद डूबेगा   क्या दादा गिरी
हान खन स्ब को ये भि नै पता था क ज़अर्दरि और न्स का मुक्मुक्का हेय  हुम नय बतया 😇
राष्ट्रहित कार्यरत सन्तो झूठे आरोप कब लगते रहेंगे। बपुजिपरन्याय्क्योन
चरिमे प्रोवेद नेता अचतोर व पत्र्कर  को एअस्य बैल पर निर्दोश होते हुये भि बिमर अस…
आभि आभि एक तारा तूता तारा देखा बिल्कुल मेरे जेसा थ☀️☀️☀️?😍😍😍😍🨍🤡🤡🤡? लोवे लोवेअन्द्लिएस…
क्यु ना लेह्रोन पे मैन भि दिशा दिशा नगर नगर जाआआअसा सा सर्सरिया
हिन्दिअम्रिकि भै भै हिन्दि इस अ लन्गुअगे थोउघ
जय्चन्दो कि जमत बध्ति जा रहि हेइ तुअरन्त रोक्नि होगि अछए भविश्या के लिये मज्बुत हिन्दुस्तन के लिये
त्रुए बुत क्या कर सक्ते है
गनीमत दिल्ली योगी सीटी हवालात बजवाता
र्प्स्व्द्द अशोक दिन्दा शोउल्द बे रेनमेद अशोक चन्दा क्युकि भै उत्ना उपर तो जुम्प मार्ता हि है
मधुबनी  चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह शामिल होंगे मधुबनी स्वतंत्रता सेनानी
७१ दिन यात्रा स्वस्थ भारत यात्री पहुँचे गुरु द्रौण नगरी डोन ग्राम
बिहार  दिव्यांग चाहिए सहायता
कुत्ते कि तरह पित रहे हो तोह दिन्दा हो तुम
सिर लिवे होजया करो कभि
क भो
देखिये  सुनिए पहचानिए  मसला गंभीर शख़्शियत नामचीन
श्रीमान्नीय पीएम नरेन्द्र मोदी किसानपानी होनेके कारण सुखे सेपरेशान हे ओर मध्य प्रदेशभाजपा सर…
चरिमे प्रोवेद नेता अचतोर व पत्र्कर  को एअस्य बैल पर निर्दोश होते हुये भि बिमर असरम बप…
कर्म अच्छे लो😊फल क्या है😌वो बाज़ार मिल जाते हैं?😜😃😃😂😂😝?
सबका खाना पीना बंद। सबका सबका उपवास।
पगला साला पाक ।उसके १२ कैदियों फांसी दे
मुझे जाँ कहो मेरी जाँ मेरी जाँ मेरी जाँ
पक्षपाती न्याय दोषी अपराधी जमानत निर्दोष बापूजी झूठे बोगस केस न्याय नही…
इक इश्क़ ग़म आफ़त दिल आफ़तया ग़म दिल  ब्त्च१२४६० ब्त्च१२४६०भर्ती
भयंकर गरबडी मामला संभवतः गैर भाजपा विपझ षडयंत्र
चरिमे प्रोवेद नेता अचतोर व पत्र्कर  को एअस्य बैल पर निर्दोश होते हु…
सिरदला पीएचसी एएनएम प्रशिक्षण विअ  सिरदलानवादा संस्करण
लद्य अल्लह क नाम पे कुच देदे बेतगिवेस १० रुपीस्ल अल्लह तुझे लम्बि उम्रा देमे क्या औन्त्य पैसे ब ले रि हो और बद्दुअ ब दे रि हो
क्यों दुश्मन लोगो नही
सेल्वा युवन धनुश बेस्त ?💕💕💕?
बोहत ज़इअदा तुर्न हो रहा है
सीटी बजाओ  कहो पलट

दुनिया सब अपनेअपने मानेहुएसच  जीते लड़ते अनुसार व्यवहार शंकरा🕉
सर  आपको  राजस्थान जयपुर   पधारने  बधाई हार्दिक शुभकामनाऐ
मंटो नाम काफी है।
टाइम नही मिलता यार क्या करूँ
कांग्रेस पाटी सदैव गरीवो न्याय दिलाने लडाई लडी हे कांग्रेस पाटी हे जनता काम पूरा…
सवे लु भुशन
👉नैंना 👀 रे   तु  👊 बुरा तुझसे  बुरा   ?😘🚶💕🚶💕🚶?खुद दिल 💕का रोग  लगाय ?😱? खुद बैठा रोय?😭?
ग्रेटर बांग्लादेश कहिए।
वो प्यार पाजी वो आईपीएल इनाम लेलेना जाकर
सामाजिक उत्थान में ५० वर्षों ज्यादा कार्यरत रहते संत श्री आशाराम बापू हैं बपुजिपरन्याय्क्योन
समय इसने केजरीवाल ढेर सारी नसीहतें दी उसने लतिया
बीजेपी यूपी सरकार बनने स्कूल कॉलेज फीस बढ़ाने लगे लोगो वोट देकर सरकार बनवाई लूटने दिन आ गए।
दुनिया के सारे झूथ एक तरफ़ और बेस्त फ़रिएन्द का बस ५ मिन मेइन पोहोन्च रहा हु वअला झूथ एक तरफ़
सन्स्कर ग्रोउप ने किया अनुकम्पा दान वहील चैर का दिस्त्रिचत होस्पितल मेदते०९०४१७सन्स्कर ग्रोउप्रज्नन्द्गओन्च…
भोले भाले गरीब आदिवासियों जबरन धर्मान्तरित से…
प्यार व्यार नही सब मतलबी सब मतलब सावधान दुनिया आज कल सच कद्र नही
इंडियन डिमॉक्रेसी मुर्दाबाद लगे नारे लगाने चओन्ग्रेस्स नतिओनल्चओन्फ़एरेन्चए हरामखोर मुर्दाबाद
भाजपा राज्यसभा बहुमत आ जाएगा। समान नागरिक संहिता बहाना देना चाहते।
मुझ बाज़ी लगा पीठ थपथपा दूर खड़े ताली बजा थे। असल में…
हर प्राणी दिन आता है🙄चुन चुन हिसाब लूंगा मनगेर बच्चे से😁
श्री हनुमान जन्मोत्सव सबको हार्दिक शुभकामना हनुमन्जयन्ति असरम्बपुजि

क्या बात चोरी क्या भागोजी
सुबह मेरे सिर्फ घंटे लाइट आयी दिन हमेशा हाल कृपया हम लोगो विषय अधिकारियो द निर्देश
सब तजि जोइ भजें श्याम अरु श्यामा।श्यामा श्याम भजें वाको आठु यामा।।
थन्क्स भै😊
सर  आपको  राजस्थान जयपुर   पधारने  बधाई हार्दिक शुभकामनाऐ
मज़ा आ  जग्गुदादा
ये रेचर्गे कब तक कर सक्ते हैन
जाँजगीर चाम्पा बलौदा हाई कोर्ट निर्देश बावजूद नही मिला प्रमोशन महिला शिक्षाकर्मियों सिस्टम…
गुरु गुद हि रहे ओर चेला सक्कर हो जाये इत्ने भोले ब अब गुरु नहि जो सब तीर कमान…
हनुमन्जयन्ति  हनुमानजी दशरथ राम भक्ति नही जाने वो राम जिसकी भक्ति हनुमान थीजानिए…
अब अलगाववादी देश चुनाव व्यवस्था प्रभावित करेंगे
दिन्दा इस पप्पु ओफ़ इप्ल्२०१७ जहन जाता हैन पीत्के आता हैन ?😂😂😂? द्द्व्र्प्स
आज मैन कसम से सम्सोन को प्प बनाने वअला था फ़इर रहने को बना दिया
गरीब नही हूँ।।।?😂?तो लडकिया भाई बनाते है?😂?
भगवान हनुमान जयंती ढेरो बधाई हो।
मैंने बोला १६० अधिक जायेगा दिल्ली

पहली बात लगभग सारे मंत्री फोटोऑप हैं। दूसरा भाजपा नेता खुद खुदा समझ हैं।
भै बेरहम्पुर मे तोअ सचा प्यार सिर्फ़ रन्गीला का हि है वओह भि वीर क लिये इत्स त्रुए लोवे ?💜🙈?घुलाम 😌 😌
हमारे जवानों इज़्ज़त मरने मिलेगा बस करो अब बोहोत सेह लिया। आर्डर साहब जवाब देने का। इन्दिअनर्म्य 🙏
हरामखोर नेता अब हरामखोरो समर्थन करेंगे शमेलेस्स पोलितिचइअन्स नंगा करके पिछवाड़े जूते मारने चाहिये
गलत जानकारियां देजो झूठी चापलूसी करेजो सिर्फ अच्छा सूचना दे वो शुभचिंतक कतई नही बल्कि दुश्मन ज्यादा खतरनाक
गलत होकर खुद सही साबित उतना मुश्किल
जितना सही होकर खुद सही साबित
इस्मे फ़इसद्दि वअलि बात कहा से आ गै गौरव जि
सब हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें। जय बजरंगबली।
मुर्दोन को दफ़नतेय हैन ग सूच्तेय ज़इन्दा होतये हैन जिनब किअ हम ज़इन्दा क़ओमे हैन
पा नही सकेंगे उम्र भर शख्स कोकभी।।हम तमन्ना आज शख्स रखतेहै।।चग्द
अयोध्या श्रीराम मंदिर बनाने क हम सुप्रीमकोर्ट भरोसे हैजो १५साल पता नही लगा सके गाड़ी सलमान चला उसका ड्राइवर
राजस्थान अलवर भगवा आतंक दिखाने वाली मीडिया कश्मीर इस्लामिक आतंक क्यों दिखा रही
नोतेद सिर  कृपया तत्काल दिखवाएं इ
अप भि दिअ करेइन मश्वअरेय कप्तन को कुच पता नै होता
पाकिस्तान भारत हमला देना चाहिए
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर ग्धन्यबद सिर्वन्दे मतरम्मोदिमोदि
ज़ीना मुहाल रखा मेरी आँखों खुली तलाश तेरी बंद हो…
चिना ने दन्दा किया हुअ है पकिस्तन को कुल्भुशन को चअपितल पुनिश्मेन्त के लिये तकि दलै लमा वअला रेवेन्गे ले सके इन्दिअ से
मैने तो सिर्फ़ परि से हि प्यार किया और परि को हि दिल दिया लेकिन परि मे दिल मे क्या ह पता नहि
माना हम यार नहींलो तय प्यार नहींफिर नज़रें तुम मिलानादिल ऐतबार…
बड़ा नीरस सा सब 😕
बरकटी परकटी कोकटेल बंगाल गंदगी फैला रखी
सर  सेट मैक्स चुप क्या लेंगे यकीन मानिए आपसे ज्यादा वाहियात कमेंट्री मैंने आजतक नही सुना।
र्प्स्व्द्दाचा तर्गेत बनेगि आज😂
गोरक्षनाथ मंदिर ८ साल मिल १० रुपये भरपेट भोजन ।गोरख्पुर
सुन राहा हे तुमदुस्रा ढुन रहिहे हम।?😂😂😂😅😅?
कुच समज नि अया ?😂😂😂?
नेताओं समझना चाहिये हिन्दूओं हमले करवाकर वो ज्यादा दिनों वजूद बचा नही सकती हिन्दूविरोधीममता
अंग्रेज़ी चैनल सिर्फ भौंक हैं।
भारतीये जनता पार्टी प्रत्यासी श्री मनोज मेहरा नगर निगम पार्षद चुनाव प्रचार आज युवा टीम प्रदर्शन ।।।…
अगर हुमे ईक क़उएत्त्ल्ल🔫 मफ़ होता तोह मै सब से फ्ले अप्ना हि क्र लेती
धौलपुर विधानसभा क्षेत्र उप चुनाव २०१७ बूथ नम्बर १६३ पुनर्मतदान ७१७५ प्रतिशत मतदाताओं डाले वोट
हुमरय अरेअ मैन तो जुब दिल चह्ता है बुन्द केर दैतय हैन कोइ तिमे नै ओर १६ होउर कि भि लि८ नै होति
आँखे अंधे बन बैठेकेसी सोच❓दोषियों फाँसी मातम मनाते हैंदेशभक्त फाँसी सज़ा परसबके सब?🙊🙉?बन बैठे हैंकुलभूषणकीफांसीरोको
भारतीय रेलवे प्म डिजिटल इंडिया विज़न अपनाने दिशा अग्रसररेलवे आपूर्ति श्रृंखला प्रणाली होगी डिजिटल…
नारा ‘‘जनता माफ़ करेगी।’’
जोश उमंग सूरत होगा  स्वागत हज़ारों संख्या लोग जूड़े सही जुंबेश
अगर यहूदी पकड़ पाकिस्तान मौत सजा देता अब देश साफ़ जाताकुलभूषणकीफांसीरोको
इसपर कहना चाहेगी ¿जम्मू कश्मीरइंडियन डिमॉक्रेसी मुर्दाबाद लगे नारे लगाये चओन्ग्रेस्स…
याकूब बचाने स्च दरवाजा २ बजे रात खुलवाया कुलभूषण मुंह दरवाजा नहीँ खुला कुलभूषणकीफांसीरोको
भारतीये जनता पार्टी प्रत्यासी श्री मनोज मेहरा नगर निगम पार्षद चुनाव प्रचार आज युवा टीम प्रदर्शन ।।।…
क्या आप हते कर्ते हो पकिस्तन से
जि युपी कालोनी बितरणमे भ्रस्टाचार हुवा पैसे लेकर कालोनी आबंटित थीउसका सिकार मैभी हूं अब नही मिली
समझ आता ब्रह्मोस मिसाइल  अग्नि मिसाइल दिन रखे
आदरणीय  जीमाननीय  जीहरियाणा  सरकार हैप्लीज
कानपुर देहातसरकारी होर्डिंग्स कूड़ा कानपूर देहात हवासपुर सामुदायिक स्वस्थ्य केंद्र बाथरूम कबाड़ में…
आता दुनिया सब सीखकरएक पूछने आता सब कुछअंकित
इन्तजार कब प्रशांत भूषण योगेंद्र यादव हमारे मौहल्ले वोट मांगने आएं हम लोग श्रीकृष्ण लफंगा कहने सजा देंगे
मोम भि हैन 😁
श्री हनुमान महाराज श्री हनुमान गढ़ी अयोध्या धाम आज ११०४२०१७ अद्भुत अलौकिक झाँकी श्री हनुमान महाराज सदा सहाय
ग्राम सेवक संघ प्रतिनिधि अनशन समाप्त ग्रामीण विकास पंचायती राज मंत्री जूस पिलाकर तुड़वाया अनशन
जबसे  नोएडा अथॉरिटी बोर्ड करप्शन जाँच आदेश दिए तबसे    हिट जॉब लगा
गॉधी पैदा पाकिस्तान अन्ना  पैदा केजरीवाल भारत परेशान
पाखंंडीगोरक्षक  तमाचा
अव्चन्द्रप देश शान किसान क्यों प्रशासन  किसान नंगा इधर सुख गंगा।अब क्या बाकी रह दंगा
मोरिस्स?🤓🤓🤓? वह मेरे भै वह?😸🨸🤗🤗🤓?नै नै  नै ये तो चलि गै?😋🈋🏏🏏?पजि  निचए चओमेन्त्र्य भ…
पंजाबगोवा जीतना आप केलिए गतेवअयोफ़इन्दिअ समान थावैसे राजौरीगार्डनमेंविजय म्चदचुनाव…
वरिष्ठ मंत्री प्रदेश सेवा जगह कॉमेडी शो समय देने तरजीह देते बहा इन्वेस्तिन्पुन्जब्वइथ्चअप्त कैसे
सिर जि इस गद्धे को भि यद रखियेगा जो रम्कोला कस्बा रोअद पेर है जिसे कभि भि कोइ अचचइदेन्त हो सक्ता है प्ल्स सी
है दर्द बायिन जानिब आज इस के सीने मै
लिहाज़एउम्र भि जफ़अर ने कुच रखि हि नहि
पकिस्तन कुल्भुशन्जधव पर अप्नि औकत मेइन रेह कर फ़ऐस्ला क्र्नान्जाम तो अब तक सोच लिया होगा अप्ना ?🇵🗰?
मेम कुलभूषण जाधव बचा लो ?🙏🙏🙏🙏🙏? तेर्रोरिस्त चओउन्त्र्य पाकिस्तान सबक सिखाना जरूरी
मुझे पाकिस्तानी फॉलो
हलाला टारगेट क्या
दृश्य
कानपुर देहातहोर्डिंग लोगों बीमारी बचने योजनाओं प्रसार प्रचार
हम नाराज़
बेटी बची हरियाणा बचा बेतिबचओबेतिपधओ
मैं चाँद भेज हूँ तुम देख आएतुम्हारे शहर अब शाम गई होगीतालिब हुसैन तालिब इश्क़
इम्प्रोविन्ग इन्दोपक रेलतिओन्सजिस देश गद्दारो पैलेट गन उपयोग रंडीरोना रोया जाये उसको ईश्वर नही बचा 😡
०२ हजार बच्चे रोज पढ़ते हनुमान चालीसा
इजरायल अनुसरण देश नागरीको पडेगा
कुलभूषण शाहरुख आमिर चुप्पी आश्चर्य ।मेडल लौटाने वाली गैंग गायब
केवल कह देने काम चलेगा केस दर्ज कराना होगा वो अतिशीघ्र।
अलका मिले योगीक्या बोले
कानपुर देहातसरकारी होर्डिंग्स कूड़ा हवासपुर सामुदायिक स्वस्थ्य केंद्र बाथरूम पड़ी होर्डिंग
हापुड़ थाना पिलखुवा परतापुर रोड घरेलू विवाद युवक फांसी लगाकर खुदकुशी
गोंडा थाना कोतवाली देहात थाना क्षेत्र जमीन बंटवारे लेकर २ पक्षों झड़प पुलिस २ आरोपियों गिरफ्तार
पुनम आजाद कोन्ग्रेस शामिल ढेर सारी हार्दिक शुभकामनाएँ
अब समय आ भारत इजरायल अनुसरण चाहिये  विश्व बंधुत्व  दिन हम ख़त्म जायेंगे लोग हमें कायर कहेंगे
कमल कि तस्वीर बनयि है नै 😁
गोंडा अवैध कच्ची शराब बनाते १ शख्स गिरफ्तार ३० लीटर कच्ची शराब पुलिस बरामद कटरा बाजार पुलिस शराब बनाने सामान बरामद
देश अन्नदाता हालात वो देश विकसित कैसे लाचार किसानों बदनाम बजाय सरकार इन्…
पाकिस्तान रव कथित जासूस फांसी सजा सुनाई है। हमे बदला लेना चाहिये इसि जासूस ध्रुव सक्सेना फांसी टांगना चाहिये।
लाल देह लाली लसे उरु धर लाल लँगूर   वज्र दे दानव दलन जय जय कपि सुर श्री हनुमान जन्मोत्सव…
श्रीहनुमानजी प्रेम सागर वक्त बदुष्ट  दूसरों सतातेनष्ट होउसका व…
विकलांग कल्याण विभाग नाम योगी आदित्यनाथ बदला दिव्यांग जन कल्याण विभाग नाम जाना जाएगा विकलांग विभाग
देश पृथ्वीराज कम जयचन्द ज्यादा गए है। 😡जो इम्प्रोविन्ग इन्दोपक रेलतिओन्स जैसी मूर्खता है।
रोको फिरघुस ठोको?🚩?️?🜞🃿🜹?⚔️?🇮?जयहिंद⚔️
अयोध्या आतंकी अफजल शर्मिंदा सूअर कुलभूषण मुद्दे सिलेन्त मोड हैं।
पटनासोचइअल डॉ श्रीरंजन सूरी देव स्वामी विवेकानंद सारस्वत सम्मान होंगे सम्मानितकेंद्रीय हिंदी साहित्य संस्थान आगरा होंगे सम्मानित
लै भारि
विकलांग पेंशन ३०० बढ़ाकर ५०० रुपए जापानी इंसेफलाइटिस अब केंद्र मदद ली जाएगी
मै कोइ लद्कि नहि हु जो चओदे लन्ग उसे कर रहा ह ?😀😀?
गोपला वर्धन १बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्रेन्त तदेपल्लिगुदेम वएस्त्गोदवरि रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
कुलभुषण यादव भारतीय व्यापारी अब पाक शिकंजे में।एक सरबजीत गुहार…
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन…
चंपारणसत्याग्रह सौ साल पूरे मौक़े गोपालकृष्णगांधी  बीच एनडीटीवी कितनी गहरीमानीखेज बातचीत रही
हमें हमारा कुलभूषण दे दोपाकिस्तान वालोतुम प्रशांतभूषण ले जाओ।
सत नाम वअहे गुरु जि
कुलभूषण जगह प्रशांत भूषण फाँसी मिलती सुकून  क्योंकि  वही रात अदालत आतंकवादी पैरवी था।
अगर इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव जाधव फांसी छोड़ो पाक भारत चरण चुम्बन क्या करे जिन्ना मानस पुत्र नही देते
चौक क्षेत्र एसएसपी मंजिल सैनी पैदल गश्त
सीतापुर संदना थाना क्षेत्र मुडियाकैला गांव आग लगने लाखों सामान जलकर राख ग्रामीणों आग काबू पाया
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर ग्धन्यबद सिर्वन्दे मतरम्नमोनमो
शाहजहांपुर थाना अल्लाहगंज स्टेट हाइवे २ बाइक टक्कर शख्स मौत ३ लोग घायल अवस्था अस्पताल भर्ती
लन्द इन इब चन्दन क्शेत्र रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले शन्कर्पल्लि ह्य्देरबद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
बड़ा आदेश अफसर मंत्री फाइलों ले जाए ऐसा वालों खिलाफ सख्त कार्रवाई होगी
ठंडा पानी पीना
बीजेपी बेलगाम बागड़ बिल्लो नही रोक बस बोलना पता नही कब कहाँ क्यो बोलना
अयोध्या बंगाल हनुमान जयंती मनना जुर्म क्या
एन्नचि नयी उनकु थुदिचितु कद्दकिया एना
सिर सेना को पुरा चूत देना चहियेआतन्क्वअद को अब और बर्दस्त नहि कर्ना चहिये
लोगो देशद्रोह दाल देना चाहिए
हनुमान जयन्ती पुराने कॉग्रेशियो वापसी कराने संकल्प लेते तोकॉॉग्रेश कायाकल्प जाताआप सबों शुभकामना।
कमीनोतुम्हारे हरामखोर भाइयो बारे कहोगे जिन्होंने नारे लगाए इं…
लोग मां बाप मेरे  थैले बदलकर देखना जनाब बोलना मा बाप नहीँ किया…
स्थिति भारत की।
क्या आज रामभक्तों हनुमभक्तो गोलियां लाठियां चलना जारी रहेगा
चअप्तैन शिप मत्रै पो छओदेको हो क्यरे😂
मेरा देश बदल रहा है आगे बरहा है 🎶 रेपुब्लिचरेवोलुतिओनोफ़इन्देपेन्देन्त्मेदिअ
अगर एहसास लो मोहब्बत महसूस वो जज़्बा लफ्ज़ो समझाया नही जाता ग्स्तर लोवे चओउप्ले मोहब्बतेइन अचतोर्गौरव फ़ईल
पाकिस्तान खून मै आतंकवादी
मेरा देश बदल रहा है आगे बरहा है 🎶
संकट कटै मिटे सब पीरा जौ सुमिरे हनुमत बलबीरा।।🚩 जय श्री राम 🚩
सिर मै भरत भक्त हू ?🇮🇳🇮🇳🇮?
२ अद्वैत्बन्दह्मन्ज्योत्रविबज्जुप्रग्येश्बोय्गिरि
अ२  अद्वैत बन्दह मन्जोत रवि बज्जु प्रग्नेश्बोय्गिरि
जय सन् १९४७ आज हिन्दुओं सहेजा देखा किसने
जयंती तथा जन्मदिवस क्या शब्द तथा पर्याय प्रयोग समान क्या जयंती मृत व्यक्ति तथा जन्मदिवस जीवित नही मनाया जाता
त्व परसो चअल्ल्द सिकूलर पार्टी प्रव्क्ता कुलभूषण परठीक वैसेही संवेदना जता रहेजैसे पठानकोट अटैक परफिरसुर्गिचअल्स्त्रिके इनकी अम्मा चल बसी
मेरा भारत सरकार अनुरोधहै भारत रह जितने शन्दिध तुरन्त अरेस्ट पाकिस्तान रिश्ते समाप्त दे
करचि मे भि बरफ़ गिर रहि हा ?😂?
कोबाथा करन्तु  ?😡😡? हुल्हुमले
आदरणीय समस्त बिहार वासियों समृद्ध बिहार प्रदेश बधाई।
सेकूलर गैंगकुलभूषण फाँसी सजा खामोश है२ दिन वही मोदी खिलाफपाक ओर खेलती नजर आयेगीकुलभूषणकीफाँसीरोको
जीपाकिस्तान पापिस्तान
स्वअछभरत्मिस्सिओन सहयोग बैनारा फैक्ट्री बोद्ला आगरा शाँतिपुरम भाजपा बैनर तले भाजपा कार्यकर्ताओं…
क्या बात अब हनुमान दिन आक्रोश जारहा
तिरुपथि महेश्२३फ़ल्तोमोर्रोव
सुख सब साथी दुख कोय
दोगला   बजरंगवली मजाक उड़ाने आज दे हनुमानजयंती  जयंती शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
हर इक क्या दाग़ बेवफ़ा निकलाये पूछे वो ग़ुलाम  दाग़ देहलवी
सारे लोग जानते लोग क्या बताएंगे
किद्स जनता फैसले सम्मान हैंअदुल्त्स हार समीक्षा करेंगेलेगेन्द्स एव्म गड़बड़ी गयी
संजू सैमसन कमाल र्प्स्व्द्द इप्ल्२०१७ इप्ल्१०
नईम तेरा एक इशरा हज़इर हज़इर लहो हुमरा क्य नारय
रामनवमी पूजा रोक लगाने हाईकोर्ट मुह खाने वाली   आज भड़ास हनुमान भक्तो लाठी बरसा ले लिया
बेजुबन जन कि बजि लगा सक्ता है लेकिन जुबन वअला न्हि  हत्स ओफ़ तो हिम मेरि सम्वेद्नये देति हुन
अचचअ भै
पु च्द छात्रो चंडीगढ़ पुलिस बर्बर हमला निंदनीयअनैतिकअभिव्यक्तिविरोध अधिकार लाठी बलपर कुचलने शर्मनाक कुप्रयास१
हन यर?😜? त्वइत्तेर के दुरे लग्ते है मुझे?😂?
अगर क्रिस मोर्रिस ९ गेंदों ३८ रन मार सैमसन शतक बड़ी बात नही हैर्प्स्व्द्द
जवार शर्म आपको आनी चाहिए भाजपा कार्यकर्ता आई एजेंट बन
दिल स्वागत आदरणीय दिल्ली प्रदेश अध्यक्ष सांसद मनोज तिवारी जी…
कोंग्रेसी निकम्मेपन सज़ा सदियाँ भुगतेंगी जिन्होंने वेस्टबंगाल करोड़ों बाहरी मुल्ले घुसने दिए डेमोक्रेसी संख्याबल ताकतवर
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
दिन बैलेट पेपर छेड़छाड़ ज़्यादा आसान है। मतपत्रों लूट बोगस वोटिंग क़िस्से पुराने पड़े हैं।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
भागो दुनिया बदलो
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
सहि खा  ये   ने भि उग्ल्य होन्य का रन्दि रोना ल्गया होता ह
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
मोदी सरकारअँग्रेजों शासनकाल आपसे बेहतर रेलवे–सुप्रीमकोर्ट
माननीय प्रधानमंत्री सरकार
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
कहाँ वो सेक्युलर्स जिन्होंने याकूब मेमन आधी रात सुप्रीम कोर्ट खुलवाया थाआज कुलभूषण जाधव फांसी सजा सांप सूंघ गया?😔?
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
बाहर नज़र आते हैंउम्र गुज़री सारी चोरी लगता बस सपनाराम नाम जपना पराया माल
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
जबरदसत सर  ख़ुद प्रधानमंत्री  सराहा स्वच्छभारतअभियान
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
आज लोगों चैनल मुल्ला गाली कृपा करके लोगों केस दर्ज कराये
अबेय तु तोह र्स्स का भक्त निक्ला मै सोचा कोइ सोचइअल होगा
रेलवे स्टेशन लिखा अंजान आदमी चीज ले बस क्या थाहमने टिकट नही लिया  पिता थाने छुड़वाकर लाए
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
सिर्फ बिकाऊ मीडिया निर्दोष बापूजी दोषी  है  जबकि प्रकार आरोप सिद्ध नही है।…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
ऐसे सभि लोगो का भरत कि जन्ता को जूता से मर्ना चहिय
ज़अरोर दोवअ पोरि हो घे
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
जय मछलोकबा बाबा भगवा धारी मछली शिकारी
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
मौलना बहेन्चोद है या कोइ और
भाई तुम जाओ पाकिस्तान खुलवाओ वहां बन्द कोर्ट
स्वराज इंडिया आएगी साफ गालियां होंगी  गालियां गन्दी अच्छी लगती ?🡆?
शान्दर?😂?
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
सर कृपया मर्गदर्शन जयंती जन्मदिवस प्रयोग पर्याय क्या
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम
बापूजी धर्म परिवर्तन विरोध रोकने कोशिश क्या अपराध बापूजी काबपुजिपरन्याय्क्योन…
हनुमान जयंती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
सर मैने सिकयत किया था जिस्पेर अभि तक सुन्वअयिन्हि हुयि नस्बन्दि कर्वअयि थि जिस्मे४२०हुयि गवपुरे चब्बा तिवअरि जग्दिश्पुर
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
दिल्ली वाली नक्सली सरकार इससे निजात दिला रही दिल्ली वालों को। बारे बता देना दो…
एकदम झूठा बेबुनियाद बोगस केस सबूत नही निर्दोष संत असरम बपु जि न्याय देने अब देर  बपुजिपरन्याय्क्योन
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
काग्रेसी नेता मणिशंकर अय्यर पाकिस्तानी भक्त नेता बात मानसकता हैदेश प्रति कम पाकिस्तान प्रस्त अधिक हैं🙏
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव कुलभूषणजाधव फांसी देने फैसले विरोध पाकिस्तान पीएम नवाजशरीफ मुस्लिमसमाज लोगों पुतला फूंका
मैन भि हूऊ यीह्ह्ह्ह्ह्ह्ह
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
सिर्फ बिकाऊ मीडिया निर्दोष बापूजी दोषी  है  जबकि प्रकार आरोप सिद्ध नही है।…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
कैसी रिश्वत तेरो मीठी बातों मेंजब तू बोलती बिक जाता हूँ मैं  प्रवीण आहूजा
बापूजी कितने भटके युवाओं जीवन सही दिशा दिखाई है। बपुजिपरन्याय्क्योन
कुलभूषण जाधव फांसी सीधा सीधा चेलैंज निंदा कड़े कठोर कदम उठाओपाक हर संपर्क समाप्त करे भारत सरकार
संत असरम बपु जि कई बार मिथ्या आरोप लगे हर बार निर्दोष साबित हुए। बपुजिपरन्याय्क्योन…
जो झुन्द मे घुमे वओह कुत्तेऔर जो झुन्द मे बेज़ज़अति करे वओह दोस्त
साले होंगे नवाज शरीफ ।भारत भक्त बने पड़े
आईपीएल १०  दिल्ली बनाये पहली पारी २०५ रनपुणे मिला २०६ रनों लक्ष्य। तोतल्त्व
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
येह सरेये घलीज़ तरीन्मिल्ल कर पकिस्तन की क़ईमत कब लगैन गेइन
म्य वोते इस फ़ओर हिन्दिअम्रिकि भै भै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
असरम बपु जि ऊपर आरोप लगे हैसब झूठे है। बपुजिपरन्याय्क्योन
पार्क बैठ सीटियां बजायेंगे सुलोचन सूंघेंगे खैनी रगड़ेंगे
जम्मूकश्मीर लश्कर आतंकी गिरफ्तार चाइनीज ग्रेनेड बरामद इ तोतल्त्व
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
रनों मामले क्रिस लिन विकेट इमरान ताहिरजय इप्ल्१० इप्ल्२०१७ विवोइप्लेदितिओन
धर्म मानवाधिकारों जुड़ा तीन तलाक मसला ब्ज्प इ तोतल्त्व
रुकतनु्मत
रिघ्त सर ?👈👉👍👌👌?
सिर्फ़ हिंदू कारण गौरक्षकों कार्रवाई रही हैमुसलमान सेना हमले करके अनुदान पा लेते सबके कानून समान
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
तू समझी मसला बड़ा थामैं भरे बाज़ार बिकने खड़ा थामैं लड़ जाता दुनिया बात होतीमैं तेरे लिये…
कुलभूषण आखिरकार पाक मौत सजा सुना दीलेकिन वहां विरोध नही हुआ।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
विषमता जड़ बरबादी भ्रष्टाचारी वितरण जमाखोरी इसलिए खाने मात्रा जबरन घटवा बचा अन्न गरीब की…
ओबोशेशे वलोबशति शेस निस्सश तग कोर्लो
भोजपुरी आठवींअनुसूची अब कब
हिंदुस्तान जेल पाक गद्दारों आंतकवादियों बैठाकर बिरयानी खिलाने हमारे हुक्मरानों मुंह कुलभूषण सुनाई फांसी तमाचा
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
सिन्दी रेल्वे नगर पालिका पेड़ लगाए पानी दिन जनता लाखों रुपये बरबाद सर ध्यान दें
पाक प्रशांत भूषणजो कुलभूषण जाधव रात स्च खुलवा दे?😈😈? चरित्य्तुएस्दय ब्रेअकिन्ग
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
कमाल करदिया  साले
राष्ट्रमंडल खेलों जुड़े फैसलों मनमाेहन भूमिका  थाॅमस
फलों सब्जियों नष्ट बचाने हरसंभव प्रयास  हरसिमरत
कमाल करदिया  साले
हनुमान रामराम
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
जय श्री रम
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
🕸️🕸️🕸️ बादशाह हूँ मै दिलों काना शायर हूँ मै लफ़्ज़ों 🕸️🕸️🕸️ 🕸️ 🕸️ 🕸️ बस जुबां देती हैमै बातें दिल हूँ 🕸️ 🕸️ 🕸️
आज द्ना भारत विरोधी एजेंडा चलाने वालों ज़रूर देखना चाहिए ईमानदारी पत्रकारिता कैसे जाता देश
आज हनुमान जनमोत्सव भि हैसिर आप से ये उम्मिद ना थि
नमक हलाल फिल्म गाना   समर्पित बाहर नज़र आते हैंबाख़ुदा हरकतों तोचोर नज़र आते हैं🤣
नोजवअनो ने नईम उल हक़ से इम्रन खन को पर्त्य मे उह्दा देने कि दुर्खुवअस्त कर दि
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
योगी जी🚩को बताओ किउन्हें ५⃣ ✋साल 🗓के मुख्यमंत्री बनाया हैअनिलकपूर 😎की २⃣४⃣ घंटे ⏰के नहींइतने तेज फैसले लेता यार
पर्सि पन्चयत तो ह्वे
मार्ना है भैया   आज भभिजि का बिर्थ्दय है ?😂? र्प्स्व्द्द
सोचकर सोना हैकि होगा वही  सौबात्किएक्बातजो दम परतो बन जाना खिलौना है।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
कल यानि १२ अप्रैल अम्रपलि सिलिचओन वल्लेय बायर्स शिकायत सुनने बुलाया है…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
शर्म लोगों आनी चाहिए देश तरक्की बर्बादी ओर ले
मौलाना सादिक जितनी बड़ी मस्जिदें वो वालियों सूफी संत नहींबल्कि डिक्टेटर्स अपराध छिपाने बनाई है।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
होठों करके गोल सीटी बजा बोल पलट पलट पलट मेरी जान
कायर व्यक्ति बच्चों आगे हैं।
मोदीजी राम राम
पत्तरबाजो नरमी रखने ७००० जवान मर गए नेताओंकी राजनीती खत्म  सीआरपीफ तय करे मरना हे मारना हे
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
शुभ राञी
देश पुकार बंद निर्दोष संतो अत्याचार ।निर्दोष संतअसरम बपु जिको न्याय मि…
१५ दीनो जिले अत्म केश  कहीं नोट बंदी तैयारी
आज द्ना डिज़ायनर पत्रकार आजादी गैंग वालों पच नही होगा  कयोकि कड़वा सच दिखाया बताया जाता
सेना कश्मीर समस्या सुलझा सकती है। पूरे कश्मीर सेना हवाले देना चाहिए। सेना कानून ५ साल कश्मीर समस्या समाधान।
प्रयाग फाउंडेशन मिला सम्मान
माननीय न्यायधीश उच्च न्यालय सत्ता धारी घोषनां पत्र बारे मै अच्छी कहीआप स्वयं संज्ञान ले आवश्यक कार्यवाहीकरे
जात सुभाव छूटे कूकुर टांग उठाकर मूतेचोर खानदान चोर नही होगा  क्या राजा हरिश्चन्द्र होगा
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन…
श्य्द अप्को कहेन दैखा है हो सक्ता मेर्य पस्स तस्वीर भि हो
ममता ओर राष्ट्र विरोधी क़दम बंगाल हनुमानजयंती जुलूस निकाल लोगों पुलिस लाठीचार्ज…
हियल्हु वगु वत्तला धमा कूसफ़अ गोन्दिन वत्तला 😡
आपके इंतज़ार सब बोलिये १०० करोड़ी भाई जय।
सिन्दीरेल्वे नगरपालिका पेड़ लगाएपर पानी दिननहीं जनताके लाखों रुपये बरबाद कियाहै सरध्यानदें
कल यानि १२ अप्रैल अम्रपलि सिलिचओन्वल्लेय  बायर्स शिकायत सुनने बुलाया है…
क्या आउच आउच आउच नाम इंसान
नईम उल हक़ ने सर हिला कर हामि भर लि  नोजोवअना का रक्स्स
सिन्दीरेल्वे नगरपालिका पेड़ लगाएपर पानी दिननहीं जनताके लाखों रुपये बरबाद कियाहै सरध्यानदें
निजीकरण दिशा सरकार कदम आगेमालगाड़ी निजी हाथों सफल सवारी गाडी चलाएँगें निजी कॉर्पोरेट घराने आरक्षणसमाप्ति
छच
निर्वाचन आयोग धृतराष्ट्र बी जे पी दुर्योधन  केजरीवाल बारे नही बताया साब
जै श्री र्मा
जन्च का विशय है कि बपुजिपरन्याय्क्योन ओर किस्के इशरे प्र हो र…
परेशानी पैमाना नही होतासाहबकुछ लोग सोचकर परेशान रहते हैये सामने वाला दिनभर मोबाइल क्या है?😄?
निगम चुनाव पूरी पीछे हट जाए मतलब थोड़ा सा पीछे हटी
फायदे जिसने मेंबरशिप लिया वही हुए।
बाहर इंतजार पति 👲बोला  अरे कितनी देर लगाओगी पत्नी  ?🁰? गुस्से  चिलाना बन्द करो ।एक घण्टे कह रही हूँ
पोंछकर अश़्क आँखोंसे             मुस्कुराओ बात बने
गुरु जि जिन्दबद्जोगि जि जिन्दबद
देश पुकार बंद निर्दोष संतो अत्याचार ।निर्दोष संत बपु जिको न्याय मि…
मालगाड़ी निजी हाथों सफल सवारी गाडी चलाएँगें निजी कॉर्पोरेट घराने आरक्षणसमाप्ति ओर सरकार का…
ब्ज्प ने उप से समज्वअदि अन्द देल्हि से आम आद्मि वओर्द हतये तो केज्रिवअल भरतिया वओर्ल्द हता के पक करेगा
स्तर्त वअत्चिन्ग थेहिल्ल्शवीयेसगे देख्ने कि हिम्मत हि नै हुइ थ्रिल्लेर
जानवर पागल हों जाय गोली मार देना चाहिए पागल हाथी मारते
वववज़ई   न च और चओन्ग्रेस्स आज सभित कर देया वओ देश कि गद्दर हैन अस्लि पत्तेर बाज़ चओन्ग्रेस्स न्च हैन
सीतापुर शहर कोतवाली क्षेत्र कैंट स्टेशन पास हुसैनगंज बाइक सवार बदमाश महिला गले चेन छीनी
पगल पन चरम प्र हैअब विनश होगा
सीतापुर बिसवां कोतवाली क्षेत्र शनिवार लापता युवती शव शारदा नहर मिला तालगांव थाना क्षेत्र मजलिसपुर निवासी युवती
मान्निय पृघान मनतृि मेरा सुझाव हे सघ काय करताऔं भागीदारी मिहिने मैं बार नगर मैं शृम दान होनि चाहिए
सीतापुर रिछाही चौकी क्षेत्र अनियंत्रित ट्रैक्टरट्रॉली पुलिया टकराई इलाज समय घायल चालक मौत
बदले दस लायेंगें फौजी भाइयों राशन खाना छोडेगें
पाक  प्रशांत भूषण कुलभूषणजाधव  रात ३बजे सुप्रीमकोर्ट खुलवाए
योगी सरकार केंद्र मांगे ९ अधिकारी ९ अधिकारी यूपी कैडर प्रतिनियुक्ति दिल्ली तैनात
दिखते वो नज़र हमारी चमक जाती हैये आशिक़ी साहब पहरों पनप जाती  विकास बंसल
नवअज़ शरिफ़ सादा हक़ ऐथ्य रख  नईम उल हक़ नईम उल हक़
तूम आऐ  बेबस कियाऔर मैं तूम्हारी तरफ खींचता चला
डिंडा सिर्फ डांडिया खेल हैक्रिकेट नही?😝?
रामलक्ष्मणजानकीजयबोलोहनुमानकी वीरों वीर शक्ति भंडार पवनपुत्र हनुमान जंयति मंगलकामनाएँ…
मै चाहता हूँ नेवस १८ जल्द जल्द अंकुश लगना चाहिए चैनल वही प्रोग्रम कभी पाकिस्तानी पीरजादा प्मको आतंक वादी कहेगा कभी कादरी गाली
भै रहने ६०६० बनयेगा क्या
पक्षों भूमि विवाद लेकर मारपीटपाच घायल
जिनके ह्रदय बसते श्री जानकी राम हैंजो सकल ब्रह्मांड विद्यमान हैंवो बस हमारे श्री हनुमान हैंहनुमंत जयंती बहुतबधाई
स्प्न१४८२०१५कोमेरि नस्बन्दि कर्वअयि थि१४२०१६को लद्कि हुयि अशबहु ने४२०कर्के१४००निकल लिया गवअल्मपुर जग्दिश्पुर अमेथि
सालो कभि ये भि दिखा दो नेवएस चेनलो पे  सिर्फ़ गो रस्क्श्क को दोस देते हो  ये तो साले अवआर्द के कबिल है  ब…
सरसूरत स्टेशन फ़ूड एक्सप्रेस राइस बिना पके हे सर्व दिए जारे फोटो सिर्…
चल पगली मेरा कॉपी लिया?😫😫😫😫?
अब मोम्ता कि सत्ता का अन्तिम समय आ रहा है
तुझे जो देखु बद्ति है धद्कन तो हैहुइ मीथि मीथि सि मन्न मे उल्झन तोह हैये सर्सरति हवअ जये चारो द…
बडे अफसोस बात आज दमन दिव अस्तित्व खतरे हमारे नेता सब छूप बैठ गए हे
क्या हाल है उस्मान भै
हनुमन्जयन्तिबल बुद्धि विद्या स्वामी हनुमान जन्मोत्सव देशवासियो हार्दिक शुभकामनाएं
सिन्दी रेल्वे नगरपालिका पेड़ लगाए पानीएक दिननहीं जनता लाखों रुपये बरबाद कियाहै देश कितने हि जगह होगा
सुधीर अनंतनाग कांग्रेस एनसीपी नेताओं विरोधी नारे लगाए क्या नेशनल पार्टियां कार्यवाही कारी
जब दो लोगो कि मन्ज़इल एक हो तो त्वइत्तेर उन्को अलग नहि कर सक्ता मेरेयार्चद्यार
जय
कानूनों बदलाव अत्यंत आवश्यकता जिनके दुरूपयोग आज कई निर्दोष जेल है। बपुजिपरन्याय्क्योन…
आपके २५ उम्मीदवार नोमिनेशन फॉर्म ठीक भर पाए चुनाव आयोग आपकी पार्टी से…
सर नाम भूल गये चौथा राहुल गांधी
कानून महिलाओं रक्षा बने दुरूपयोग आज निर्दोषो फँसाने में। बपुजिपरन्याय्क्योन…
क्रिस मोरिस कह ले ली😂द्द्व्स्र्प्स
आरोप सिद्ध ३ साल निर्दोष असरम बपु जि जेल रखना उचित  बपुजिपरन्याय्क्योन…
हुनर पहचान हीरा  तुएस्दय्थोउघ्त्स
समे अस कोत्तयम
दोष साबित बेल मिल सकती हैफिर बिना सबूत निर्दोष असरम बपु जि जेल क्यों…
अगर  दमन दिव बिजली निजीकरण जाता दमन दिव गुजरारात जोड़ा जाता दमन अस्तित्व मीट जाएगा
आटे पानी घुल जाता ज्यादातो सूखा आटा उसमे मिलाना पड़ता हैरिश्तों सामंजस्य कोवही आटा बनाना पड़ता है✍
कौम तलवार दम हिंदू मुसलमान बनाने शैतानी परंपरा रहीवहाँ यंत्रणा देकर कुलभूषण मनचाहा बयान उगल…
आप्कि बात सहि हैकेवअल वोते बन्क कि पोलितिचस होति ह्केशव मौर्या भि मुकर ग्ये अप्ने वअदे से
जिंदगी इतना सिरियस लेने जरूरत नही यारोंयहाँ जिन्दा बचकर नही जायेगा
इतनी रिसर्च पता लगा पाया कीरिश्तेदारों चाय पूछोतो बस आधा कप क्यों बोलते हैं?😂😂😂😂?
हे राम
रिप मेरठफायरिंग दौरान लेह ब्रिगेडियर मनोहर शर्मा शहीद नमन
दुनियाँ अच्छी किताबहम स्वयं हैंखुद समझ लीजिएसब समस्याओं समाधान जाएगा 🌹शुभ रात्र🌹
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
दोष साबित बेल मिल सकती हैफिर बिना सबूत निर्दोष बपु जि जेल क्यों…
हम मानते
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
इक मुरली इक पायल इक पगली इक घायल
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
❤मेरे ख्वाब देर तेरी बाहों जायें❤मिटा फ़ासले हम प्यार खो जायेंआ पल एकदू…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
नो फ्लिपकार्टस लेटैस्ट फंडरेसिंग नाॉट अ गेमचेंजर।
नईम दय नारय वअजन गय  पत्वअरि सरय पज्जन गय
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
रामचंद्र कह गये सिया ऐसा कलयुग आयेगाराम कहां पैदा सुप्रीम कोर्ट बतायेगा।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
जब तक है जान ?🔗?
सब दिन समाना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
स्नप चत मस्तियन दोसन्झ्वअलेया
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
लालू स्वयं आपके दोनों कक्षा१०फेल बच्चे देश प्रधानमन्त्री सी भाषा प्रयोग
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
रम्धनिगुप्ता
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अथदि आथा
हिंदी जवाब कैसा
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
एकदम झूठा बेबुनियाद बोगस केस सबूत नही निर्दोष संत असरम बपु जि न्याय देने अब देर हो…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
हि अनुत्य नओन्म वरवा
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
मौलाना अगर मर्द बच्चा उसकी माँ दूध पिलाया हैतो सामने आ दे देबैत नहीऔक़ात भुला देंगे मौलाना दु…
हान मेरे भै
।। जय सिया राम।।।।जय हनुमान।।आपको ओर आपके परिवार हनुमान जन्मोत्सव पावन दिन ढेर सारी बधाइयाँ। हनुमान प्रार्थना
सोचे समझे षड़यंत्र तहत निर्दोष संत असरम बपु जि झूठा केस बपुजिपरन्याय्क्योन
दोष साबित बेल बिना सबूत निर्दोष असरम जि जेल क्यों…
शुक्रिया
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
दोष साबित बेल मिल सकती हैफिर बिना सबूत निर्दोष असरम बपु जि जेल क्यों बपुजिपरन्याय्क्योन…
सेकुलरिज्म शिक्षा देते नीतीश कुमार
अन्ति रोमेओ दल वआले आज्कल पर्क मे सब्से पेह्ले रैद मार्ते ह
दमन पसासन जनता बात सुनना नही चाहते अगर बात पधानमंत्री पास पहुंचा हे  दमन गरीब जनता पडे़गा
देश पुकार बंद निर्दोष संतो अत्याचार ।निर्दोष संतअसरम बपु जिको न्याय मिले।…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
रहने ग्याआआआ र्प्स्व्द्द
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
देश पुकार बंद निर्दोष संतो अत्याचार ।निर्दोष संतअसरम बपु जिको न्याय मिले।…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
केसरीसिंहपुर वार्ड ५ १५ज़ श्री राम सेवा समिति तरफ जल सेवा
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
बाबूजी खाट में?😝😝?
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
इतनी भीड रोड काप
आखिर संत असरम बपु जि न्याय देने क्यों देरी कानून बपुजिपरन्याय्क्योन
ओय रैम्हारी आँख्याँ बळन लागगी ?😩😩😭?
सारे उधोगपतियों बोझ मैं उठाता हूँनाम मोदी मेरा सही बात नही जवाहर
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
पाक प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात स्च खुलवा दे ?🚩?✊✊?👏?✊✊?🚩🚩👤👥?
मेडिकल प्रमाण ठोस सबूतफिर क्यों बपुजि जेल रखा बपुजिपरन्याय्क्योन…
सब जानते बटन सा दबाओ सीटी बजेगी झाड़ू चलेगी वोट कमल पड़ेगी
मेडिकल प्रमाण ठोस सबूतफिर क्यों बपुजि जेल रखा बपुजिपरन्याय्क्योन…
जित्ना ला लिगा ने नवअज़अ है बर्चअ को सोच है तुम्हरि
रोहित बोलो ।और युराज बोलो ।देखलो  हिट मैन
सर जबलपुरअमरावती १२१६०५९ अजनी स्टेशन रोक चाहिए जनता परेसानी पैसे बचाएं सर
संसद मंत्री सवाल जवाब १ करोड़ बच्चे ३ वर्ष कुपोषण शिकार भोजन मिल सका ग्रास रोटी नया भारत।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
हरे क्रिश्ना
बोलिए हनुमंत लाल  जय अंजनी नंदन जय मारुतसुत जयसभी राम भक्तों राम दूत हनुमान जन्मोत्सव बहुतबहुत बधाई प्रभु श्री राम
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
माननीय मुख्यमंत्री वीडियो बार जरूर देखे ।जिससे हमारे देश हालात पता लगेगा ।आपका शिष्य
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
जीवन सुख दुख
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
