साले डेंगू मच्छर तू कितनी कौड़ी है। तुझे लाऊडस्पीकर इतना शौक पिछवाड़े लगवा ले…
भोलेनाथ ?😇?
हिन्दू मज़हबन मुस्लिम नफरत सिखाता दुसरे केलिएफिर नफरत फैलानेवाले
उप के फ़इरोज़अबद से औरिया त्क जगह मे लोग ख्ते ह चोरो का अद्दा ह मेरा मोबिले फ़इरोज़अबद मे चोरि हुअ ह
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज सुम्रन सवा पर्मर्थ करने के हिम्मत दो
गर्मी बेज़ुबां परिंदों ख़्यालसवेबिर्द्स्बिर्द्स वअतेर वअतेर्फ़ओर्बिर्द्स
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से कितने राजनेता बापूजी सतसंग आकर बापूजी आशीर्वाद पाकर धन्य किंतु आज चुप क्यों
सिर लबोउर कि सलर्य बहुत कम है उन्कि सलर्य १०००० होनि चैये मिल्ति ६०००है लबोउर को कोइ सफ़एत्य भि नहि है कुच अचतिओन सिर
हि कीर्थि
नेवस इन दैनिक भस्कर नग्पुर ओन सुन्दय १६०४ २०१७ कोइ सुन्ता नहि खुदा के सिवा कोइ चरा नहि दुअ के सिवा गूद…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज लोग गुरु वचनो सुन अमल वो भाग्य शाली
आगरा एयरपोर्ट नाम पंदीनदयाल उपाध्याय नाम रखने यूपी मुख्यमंत्री श्री योगी आदित्यनाथ ब…
कीमतें गिर जाती अक्सर खुद कीकिसी कीमती बनाकर बनाने मे।।
हर बात ₹ आकर सिमट जाती जमाना पूरी ₹ नियंत्रण आपकी ज्यादातर इच्छायें ₹ अछूती नही रह सकींमंगल प्रभात 🙏
गिफ्ट गुड मॉर्निंग फ्रेंड
मेरे घर के सम्ने सय रोज़ त्रैन गुज़अर्ति हेयौर त्रैन कि सीत्य सय मेरि नीध खरब होति हेय अन्ख खुल जति हेय
दिल्ली तमिलनाडु किसानो प्रदर्शन काआज ३६वां दिन नेता उनसे मिलने नहीआया देश चोरो थोड़ी शर्म करो
त्रैन बन्द करो क्युन के मै यत्रि नहे हुयेह खुलि गुन्दा गर्दि हेय २२
अस  बहि सय होमेओपथिच फ़ऐस्ला अना हा दोनो धमल दलैन गे असल बात बद मा हि पता चले गि
सोनू निगम सुबहसुबह मेरी नींद अज़ान खुलती हैपाकिस्तानीखुशनसीब भाईजान हमारी बोम्ब खुलती है?😜?
क़कि हमरि समझ्दर सर्कर है जि
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज मोका वक्त बार बार नही आते हैं।
फौजी भाई
सर छोटे छोटे घटनाओं चबि जांच लगीफिर झीरम कांड चबि क्यों नही दी रही
बस बार सरकार पुरानी सरकार मंत्री लुंगी डांस 💃 करवा दे इरसदजँहा परतें खुलने लगेगी
भारत धर्म निरपेक्ष देश अभिव्यक्ति धर्म देख क्यूँ आमिर शाहरूक मन बकें सोनू निगम अभिजीत अपराधी कैसेहुंह
पनमा का फ़ऐस्लचैर्मैन प्ति इम्रन खन और चैर्मैन प्प्प बिलवअल भुत्तो ज़अर्दरि नय आज अहेम पर्त्य इज्लस तल्ब कर दिये
भारत धर्म निरपेक्ष देश अभिव्यक्ति आजादी धर्म देख क्यूँ आमिर शाहरूक मन बकें सोनू निगम अभिजीत अपराधी कैसेहुंह
आज नाम भेडियॉ यहा रही नही
इन्सान विकश क्र रहा है जब कि रेलिगिओन वअहि है एक दिन हुमे आगे बध्ने क लिये सब रेलिगिओन्स को चोर्द्ना हि होगा
आदमी जीवित पिता मौजूद पड़ोसी पिता कहे उसका कहना माने मसर्रत आलम गिलानी
जनता लूटना बंद करो नेटवर्क सुधारो  छपारा जिला सिवनी मध्यप्रदेश
मधु तेन्सिओन ले रही है ब्चओज़ जो अप्ने है उन्का ब्लूद क्यु पुरे नै है इन्दिअ के होके पकिस्तन…
भारतीय वैज्ञानिकों बुद्धिमत्ता नापने केलिए भट्ट नामक इकाई विकसित ली हैउच्चतम इकाई  आर्यभटन्यूनतम इकाई  आलियाभट्ट?😜?
दिन अंतर मिट जायेगा पूजा अजान दिन सच्चा स्वर्ग बनेगा मेरे हिंदुस्तान में?🜺?
गब्बर  अरे ओ साम्बा इतनी देर कोन भौंक साम्बा  सरकार डोगि चम बना भौंके हैग…
देवी देवताओं हिन्दूधर्म हिन्दूराष्ट्र कदम कदम अपमान गाली देने आज शुचिता शराफत बात कर…
देश युवा सांसद  समस्त चौटाला परिवार शादी हार्दिक शुभकामनाएं।
मैं नासमझ सही वो तारा हूँ जोतेरी ख्वाहिश सौ बार टूट जाऊं
आखो कि पत्ति हतओ यर
क्या खुब कहि
भरए होहए तिधन नू मुर्ह मुर्ह कए भर्दा तए भुकए मरुन नेगएबन रबा
जय गौ माता सुप्रभात
तुम मुजे कुबुल मैं तुजे कुबुल हूँइस बात गवाह खुदाखुदा गवाहजय गुरूजी बपुजि
त्वईत्१६१ सोनू निगम ट्वीट अजान नींद टूट जाती जल्द पता चलेगा त्वईत चैन छिन जाती
समय समुद्र धारा कभी ईन्तजार हैईसके सचेष्ट रहें आगे पकड़ें।
१२००० हार्दिक बधाई
💞✨💞✨💞✨💞✨काँटों चलकर फूल खिलते हैंविश्वास चलकर भगवान…
सितारों चमक जाती
कुछ यादों खनक जाती
कुछ लोगों ऐसा रिश्ता
कि दूर रहके महक जाती
मि इन्साना मिहा धोगु हधन मि मजुबूरी हालह बलालुन रगल्हु
लोग देश क़ानून भिन्न सामाजिकमज़हबी नियम पालन करेंगे वो देश सदैव ख़तरा उत्पन्न रहेंगे।एकदेशएकक़ानूनजयभारत
अबे सन्कि अययास बुध्धेतेरि ऐश क दिन बस कुच और बच्चे ह्फ़इर तो तेरा वएल्चओमे हुम तिहर मे करेन्गे
दोस्तो १९ अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्शन लीजिए।देखते रेत्वईत एवं…
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से   क्या मिडीया काम रह हिन्दु संतो अपमान
ईश्वर भक्त दिव्य अनुभूति उड़ान भरवाना चाहते विघ्नबाधाएँ देते ताकि उसका वि…
खुशबू कैसे आये मेरी बातों यारोंमैंने बरसों फूल मोहब्बत  होलि गते…
येह है पुन्जब दक सेवा का हाल
जिहदि दिदि है तु इन्दिअ का खति है और इन्दिअ को गलि देति हैनेह्सन फ़अरमोश
एैसा जन नायक दिलो राज वालासुप्रभातम दोस्तो
एवेर्य दोग   हस  अ दय  लिके   मोह्सिन रज़अकभि  एसेय   कोइ  बोत्य   रोत्ति का तुकेध्हा भि ना दलत्त…
वो आज मशहूर गए कभी काबिल थेऔर मंजिले मिली दौड़ कभी शामिल थे🍁
देशवासियो विजय माल्या लोगो अय्याशी ९ हजार करोड़ रूपये दे दिए लोगो गरीब कहना कहाँ जायज बे 😂
नेटवर्क ३जी स्पीड २जी कम छपारा जिला सिवनी मध्यप्रदेश
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने मासूम सरदार १० साल पीएम कुर्सी बंधा रहा।
खरियार रोड़ ओड़िशा एक्सचेंज बुरा हाल त्द्म स्दोत ध्यान नही देता।क्या हालात सुधार संभावना
विजयमाल्या प्रत्यर्पण प्रयास सरकार संकल्प दोहराते भ्रष्ट छोड़ा जाएगा
लाउडस्पीकर विरोध वो हैजिनकी रोज़ी रोटी लाउडस्पीकर द्ज चलती
गोंडा जिले सड़क गड्ढे भरने नाम धोखा है।
तू हिन्दू मै मुसलमान ईसाई वो सिक्खयार छोड़ो सियासत चलो इश्क़ करे         ★  प्सर्सोद  ★
मौसम बहार अच्छी फूलों कलियाँ कच्ची हमारी दोस्ती पक्की आपकी हर सुबह अच्छी शुभ दिवस
५४३जब मित्रों चुनाव चरित्र व् व्यक्तित्व आधार अनुसार चयन ध्यान रखे ल्ल
💓 क्या मैन रख सक्ता हुन
अप्ने जो घोश्रा कर रखि है किस दते से अनुपलन होगा या केवल ब्यन तो नहि दिये जयेन्गे
बेवकूफ अजान समर्थन भजन उदाहरण दे सिर्फ इतना कहना चाहता हूंगाने चिल्लाने फर्क साहब। ?🙏?
जीवन एकलव्य काबिल शिष्य बनाओ सफलता कदम चूंमेंगी  प्म  मेरे…
मोदरान स्टेशन प्लेटफॉर्म लम्बाई चौड़ाई कम यात्रियों बड़े हादसे सी आशंका तुरंत लम्बाई चौड़ाई बधाई जाये
जय श्री रामराधे राधे
जयश्रीराम
सुप्रभात्आज दिन शुभ
पसीने बांटता रहता सूरजकभी मिला निचोड़ दूंगा उसे।
ममताबानो जगन्नाथ दर्शन रोका भाजपा सरकार कहती राजनेतिक बदला हैरामनवमी हनुमान जयंती सावित मुल्ली
सदा हिन्दू धर्म अच्छाई विरोधी बिकाऊ मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
केजरीवालजी वो स्टुडन्ट आता सब परिक्षामे फेल है।
गद्दार मीडिया हिन्दू साधु संत द्वेष बुद्धि रखती जबकि मौलवी पाद…
मानवता सहिष्णुता धर्मनिरपेक्षता हमारी विरासत आज बचाने जरुरत  वओर्ल्धेरितगेदय
ज़इन्दगि मेइन बोहोत पाप किये है मैने लेकिन कभि स्तर्बुचक्स मेइन लप्तोप खोल कर काम कर्ने का नातक नहि किया
जीवन निरंतर चलने प्रक्रिया  समय इनमे प्रथा परम्परा बुराईया आ जाती समयानुसार दूर जीवन पथ अग्रसर
बहुत प्यार क्र्ता हो आप्से
दोषी नेता अभिनेता आतंवादी यशोगान मानवाधिकार बात करती जबकि…
मेरी कमीज तुम्हारे कमीज ज्यादा साफ़ सोच खतरनाक सोच हम भगवान संतान हम अल्लाह बन्दे दोनों क्या अन्तर अन्तर हमारी सोच
१५०० टेलीफोन  महज ९० चालू बाकी पूरे बंद गएकेबल कारण।क्या केबल प्रदान करेंगेऑफिसर केबल नही मिलने बहाना हैं।
हम भारतीय बने फ़िर निजी धर्म बुराई खुले मन  आगे आए कानुन देश कानुन अपनाए प्रगति आएगी
धर्म हर व्यक्ति निजी कर्म आजकल प्रकार उसका पोस्टमार्ट्म ह खेद विषय हर धर्म अनुपालन कुरितिया रहती
बिकाऊ भेड़ मीडिया देशद्रोही पनाह प्रसंशा करती वही देशभक्त को…
सिर मैन सिन्ग्ले हून मेरि फ़अमिल्य मे कोइ न्हि हैन मा बाप भै

आप्के अलवअ मेरि कोइ भि हैन बच्पन से आप्को देखा ओर आप्से मिल्ने को बेतब हु
मन्न मौज़ई
शिवोहम्जै गनेशा देवा
खरियार रोड़ हाई स्पीड छोड़िए नेट आलम कम्प्यूटर पेज नही खुलता।
स्तर्तुपिन्दिअ स्तन्दुपिन्दिअ इस इत ओउर एष्कपेचतेद इन्दिअ   जीहमारे श्री राम कण कण विरा…
ऐसा रास्ता ढूढो जिससे खेतों मैं यूरिया प्रयोग यूरिया जगह देशीहरी खाद…
मेरे यहा एक चअनल है मुजे यद नहि कि पिचलि बर कब पनि अया था
तु पगल है क्या कित्नि पधि है और किया क्या है देश के लिये हर बात कि धरम से जोद्ने के अलवअ
नई दिल्ली बाबरी मामले आडवाणी केस चलेगा स्च आज सुना फैसला अयोध्या स्च
ऐसा जिंदगी छोटी दरअसल हम जीना विलंब जशुरू हैं।।
सवाल उनकाचीनी कितनी जवाब मेराबस अंगुली घुमा दीजियेमोर्निन्ग्तेअ
सिर मोद्रन रैल्वअय पे न्हि है पलेत्फ़रोम का वुकस अभि तक न्हि है पलेत्फ़रोम कि लम्बै चोदै  बधवए ओर प्ल्ज़ कर्वअहि करे
रधे क्रिश्ना गुरुजि प्रनाम
नियमै वअसा लसनै
बिल्कुल सही सिंधिया अच्छो सस्कारो गुण हे विकास देश जनता खुशी आपने बडे…
बिहियाभोजपुर बिहिया राजा बाजार चौक शनिवार देर शाम युवकों भारतीय नागरिक कुलभूषण…
गिने चुने लोग बदले बदले इतना लोग ज़रूर महसूस होंगे  देश बदल है। जय हो।?🁍🇮?
काम
त्वईत्१६४छाता दिमागजब खुले हो।तभी उचित प्रयोग आते हैवर्ना फिजूल बोझ बढ़ाते है।
सुप्रभात मित्रों

नज़रों फ़र्क़ अब यारोपहले मुड़के देखते अब देखकर मुड़ जाते हैं।।
🌞सुप्रभातऊँ सूर्याय नमःआदिदेव नमस्तुभ्यं प्रसीदमम् भास्करदिवाकर नमस्तुभ्यं प्रभाकर नमस्तुते ।।।ऊँ सूर्याय नमः।।  ❣🌹❣🌹❣🌹❣🌹❣
कभी कभी ज़ख्मों कुरेदने मजा आता शायद इसलिये हरे रहें ज़ालिम याद ताजा
हरामखोर अनाड़ी अपराधी अंकश लगता संघर्ष कांग्रेस…
चुनाव कब चुनाव ?😜?
ये बे मना क तघफ़उल ना करोग्य लेकेन खक हो जयेन्ग्य हम तोम्को खबर होन्य तक
नियमै वअसा लस्सनै
अच्छे गुण इंसान विचारअच्छे विकास हे देश कहने वालो सच हे हमारे कर्मो ग्यान पैदा हे
गुजरात भाजपा प्रभारी बनने  हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ आपके नेतृत्व मिशन २०१७ अग्रिम शुभकामनाएँ
हर रिश्ते अमृत बरसेगा शर्त इतनी शरारत करो साज़िश नहीं।।
असम सीएम सर्बानंद सोनोवाल विधान सभा साइकिल १८ वर्षीय भाई शव लेकर जाते शख्स तस्वीर आई सामने
इसिस छात्राजिनके हाथो कलम होनी चाहिएवो बम धमाका वाली थीऐसों उड़ा देना चाहियेसाले पाक फुस बम😎
जिंदगी व्यक्ति जीवन नयी दिशा दे जाते हैएक मौका देता दूसरा धोखा देता हैसुप्रभात आपका दिन शुभ हो।
हलाला ?👇👇👇😀😀?
योगी सरकार ३० दिन पूरे पढ़िए चार हफ्तों फैसलों क्या कहती जनता  योगिपोल्ल्ब्य्ग्च…
जै श्री रम
पूरी सुरत पुरी २२८२७२८पूरी गांधीधाम पूरी १९४५३५४दोनों एष्कप खरियार रोड स्टेशन उड़िसा स्टॉपेज अब नही हुआ।
जनता कांग्रेस पाटी विश्वास करती हे हमारी कांग्रेस पाटी जनता खुशी राखा हे इसलिये जनता कांग्रेस पाटी पर…
दवा असर करे नज़र उतारती हैमाँ जनाब 👉 हार कहाँ मानती हैमाँ
गूद मोर्निन्ग जिजिंदगी परीक्षा  नम्बर मिलते   लोग आपको दिल याद   समझ लेना पास गए।हवे गूद 😊 दय
सही बात ऐसा चाहिए। नेताओं कहीं ज्यादा कीमती देश जवानों जान
उत्तर प्रदेश्वइफ़ए चअल्ल्स  कहा होहुस्बन्द त्रन्स्फ़ओर्मेर्स देख रहा हुवइफ़ए हान देखो एलेचत्रिचइत्य नहि है ४ घन्ते से फ़औल्त है शयद
तुम हकीक़त फरेबना दिल निकलते ज़िंदगी आते हो।।
दर्द जब हद्से जयदा होजये तो दवअ लूहुस्ने अ जवअनै का मजा लू  गोर्खा नेपल
ग्राम उदय आवेदन साल होगई काम पंचायतो हाल
मोहम्मद रफ़ी भजन अमिताभ बच्चन ईमानदार मुस्लिम रेलवे कुली करदार थे।
दफनाने हर कोईजल्दी थाबस   माँ               कफन    छुपाए बैठी
?🌺🌺🌺?मंगलमय सुप्रभात?🌺🌺🌺? कभीबन लब्ज़दर्द लिखावट उभर आया कभी बन अश्कआँखों…
जाने उल्टे लटके पीपल पेड़ सभी बिभागो बतादेगा तत्वदर्शि संत
भारत अन्न खा भारत गद्दारी मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से  काम…
ॐ श्री गणेशाय मित्रों। सुप्रभात। आपका दिन शुभ हो।
भै सहब मै जोके मरा चओप्य पस्ते का क़कि समे हि हुआ ना ऐसे हि इन्दिअ मे भि होता है कि तुरन्त जमनत मुल्ता है 😀
सलमान खान बजरंग भक्त  सैफ अली खान एजेंट विनोद बन पाकिस्तान बैंड बजता है।लाता आशा नज़्में गातीं है।
पाकिस्तान बलूचिस्तान कश्मीर मत बनाओभाजपापीडीपी कश्मीर पोइन्त ओफ़ नो रेतुर्न स्थिति धकेल रही
आबोहवा सुकून सा दे आज शहर केकहीं तुम्हारा गुजरना इधर से।।
ज़ुबान फिसलनकेंद्रीय मंत्री जितेंद्र सिंह माल्या प्रकरण टिप्पणी बोल बैठेमोदी सरकार भारत सरकार
जि ग्म इश्वअर अल्लह तेरो नाम सब को सम्मति दे भग्वआनिस चओउन्त्र्य इस हलत खरब चल रहि है अभि सिर गोदल्लहौर्भग्वआन १
कमजोर नैतिकता मजबूरी ताकतवर विकल्प।तभी सब सारे नियम कानून गरीबो बने है।सुप्रभात
आचार्य श्री आगामी चातुर्मास सूरत शहर दोनों ट्रेन स्टापेज देने हमारा सरकार दोनों लाभ होगा।बस निवेदन
कांग्रेस कार्यकर्ताओं बैठक राहुल पार्टी मजबूत आह्वान  नव्भरत तिमेस
मल थापा हे भाया
मेरा जुत्ता फेक लेदरदिल छिछा लेदर
सोनू निगम कबीर अज़ान परेशान होकर लिख चुके हैंकांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय।ता चढ़ि मुल्ला बांग…
चू ले आस्मन ज़अमीन कि तलाश ना कर्जी ले ज़इन्दगि खुशि कि…
परमात्मा सर्वोच्च सत्ता है?🜺🉏?स्वामी चक्रपाणि
सड़ बचपन पीने रायता फैलाने दूध इन्तजाम
सर झाँसी बुरी हालत अतिक्रमण लेकर
सुन बे कनखजूरे  चाहे   ईमानदारी पैसा कमा तेरी पाकिस्तानियों…
राष्ट्रगान देश सम्मान हैतकलीफ हमेंउस हर शोर होनी चाहियेजो हमारी सेहत खतरा हैग्म
ठीक आहे दर रविवारी डिजिटल पेट्रोल भरू😜 🛵
तुझे महसूस  हर अहसास  अजीब हैतू पास पास दूर पास
अशहदो अल ला इलाह इल्लल्लाहअर्थात अल्लाह सिवा पूज्य नहीन राष्ट्रन भूमिइसी कारण मुल्लेवंदे मातरम्सूर्य…
हमारे देश प्रधानमंत्री बाेले इतना असान नही पैसे ले भागना
कृपया अाप मुहिम विरूद्ध मिडिया दुष्प्रचार दिग्भ्रमित रुकने दें।
लेखकलेखिका गुरमेहर पढ़ाबहुतगलत दर्शनलेख अंत समाचार पत्र लिखा जानाकि लेखिका विचारगलतपत्र सहमति
साँवरेमुझे खामोश राहों तेरा चाहिए?💓💓?तन्हाँ मेरा हाथतेरा हाथ चाहिए?👏?सुप्रभात?👏?
गूगल गज़ब यार आज गूगल वोइचए सेअर्च अचानक मुझे खाँसी आ गयी गूगल तुरन्त पूछलियादो उ म…
सर झाँसी जरूरत आपके आदेश अतिक्रमणमुक्त सीपरी बाजार बुरी हालत मैं
अओ मिल क थेरीक  चलएइन   पियरय देस मेइन अप्नय सफ़ऐ कि अदत
बाँटने संघर्ष श्रेय
सत्ता प्रायोजित चंपारण समारोह चंपारण पीड़ा अभिव्यक्ति नहीखातेअघाते लोगों मेलाइसलिए भूमिअधिकार मिलहे शोषण बात नही
?😳😳😳😳?बेचारा आदमी सर बाल आये दवाई ढूँढता हैजब आ जाते नाई ढूँढता
पढ़ेगा भारत तभी आगे बड़ेगा
मुल्लों नही दिखाई दे हैउसको सिर्फ ४ बीवी १२ बच्चे दिखते दिमाग कही चलता फ़र्क़ पड़ेगा?😝?
केहता गाडी हॉर्न बंद करोसोनू निगम सोरह ।।कोई केहरहा
सेना भटके नौजवानो पिछवाड़ा लाल करती ठीक सेना अगर भटके नेताओ चूतड़ लाल करे साल देश बदल जाएगा
हि भभि जि कय्से हो आप
कार्य विस्तार योजना नया कार्य प्रारंभ योग आज     इंदौर इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
बुरी हालत हमारे झाँसी रोज़ मारपीट अतिक्रमण लेकर करये झाँ…
बेस्त इ हवे एवेर रेअद ओन कश्मिरउम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
खामोशी बनाते रहो पहचान अपनीहवाएँ ख़ुद गुनगुनाएगी नाम तुम्हारा✍🏻✍🏻⚡
खबर अाई रोमियो स्क्वाड ठंढ़ा पड़ है। मुहिम ऐसा दें।…
मिडीया हिन्दु संस्कृति तोड रही पैसो मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
२२  पानी तरसा है। शत शत बार प्रशंसनीय हिन्दू मृत पूर्वजो पानी देते हैं।
😅गर्मी वजह हालात गये आजकल तजुरबा लिखा तरबूजा पढ़ने आता  ?🝉😅😂😂?
अच्छे इंसान बुरी आदत हैवो इंसानों अच्छा समझ लेता
केहरहा ट्रेन बंद करो मेरे पास गुज़रती मेरी नींद ख़राब ।।।किया सब  जिसका मन्न होरहा केहता  ।।।
परहेज तुझे ५२ सेकंड राष्ट्रगानफिर हम क्यूं स्वीकारें तेरी ३ मिनट अज़ान
मूथ्रेयाअम्मैयेसेगरचा
ओर भै
हमारे देश सेक्युलर मीडिया
शिमलासे उड़ान योजना शुरुआत करेंगे२७ अप्रैल रैली संबोधित साथहवाई उड़ाने शुरू२५००…
मैन आप्के साथ हु सिर्कोइ तोह है जो रेलिगिओन्स से उपर उथ सहि सोच रहा है
चुतिया सले
अल्लाह ताला ज़ालिमों पसंद ज़ुल्म वालो दर्दनाक अज़ाब देता अल कुरान  ४२४०प्रस्तुति…
ओरु जनाला ध्रिश्यमेम्स होस्पितल पेरिन्थेल्मन्नबेऔतिफ़उल…
जनसेवा केन्द्रों मिलेगी भीम एप सुविधा डिजिटल लेनदेन बढ़ावा देने सरकार उठाया कदम। भिमप्प
प्रकार सहारा व़सूली रही कोर्ट ऐसी वसूली घोटालेबाज नेताओ क्यूँ कहां बडे़ बडे़ घोटालो पैसा
१३सर्व कार्येषु सर्वदाः।।जय गणेश गणनाथ गुणाकर सकल विघ्न करुदूर हमारे।।जय गणपति बप्पा मोरया।।श्री गणेशलक्ष्यै नमः।।सुप्रभात्।।
मोहब्बत मेइन येहि खूफ़ कियु मुसल्लल है 😌मेरे सिवअ भि किसि से उसे मोहब्बत है 😑पेर्वअना
योगिसर्कर कामकाज कराए गए सर्वे जनता कही दिल बात   योगिपोल्ल्ब्य्ग्च…
हिंदु तीन तलाक अधिकार मत दोबस करो हिंदू पुरुष पत्नी ३ बार बोले चुप जाचुप जाचुप जातो ३ दिन चुप रहे😀
तुम्हारा दबदबा ख़ाली तुम्हारी ज़िंदगी क़ब्र अन्दर ज़मींदारी नही चलती
विजय्मल्ल्यस्बि माल्या अरेस्ट बेल मिलने बाद?😂😂😂😂?
दोनते२आप महिलाएं समाज अध्यापक मार्गदर्शक हैं।
सर झाँसी सीपरी बाजार ज़रूर आना पिछले ३साल नही आया ओर उम्मीदें आपको ट्वीट हु उ उन्मीद आयेगे सीपरी बाजार
क्या
क़ानूनी कार्यवाही ब्रिटिश सरकार भारत सरकार दोषी ठहराना बेवकूफी वा राष्ट्र द्रोह निशानी
धरती ७५  भूभाग पानी  २०  ओप्पोफ़३प्लुस  विवो होर्डिंग लगे बाकी ५ हमारी दुनिया आबाद ?😂😂?   ?🤣🤣? विवोइप्ल
लंदन पुलिस भारत र्स ९००० चर गायब कोहिनूर विजय्मल्ल्या ढूंढ लिया जल्दी भारत पूरे राजकीय स…
आग तेज भट्टीपर तपनेसेसोने सुनहरारंग निखरताहै वैसेही ऊँचे लक्ष्य रखनेवाले सच्चे व्यक्ति जीवनमुसीबतऔर कठिनाई रुपीआग सेपरिपक्व बनता
शाहजहांपुर अपराधियों खिलाफ चला बड़ा अभियान  २१ वारंटी २० वांछितों ६ महीने ज़िला बदर
हज़ारों ऐब ढूँढ़ते हम दूसरों तरहअपने किरदारों हम लोगफरिश्तें
फैज़ाबाद इंडिया न्यूज़ ख़बर बड़ा असर  अवध विश्वविद्यालय तीन परीक्षाएं निरस्त बीएससी परीक्षा पर्चा लीक
अब देखना बाकि रह थाआपलोग देखो रेअपेर्सिन्गेर नशा लड़कियो सर चढ़ बोल है…
एटा डीएम विजय किरण आनंद तबादले विरोध  डीएम ट्रांसफर रुकवाने आम जनता करेगी धरना प्रदर्शन
मेरे टि्वटर इक कुत्ता रहता है😂जो रोज सुबह भौंकते ट्विट रहता है😂जिससे मैं पाताइस कुत्ते अभिषे…
हहज ये औन्त्य जोकेर है
लखनऊ आज सुबह १० बजे होगी बीएसपी बैठक  बैठक यूपी पदाधिकारी होंगे शामिल
गर्मियों बच्चों ओर बुज़ुर्गी विशेष ध्यान रखे आवश्यक स्वास्थ्य रक्षा सर्वप्रथम
बाबरी मस्जिद ढहाने मामले सुप्रीम कोर्ट अहम सुनवाई आज  आरोपी बीजेपी नेताओं मुकदमा चलाने लेकर होगा फैसला
सर उम्मीदें झाँसी सीपरी बाजार ज़रूर आयेगे पिछले ३साल नही आया ओर ज़रूर आना
मिशनरियों डाॅलर बिक हिन्दू संतों बदनाम मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
दुष्प्रचार प्रभावित काम करेंगें बेईमान अधिकारियों मुहिम असफल के…
बेवअक़ऊफ़ अवअम
