भूखे अन्न प्यासे पानी गंदगी सफाई बीमार दवाई मनाया जाता असरम बपु जि विश्वसेवादिवस
समय बलशाली सब जानते समय मानव विचार परिवर्तित स्वाभाविक अद्वन्शुमन
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प कैंप पर्चियां १६ अप्रैल २०१७ रविवार डिस्पेंसरी बननी शुरू चुकी
रधा जि
मौलाना तमीज सुप्पोर्त्सोनुनिगम
सुम्मेर वचअतिओन्स कि ऐसि कौन्सि जगह थि जो अभि आप्के लिये हेरितगे कि तरह बन चुकि हैशरे वइथ…
आज  जनसम्पर्क गाढ़ी गाँव करती
मोन्केय ओन वअय मता वेश्नु देवि  वैश्नो देवि कत्रा
क्या रामराज्य है।
काश मोदीजी प्रधानमंत्री होते।?😒?
कब आँख मैं कचरा चले जाने बहाना बनाता रहूँलो आज सरे आम कहता हूँ मैं तुझे याद करके रोता हूँ…
नेवस्१८इन्दिअ इस्लाम समय बदलना चाहिए अन्यथा कार स्थान ऊंट चलना पड़ेगा
मेरा लैंड लाइन फोन न०५४५२२६०२३३ पिछले २८ दिनों डेथ मासिक बिल पिछले माह आ हैजो नियमानुसार अविधिक है।माफ जाये
सर मौलवी लोग हमेशा तोपिच भटकते हैं।सर मौलवियों तोपिच पूरी समझा बुलाया करो पास समझने दिमाग नही है।
सोनुनिगमलाउडस्पीकर बैन चाहिए चाहे धार्मिक स्थल धार्मिक रैली क्या लाउडस्पीकर चिल्लाना धार्मिक आतंकवाद नही
अब समझो हाफ पैंट  बात समझी नही लगी गयी बाटानेउड़ता तीर खुद लेने शौक लोगो को।
मत रख हमसे वफा उम्मीदहमने हर दम बेवफाई पायी हैमत ढूंढ हमारे जिस्म जख्म निशानहमने हर चोट दिल खायी
कहीं  मुल्लों  औलाद   ढोंगी
खिसायानी बिल्ली खंमबा नोच रही
अपनी तस्वीर बनाओगे तो होगा एहसासकितना दुश्वार है ख़ुद को कोई चेहरा देनाअज़हर इनायती
पति अच्छा लिखे लाइक कमेन्ट तरसेगाबीवी ऊटपटांग लिख दे लाइक कमेन्ट झ…
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प आने मरीजों इद प्रूफ पासपोर्ट साइज फोटो इनकम सर्टिफिकेट निशक्तता परसेंटेज सर्टिफिकेट लाना होगा
समेट ले जाओअपने झूठे वादों अधूरे क़िस्सेअगली मोहब्बत तुम्हें फिरइनकी ज़रूरत पड़ेगी।
आप वोट काटकर बीजेपी फायदा पहुंचा
वार्ड ७१ खुले नाले स्लैब बनाने वार्ड ८३ ड्रेनेज लाईन बिछाने कार्य भूमिपूजन किया। कार्यो की…
विजय्मल्ल्या विपक्षियों खुशी लहर माल्या मिली जमानत
लूट लिया  ढोंगियों  हिन्दू  बुरी तरहा
मे आप सब्को एक हि बात ब्तना न्द सम्झना चह्ता हुन हिन्दु न्द मुस्लिम हिन्दुस्तन मे २ भै थे न्द २ भै हि बन्कर र्हेन्गे ह्मेशा
खिच उतार
चओम्मिस्सिओनेर सम्भोग रेवअ म प्बिचरा धिन है येअर २०१२मुआबजा दिलने कि क्रिपा करे बेति कि सदि करनि है किस…
यात्री जनसंपर्क अभियान  भाजयुमो दिल्ली सैकड़ों कार्यकर्ताओं दिल्ली मेट्रो ६ लाइनों मेट्रो जनसं…
दनिश्खन स्त्य्ले स्त्य्लिश फ़अशिओन फ़अशिओन्स्त्य्ले फ़अशिओन्ब्लोग्गेर सेल्फ़इई इन चचद फ़इल्म…
यार मर्यम को बोलो नमर्यम्लिघ्त्चलिगै
२०अप्रिल या आर होगा या पर होगपनमा पनमपपेर्स
आज अमृत
अहम सवालमैं नेता हूँ  फ़ेसबूकिए मुझे राजनीतिक पोस्ट्स टैग रेक़उएस्त्नोत्ददगिरि
गाँव वावडी नेस चारण जीगोधरा ज़मीनी स्तर पुरुषार्थ पराकाष्टा सर्व पशुपालक अभिवादन स्वी…
आईपीएल १० गुजरात टॉस जीता बैंगलोर खिलाफ गेंदबाजी फैसला। तोतल्त्व
सर  व्यक्ति  अभद्र व्यक्ति  भाषा जवाब दीजिए तुरत लाइन आता
अर्विन्द्केज्रिवअलआस्ट्रेलिया प्म भारत लौटते भारतीयों वीजा चलाई कैंचीमोदीइफेक्ट 😀
बालि
लूक मन योउर वइफ़ए हसिन जहन हुमरि भभि आ रहीन हैन फोने ना उथया भभि का आब  खुद आ गयिन दिल्वअलदिअलोगुए
आप ने ये क्या कर दियसिर           प्लस्तिक कि गोलि से पत्तर्बज दरेगे नहि उन्का हौस्ला और बध जयेगा
कभि कस्मिरियो पे जुल्म हो रहा उस्को दैखव य्र चुथ मुथ का गला फाद्ते हो आ कि थोदा रेअलित्य दैखोरविश कुमर से सेखो
सम्मन उस्का होता है जो सम्मन के लयक हो
नगर पालिका सफाई अभियान आड़ लोगो प्रताड़ित रही
शुक्र बिहारियों   बिहार बचा लिया
मैन जहन रहुन्मैन कहिन भि रहुन्तेरि याद साथ है ❤️
सैनिकौं हमारे पत्थर मारे चुप प्रधानमंत्रीजी क्यौं
फिरंगी साहेब खतरे इस्लाम नही ।आर्पार
विजय माल्या मोदी मेहरबानीकुछ नही होगा
सिर    प्ल्ज़  हमरे देश मे लेबोउर का सोशन हो रहा है  क्यो नहि आप लेबोउर रुल्स बना दिया जये
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
कांग्रेस अरविंदर सिंह लवली बीजेपी शामिल गन्दी नाली पानी गंगा नदी गिरकर गंगा जल पवित्र जाता है।
ड्रग्स लेने आवाज़ पसंद आतीसोनुनिगम
क्यु शर्मिन्दा कर्ति हो हाल हमरा पुच कर्हाल हमरा वअहि है जो तुम्ने बना के रखा है
जल्द स्वस्थ होकर मोर्चा सम्भालिए बृजेश
संजय देवांगनब्राह्मणऔर मनिंदरयादवये दोसंघी इसि एजेंट छतीसगढ़मे पकड़े गए मीडिया चुप😯⚡️मुसलिम भांडनाच
अब फिर कभि नहि हो सख्ति मोहब्बत मुझेवओह शक़स भि ऐक हि था मेरा दिल भि ऐक हि हा
वद्दु मरोद्दु मेरु महनुभवुदिविमनुशुललो देवुदिवि😁
तिमे तो जोइन पर्त्य सदस्यता तब जा कर १० साल मे चन्चए आयेगा
विश्वसेवादिवस मुख्य उद्देश्य प्राणी मात्र कल्याण   समर्पित महापुरुष हितकारी क्रियाकलापो प्रचार प्रसार है।
ओफ़फ़इचएस्पचए इन मन्वलनगर चेन्नै फ़ओर्रेन्त मनवलन्नगर चओम्मेर्चइअल प्रोपेर्त्य
लोग आपके बारे अच्छा सुनने शक हैंलेकिन बुरा सुनने तुरंत यकीन लेते ल्लसारथी
जिन लूगोन को अज़आन पसन्द न्हि है वओ अप्ना घर मश्जिद 🏯 सा दूर बना ला तोह आचिअ है

देखी नब्ज मेरी हँस बोला वो हकीम जमा ले महफिल पुराने दोस्तों साथतेरे हर मर्ज दवा वही ल्लसारथी
इनकी वेबफाई  सज़ा  इनको  मिलनी चाहिए ।काठ कठपुतलीं नांच रही  डोरी   हाथ ।धोखा  दिय़ा दगाबाज
विजय मल्ल्या ९०००चर बन्को का ले लोन्दोन भाग जता है पोलिचए अर्रेस्त कर्ते हैन सिर्फ़ ३ घन्ता मे बैल मिल जता है
अब बोला विजय्मल्ल्या ३ घंटे फ़अस्त्८ स्क्रीनिंग गए थे।
क्या हमारे अच्छे दिन हमारी क्या गलती हम सब भर्ती प्रक्रिया समय रहते पूरी हुयी उसकी सजा मिल रहीउप्स्स्स्च
चॉदनी नहाई रोशनीटिमटिमाता हर तारा।ऑखों लुभातागगनचुम्बी जग सारा।भार्गवी
शुभ संध्या
और एक बदि खबर ये भी है अप्रिल है मय ने कहा जुने मेइन होन चुनाव
सैनिकौं पत्थर मारने विजय पताका फहरा चुप प्रधानमंत्रीजी क्यौं एक्शन क्यौं
दिनों हमेशा समय चलने वाली ट्रेने देरी चल रही १२७९११२७९२ द्न्र्स्च  ३३ घंटे लेट रही
भामिनी पुत्र कामिनी कारण स्वामिनी होकर अस्तित्व ढूँढ रही है।दुर्भाग्य
कभीकभी लगता क़ि ज़िन्दगी कुछकुछ ख़फ़ा हैफ़िर सोच लेते क़ि अजी छोड़िये सा पहली दफ़ा ल्लसारथी
मोहन्लल तो प्लय भीम इन ₹१००० चरोरे महभरता फ़इल्म्विअ
आज शुरू दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प
कभि मेरे उत्त्रखन्द भि अना
स्बि का नेव नमे स्बोफ़तलिबन हो चुका है  नम्करन कर्ता नव्ज्योत्भस्कर मो८८०९४०१६५०
१९७३ मुसलमान औरतों न्याय दिलाता आर्पार
बेहेन हमरि हेसिय्यत का मज़अक़ तो ना उरये 🙃
रवि जीजो कष्ट सोनू महसूस कियाउसे बाकी लोग व्यक्त सोनू हम गलत कैसे कह…
आज बड़हिया माँ बालात्रिपुर सुंदरीमैया दर्शन सौभाग्य प्राप्त हुआमैया कीआँचल छाँव अनन्य सुखशांति…
महरज कभि इन्दोरे आ भि जओ मिल्ने
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प संतो कार्य प्रशंसनीय
राष्ट्प्रेमी आपके दल राष्ट्रविरोधी कुकर्मो नही भूल चन्द पैसो वास्ते निठल्ले पन वास्ते दुश्मन…
गाँव वावडी नेस चारण जीगोधरा जागरूक सरपंच परिवार जुजारू महिला सदस्यों
देश मे सब के लिये एक समन कनुन हो
जै श्री क्रिश्ना   जै श्री रधेय
मुम्बै इफोने६स शोत इचलिचक होतेल्सहरस्तर  सहरा स्तर
मुस्लिम पर्सनल बोर्ड कहना तीन तलाक मामला हम छोड़ दे हम राम मंदिर मामला कोर्ट क्…
आज सेलुद पाटन लोकसमधन शिविर आम जनता समस्याओ समाधान
सोनिया गांधी  आशीर्वाद जल्द  हरियाणा अगला प्रदेश अध्यक्ष बनाया…
सब   निकले  हमें  क्या  पता विके   लोग
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प बिल्कुल बड़ा पुण्य भरा काम इससे मानव जाति लाभान्वित होगी
जय मा कालि जय महकल
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प संत हर तरीके मानवता भलाई कार्यों लगे
ग्रोव उप मन्कब तक वओहि समे जोके बोलेगकुच नया ला अभि 😎
ओय बिहारो नाम ऐछ
जम्मू पुलिस सेना मुकदमा दर्ज अब बस लगे हाथ पत्थरबाजों भारत रत्न  दे
संदीप पातराजी दुसरोकी गलती नीकालनेसे अछाहै तुमने मालाको भगानेमे मदत करनीमे कतनीमे फरकहैका
शमेलेस्स फ़एल्लोव  साल सत्ता बगैर रह पाया
अजान मामले सुप्रीम कोर्ट याद आ जाता एव्म मामले कान बंद
हम कुछु नही बोल उवाची हैबस इत्ता बता चाची रात वाली उतऱी नही दिन दहाड़े चा…
मेरि मोम ने बरि मेह्नत कर कुच पैसे देपोसित कि थि आज एक फ़अर्जि चअल्ल ने र्स ४८००० उरा लिया अखिर एक गरिब आद्म…
आदेशों हवा निकालते  गंगरौल बिजली विभाग अधिकारी।रात बिना रुकावट लगातार बिजली दिए आदेश
कहो
सर मौलवी जबसे ब्ज्प आयी मुद्दे उठाया अगर गलत सही चाह रहें क्या गलत है।
बैशक मै गरुम्ला नि क हतर चा रा साल चै कुन हो सुरे भयेना
शुक्रिया शुक्रिया दर्द जो तुम्ने दिया ?😂😂?
हे पिता इन्हे क्श्मा कर क्युन्कि ये नहिन जन्ते कि ये क्या कर्ते ह
औगर   के बरे मे कुच बोलो तो लोग  पर्त्य का समझ लते ह्वअह्रेसोच
मुस्लिम पर्सनल बोर्ड संवैधानिक मान्यता आधार तलाक निर्णय ले है।इसे अवैध घोषित जाना चाहिए
स्लामिक आतंकबाद किताब पूरी पढने समझ आया भारत जैसी दशा चीन देंगे
पेड़ ग्फ़ नाम खोदने अच्छा ग्फ़ नाम पेड़ लगाइए
सिर जी एइद मुबरक लग रहा है के कोइ ऐसा हि समय है कोइ 😜
आभार
थीक है मेइन न्हि दिखति आप नच्लो मेरि चम्मक चल्लो?😹😹😹😸?
गर्मी आपकी रेलयात्रा होगी सुविधाजनक जानेंरेलवे कौनकौनसे कदम उठाये दैल्य्हुन्त
👉 अजीब बात कि लोग कप्दे महेन्गे पहेन्ते हैन और अप्नि सोच तो घतिया हि रख्ते हैन 👈 ?😌?
आभार
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प महान गुरु शिष्य मानवता भलाई कार्यों हमेशा आगे
आभार
क्या रखा शिमला जम्मू कश्मीर मेंकुछ दिन गुजारियें हमारे जोधपुर मेंना पानी चारा  मस्त खतरनाक पारा  ५०℃ राजस्थान टुरिज्म
उन्हे दुकान चलानी हॆ बूढा मरे जवान हमें क्या
चल आगे चलौकत नहि तेरि बात कर्ने कि
बधाई
केवल त्नराजनीति सीमित रह देखो भाषा राजनीति हम लोगो सारे संसार देखते क्या…
खएजिल गोवुख शर्म ति छएय ने यिवअन पाग्ले
आभार
हमारा चैनल  भैंस दिए अण्डे चला देता।
अब कांग्रेस पार्टी जमाना वोट मुसलमानों जरूरत ज़्यादा तरज़ीह दी जाती थी।
अन्दर से दिल सुब का येहि है के न्स फन्स जये उपर उपर से सुब येहि केह रहे के कबि नहि अना न्स के अगैन्स्त
वो भीड़ खड़ा पत्थर हुएकल मिरा ख़ुदा मुझे इतना याद नफ़्स अम्बालवी
अध्यापक विद्यार्थी बोलो  आने दिएआप नाम दारू बाज़ सा…
चहे कोइ भि मझभ हो सविधन के बन्धन मे हो
माभुपेन्द्र यादव गुजरात प्रभारी​ बनाए जाने ढेरों शुभकामनाएं बधाई सर।
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प कैंप लगाकर गुरु बड़ा उपकार निशक्तजनों
धन्यवाद प्रस्ताव २ साल आया बिहार बेटी पोस्टिंग शायद अब लखनऊ पोस्टिंग जाय
कहन सोये परे हो सब
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प शिविर दिए जाने उपकरण लोगों फ्री दिए जाते
कश्मीर मुद्दे हमारी सरकार रवैया इतना ढीला क्यूँ
कपिल शर्मा आपको सुनील अन्य बुलाकर लाइव माफी मांगे आपके शो कसमें आपका बडप्पन होगा
चओम्पन्य्स मे बिमार भि पल र्हे हैन
क्या हुअ पत्ना मैन तो बदा मल बन्वा रहे है अब दिल्लि मैन क्या हो गया
मुस्लिम पर्सनल बोर्ड समाप्त जाय तीन तलाक समस्या  समाधान जाएगा।
अगर कहिन मेइन साम्ने बैथि होति तब आप्का दन्चए निकल्ता थुम्हक थुम्हक के धमा धम
अब क्या फायदा चिड़िया चुगगई खेत
रानी ऐसी फिल्म टैक्स फ्री  जि श्रीमती विजया राजे सिंधिया जीवन आत्मसात अवसर है।
पुरुषार्थ तपती धुप पसीने हैएक पुरुषार्थ वातानुकूलित ऑफिस मेंगाँवकेवड़िया मेंपसीने पुरुषार्थ क…
थे मकेर्स ओफ़ क्र्प्कब येह म्र खत्रि का किस्सा सुनने के लियेदेव कि मा को तीरथ पे भेझ दियपावम देव्स म…
विश्वसेवादिवस विश्व सेवा दिवस सिर्फ भारत बल्कि   पुरे विश्व फैले बापू शिष्यो महान उत्सव दिन
क्लिक लाभांवित होंगे सरकारी स्कूल विद्यार्थी कक्षा ६ १० विद्यार्थियों मिलेगा कंप्यूटर प्रशिक्षण
क्या आपको ऐसा नही लगता हलाला शुद्ध रूप वेश्यावृत्ति धंदा जबरन मुस्लिम महिलओं कराया जाता है।
बाकी राज्यो माता पिताहमारा बच्चा बड़ा इंजीनियर बनेगा😊कश्मीर माता पिताहमारा बच्चा बड़ा पथरबाज बनेगा जी?😎😂😂?
गुरेन्तीद लौघ्तेर ?😂?जुस्त वअत्च कीप स्मिले ☺ जैसी करनी वैसी भरनीं श्रेष्ठ तत्काल उदाहरण ?😋?
५० सालों गरीब जरूरतमंद लोगों सेवा किए हिन्दु धर्म रक्षा किए
नई इंडिया निर्माण  सबका सबका विकास
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प बिल्कुल सही आपने
सैनिक पत्थर बाजो पिट हैउसका मासूम बेटा क्या सोच होगा सरकार केबारे
ये घत्ना विल्ल पररिया प्स दन्द्खोरा कतिहर बिहर का है कोइ हमरि हेल्प करो यार प्ल्ज़ बहुत मेह्नत से देपोसित कि थि मेरि मोम ने
सर्कर ने यथशिग्र्हा २बछओ का कनुन लगु कर्ना चहिये
कंकड़ पत्थर जोड़ मस्जिद लई चुनायतो चढ़ मुल्ला बाग दे बहिरा खुदाय कबीरदास
भजन तकलीफ मंदिर लाउडस्पीकर
बताइए मुस्लिम पर्सनल बोर्ड हैसियत क्या हैइसे संवैधानिक मान्यता तलाक मुद्दे निर्णय लेने १४
प्रधानमंत्री आवास गरीबो छाव पाटन गांव
समुद्र मंथन विष निकला था। पूर्व सरकारों इतनी इच्छाशक्ति थी।
कश्मिर्स्तुदेन्त्सुप्रिसेकश्मिर हमरा है
हाफ़िज सईद बगदादी रखा क्या परेशानी हैक्या लादेन भक्त इतना बर्दाश्त पा
बुरा भि सुनने कि अदत दल लो सहब जुम्लो से पेत न्हि भरता रोति हि खनि पद्ति ह्कलधन अयेगमह्गैखत्म्सब्कोर
वअह भै वअह चरे का पैसा कहिन तो लगना है
लक्कड़ बग्गा साहब आपका फूफा  मोदी सेल्फी लेने जल्दी बरी होके रफू चक्कर
गाँव मोटी काटडी जीपंचमहल आस्था केन्द्र पवित्र हनुमान मंदिर पूजाअर्चना
पता क्यूँ सेल्फी लेना मजबूरी सा गयाखुश दिखना खुश रहने ज्यादा जरूरी सा
ज्क कैबिनेट जनता अपील बच्चों प्रदर्शन दूर इ तोतल्त्व
जे॰एन॰यू॰ कूछ नहिमुफ़्त पढ़ाई ऊपर ₹ ८००० प्रति माह स्कोलर शिप२० २० फ्द बाहर काम क…
इन बतमीज़ओ को जिन्हो नेय हुमरे सोल्देर्स कय सथ बतमीज़ए कि है जो भि एक थपद मरेगा इ वइल्ल पय १०क फ़ओर एअच…
एव्म टेम्परिंग १० तरीके कब दिखाओगे
लक्कड़ बग्गा साहब संदीप ब्ज्प राशन कार्ड बनाता उससे आपके फूफा पहुंच गए
तित्ली जेसा प्यार तुम्हरतित्ली जेसा प्यार तुम्हरयून देखो तोह कित्ना प्यारलेकिन कचय रन्गोन वअलतित्ली जेसा प्यार तुम्हरा
मोदि जि आप सा एक मरा रेक़उएस्त है कि कुच अएसा करो कि मुस्लिम्स का वोतेस देना का हुक ना हो हिन्दुस्तन मा जै श्री र…
१ सांड मोदी घेर लियाऔर पूछा बताओ गाय माता गई मुझे बाप दर्जा देगा
लाऊडस्पीकर विरोध वो जिनकी रोजी रोटी लाऊडस्पीकर डी जे चलती  सोनुनिगम
भारत राष्ट्रवाद तेजी उदय है। सारे दुश्मन देश आतंकवादी संगठन देश वंशवादपरिवारवाद राजनीति लकवा मार है।
अधिकार कहाँ मिल गयादुनिया जानती मुसलमान इस्लामी कानून रीति रिवाज खामियों बोलने साहस २४
मैंआपका आर पार देखताहूं मुझेअच्छा लगताहै परन्तु गलत लोगोको खुलेआम भारतके लोग भारतको चुनौती देताहै वाह भारतके लोग
भारतीय
फ़इर कैसे गई
जब ओप्प्मे थ्य मोदि जि तब गोव्त को बेकर केह्त्य थ्याज कश्मिर के हलत कहा तक पहुन्च ग्ये
सुविधा कबीर पत्थर पूजै हरी मिलै मैं पूजौं पहार – कबीर
दुनिया वालो मेरी आखिरी वसीयत सुन लो मुझे मेरी प्रिंसेस आंखों दफन   होलि…
यार जिहदि बिबि से अर्गुए नहि कर्ते घर पे बोला है ना
दि अमि जोखोन इतल्य जै तोखोन तोम्रा जओ ना अर अमि जोखोन फ़इरे अशि तोखोन तोम्रा इतल्य जओ इ अम वेर्य उन्लुचक्य?😢😢😢?
सोच ईमानदारी देखकर अच्छा लगता देश युवाओं राहुल प्रेरणा लेनी चाहिए।
इस्लामखतरेमेंअगर लाउड स्पीकर बैन अल्लाह सोता रह जायेगा?😔?
मेहमानों आगमन युवा सांसद  शादी समारोह में।
बेशर्मि को भि कोइ हद होति है वओ तुम लोग पार केर जाते हो इस्लिये हुम पुब्लिच एलेचतिओन म…
क्रांतीकारक चाफेकरबंधु आज हिरो चाहीये
विजय्मल्ल्या से अब मग्गिए को भि दर्ना चहिये
कांग्रेस मुक्त चले खुद कांग्रेस युक्त गए। इन्ही नेताओं कांग्रेस बेड़ा ग…
गलती मन तथा रिश्ते एहसास दिल दिल नकारा भुलाया दफनाने स्थान बाहरहै…
क्या हमारे अच्छे दिन हमरी क्या गलती हम सब भर्ती प्रक्रिया समय रहते पूरी हुयी औ…
असम दीमापुर इंडियन ऑयल एफसीआई दस्ते फायरिंग सुरक्षा बल मौके मौजूद। तोतल्त्व
जबकि हिन्दू धर्म आलोचना रोक है।यही कारण १००० साल गुलाम रहने विदेशी आक्रमण झेलने धर्म ३४
लक्कड़ बग्गा साहब जितने अक्षर आपके नाम उतने मिनट  आपके फूफा  रिहा
भाई देख ले
मैंने  पोल अफ़ग़ानिस्ता वोट आपने वोटिंग २३५० घंटों समाप्त होगी
आपको गलतफहमी गई पत्थर सेना फेंके फेंकने वही ज्नु जिनको सपोर्ट गए
पेह्ला पेह्ला प्यार बलियेदिल दिमाग गया हार बलिये
८ रन
आम आदमी पार्टी साल ६ महीने चंदा मांगती बाकी महीने चंदे चुनावों जमानत रूप जब्त करा देती है।ये ईमानदार सरकार
ऐसि हर्कत क्यु कर्ते हो सुधर जओ
सिर २० वर्शनि मिललेलि पधविधर वेन्तन श्रेनि अम्चि कहि चुक नसतना कधुन घेतलि प्लेअसे सिर लक्श द्या
पेह्ले कौन सा नाम रौशन कर दिया था
थीक हे है
मुझे दिखा वो फंदा भगत सिंह पहना  हमें दिला वो अंतिम गोली चंद्रशेखर आजाद खुद मारा था…
अमिताभ बच्चन पसंद आई कटरीना कैफ बेटी तस्वीर   विअ
हा हा ।।
योगी अच्छे अब अच्छे हैशानदार
हरे भरे पेड़ काटे हे बचाया जाये
योगी राज यूपी लड़कों हालत👇
आधी जेलनंतर बेलक्या गजब देखो जिंदगी खेल ?😂?मलमल्मलुतुज़सेअचचहेललु
सरपंच परिवार जुजारू महिला सदस्यों साथगाँव वावडी नेस चारण जीगोधरा
साथ मे बैथ्ने कि औकात नहि थि उस्कि मैने सर पे बिथा क रखा था जिस्से 😑
📢आजकल अज़ान आवाज़ सुनकर मुसलमान उठते☺   कैसे उठ जाता है😍
लोवीद इत्त  ?😍?मिल्ता नहि है
रोये वो कदर लाश लिपटकरकि लाश खुद उठ बोलीले तू मरजा पहलेउपर चढे इतनी गर्मी में।?😆😆😆😆😆😆?
बापू साधकों अभूतपूर्व सेवा विश्वसेवादिवस पर गई।
मोन्केय्स ओन वअय मता वेश्नु देवि  वैश्नो देवि कत्रा
मजबूती खड़ा जबकि आपलोग १४०० साल आज वही खड़े हैं।चिन्तन मननतर्क वितर्क पाबन्दी इसलिए मुस्लिम ३४
ऐक वओ लोग हैन जो अप्ने अप्ने चरुश स गिल्य शिक्वह क्र्ह्य हैनोर ऐक मै हुन्जिस्य येह व ना पतम्रा चरुश कोन हैद
शिकर्पुर सेस्सिओन जुद्गे का र्बुत चइविल होस्पितल शिकर्पुर का दोरसफ़ऐए ना होने पर बर्हम होस्पितल इन्त्ज़अम्या को क…
अजैन
बिल्कुल सच हैआखिर कार  सोच हैं।। त्रिप्लेतलक़ खामोश रहने अपरा…
हिंदुस्तान आज़ादी पाकिस्तान ज़रा सी कम। हिंदुस्तान चैनओअमन पाकिस्तान दहशतगर्दी आलम।।
आप सप्लाई वही गंदला पानी पी पी जनता आप कोस रही  गंदे पा…
भइया २६ तेरहवीं  सर मुंडवा दाग लें २३ तारीख को😊
माल्या लाया  ९ हज़ार करोड़ लाया
लोवीद इत्त  मिल्ता नहि है😍
विश्वसेवादिवस पर आश्रमो सेवा गई।
मह्नत करेगे ओर फ़इर अखिलेश भैया के  चह्रे पे फ़इर हस्सि लाएगे एय ५ सल पुरि मह्न्त अप्के लि…
अगर गेल पैर चलना शुरू गये गुजरात बोलर चलना बंद देंगे ।प्लय्बोल्द विवोइप्ल विवोइप्लेदितिओन इप्ल  ग्ल्व्र्चब इप्ल्२०१७
सहि बात है
इस मा ब ह्मरि हि मिस्तके हा जो हुम इन को बार बार वोतेस दैतय हैन अन्द ये बर बर ह्मय अप्ना रेअल सिदे दिखतय हैन मर्यम्लिघ्त्चलिगै
सुनो इतनी नफ़रत लाते कहाँ हमें मुहब्बत मुस्कान फ़ुर्सत मिलती।
त्वइत्तेर काअण्डा 🥚 प्रेमख़त्म नाम ले रहा‼️पहले प्रोफाइल पिक्चर थाऔर अबअपलोड पिक्चर पर…
शरिया मुताबिक शौहर अगर गलती बीबी दूध पी ले मा बेटे रिश्ता बन जायेगा हिंदूऔ पूछते गाय तुम्हारी माता कैसे हुयीदोगले
सिर तमिलनाडु किसान ३५ दिन अनसन जंतर मंतर आपको बताया नही उनसे मिलना नही चाहते
क़दर आज़माया ज़माने सब्र मेरा केअब ख़ामोशी तमीज़ ओ तहज़ीब लगती
शुभकामनाएँ श्री  गुजरात धरती मैं आपका दिलसे स्वागत हूँ
नया मंत्र पढ़ातो हंसी छूट गई केजरी सर्व झुठेषु नाट्य रुपेण संस्थितातमः टुच्चै तमः झुट्ठेय तमः खाँस्ये दमा दमा
मेरा परिवअर ५ साल से जमिन वइवअद मे परेसन ह कोइ भि ह्मरि मदद न्हि क्र र्हा ह आप्से निवएदन ह कि ह्मे इन्साफ़ दिला दिज्ये
फ़लोवएर्स ओन वअय मता वेश्नु देवि  वैश्नो देवि कत्रा
चला झाड़ू चला झाड़ू चला झाड़ू👍
लोन्ग तेर्न लेकर योजनाए किर्यानवयन सही दिशा रही सबका सबका विकास
समाज हर क्षेत्र पिछड़े हैं।जहाँ मुस्लिम औरतों मुस्लिम पर्सनल बोर्ड दरखास्त दस्तख़त  ५६
इंसान वो लड़ाई कभी नही जीत जिसमें दुश्मन
ब्ज्प सिर्फ़ निरोध विरोध करती सेना  हुवे फ़इर दर्ज
असल ज़िंदगी वो जाती चंद लम्हों यूँहीं कहीं बाक़ी सफ़र तय रहें सब
मस्जिद के पस्स घर क्योउन लिया मन्दिर के पस्स ले ले ये देश मे रेह्ना है तु मस्जिद कि…
सिर ब्रम्हनगर वअर्द्८ दिस्त्त्रैसेन म्प मे महिपल्रज्पुत ओर फूल्सिन्घ के घर के सम्ने रोअद प्र नलि प्रोब्लेम हा इसे थेक क्रे
मुझे याद केवल सिविल सर्विस आदि त्व न्यूज बनता देश बेरोजगारी हालत एेसी भविष्य ५ पदाें शायद
काश… खवाहिश पूरी इबादत बगैर…वो आ गले लगा…
वो  लोगो पास मिलेगा
अरे भाई लोग माफ़ मैं लिखना भुल माँ बेटे बीच जिसमानी सम्बंध मुल्लों
हूँ  तुम्हारे हूँ मैं बता तेरे बेग़ैर  कहाँ हूँ मैं
‘मेकइनइंडिया’ मिलेगा बढ़ावा किआ मोटर्स करेगी १०००० करोड़ रुपये निवेश प्म
बुरे वक्त सबके असली रंग दिखते हैंदिन उजाले पानी चांदी लगता है…
योगी प्रणामबृंदावन जाम मुक्त करवाया जाए अक्षय त्रितया विद्या पीठ चौराह्य पुलिस तैनात जाये
श्री विजय माल्या श्लोक ट्वीट त्वं उखाङतम् वो उखाङ लेहिंम् अहं गच्छामी मुद्रा वापसी कदापि अपेक्षामी।?😃😃?
पपु दोस्त ढहरा
मेघालयबांग्लादेश बॉर्डर पर४३ तीव्रता भूकंप झटके इ तोतल्त्व
अरे केजरीवाल खुद हाउस टैक्स बात
जय श्रि रम
भैय्या अचचओउन्त  मोन्केय  बैलेन्स करे नचाए  नचाए पीस मुद्दा इ…
एक गथेरिन्ग मा चअ वअला त्भि काम आता हा जब बिल्ल चअल्चउलते कर क स्प्लित क्र्ना होता हा इसे दो भै चअ हचअविनेस
मान्यवर श्री विजय माल्या श्लोक ट्वीट त्वं उखाङतम् वो उखाङ लेहिंम् अहं गच्छामी मुद्रा वापसी कदापि अपेक्षामी।?😃😃?
तुम मुझे ढूंढ मैं तुम्हारा इंतेजार हूं। विजय्मल्ल्या
सवाल मुस्लिम महिलाओं ज़्यादातर निरक्षर मर्दों इतना दबाकर रखा मजाल  वो खुलकर ६७
कभि नहि मेहेर दिअ मुस्लिम लर्कि नेय अप्न्य बिवयोइन को
स्तुपिद इदिओत्स कुच हया क्र श्रम क्र
सोनू निगम साहब शायद आपको पता नहींजिस अज़ान आज आपकी नींद ख़राब होरही हैये वही अज़ान अज़ान मक्का
विजय माल्या ब्रिटिश शासन  इतनी जल्दी आजाद वाला पहला व्यक्ति बना ?😂😂😷?
विश्वसेवादिवस  लाखो लोगों सेवा गई
तूते दिल के तुक्दे लेकर्तेरे दर पे हि रेह जौन्गये सथ हमेशा होगा नहितुम कहिन मैन और…
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ सरसंघचालक मा० मोहन भागवत उपनिवेशीकरण दूर शुरुआत खुद सलाह दी।।ए…
बेशक हटा लाउडस्पीकर मंदिरों क्योकिमन्दिर घण्टे घडियाल शंख काफी राक्षसों दिल दहलाने लिए।जयश्रीराम
हमारे गुंजल भाई डीपी लगा मेरे भाईजब २०१४ पायल गुज्जर बने क्या सब साड़ी पहने शिरिया वाला प्रश्न 😂
बस्स करो अग्गर्बत्ति तो दुर कि बात है आप्क के दद से आप को कय दन्स्कर मिले वओ सब को मलुम है ओउर सोच भि पत…
मैन आप्से  मिल्ना चह्ता हून  क्रिप्या समय देने का कस्त करेइन  धन्यबद एमैल  ग्मुखेर्जि१३चओम
सब बिवयोइन का मेहेर खये बैथेय हैन खुद से पुचो
कठै  ?😂?
सोनू निगम पंगा मत लो बे कठमुल्लों वर्ना वो भाई नगर निगम बोल तुम्हारे  सारे लाउड स्पीकर उतरवा देगा
दिल्ली मैट्रो नई घोषणाःअगला स्टेशन राजीव चौक हैवीडियो दायीं तरफ चलेगा?😂😂😂😂😂😂😂😂?
बिग ब कैटरीना फोटो क्या लगा खास शेयर
अब उत्तर प्रदेश ज्यादा गर्मी रही बिजली गूल सूस्‍सान राज
योगी मोदी मेहनत उप  शिघ्र विकसित राज्य पंक्ति खडा होगा
कश्मीर पत्थरबाज़ों नरमी भाजपा मंहगी साबित होगी।
दुअ है ना  क्रो फिर
बंगाल अबेईद भारतीय हटाना जरुरि हे
विश्वसेवादिवस  लाखों लॉग
एन्ग्लिश तो सबसे आति
बात खुलकर कह सकें पति विरुद्ध मुँह खेलें इसलिए इनसे दबाव डालकर दस्तख़त कराना आसान है।
२० मुस्लिम देशों ७८
सर वक्त आ प्राइवेट स्कूलों मनमानी रोकने का। शिक्षा अवसर सामान चाहिए हम न्याय उम्मीद
देखो रंगीला यसिन मलिक हुर्रियत पर्त्य🍷कश्मिर्नेअर्सन्निहिलतिओन ब्रुतलितिएसिन्कश्मिर्ब्यिन्दिअ कश्मिर…
माल्या।क्या
थोड़ा सुकून ढूंढिए जनाबये जरूरते कभी खत्म नही होगी।
उप सम्विदा सफ़ऐकर्मि भर्ति बहल होनि चहिये बिना जतिविशेश के आरक्शन के
गरीब जिसके पास कम बल्कि धनवान जिसकी इच्छा कम गरीब है।
अफ़तेर दर्शन मता वेश्नु देवि  मता भवअन  वैश्नो देवि कत्रा
बेईमानधोखेबाजचोरराशनकार्डनक्सलीराष्ट्रद्रोही आदि
राज्यो एजुकेशन फ़ी निति जरुरत
बहुत सहि हा हा ह?😂😂?
लोवेल्य अब खतम हो गै तुम्हरि रज्नीति अब देखो तुम कैसे तुम्हरि खतम होति है रज्नीति
जय होतलाक हलाला बात हुये मुस्लिम बोर्ड खत्म पँहुच गई हम सिंगल उम्मीद इन्होंने छक्का लगाना
निर्दोष हिंदू संत मनमानी कहानी छा…
अगर उतना आसान जानना क्या अच्छा शवगृह गिरिजाघर  गरीबो झोंपड़े महल।
सोनुअज़आन्देबतेकन्कर पथर जोद के मस्जिद लये बनय ता चध मुल्ला बान्ग दे क्या बेह्रा हुअ खुदएय
शुक्रिया
भै अप्के पस मोदियोगितीन तलक़ के अलवअ कोइ नेवस नहि है क्या बिकौ हो गये भै अज्कल आप तो देश के बहुत बदेत्व जोउर्नो थे

मा उपस्थिति मेअर्विन्देर सिन्घ लोवेल्य जीअमित मलिक ब्ज्प सद…
तलाक हलाला बात हुये मुस्लिम बोर्ड खत्म पँहुच गई हम मोदी सिंगल उम्मीद इन्होंने छक्का लगाना
विश्वसेवादिवस  लाखों लोग सेवा लाभवाँवित
प्यार सचा है मेम्साब
मेरी इच्छा भारत अच्छा उत्पादक देश भूखा अन्न आंसू बहता
एष्कप्लोइतेद तेअचेर म्प ब्लेक एण्ड व्हाइट जमाने बज गाना नीति आएगी जाना ४गका दौर कब शुरू करोगे…
सर्दर ओफ़ गन्ग आप्तर्द्स प्रस्तुतिलूट लो दिल्ली
अमीरी कब्र पनपी गरीबी बड़ी जहरीली
महीने बदल यूपी योगिसर्कर १ महीने  ३० बड़े फैसले तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ  जारी लखनऊ…
इंसान परिचय शुरुआत भले चेहरे सम्पूर्ण पहचान उसकी वाणी विचार कार्यों
ओर नहुना नि सक्चा कह्ले नि बिहे नै
लकड़ी सीढ़ी बेचने इससे अच्छी जगह कहाँ मिलेगी ताऊ लोचअतिओन इ…
कानून क्यों चाहिएयह कांग्रेस पार्टी मुस्लिम तुष्टिकरण नीति परिणाम मुसलमानों अलग कानून है।वोटबैक९१०
नेतृत्वमें मुस्लिम समाज महिलाओ सुरत  रॉड शो आकर ट्रिपल त…
पाकिस्तान मिट्टी भले आतंकवादी पैदा करती साहबलेकिन कभी गद्दार पैदा करतीभारतीयगद्दारटोलीकोसमर्पित
संघर्ष गुरु हैमुश्किलें परीक्षा हैंज़िन्दगी अविराम शिक्षा
नरेंद्र मोदी मर जाने उत्साहित जाएंगी न्द्त्व प्रेस्सया सुनेत्रा चौधरी तुम…
विजय्मल्ल्यआह आपका
जिन्हे आबरू बचानी वो सती गयी जिन्हे जान बचानी वो मुल्लो चुद मुसलमान हो…
केजरीवाल सड़क पडे कोल्डड्रिंक खाली केन भले आपका बिगाड देखते लात मारने मन
विश्वसेवादिवस अर्थात जनसेवा दिवस मनाया जाता आशाराम बापूजी मार्गदर्शन जन्मदिन उपलक्ष्य
माननीय केंद्रीय रेल मंत्री श्री सुरेश प्रभु सादर प्रणाम हम आपसे प्रार्थना हम भारत देश हर नागरिक
भाटी नेता शिवपाल सिंह यादव वक्तव्य अन्तिम लाइन ध्यान बार बार सुन लें।आगे…
मेरा झगड़ा नहीमें ट्विटर बात रखने आता हूँलड़ाइयों मुझको दूर अखण्ड डरपोक लड़का हु ?😭😭😭😭😭?
चलो भारतीय अंग्रेज़ो इतनी जल्दी आज़ाद हुआ। भारत मानसिक बढ़त। ?😂?
ततपनमशरिफ़नवअज़ शरिफ़ जा नैइ राहा नवअज़ शरिफ़ चला ग्या हा
इम अत चर फता इन विरर महरश्त्रा
वर्धानांदेड़ प्रोजेक्ट समय विधर्भ विकास गति आएगीयात्रिओं राहत मिलेगीरेल यात्री परिषद…
विश्वसेवादिवस सेवा भाइयो साधुवाद
राजनीति कारण शाहबानो मामले सुप्रीम कोर्ट फैसले कांग्रेस पार्टी सरकार दरकिनार कानून बरकरार रखा १०११
हा
तुम्हें अलवर दिख जाता कश्मीरी पंडितों तकलीफ😠गोधरा कांड😠बंगाल  केरल हिंदूओं अत्याचार…
अच्छा लगा
देश व् राज्य राजा अगर वंशवाद व् निजी स्वार्थ परे होंगे देश व् राज्य उन्नति सुनिश्चित है।
सर महीने ज्यादा बिल बन कनेक्शन ट्रांसफर है। चक्कर लगाने मजबूर कृपया मदद कीजिए
स्नप्चत्चएओ त्व चलु क्र क देख इप्ल्त्२० मे तेरे देश कि लद्किया हुमरे पैसे मे नाच रहि है इप्ल्२०१७ ?😂?
पैसों पावर हिंदुस्तान लंदन घंटे छूट विजय माल्याऔर बेशर्मी हाद पार मीडिया हँस
आपके सिपाही टेस्ट मोड चल
कुन्दियान रखिया जदेजे ने ?🙈🙈😂?
खून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच मई जून ?🈰?हे भगवान?🉏🟻?
मर्यम्लिघ्त्चलिगै सुबा दुस बज्य लिघ्त जाति है यहन और शम को ७ ब्ज्य अति ह्ल्क्न अज अबि त्क नि आए सफ़ऊरा चोवअरन्गि करचि
संतों कारण पृथ्वी रस दुनिया थोड़ीबहुत खुशी रौनक देखने मिलती विश्वसेवादिवस
हर बात मेइन र्स्स का रत क्योन लगते हैन आप लोगिस्से आप लोगोन को फ़अय्दा नहिन होगा बल्कि नुक्सन होगा
तोइत  आफ़नै भै ले एस्तो भने पचि समाज ले के भन्ला बुत ५ जाना हैना शेस ए…
चलो पर्है करैन 😂
पीएम श्री नरेन्द्र मोदी सशक्त नीतियों प्रगति पथ भारतीय अर्थव्यवस्था विश्व बैंक अनुसार २०१९ ७७…
देखो अलिएन से दूर रेह हि न्हि स्क्ति ये?😂😂?
सर बल्लबगढ मै सदर थाना करोडो मै बना मुख्य द्बार आगे सडक सारी टूटी पडी उसको ठीक करा दै
पेट्रोलियम डीलर्स बड़ा फैसला १४ मई हर रविवार बंद रहेंगे पेट्रोल पंप
विश्वसेवादिवस मानवता वादी संत असरम बपु जि मानवता नाम अर्पित जीवन मुख्य दिन।
स्वामी काे खुद कश्मीर भेजा जाये ताकि अधिक अधिक आतंकवादियों मार सके
बाबाआप नासिद्धार्थ उपनिशदप्रतिकूल  समाचार   निन्दा   आलोचना पढ़ या…
सिर किन्ग ओफ़ अचतिओन्जोह अप्ने पीचे निशान छओद्ते हैअक्सर उन्का नाम और निशान मित्त जाता हैगो…
भै मन्दिर आर्ति सुने जमने हो गये हैन बुत इन्कि आज़अन तो दिन मैन पान्च बार घर बैथे हि सुन्नयि देति है
लड़कियों हिदायत लड़ाइयों दूर रह करो ट्रॉलिंग सह नही सकतेअपनी शायरी करो मौज लो बस ?😎?
म्हम्ज़अ चोरो इन इन्दिअन कुत्तो को इन्केय सात बाथ कर्नेय का फ़ऐदा नहि है
भाईसाब ख़ूब ख़ूब अभिनंदन मंगलकामनाए 💐
जमानत दे दी अँग्रेजी सरकार
हाथ✋  हथकड़ी गद्दार विजय्मल्ल्यार्रेस्तेद मल्ल्यार्रेस्तेद मोदीनचतिओन नरेन्द्रमोदि
चैट चैट
वक्त कहता मैं आऊंगा मुझे खुद पता तुझे हसाऊंगा रुलाऊंगाजीना पल लेक्योंकिमै किसी…
कलयुग धर्म महत्ता धन महत्ता लगभग खत्म
येअह  लोहेय  को लोहा हि कत ता है
लम्बे बेहद कमजोर हाथ हा हा हा मज़ा आ
बड़े शहरों होंगी चओउसिन्सहम दोस्त बहन बहन मानते देशी अनपढ़
क्या बात यार 👈 मंदिर क्यों नही रहेगा
ब्रो कि थि
सर त्वइत बिल्कुल सही माफी मागने जरूरत ?👏?
विजय माल्या ब्रिटिश शासनसे इतनी जल्दी आजाद वाला पहला व्यक्ति बना।।
बापूजी अनादर करनेवाले  विश्वसेवादिवस खबर क्याें चलाते पैसे चाहिए क्याजरा देखिए व्दो…
फोड़  जिन्होंने  गद्दारी
भारत दूरदराज किसान खेत निकले सूत दुनिया बीच पहचान बनाते देख फक्र है।  स…
रायता नाम सुना होगा क्वीन ट्वीटर की१२क हार्दिक बधाई।?💐?
अवववववव मेरि प्यरि अलिएन?😍😍😍😘😘😂😂?
कश्मिर्स्तुदेन्त्सुप्रिसेकश्मिर हमरा है
ऊंचे उड़  कब उड़ोगे  जमीन आने पड़ेगा विजय माल्या
कुलभूषण जाधव मोदी अफगान २१८ पाक जासूसों करवाया गिरफ्तार
अलिएन केसा है हुमैन दिखओ ?😂?
५७ साल के शसन मेइन सिर्फ़ वोते के लिये जिस तरह मुसल्मनोन को स्पेचइअल स्ततुस दिया और अन्तिहिन्दु पोलिचय चलयी २३

जिसकी दुकान बंद लगेवो मुसलमानो गाली देना शुरू देदुकान चलने लगेगीसोनू निगम जीअजान दोष
र्चब जाब भि बत करे तब भि पित्च स्लोव हो जता हेयौर ओप्पोसितिओन जाब बत कारे तब पित्च फ़अस्त हो जता हेय मारोजोर्से
चाँद अगर चमके दाग़ खटकते ॰॰ बुराई तय सारे इज़्ज़तदारों में॥
सह्कर्सर्कर  साकार
पूछता मुझसे दुनिया मोहब्बत बची कहाँमुस्कुरा देता हूँ मैं                याद आ जाती माँ
सुबह११बजेतक४घंटे २बजेतक५३० घंटे औरतकलगभग८ घंटे१३००५अप विलंब चलरहीहैऔरप्भ स्त्नपर चलके पुनः खड़ीहैकारणपतानहीं
३१२९मारो भै विरत्कोह्लि र्चब्व्ग्ल र्चब इप्ल्२०१७
कया मजबूरीहै कयो पाकिस्तान सारे रिश्ते तोड़देरेलबस बिजनेस बदं करदेपाकिस्तान आतंकवादी देश घोषित करे
पाजि नोइसे पोल्लुतिओन चप्तेर पधा था बच्पन मे इम्प्लेमेन्त बोना चहिये या नहि
ऐक और नज़अर्या ज़अरूरत का सम्ना था मुझ कोपनमपपेर्स प्म्ल्न प्ति प्प्प थेय अल्ल नीद इत
और ना हि तुम्से ज्यदा खुब्सुरत
कुलभूषण जाधव मोदी अफगान २१८ पाक जासूसों करवाया गिरफ्तार
कि येह देश एक इस्लमि देश बान गया होता मगर इश्वअर को लख लख शुक्रिया कि  मोदि सकर बन गयी ३३
लड़कियों गरिया नही पाताक्या मेरे भयानक ट्विटर रहने अधिकार है?😥😥😥😥😥?
आप खतरा  मोदी अब पारस पत्थर बन चुके
देख मैडम🙋  हम तैयार मंदिर लाउडस्पीकर नही बजाने अब तू तैयार हटाने को😠
अवश्य
हिन्दू आस्था मजाक क्यों  दागी पादरी मौलवी चुप्पी क्यों  छापो?👇?
उस्को खेलते हि क्यु है गुजरत वअले
देश का हेर युवा अप…
ज्यादा मत घुमाना भूख ज्यादा लगेगी १६००० थाली खा जयेगा
मुस्लिम महिलाओं चिंता कीजिये देह व्यापारडांस बार जिस्म मंडियों  महिलाओं हर…
मुसल्मनो कि दर्गा मेइन अप्नि मन्नत मन्ग्ने किव जता ह्य लाल्चि कुत्ता
आओ मिल लेते कल ?🡈🤣🤣🤣🤣?
शानदार बाबू   वैल्यूएशन तुम्हारा अच्छा लग होगा मंदिर मस्जिद माँ बात ले जाकर
ये हम लोगोन को पता है सरि दुनिया को पता है कि मुस्लिम चओम्मुनित्य मेइन औरतेन किस तरह घुलम कि ज़इन्दगि बिता रहि हैन
भारतीय जनता पार्टी युवा मोर्चा राष्टीय अध्यक्ष माननीय पूनम महाजन मुलाकात और…
सुपेर ३० दिन योगी एक्सन
कोन शनु या अलिएन?😝😜😂?
८४ दंगों मारे गए रिश्तेदारों याद कांग्रेस प्रति नफरत पैदा दी   लवली
अप्ने गल्ते के मफ़ए मग्लो ये हे बेह्तर ह्य तुम्हरे लेये
लज़इम है के हुम भि देइखेइन्गे
विजय्मल्ल्या पकड़ा इतने चर्चे मीडिया अब ज़मानत गई मीडिया साँप सूंघ गया। पानी देना ज़रा मीडिया मुँह फ़ेकना
चाहिए ।एक भारत कानून बने ✔👈किशोर जी।
गाँधी उपज इसलिये डाल भाई बात नही अगले बार ध्यान रहेगा
मोदी सरकार वो दिखाया कांग्रेस सरकार कभी बैंकों पैसा लेकर फ़रार उधोगपति  विजय माल्या लंदन गिरफ़्तार करवाया
राजनीतिक।शर्म आती
न्यायालय भ्रष्टजाँच एजेंसियां भ्रष्टनेता भ्रष्टबड़े भ्रष्टाचारियों थोड़ा परेशान पड़ता इ…
पैसों रिस्ता भारी आज खून रिस्तों  वरना क्यूँ खून बहाता भाई
रोअद्त्रिप स्वईत्चओउप्ले उत्तर प्रदेश चय्चलेरोमन्चए  उत्तर प्रदेश
बेस्त बैट मैन गेल
सुना जम्मू पुलिस पत्थरबाज गाड़ी बाँधने आरोप सेना फ़इर दर्ज अब शेरो पेशी होगी कुत्तो दरबार
आखिर दमस अब आने दस दिनों भारत बारीश आंधियो बढ़ाना शुरू
रिघ्त सिर अब देश देश जवानो लात मारता बुद्धिजीवियों साप सुघ जाता सोनू बात धर्म नजर आता
योगी आदित्यनाथ प्रशासकीय क्षमता कुशलता देखकर लगता देश हित सारे संतों राजनीति आ जाना चाहिए। राजनीति साफ़ जाएगी।
मोदीजी सर्जिकल स्ट्राइक शिव त्रिशूल नोटबंदी भूल यू॰पी॰ फ़तहएउसूल विपक्षी दलों मशीन गड़बड़ी बात उलजुलूल थी।
पैसा पब्लिक है…
सर कुशीनगर जिले बिजिली समस्या दुर करिये
भटकना सबको आता घाटी नौजवान भटके सब ठीक कभी सेना जवान भटक गए सब सुधर जाएंगे।
मोदी सम्पूर्ण विपक्ष ख़त्म ठान ली  सबका विपक्ष विनाश
सिर देहात दिन बिजली दी रही रात कट बंद करवा विनती ताकि किसान सूख सके
सिर   अप्से अनुरोध ह उप मध्यमिक चओम्पुतेर इन्स्त्रुचतोर कि सेवा बहल कर दीजिये सिर अब बर्दस्त न्हि होता
चअके  नन्दोस इन करचि सिन्ध
तोतली गालियां सुरु ओर  ?😷😷😷😷😂😂😂😂😂😂😂?
पाकिस्तान मुस्लिम रहते हिंदुस्तान हिंदू क्यों नहीं। पाकिस्तान फिरकापसंद रहते हमारे जेसे हर दिल अज़ीज़ नहीं।।
जज़अकल्लह आप देसेर्विन्ग हो  अरे ऐक खुश ख्ब्रि  मेरि ऐक बेति १स्त मय को स्वएदेन आर्हि हय
आज नाज़ारा देखिये
जनता मै देशप्रेम भावना जाग रही कोँग्रेस कार्यो समझ गये स्वा…
इन लुम्हो कि यदैन सम्भल क रख्ना हुम यद तो अय्न ग्य लोत क्र न्हि
भै को क्रो इग्नोरे?😛?
प्रधानमंत्री हर चीज नजर रखकर पाप कहां छुपाओगे १६०००₹की थाली बेडरूम राशनकार्ड…
शर्मनाककांग्रेसीकुकृत्यइन्ही कांग्रेसी कुकृत्यों कारण भारतकांग्रेसमुक्त है।
क्या गैरोंके दास्त़ानोंसे हम जाने जाएगेंखुद़के वज़ूद वो हमें पहचान पाएंगे
सुरक्षा बलों गलत व्यवहार चुप रहने दोगले गो इंडिया गो बैक नारे लगाने पत्थरबाजों मानवाधिकार दुहाई दे
शर्म आति है आप जैसे जोउर्नलिस्त पर्थोदा इन्के उप्र द्यन दिया होता तोह अ…
वो ३ ट्रिपल तलक़ जड़ भारत मिटाने जुटे हैं।✔?🤣🤣🤣🤣?
एसएसबी १२९० बोतल नेपाली शराब चायनीज सेव जब्त  क्लिक करे
