ग इत्नि घेरै से दर्र लग्ता है
कलाम जरा रूक रूक चल क्या गजब मकाम आया हैथोड़ी देर ठहर दर्द होतेरी नोक मेरी मोहब्बत नाम आया
अचचा है बुखरि साब एक दो भि भूक से मरे तो आज़अम खन वअला खलि वअकत का काम बच जयेगा और देश तर्रकि…
आजब देमोचरचय है भै एक सिर्फ़ भोक्ना पसन्द कर्ता है   तो दुस्रा सिर्फ़ काम कर्ता है भै बिना बोले
हिंदी अंग्रेज़ी पत्रकार धन्यवाद स्वीकार करें॥
तीखलाल  रेद होत चिल्ल्य स्पिचय स्त्रीत्सोफ़इन्दिअ तीखिमिर्चीए स्पिचएस इन्दिअ  वेग…

चएलेब बन गै है  👿
शौकएदीदार अगर नज़र पैदा करकायदे शेर मुदस्सर नज़र अब्बू ज्यादा हीं सिरियसली ले लिया
कोइ ऐक नाम पे सुकून नहि है
२दय अत गन्धि स्म्तिति स्थलआज गांधी चाहिए मेरे देश आबरू खतरे
जुम्लेबाज  देश तू हानिकारक है…
म्झे भि फ़८ देख्नि है
जया बचपन हमारी गो माता ममता अधिक किमती
सब आयेंगे हर शाख उल्लू बैठा अंजामे
बापबेटी नही डरतालेकिन हाँअनहोनी जरूर डरता
चओन्ग विरोधभी आप पार्टी काऔर सत्ता चाहिये हिन्दुस्तान कीजहा मूर्ख्र नेता समूह होवहा विरोध फालतु
हमने समयसमय कर्मसबको उलझाकर अपनों सुलझा लियाराष्ट्र परवाहकिसे दोस्तहमने खरबोपति बना
जब सुबह होने हि वआलि है थोदि देर मैन तोह सोया क्यु जाये फिर
वएल्ल सैद रजन भै खुज्लिवअल तो खुज्लिवअल है
गांधी स्मृति  स्थल
देश  वीरांगना  तलाश

थेंक यु राहुल बोस मेरी माँ गौरव बर्थ डे गिफ्ट दे सकूं ऐसी फिल्म बनाने
तो बिक चुकि है इसि को
मुझे प्ता हैमेरि खुद्दरि तुम्हे खो देगिमैन भि क्या करुमुझे मान्ग्ने कि आदत नहि
दोस्त अगर जीतही चाहिए थामलो पार्टी हाथमेरे बस सच्चाई काम बदले मुझे दुवाये…
इंदिरा गांधी  स्मारिका  स्थल
शुभो नवो बोर्शो अन्तोरिक प्रिति ओ शुवेछअ जनै
क्या हुअ कुत्ते  अब बोल भि दे हरमि अप्ना मूह का गतर खोल दे वए कित्ना भि जोर लगा तेरा पोलितिचअल…
परमपूजय आचार्य १०८श्री विद्या सागर दर्शन  डोगरगढ जगत अवश्य  पधारे आदरणीय अमित शाह
जिवे जोल आश्से
३ फ़त के आद्मि अप्नि औकात से बर्ह क्र बक्वअस न्हि क्र्ते
मोदीसरकार मुफ्तीसरकार बधाई  श्रीनगर उप चुनाव मात्र २ वोट पड़े आजतक चुनाव इतने कम वोट…
बैसाखी आई ढेर सारी खुशियां लाई भंगड़ा पाओ खुशी मनाओ मिलकर सब बंधु भाईबैसाखी शुभ…
धौलपुर विजय समस्त भाजपा कार्यकर्ताओं जनता आभार हार्दिक अभिनंदन।
जा बिबि अप्ना काम कर तुम्ने अप्नि अम्मि का कहा था क फ़ब पे देख लेन्गि वओह खयल क्र्के देलेते किया था आज वओह अप्नि…
संविधान निर्माता डॉक्टर भीमराव अम्बेडकर जयंती शुभकामनाएँ हार्दिक नमन ।…
शुक्रान
जो कुच भि तेर्रोरिस्त कि प्रोब्लेम है नेहरु कि देन है उस ऐद्स्वअले चचा  कि वअजह से ये कश्मिर बफ़अ सर्दर्द बन…
पिता मुतयू होजाने लडकि हिसा कयो मिलता क्या हक
जिसकी ज्योती चमका वतन साथियो आज पैदा वो रतन साथियो  डा० भीम राव अम्बेडकर १२६ वें जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ।
शुभो नबोर्शोएर प्रिति ओ शुवेछअ जनै
पतझड़ पत्ते पीले।गिर पड़ते होकर ढ़ीले।वक़्त ठोंके कीले।हरियाला जीवन जीले।। सोइदेल्हि चओइ
सहि किया सुनिल गाप्ने जो शोव चोद दिया कपिल का  अब उसी घमन्द सा हो गया है अप्ने शोव पराद्मि को अप्ना अत्तित नहि भोल्ना चहिये
त्रुम्प्चअर्द अमेरिचअनत्तचक मोथेरोफ़अल्ल्बोम्ब्स
या अप्नय अप्प को मुस्ल्मन ख्तय हैन हुर्मत कय महीनय मैन क़अतल जिस मैन कुफ़अर को बे क़अतल केर्नय की इजज़अत नहि इअम्मशल्खन  मर्दन
बिन तेरे कोयी आस भी ना रही इतने तर्से के प्यास भी ना रही
बिन तेरे कोइ आस भि ना रहि इत्ने तर्से के प्यास भि ना रहि
तु हक़क़एक़अत है मैन सिर्फ़ एह्सस हुन तु समन्दर मैन भत्कि हुइ पियास हुन💔
जै बबे बलक नथ कि ?🙏🙏🙏?
मै अभि अभि सोकर उथा हूम अब थोरा सरीर मे हवअ लगौन्गा और फिर सो जौन्गबेचऔसे गर्मि ज्यदा है थन्क योउ
