वहत इस जिओ धन धना धन जिओधन्धनधन जिओ रेलिअन्चएजिओ
पकरि बेंग आइ फतिंगा सहजहिं लाभ कराबहिं गंगाबनविलाडि मुसरी रंगमंच ललकारि रहलअछिशर्मशर्म।।
मोदी खिलाफ फतवा निकालने मौलाना बरकती  लिवे शोव  बहिनचो कहा।अर्रेस्त्बर्कति
श्रि हनुमन भग्वअन कि हनुमन जयन्ति बिर्थ्दय प्र १०१क्ग का लादु  श्रि हनुमन मन्दिर्चइविल…
ओबोसेशे वलोबशति धुके धुके शेस निस्सश तग कोरर शोमोय चोले अश्चे चिरोदिन एर जोन्नो बिदाय निचचे वलोबश?😒😒?
सर ईवीऍम मशीन छेड़खानी बचने तरीका बचा पार्टी दिल्ली चुनाव लड़ें
गर्मी बचना आसान मच्छरों नहीं।।
कर्जदार रहूँगा मैं हकीम कीजो दवा तेरा दीदार लिख दे ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
जाधवकोबचानाहै    हैरिसनवाज को२४घंटे मुझेदो मैं पाकजासूस का५मिका वीडियोजारी करदूंगापेड़पे लटकादूंगा
हनुमान जयंती आपको आपके परिबार हार्दिक हार्दिक शुभकामनाये  जय श्री राम
उत्तर प्रदेश मंत्रियों काम पडेगा। काम रहें हैं। देखकर अच्छा लग हैं। बधाई पात्र…
क़असिम गोल्हियह लाफ़अ मजा नगनी 👇
जनसुनवायी जनसुनवायी काम काममेहनत जज्बा कम लोगों मिलता
रीवा जिलापंचायत  अध्यक्ष अभयमिश्रा नेता प्रतिपक्ष अजय सिंह चर्चा कांग्रेस शामिल।…
सर अगर मोदी खिलाफ फतवा निकालने समय मौलाना बरकती गिरिफ्तार करवाते आज इतनी औकात होती।अर्रेस्त्बर्कति
इत्स बेत्तेर तो सय मेनेय नहि पर्हना   थन  ये अगेय जकर पर्होगेय
इश्क़ जिस्म नही रूह जाता हैजिस्म लिबास हर जनम बदल जाता हैइ म रिघ्त्ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
जहर बाँटने प्रेम भाषा परिभाषा दोनों जानते वो क्या जानते अच्छी जानते है।
हजरत अली मुबारकबाद देने सीएम योगी अलीनगर आर्यनगर बना
बथिकिपोया नन्नुकुदा कदन्त्तरेमो अनुकुन्ना
मेमोरब्ले दय ११०४२००१७ वलोबशर म्रित्तु होलो अज
गज़ब स्टाइल ?👌👌👌?हेयरनागराजकॉमिक्स
अभागन खुद जली जलाई गई
गूद एव्निन्ग क्या हाल भाभी
अग्र कुल भुशन को फ़असि हुइ थो पकिस्तन बर्बाद कर दिया जएगमोदि जि हमे आप से विन्ति कर्ते हि प्ल्ज़ मत चोद्ना पाक को खत्म क्र देना
भाईसाहब कैसे कैसे सड़कछाप डिबेट बुला ले होजो  गाली दे र…
हहहा सहि है कर्के मनोगे कुच
न्च नेता मुस्तफ़अ कमाल बचक्स पकिस्तन ओन  कुलभूषण जाधव  फांसी देने ‘पाकिस्तानी कानून उंगली उठाना ठीक नहीं’
मौलाना बरकती टी वी गन्दी गाली देता मुह नमाज़ कलमा फ़तवा पड़ता अल्लाह बुद्धि दे
वक्त वक्त बात हैविअ म्य्न्त
🌹आएँ वो मज़ार घूँघट उतार मुझ नसीब अच्छे मेरे मज़ार के🌹
अगर अब  अर्रेस्त करवा भारत कमजोर ग्रहमंत्री हैं। प्रेम शुक्ला बहिनचो बोला
सुप्रिको चशक २०१७
मिले 💏 तुम 👩 हम बड़े नसीबो 😇 सेचुराया 😘 मैंने किस्मत 👈 लकीरो 😍
दिल टुकड़े मजबूर कलम चलाने वरनाहक़ीक़त खुद दर्द लिखकर खुश नही
हम स्वयं तीन तलाक खत्म देंगे न्यायालय हस्तक्षेप मंजूर नही मुस्लिम ला बोर्ड न्यायालय इतनी परहेज…
जय श्री हनुमान
महिला सुरक्षासंदीप कुमार चलती दूकानराशन कार्ड बना लो दूंगा मैं सुरक्षा सबकोमुझे बार आजमा लो…
स्वच्छाग्रह संकल्प करे   विअ म्य्न्त
चाहा तुम्हे सदा चाहते रहेंगेतुम्हारी हर बात उत्तर प्रेम करेगेक्युकी प्यारे अगर तुम्हे जिद
निनि आ रहि है ?😴😴?
कामधेनु अवतरण अभियान अगले नंदी बाबा है।इनकी माँ २४ दादी २८ लीटर दूध है।
अहम अहम बुझ्ना गारो वयोता हौ ददा ?😂😂?
१६००० रुपये थाली छुप खाते     😀 😂  अर्विन्द्केज्रिवअल
सुषमा स्वराज मांगी मदद जाधव शशि थरूर तैयार करेंगे प्रस्ताव  सुश्मस्वअरज…
कुत्ति थला पन्त
इत्ना जल्दि क्युन है कौन्सि फ़लिघ्त पकद्नि ह हमरे लिये थोदा इन्तेज़अर करोहुम तुम्हरे लि…
आपकी पार्टी लोग भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद कह क्या। आपकी पार्टी असलियत
शराब मुक्ति भगवंत मान बिना पिए रैली करे बिना दारु संसद जीवन लो मस्ती दारू बना हमदम…
हिन्दू अस्लाम वालेकुम नही कहेगा मुस्लिम सलाम वालेकुम बोलेगा हिन्दू जबाब मर साले तुमहोगा जैसों
क्या हुअ
देरी बात सघीयो बात पडेगा
सेल्फी लेते समय जितनी चमक लड़कियों चेहरे हैउतनी चमक लौडों चेहरे परसिर्फ गिली माचिस सिगरेट सुलग…
इनके पूर्वजो स्वतन्त्रताआंदोलन गाकर देश आज़ादी दिलवाई आज काबिल बोल…
केजरी एव्म रटयाद है२०१० एव्ममशीनों छेड़छाड़ संभव कहने अमरीकी प्रोफेसर उपसरकार एयरपोर्ट बैरंग लौटा
मै भारत किसान हुँ
🌹 यूँ बनाएँ दीवारें रात बेवफ़ाई सुर्ख़ रंग इश्क़ वर्ना क्या मज़ा होता🌹
केवल निर्दोष हिन्दू संतौ पोचसो कानून बना है…
कहाँ फवादकहाँ राहत फ़तेहकहाँ गयी अमन आशाक्या सफ़ेद कबूतरो पका खा लियाबोल्ल्य्वऊद वालो तो…
रेल्वे निजि कम्पनियों फ्रेट ट्रेनें चलाने अनुमति  यात्री ट्रेनों अनुमति देकर देखो
सर बीजेपी भक्त हुये मुझे कहना पढ़ेगा कमजोर ग्रहमंत्री हैं।    अर्रेस्त्बर्कति
र्प्स्व्द्द्मारो बेय शोर्त रुन से कम न्हि चकेगा
पाकिस्तान मिटाना हे जाधवकोबचानाहै
तारीख़ लिखी जाती किरदार पुराने लेकरहर जंग जीती जाती हथियार पुराने लेकर
लाेकसभा २०१९ चुनाव बैलाँट पेपर करे अमेरिका इंग्लैंड जपान जर्मनी ईव्हीम मशीन त्याग इसलिए जैसा…
वंदेमातरम् बोलने शर्म आती कठमुल्लों भारत माता कोख जन्मा अनाज क्यों खाते क्या अल्लाह इजाजत देता
जय हनुमानकारिता
रिकॉर्डो उस्ताद  संसद खराब सही रिकॉर्ड रिकॉर्ड देखते रिकॉर्ड तोड़ता…
सपरिवार श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई अनंत शुभकामनायें मारुती नंदन सदा आपकी रक्षा करें?🚩?
🌹 आया शबिस्ताँ ख़्वाब पहने सितारे ओढ़े माहताब पहने हुए🌹
🚩 जय श्री राम 🚩श्री हनुमान महाराज जन्म उत्सव आपको आपके पूरे परिवार  हार्दिक बधाई शुभकामनाएं ?🚩🚩?
अगर वेश भूषा वालों डर सही लड़के गलती डरते अच्छे।इस कथन मुलायम का…
आजमगढ़ जीयनपुर कोतवाली क्षेत्र बाजार खास युवक फांसी लगाकर खुदकुशी पारिवारिक कलह चलते युवक फांसी लगाकर खुदकुशी
धन्यवाद गुरुदेव आपके चरणों प्रेम भरा प्रणाम 🙏श्री हरिदास
आजमगढ़ बरदह थाना क्षेत्र चैकी मोड़ अज्ञात वाहन टक्कर ३ लोग घायल २ बच्चों समेत १ बुजुर्ग अस्पताल भर्ती
बरकती देश विरोधी लाइव बैठा नही चाहिए आपकोआपने बार लाइव सौ निकाल चुके प्म फतवा क्यू
१६० अधिक जायेगा दिल्ली
जय श्री राम
जै बजरन्गि आप सभि को हनुमन जयन्ति कि हर्दिक शुभ्कम्नये
कहता दिल सिर्फ सीने हैतुझको लिखूँ मेरी उंगलियाँ धड़कने लगती
सर मौलाना बरकती लिवे त्व बहिनचो बोल रहा।आप लोगों पास मौका पटक मारते क्यूँ हरामखोरों
बापूजी लगाया आरोप झूठा लड़की बालिग केस षडयंत्र निर्दोष बापूजी फि…
बापूजी झूठा केस लड़की बालिग आरोप झूठे केस षडयंत्र…
मुस्लिम पर्सनल ला बोर्ड कह  डेढ साल तीन तलाक खतम देंगे  क्या हम खामखाह
मेरा अनुमान अगले ४८ घंटों बंगाल खाड़ी चक्रवात बनअंडमान निकोबार तेज़ हवा भारी बारिश संभव…
अर्रे १२थ अप्रिल से रेदीम कर्ने हैन ना ?😂?
काम अधुरा नहिन्१०० कर्ना हैन 😝
इश्क क्या पहचान होगी मेरे दोस्त जहां प्यार पाने ज़िद वकत् खतम जाये ?💛💙💜💚?

चंद  रिश्ते मेरी उम्र  भर   पूँजी  हैउन्ही रिश्तों शामिल आपका नाम
हमें  सिर विश्वास हे   जाधव वापस लाए?🙏🙏?जाधवकोबचानाहै
हजरत अली जन्मदिन उप चम दी बधाई ट्रोल लोगों पूरे मौलाना बन
बस ऐसे हि आज दिल किया द्द को जीता दु
बिहार  इंटर मैट्रिक उत्तरपुस्तिकाओं मूल्यांकन कार्य बहिस्कार चिंता
विदिशा मध्यप्रदेश खबर ११ अप्रैल
सीहोर मध्यप्रदेश खबर ११ अप्रैल
जिओधन्धनधननियत दम रास्ते निकल आते ।दूसरो बहाने नही बनाते
कच्चा निकला रिश्ता हमाराऔर पक्के निकले ज़िद हम दोनों
युवाओकिसानो सपने खेलने वाली भाजपा सरकार इन्कलाब कठघरे मेआगामी विधानसभा चुनाव जनता सबक सिखायेगी मप्र मे।
धन्यवाद गोपेश
लोग हिंदुओं नाम कलंक देखो साले सूअर औलाद गंदगी मुँह देते हैं।।
आपको आपके पुरे परिवार हनुमान जयंती हार्दिक हार्दिक शुभकामनाये।
हहहा इसिलिये फोतो कीच्कर बस त्वईत कर्ते हैन ?😂?
हिमाचल कांग्रेस सरकार हनुमान जयन्ती तोहफा  पूरे राज्य बन्दरों मारने अभियान चलेगा। 👿
केरलबगाल हत्या तुम्हारे आग सेकने भट्टी
हमतो अंन्जाने जख़्मे जिगर रखते हैंगैरके दिलमें छुपे दर्द़ नज़र रखते हैंआह निकले दिलकी खबर रखते
कृषि प्रधान देश तस्वीर क्यों  किसान विकास बिना देश विकास…
बत्तिन्ग अछइ कर्ना भै?🇮🇳🇮🗳😜😜?
मैं काबिल नहीकि समझेपर इतना यकीन हैकोई अफसोस जरूर करेगा मुझे खो देने बाद?😢?
दुनिया 🌎 जलती 🔥 जलने🔥 दोक्योंकि जलानेवाले 🔥 हम 😎 बुझानेवाले 😎 😍 हम…
बविता पता नही क्या कहती खुद बदल जाएँगी वो क्यों बदले
रिषभ पंतयंगस्टार इप्ल
हनुमन्जयन्तिपवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप राम लखन सीता सहित ह्रदय बसयू सुर भूप।।
जाधव सकुशल वापस लाने सरकार भगीरथ प्रयास पड़ेगा कीमत चुकानी पड़े पाक सख्त सबक सिखाना पड़ेगा
महात्मा ज्योतिबा राव फूले जन्मदिवस देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं।
कल रमन सिंह मुलाकात योगी जाये रमन सिंह कहने लगें हम मंदिर एमपी बनाएंगे
निश्चोइ पोरे
दुनिया चले श्रीराम बिनाराम चलें हनुमान बिना
भाई साहब पाडव जाग चूके समय खत्म धृतराष्ट लडाई लोक तंत्र एव्म अंत किसका होगा जनता तय करेगी
दिल्ली आठ रतन
काश  तुम मेरे जाओमेरे नाम
अलवर स्वास्थ्य विभाग कर्मचारी डेढ़ लाख रिश्वत लेते रंगे हाथ गिरफ्तार इ तोतल्त्व
अप्प फोने करय मय करचि सय होन ०३०७००८८५७०
कुलभूषण जाधव फांसी भारत सरकार कबूल नहीअगर दी गई फांसी मानी जायेगी हत्यापाक फांसी रद्द करे जल्स जल्…
स्कूल विद्यार्थी कंप्यूटर किताबों तोते रटते क्योंकि स्कूल पर्याप्त कंप्यूटर अगर छूने जाता
हाहाहा  ?😁😂?
हम मोहब्बत मुकाम आ पहोंचे हैके जहां दिल कीसी चाहे गुनाह लगता
सांठगांठ भृष्टाचार लिप्त अधिकारियों तैनाती मलाईदार पोस्टों ।आखिर मामले कब हो…
मनोज तिवअरि जि को दिल्लि का ब्ज्प अध्यक्श बनने के फ़ऐलेद चअम्पैग्निन्ग के लिये गाना वओह खुद हि गा सक्ते है
हनुमन जनम उत्सव कि हर्दिक शुभ्कम्नये
लंभुआ विधानसभा नरहरपुर गांव भीषण आग लगने मदद प्रयास मैं विधायक हूं पार्टी तरफ पहुं…
शर्म आती पढ़ेलिखो पर।एक सीट दे सके दिन इनके बार्डर तैनात रहता ।ताकि चैन…
श्री कृष्णा जन कल्यान समिती तरफ क्षेत्रबासियो हनुमान जयंती हार्दिक ब्धाई
पटनाह्चपटना वार्ड पार्षद प्रमिला सिंह हाईकोर्ट लाख रुपये लगाया अर्थ दंडआदेश बावजूद अतिक्रमण न…
आज उन्नाव जिले कोतवाली प्रभारी  नगर पैदल गश्त लोगों सुरक्षित अहसास दिलाया ताकि भयमुक्त समाज…
मैन शनवअर के लिये पोततोएस बिर्यनि पकौन्गि?😂?तुम्ह्र्य लिये मचर बिर्यनि?🤢?
मोदीजी  काम फंफूंद गले लगा रविवार पेट्रोल पम्प बन्द  ब्लेक मार्केट बढावा क्यूं
मनोज तिवअरि जि को दिल्लि का ब्ज्प अध्यक्श बनने के फ़ऐदा  चअम्पैग्निन्ग के लिये गाना वओह खुद हि गा सक्ते है
ऊ
ये देखो?🨜?
बेपरवाह शाह मस्ताना स्मृति दिनांक १८ अप्रैल २१ अप्रैल शाह सतनाम धाम सिरसा में…
मायुस हु जिंदगी सफर सेमकसद मोहब्बत मतलब दोस्ती
कूलभूषण यादव पाकिस्तानी कोर्ट फाँसी सज़ा सुनाईऔर हमारी सरकार सिर्फ़ निन्दा रही हैदेश मुसलमान पर…
जीतेगें कैसे एव्म कीचड़ कमल खिलाने
क्यों बे हिन्दू गाली नही देते?😝😝?
अलिएन्स ने दिमग ख्रब केर दिया है😤
स्पीड रिपोर्टगुजरात भाजपा अध्यक्ष खिलाफ बार ग़ैर जमानती वारंट जारी मुंबई कोटॅ ग्द्प दिए निर्देश…
उ
म प्र सरकार अब शराबबन्दी करेगी  क्यूं शराब माफीया पनपाना  काम कुपोषण गरीबी  दूर करो
जबलपुर पूर्व विधानसभा माँ मरही माता मंदिर ज्वारा चल समारोह आयोजित
सवाल
राजकीय विद्यालय बिना अध्यापको चल रहें शिक्षक भर्ती प्रक्रिया निर्णय लिया
भारत सब राज्य सफाई सीवर शौचालय बात दिल्ली इससे बंचित उदाहरण १६साल पू…
केजरीवाल कुलभूषण जाधव पाकिस्तान खिलाफ बयान आनापाकिस्तानी चंदे लालच कारण है।?😁😁?
आपने सही बोला  पाक देश नही बल्कि आतंक मचाने देश
तुम आ जाओ ख्यालों मुस्कुरा दूँ मैंगर इश्क़ हाँ इश्क़ तुमसे
सना ये अलिएन हुम चुर्हैलोन से जल्ति है?😂?
आतंकवादी फांसी वक्त हिन्दुस्तान कई गलियों आंसू बहते घड़ियाल दिखाई दिए अब दलाल मर गए है…
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे लगा
बिल्कुल सही  बपुजिपरन्यय्क्यो
शुभरात्रि मित्रों 🙏हरहरमहादेव ?🙌🙌🙏🉏🌹🌹🌷?
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे
गिर दिन ब दिनइंसानियत स्तर ।।और इंसान दावा हैकी हम तरक्की ।।
झूठी बालिग लड़की गवाही मायने रखती लाखों महिलाओ आवाज क्यों अनसुना रही स…
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे लगा
जस्त लिके थ्त तकेन?😝😝😝?  दीप पन्जबि धबा
भाई तेरा नेष्कत विदेओ कब आ
ऐ
खुर्शीद कसूरी आज दिल्ली चाय पार्टी उड़ा हैउसे वीसा कब किसने ऐसा कार्रवाई
सांठगांठ भृष्टाचार लिप्त अधिकारियों तैनाती मलाईदार पोस्टों ।आखिर माम…
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे
लड़का  माँ मैं कैसा दिखता हूँ माँ   गर्लफ्रेंड पूछ गर्लफ्रेंड नहीँ माँ खुद समझ
कवेरि बेका नम्गे तोगोलि मन्नु कोद्तिवि तिन्नि चन्नगि
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे लगा
खुर्शीद कसूरी आज दिल्ली चाय पार्टी उड़ा हैउसे वीसा कब किसने ऐसा कार्रवाई
पाक रिश्ते सिंधु जल संधि अविलंब तोड़ देनी चाहिएताकि साले प्यासे मर जाये।
आईने उलझता हमारा अक्सहट जाते बचा ऩज़र दरमियाँ हम
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे
बन्गल और पकिस्तन के लिये ग्रिह खता  सिर्फ़ स्वअमि कोदे दिये जये
म्स्ग्वइशेस तेरे सारी दुनिया  कुर्बान
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे
आजयेगि जान उस्स दिन?😉?
गुजरात निहारेसंस्क्रति सहारेमरू हैराष्ट्र शुरू हैकूचो गाँवो मेशांत छांव मेप्रकृति भारत पुका…
चाहता तुजे चीर रख दुं अय दिलना वोह तुज तु मुज
ए
किधर हो 😐 😐
लक्ष्य सफलतापूर्वक सही समय ।संत समागम सफल संसाधन ।।हार्दिक शुभकामनाएं ।। सादर प्रणाम ।।
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे
कृपया विनम्र निवेदन स्कूलों फीस अध्यापकों आदत अधिक स्कूल फीस सुविधा शून्य हरदोई…
ज़िन्दगी मोड़ खुद तन्हा समझना हूँ मैं आपके खुद जुदा मत समझना
कमाल फनकारी तुज अय इश्कझख्म दिल रहेता दिल
ह्न मचर हि मचर ख्येगि?😂?
चओचअ चओला दे दो मुझे जो तेरे हाथ मेइन है 😂 😂 😂 😂 😂
हार्दिक शुभकामनाएं
शब्ब्बास्स्स
अब निच प्रवक्ता भेजने वाली पार्टीया मानसिकता जनता समझ ले वो डिबेटो वो ससद कैसे हंगामा
नीतीश शराब छोड़ दोबीजेपी मांस छोड़ दोयोगी रोमांस छोड़ दिन मोदीजी अाकर कहीं कह दें बीवी छोड़ दो😉
रत मे स्च को बे ओपेन कर्वअया था
क्युन्कि अभि त्क कोइ पिच हि न्हि आयि उन्कि जश्न वअलि प्रूफ़😛
कभी ख्वाबो आओ मुलाकात लिए।जो रह गई अधूरी बात लिए।
भगवान् रहते वो भारत है।यदि भगवान् चरण भूमि रज माथे लगाना भारत रहो।
दिल्लीबिहार पंजाब वो जीते मानवता जीतउत्तर प्रदेश हम जीते एव्म धाँधली।पराकाष्ठा हद पार दी
पाकिस्तान
चप्पल मार सरकार झुका चीन अमेरिका पाक थरथराने बात है?😀?
बेशर्मी सारी हदें तोड़ता केजरीवालविअ म्य्न्त
वक़्त चलता जिंदगी सिमटती गईदोस्त बढ़ते गए दोस्ती घटती गई?😞😞?
कीप चअल्म अन्द सुप्पोर्त देल्हि क्युन्कि से भै र्प्स्व्द्द
इन्ही पूर्वज नेहरु भारत राजनीतिक भविष्य खतरे डर कश्मीरियो जानकर विवादित वादा दे…
बेचारा दिल अगर होतामज़े कट जाती ज़िन्दगीदिल हसरतें पाल रखी हैंअब कैसे उनसे दिल्ल…
तुझपे मरके तोमुझे जीना आया
१९७१ सेना जंग जीती इन्दिरा गांधी टेबल हार गई वरना रिहा ९२ हजार कईयों लटकाना
ऊ
🚩हम दिलजले हमे जलाओ हम तूफान हमसे टकराओ हम हिन्दू हमे ललकारो वरना हम क्या करेगे हमे पता नहीं🚩जै श्री रम
बीजेपी शेर नितिश सामने ढेर। छत्तीसगढ़ मुख्यमंत्री रमन सिंह आज नितिश सामने पटना छत्तीसगढ़ शराबबंदी घोषणा की।
चुर्हैलोन कि अन्द शनवअर कि क़उईन?😉😂?
बज्रन्ग बलि कि जै
तू मुझे ओर मैं तुझे इल्ज़ाम देते मगरअपने झाँकता तू नही मैं नही… ?😒?
हम युवाओ बेचैनी समझिये सर९३४२ ल्त प्रक्रिया आगे बढ़वाइयेहम हर दिन सुबह अच्छी खबर आशा जागते
ग्स्त मनरेगाआधार कार्डसुरग सब कांग्रेस देन भगतो पास गायेगोबरगोमूत्रलव जिहाद६ बच्चे
क्योंकि वो कुलभूषण जाधव  सरफ़राज़ बुरहान इशरत   कुल्भुशन्जधव…
सर्व समाज दृढ विश्वास सफल योगीराज ।जय महराज अटल विश्वास ।।हार्दिक शुभकामनाएं ।।
इस सुवअर के औलाद मौलना को लात मार के हकालो
वार्ड१० जलजमाव समस्या रिपोर्टर श्री अशोक वारिसलीगंज प्रस्तुति।साभार  वारिसलीगंज सं…
अजीत डोवालइस नाम सुनकर पाकिस्तानियों डायरिया लगता ?🙄?जाधव बचाने जिम्मेदारी डोवाल साहब ले ली ?🤔?
मेरी प्रथम पुस्तक एहसास पृष्ठ।
सिद्दिपेत पुन्जबि धबा लो रोतिअन्दा बुर्जि नि एदि दातदु थोति करिम्नगर वासुलकु परिचयम अक्कर्लेदु सिद्दिपेत धबस गुर्न्चि ?😍?
मिरेय्गे नेवस्तल्क गै म्प   अधि  गे वेरिया अब्दुरशीद अदम २१०० गै इन्थिज़आरु कोह्ल्लवा
ज्योतिबा राव फूले १९०वीं जयंती अवसर देशवासियों हार्दिक बधाई।
शायरी फ़ेसबूक प्लेटफ़ॉर्म माकुल क्योंकि कालेजी लड़के भाग्य लड़ाते टविटर बुद्धिजीवी ज्यादा
बीजेपी  आरएसएस सिर्फ धोखा हे सिर्फ धोखा। मोदी दोस्त  अब्दुल्लाह
मोदिजि मे देश के करोदो रुपये बचना चहता हुन जो इन दिनो बेकर खर्च किये जा रहे हैन्सिर्फ़ य्हा इत्ने पैसे पुरे देश
योगीजी यूपी ओर त्रिवेंद्र रावत उत्तराखंड में। योगीजी एक्शन मए है। रावत निद्रा है। क्या होगा देवभूमि का।
आज कल कोइ नहि है यहा पर 😐 😐
वो ताउम्र कर्ज़ एअदावत किश्त भरते रहेऔर हम अदा इश्क रहेउन्क्नोवन
भाई मैं महत्वपूर्ण सवाल पूछना चाहता हूं सड़क छाप गुंडों लाईव डिबेट बुलाते क्यों हैंबुलाना गलत।
खुश दावा हमदिन चार दफा समझौता हम
पाकिस्तानी सेना तैयार मार खाने को। कहोगे उतनी मार खा लेंगे
पेरियार इ वी रामास्वामी नायकर बाबा साहेब डॉ आंबेडकर दुर्लभ तस्वीर    दोनों वर्णव्यवस्था विरोधी
अ१ स्तर महेश
रिषीकपूरजी पाकिस्तानियौं सभ्यता उम्मीद जिनकी सभ्यता केवल आतंकवाद झूठ फरेब टिकी
तेइ त
गुना जिले हमारे साथी गोलू सेन सिंधिया फैंस क्लब गुना जिला इकाई आरोन नगर  नगर अध्यक्ष पद पर…
भेष कारण लड़के गलती डरते हमें अच्छे लगते आग लगे कोट टाइ
छ
राजस्थान अलवर भगवा आतंक दिखाने वाली मीडिया कश्मीर इस्लामिक आतंक क्यों दिखा रही
मुझे गर्व मैं नेता नेतृत्व राजनीति हूँ।जो धर्म ओर जाती विसवास रखते।…
सौभाग्य कोड़े प्रतिलिपि पढ़ें भारतीय भाषाओँ अनगिनत रचनाएं पढ़ें लिखें दोस्तों साझा
बन्गल और पकिस्तन के लिये ग्रिह खता  सिर्फ़ स्वअमि कोदे दिये जये
प्रणाम सर हम ब्राह्मण जाती  प्रधानमंत्री मुद्रा लोन हमें मिल किशोर लोन तहत ५ लाख…
अडानीभारत कमाते भारत खाते थोडी देशभक्ति दिखाओ ओर दीन पाकिस्तान जाती बिजली रोक दोदेशकी तरफ कुछतो जवाब मिलेगा
अवववव ओका इस्सरा रुपवहिनि एके गिया ने
सब मोह मया हैदेसि मे जो है वो कहि और ना 😜
राम राम कृपया पैन कार्ड जारी प्रकिर्या देखिए। पैन कार्ड लोगों अप्लाई ३ महीने मिल रहे।
सच्चे निडर रिपोर्टर सम्मान चाहिये रवीश कुमार
साली जिंदगी
किआप याद करूँ आपके दर्शन जाए जय बजरंगबली हनुमान जन्मोत्सव हादिक शुभकामनाऐ ।।।
सिरफ़ कोइ १ तरीखियाद्गार्क़अबिलेज़इकर  घलीज़ तरीन स्य्स्तेम सये तज़अ हवअ क जोह्न्कय क…
प्रशांत भूषण लेकर घूमना श्रीकृष्ण ग्वाले ढूंढते
न्हि न्हि शनु पोततो खयेगा तुम मचर खना
किसप्रकार निर्दोष संत बपुजि प्रताड़ित जारहा विश्व देखरहा…
प्रशान्त भूषण पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट आधी रात खुलवाने पाकिस्तान भेजे।
दिल चाहता जिंदगी बनकरउतर जाउँ रूह मेंजो जिंदगी ज्यादा मुझसे वफा करती है॥
कल केजरीवाल बोलरहे एव्म खराब  अब केजरीवाल खाना १२०२५ रूपये १ प्लेट खाना खिलारह साला चोट्टा
हिमचलि स्वअग ✌🏻  मनलि हिमचल प्रदेश

आज श्री मती सोनिया गाँधी सांसदों भोज निमंत्रण रात्रि भोज
पढ़ने आपको वर्षों लगजायेंगे
रेमिन्देर दिन्दा भै आप हमरे साथ हो इप्ल
आज हनुमान जयंती अवसर सिराथू नगर शोभा यात्रा सम्मिलित
गलत सॉन्ग बजाने लेकर गुटों झगड़े रांची कार्फू
हहा जब हुम आते है तब कोइ नहि आता
समाजकागंदासचलड़का बिकता दूल्हा कहलाताहैऔर लड़की बिकती वेश्या।
हरे क्रिश्ना
बपुजि अत्याचारसंस्कृति जोरदार प्रहार है।बपुजिपरन्याय्क्योन
जीवन इतनी सम्पत्ति पैसा कमाकर क्या करोगे आखिर मरने नही जातइएेसा बताने महाराज कथा २ लाख रुपये लेते
समे लोगिच १८००० प्लते किस्ने खायि किस्को खिलयि  मालिवआल माल हि माल  या बुस लुता दो ल्पोगो का पैसा  दोग्स
वेर्य गूद्थोदा खाया भि करोपर रात को ओन्लिने ज़अरूर आना
बपुजि बदनाम हेतु मीडिया बाहरी ताकतों पैसे खाये।बपुजिपरन्याय्क्योन
मुझे मर्ति हि कल इस्ने मुझ्य बोहुत मरा था ?😢?
वो क्या बात
मुख्यमंत्री अंधोसंरचना योजना जिला परियोजना अधिकारी कुमार उड़ाया मजाक। आरोप पत्र जारी होने…
अन्ना हज़ारे खाली पेट अनशन पैदा केजरीवाल ₹१२००० थाली खाकर दिल्लीवालों औक़ात बता दी
ये तस्वीर उन लोगो कि ह जो उस मा बाप के लिये इन्साफ़ कि गुहर ल्गा र्हे ह जिन्के एक्लोते बेते कि हत्या क्र उसे चोर बद…
कुलभुषण यादव भारतीय व्यापारी अब पाक शिकंजे में।एक सरबजीत गुहार।…
एह सबा मुस्तफ़अ से केह्दे नघम के मरेय सलम केह्थे हैन्याद कर्थे हैन तुम को शमो सहर्बे सहरे सलम केह्ते हैन
संत सताए तीनों जाए तेज बल वंश बपुजिपरन्याय्क्योन
फांसीवांसी पाकिस्तान चाल भारत टेबल लाने भारत कड़ा जवाब दे
क्या हाल
एव्म  के अलवअ ओर कहन कहन गद्बद हुयि इस योगिरज मैन मुस्त्वअत्च्विदेओ एव्म्तम्पेरिन्ग फ़उन्किबात  नेवस…
मलयलम एलुपथिल वायिकन ओक्के पदिचोबुधिमुतानेन्नु पन्दु परन्जथु ओर्जुनुन्द
पलकें झुके नमन जाए मस्तक झुके वंदन जाए ऐसी नजरकहाँ लाऊँ हनुमत याद करूँ आपके दर्शन जाए जय बजरंगबली
पड़ाव जमीन आलीशान बंगलेरहने लायक बनते सिर जी?😊?
आगे बधो पथक जैसि हर्कते म्त किया क्रो
थन्क्योउ दर्लिन्ग😊भेतम ना एक दिन मिलएरा है
हम हर हाल कुलभूषण जाधव बचाएंगे  गृह मंत्री राजनाथ सिंह। तोतल्त्व
तुम्हे तोउ र्प्लिएस भि मिलेन पेर मुझ्य तोउ ऐक भि न्हि मिला है अभि त्क?😑?
थेय ह्व एनोउघ अभ हर बात मेदिअ प्य थोरि ना बतै जति है
आकाश चोपड़ा ट्वीटरिये है🙏हम यहां बैठकर नेताओं राजनीति सीखाते वो बैठकर अंतराष्ट्रीय खिलाड़ियों क्रिकेट। ?😷😂?
देश बसियो हनुमान जयंति सुभकामना
भै से बद्कर भै दोस्त से बद्क्र दोस्त थत इस रन्वीर ?😍😍😭?    घुलाम
अरे मैन तुम्को बहोत भव देता हु 😆
आशिर्बाद येहि ।बीजेपी दिल्ली सर्कार बनाये
अर्ज अच्छी सी सज़ा मुझकोचलो ऐसा करो भूला मुझकोतुमसे बिछडूँ मौत आ जायेदिल गहराई ऐसी दुआ मुझको
कर्नतका ब कर्ने वअला है
सिर आज आप्ने अप्ने शोव मे २ पकिस्तनि बुलै थे वओ आप्कि ओर इन्दिअन गुएस्त कि इन्सुल्त कर रहे थे ओर आप उन्को सिर सिर कर रहे थे
जवान किसान जबतक जिन्दा पूछता मरने राजनेता विलाप बाप मरा 😬
लगता हिंदुओं न्याय है। बिना सबूत बपुजिपरन्याय्क्योन
दोन कि प्रोदुचएरो का सब्से बदि गलति ये हैन कि वओह दोन्३ बना ना शुरु नहि किया हैन  वेर्य सद  दोन्३
क्या मोदी ममता जबाब देगें हिन्दुओं लाठी चार्ज समर्थन करेगें
सांठगांठ भृष्टाचार लिप्त अधिकारियों तैनाती मलाईदार पोस्टों ।आखिर मामले में…
सरताज अजीज पाकिस्तानी संसद घोषणा चुके कुलभूषण खिलाफ सबूत फांसी कैसे
?😂😂😂?जल्दी अरेस्ट करो वर्ण आगे लड़का हात मारा जायेगा
जय श्री राम
नाही बहुतसी उचित आवाजे देश भले सोच उठा निचता  दंगे धमकी नियत बर्बादी चाहते जनजन समझ
करचि मन्घोपिर मे गरम चश्मा क क़अरिब फ़इरिन्ग से पोलिचए अहेल्कर फ़अरीद ज़अख्मि होस्पितल मुन्तक़इल कर दिया गया रेस्चउए ज़अर्रै
अब दोस्ती ब्रह्मोस स्वाद सूअर औलादों को।
सिर योगि जी ने कर दिखया अब अप भी इम्प्लेमेन्त कर दिजिये इसेय उक मेन
मेरे अल्फ़आज़ चुरने वअलोन्मेरा दर्द कहा से लओगेसम
सुमित अवस्थी सर आज पाकिस्तानी ब्रिगेडियरो धोकर रख दिया।
शेरएख़ुदा हज़रात अली जन्मदिन बधाई।
स्वअमि भवअन स्वअमि समर्थ मथ लोनवल🏰फोतूफ़थेदय लोनवला खन्दला पुने…
कदम स्वच्छ्ता औरहमे चॉकलेट रेपर रास्ते नही फेकना चाहिएस्वअछभरत इअम्नेवइन्दिअ
सिर बुन्देल्खन्द क किसनो कि भि पानि कि प्रोब्लेम को दूर कर दिजिये प्ल्ज़ महोबौप
जि यार कभि काम पर भि धयन देदो
हमारी कांग्रेस पाटी राज कभी जनता परेशानी नही हुये हमने सदैव जनता हे ओर हम सदैव जनता खुशी रखते हे
हवअ कम चल रहि थि बिल्कुल स्तिल्ल अन्द हुमिद था
ताश जोकर अपनों ठोकरअक्सर जिंदगी बाजी घुमा देते है…
गुरूमेहर कौर  कुलभूषण फांसी सजा पाकिस्तान दी  सजा पेन दी
ल्चए२०१७ कन्धुहोल्हुधू चअम्पैग्न जगहैगा व फ़ओअरीगा कुरियह धनी
चायपान सब्जी बेचने कूड़े जलाते जिसमे प्लास्टिक रोकने हेतु जन जागरूकता लाएं। 🙏…
मल्लिकार्जुन खडग़े  अब घडिय़ाली आंसू क्यूं  सर्जिकल स्ट्राईक समय अन्दाजे बयां
एवरैना दिसेअसे चस्तरु ए पवअला गलु मत्रम महेश मीदा कुल्लु थो चचेतु उन्नरु महेश्२३फ़ल्तोमोर्रोव
लोग बिल्ली रास्ता कटने रुकते उतना ट्रैफिक देखकर रुकें दुर्घटनाएं हो।
राजस्थान लोक सेवा आयोग हों रही भर्तीयो मैं अनियमितता ओर माननीय प्रधानमंत्री को…
आर्पारेष्कपोसेस्मम्ता सुअर बच्चे बुकती टीवी बुलाते क्यू
चै कब पिला रहे हो
कब के बिछदे हुये हुम आज यहान आके मिले
अक्सर ज़इन्दगि हुमरि  जीने कि वअजह तलाश कर्ने मेइन निकल जति है
उर्गम वल्लेय  कल्पेश्वअर
अद्दभुत
डॉक्टर आपका वजन हैमैं  चश्में ९३ किलो।डॉक्टर चश्में बिनामैं  वो मुझे दिखता नहीं। ?😎😎😎😎? ?😂😆😆?
कमाई केजरीवाल लुटाई
गुरु सही देश विकास ढिंढोरा पीटते नेतालेकिन आज विकास हैफिर पीटा…
जिओधन्धनधन  लॉन्च ३०९ रुपये ३ महीने फ्री सर्विस  नव्भरत तिमेस  विअ
सांठगांठभृष्टाचार लिप्त अधिकारियों तैनाती मलाईदार पोस्टों परआखिर मा…
लोयल अफ़ तो थिस प्लचए  रजस्थन भोज्नलय इन पुने महरश्त्रा
नोतेद सिर कृपया उक्त प्रकरण देखें आवश्यक कार्यवाही इ
इस्लाम आड़ सुधार तौबा क्यों
कभी कभी  समझदार बात लो। मोदीजी अब ऐसों राज्यसभा भेजेंगे।
येस सहि बोलमत्लबि दुनिया है
नेवप्रोफ़इले नही डरेंगे नही रुकेंगे बढते जाये आगे हमपरिवर्तन पावन आन्धी लाकर हम लेंगे दमसंघ शक्ति रूप मे…
तापमान अच कूलर वालो बढा साहबखेत किसान सीमा जवानतो आज है❤   जय्हिन्द
तु तो इसि लायक है
मेरी आवारगी दखल तुम्हारा हैक्यों तेरी याद आती हैतो अच्छा नही लगता
खंजरवाल प्रशांत भूषण सीसोदीया पाकिस्तान सौप  कुलभूषण भारत वापस लाओ?😌?
भाजपा सरकार जरूरत नियत बदलने नाम।पूर्वचमभूपेंद्र सिंह हुड्डा लोकप्रियता डर झूठे मुकदमे दर्ज…
मेह्र्बनि दुश्मन देश कय भै
बंगाल बिरभुम हनुमान जन्मोत्सव जुलूस पुलिस लाठी बरसायी। एकएकलाठीममता सरकारकेताबुतकी किलसाबितहोगी
आदरणीय प्रधानमंत्री सफाई लेकर किये प्रयासो हमेंध्यान रखने आवश्यकता हैमै…
२साल कश्मीर चुनाव रद्द होंस्वामीत्चओ७क़य्द्क़द्नि८ग…

सत्य बात मंडी समिति कार्य तेजीसे चल हैंआने समय किसानों अच्छा मूल्य मिलेगा
शुभ हनुमन जयन्ति आप्प सब्को  दुअ येहि है बज्रन्ग्बलि से कि आप सब सलमत रहे  गूद वइशेस ४ उ अल्ल इन म्य…
दुर्घटना देर भली जय बजरंग बली
📈 हनुमान जयंती बजरंग बली पूजन
क्या भाजपा शासित राज्य संविधान अलग हैकिसने पीटनेवाले कानून हाथ लेने काअधिकार
भारत गुरुकुल परंपरा पुनर्जीवित भारत भविष्य उज्ज्वल कि…
अब समझ जाओ
भारत गुरुकुल परंपरा पुनर्जीवित भारत भविष्य उज्ज्वल बपुजिपरन्याय्क्योन
सही अभिजीत खून खौलता जज्बात बेकाबू जाते कब आ बैल मुझे मार हम काम रहेंगे
भारत गुरुकुल परंपरा पुनर्जीवित भारत भविष्य उज्ज्वल बपुजिपरन्याय्क्योन
देखो प्प्प घरेबो कि जमत हैओर हुम भुत्तो कि जनिसर हेन😉
हमारे देश निष्पक्ष चुनाव झडूआ मंडली अगर तुम्हें एतराज चुनाव लड़ो दूस…
इस कश्मिर अत थे चएन्त्रे ओफ़ पकिस्तन्स कुल्भुशन जधव मनोएउव्रे
न्यू आगरा विधा नगर स्थित दीपक बघेल ग्रह प्रवेश तथा माता जागरण कार्यक्रम रहना हुआ।।
आज इस्लाम ठेकेदारो जमात डिबेटो बोल वो पुरे इस्लाम तशवीर बया सच निकलेग
हमने सदैव किसानो परेशानी नही आने दीलेकिनभाजपा केराज किसानो कोपानी कमी कारण सफल खराव होरही हे भाज…
जै हो
हुस्न सलीक़ा ज़रूरीप्यार दोनों तरफ़ आग ज़रूरीज़िन्दगी पाने जज़्बा हौ…
साले खन कपूर जोहर देव्गन खेर भत्त कुमर बच्चन सालो को पकिस्त्क़न भेज देना चहिये
नही बस अब सीधा कुटाई तैयारी करें।समझने ताकत ईनकी खत्म गयी है। ?😎?
अबे चोर इतने बुरे दिन नही आये तुझसे सीखना पड़े पढ़ आ सुतीये
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
गद्दारों ठीक कम कम २ वर्ष चाहिए
चरिमे प्रोवेद नेता अचतोर व पत्र्कर  को एअस्य बैल पर न…
पड़ाव जमीन आलीशान बंगलेरहने लायक बनते सिर जी?😊?
क्यो भि तरे जबन पेर चेते ने कात लिया है कुल्भुसन पेर अधि रात जो पकिस्तन चओउर्त नहि जयेगा थु थु थु
नींद आंखे बंद नही नेट बंद आती है।शुभ रात्रि
दिल्ली आम आदमी भोजन सस्ता ५० लोग मात्र ६लाख खाना खा लेते खास आदमी ईमानदार सरका
कैमूरअद्मिन्५४८ होमगार्ड जवानों प्राथमिकी दर्जहड़ताल लेकर भभुआ थाना प्राथमिकी दर्ज
क्या मान लिया जाय किजिसके हाथ होगी लाठीभैंस वही ले जाएगाही पहचान भाजपा शासित राज्यों
अलवर रोने वालो बंगाल शीतला माता मंदिर जला जिसके दंगे मीडिया रोना छोड़ो दिखा दे बस
चरिमे प्रोवेद नेता अचतोर व पत्र्कर  को एअस्य बैल पर निर्दोश होते हुये भि बिमर असर…
असरम बपुजि गुरुकुल विद्यार्थियों वरदान सिद्ध है।
दुनिया चाँद पहुँच गयी भगत गोमूत्र सोना ढूंढ छी न्यूज

आम आदमी अगर १२००० खाना खा पा बीजेपी तकलीफ रही हैइससे बीजेपी गरीब विरोधी मानसिकता पता चलता
इफोने मोबाइल फ्रंट कैमरा क्यों नही डलवा देते बेचारे यूजर आईने सामने खड़े सेल्फी लेनी पड़ती…
ल्यो बोलो घर्नज घत्कि😜आने केह्वय चओन्ग्रेस्स आवे ६ साम्समा लद्व😄  ब्ज्प्४गुजरत
ये याद करो किस तिमे का याद दिलाता है  हेहेहे
सक्थ कर्वऐ हो या ना हो कदि निन्दा तोह ज़अरूर होगि
मंजिल क्या नही दूसरी सही।?😋?
फोटो ११…
ममता लालू सिक्के पहलू
सिर्सवे लु भुशन
ब्लोग लिख्ने मे जान निक्ल जाति ह?😭😭😭😬😬?
लोग भारत रहकर पाकिस्तान बजाते कुत्ते मौत मरना चाहिये
मज्लिस मेम्बेर एकेय बुनीमवेस लधुगनेय वरह अन्गा हुथुरु औगुराना गोवा मीहेह थी एहेन मीहुन्ना ध…

राज्यों स्कूलों न्चएर्त पुस्तकें अनिवार्य शिक्षा खर्चे कमी आएगी
आज काफी दिनों सेना रेस्टुरेंट लंबा समय बिताया हप्प्य
खुद हालत देखो ?😝😜?
हनुमान जयंती  हार्दिक  शुभकामनाए
खून हे शामिल मिट्टी बाप हिंदुस्तान थोड़ी हे  द्र रहत इन्दोरे
आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंप्रभु आपकी मनोकामना पुर्ण हमेशा खुश रहें ईश्वर
दादा  छोरे छिप तेरी मास्टरनी आने लागरी सैपोता  दादा तू छिप मनै तेरे मरने १ हफ्ते छुट्टी ले राखी सै
आप्का शुक्रिया तस्वीर के लिये जै महकल 🙏
नींद रात भर आती नसीब जाने कब
देशवाशियो बल बुद्धि प्रदान पवन पुत्र महावीर हंनुमान जयंती बधाईया एवम शुभकामनाए…
तुम कह आज रात चाँद डूबेगा   क्या दादा गिरी
हान खन स्ब को ये भि नै पता था क ज़अर्दरि और न्स का मुक्मुक्का हेय  हुम नय बतया 😇
राष्ट्रहित कार्यरत सन्तो झूठे आरोप कब लगते रहेंगे। बपुजिपरन्याय्क्योन
चरिमे प्रोवेद नेता अचतोर व पत्र्कर  को एअस्य बैल पर निर्दोश होते हुये भि बिमर अस…
आभि आभि एक तारा तूता तारा देखा बिल्कुल मेरे जेसा थ☀️☀️☀️?😍😍😍😍🨍🤡🤡🤡? लोवे लोवेअन्द्लिएस…
क्यु ना लेह्रोन पे मैन भि दिशा दिशा नगर नगर जाआआअसा सा सर्सरिया
हिन्दिअम्रिकि भै भै हिन्दि इस अ लन्गुअगे थोउघ
जय्चन्दो कि जमत बध्ति जा रहि हेइ तुअरन्त रोक्नि होगि अछए भविश्या के लिये मज्बुत हिन्दुस्तन के लिये
त्रुए बुत क्या कर सक्ते है
गनीमत दिल्ली योगी सीटी हवालात बजवाता
र्प्स्व्द्द अशोक दिन्दा शोउल्द बे रेनमेद अशोक चन्दा क्युकि भै उत्ना उपर तो जुम्प मार्ता हि है
मधुबनी  चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह शामिल होंगे मधुबनी स्वतंत्रता सेनानी
७१ दिन यात्रा स्वस्थ भारत यात्री पहुँचे गुरु द्रौण नगरी डोन ग्राम
बिहार  दिव्यांग चाहिए सहायता
कुत्ते कि तरह पित रहे हो तोह दिन्दा हो तुम
सिर लिवे होजया करो कभि
क भो
देखिये  सुनिए पहचानिए  मसला गंभीर शख़्शियत नामचीन
श्रीमान्नीय पीएम नरेन्द्र मोदी किसानपानी होनेके कारण सुखे सेपरेशान हे ओर मध्य प्रदेशभाजपा सर…
चरिमे प्रोवेद नेता अचतोर व पत्र्कर  को एअस्य बैल पर निर्दोश होते हुये भि बिमर असरम बप…
कर्म अच्छे लो😊फल क्या है😌वो बाज़ार मिल जाते हैं?😜😃😃😂😂😝?
सबका खाना पीना बंद। सबका सबका उपवास।
पगला साला पाक ।उसके १२ कैदियों फांसी दे
मुझे जाँ कहो मेरी जाँ मेरी जाँ मेरी जाँ
पक्षपाती न्याय दोषी अपराधी जमानत निर्दोष बापूजी झूठे बोगस केस न्याय नही…
इक इश्क़ ग़म आफ़त दिल आफ़तया ग़म दिल  ब्त्च१२४६० ब्त्च१२४६०भर्ती
भयंकर गरबडी मामला संभवतः गैर भाजपा विपझ षडयंत्र
चरिमे प्रोवेद नेता अचतोर व पत्र्कर  को एअस्य बैल पर निर्दोश होते हु…
सिरदला पीएचसी एएनएम प्रशिक्षण विअ  सिरदलानवादा संस्करण
लद्य अल्लह क नाम पे कुच देदे बेतगिवेस १० रुपीस्ल अल्लह तुझे लम्बि उम्रा देमे क्या औन्त्य पैसे ब ले रि हो और बद्दुअ ब दे रि हो
क्यों दुश्मन लोगो नही
सेल्वा युवन धनुश बेस्त ?💕💕💕?
बोहत ज़इअदा तुर्न हो रहा है
सीटी बजाओ  कहो पलट

दुनिया सब अपनेअपने मानेहुएसच  जीते लड़ते अनुसार व्यवहार शंकरा🕉
सर  आपको  राजस्थान जयपुर   पधारने  बधाई हार्दिक शुभकामनाऐ
मंटो नाम काफी है।
टाइम नही मिलता यार क्या करूँ
कांग्रेस पाटी सदैव गरीवो न्याय दिलाने लडाई लडी हे कांग्रेस पाटी हे जनता काम पूरा…
सवे लु भुशन
👉नैंना 👀 रे   तु  👊 बुरा तुझसे  बुरा   ?😘🚶💕🚶💕🚶?खुद दिल 💕का रोग  लगाय ?😱? खुद बैठा रोय?😭?
ग्रेटर बांग्लादेश कहिए।
वो प्यार पाजी वो आईपीएल इनाम लेलेना जाकर
सामाजिक उत्थान में ५० वर्षों ज्यादा कार्यरत रहते संत श्री आशाराम बापू हैं बपुजिपरन्याय्क्योन
समय इसने केजरीवाल ढेर सारी नसीहतें दी उसने लतिया
बीजेपी यूपी सरकार बनने स्कूल कॉलेज फीस बढ़ाने लगे लोगो वोट देकर सरकार बनवाई लूटने दिन आ गए।
दुनिया के सारे झूथ एक तरफ़ और बेस्त फ़रिएन्द का बस ५ मिन मेइन पोहोन्च रहा हु वअला झूथ एक तरफ़
सन्स्कर ग्रोउप ने किया अनुकम्पा दान वहील चैर का दिस्त्रिचत होस्पितल मेदते०९०४१७सन्स्कर ग्रोउप्रज्नन्द्गओन्च…
भोले भाले गरीब आदिवासियों जबरन धर्मान्तरित से…
प्यार व्यार नही सब मतलबी सब मतलब सावधान दुनिया आज कल सच कद्र नही
इंडियन डिमॉक्रेसी मुर्दाबाद लगे नारे लगाने चओन्ग्रेस्स नतिओनल्चओन्फ़एरेन्चए हरामखोर मुर्दाबाद
भाजपा राज्यसभा बहुमत आ जाएगा। समान नागरिक संहिता बहाना देना चाहते।
मुझ बाज़ी लगा पीठ थपथपा दूर खड़े ताली बजा थे। असल में…
हर प्राणी दिन आता है🙄चुन चुन हिसाब लूंगा मनगेर बच्चे से😁
श्री हनुमान जन्मोत्सव सबको हार्दिक शुभकामना हनुमन्जयन्ति असरम्बपुजि

क्या बात चोरी क्या भागोजी
सुबह मेरे सिर्फ घंटे लाइट आयी दिन हमेशा हाल कृपया हम लोगो विषय अधिकारियो द निर्देश
सब तजि जोइ भजें श्याम अरु श्यामा।श्यामा श्याम भजें वाको आठु यामा।।
थन्क्स भै😊
सर  आपको  राजस्थान जयपुर   पधारने  बधाई हार्दिक शुभकामनाऐ
मज़ा आ  जग्गुदादा
ये रेचर्गे कब तक कर सक्ते हैन
जाँजगीर चाम्पा बलौदा हाई कोर्ट निर्देश बावजूद नही मिला प्रमोशन महिला शिक्षाकर्मियों सिस्टम…
गुरु गुद हि रहे ओर चेला सक्कर हो जाये इत्ने भोले ब अब गुरु नहि जो सब तीर कमान…
हनुमन्जयन्ति  हनुमानजी दशरथ राम भक्ति नही जाने वो राम जिसकी भक्ति हनुमान थीजानिए…
अब अलगाववादी देश चुनाव व्यवस्था प्रभावित करेंगे
दिन्दा इस पप्पु ओफ़ इप्ल्२०१७ जहन जाता हैन पीत्के आता हैन ?😂😂😂? द्द्व्र्प्स
आज मैन कसम से सम्सोन को प्प बनाने वअला था फ़इर रहने को बना दिया
गरीब नही हूँ।।।?😂?तो लडकिया भाई बनाते है?😂?
भगवान हनुमान जयंती ढेरो बधाई हो।
मैंने बोला १६० अधिक जायेगा दिल्ली

पहली बात लगभग सारे मंत्री फोटोऑप हैं। दूसरा भाजपा नेता खुद खुदा समझ हैं।
भै बेरहम्पुर मे तोअ सचा प्यार सिर्फ़ रन्गीला का हि है वओह भि वीर क लिये इत्स त्रुए लोवे ?💜🙈?घुलाम 😌 😌
हमारे जवानों इज़्ज़त मरने मिलेगा बस करो अब बोहोत सेह लिया। आर्डर साहब जवाब देने का। इन्दिअनर्म्य 🙏
हरामखोर नेता अब हरामखोरो समर्थन करेंगे शमेलेस्स पोलितिचइअन्स नंगा करके पिछवाड़े जूते मारने चाहिये
गलत जानकारियां देजो झूठी चापलूसी करेजो सिर्फ अच्छा सूचना दे वो शुभचिंतक कतई नही बल्कि दुश्मन ज्यादा खतरनाक
गलत होकर खुद सही साबित उतना मुश्किल
जितना सही होकर खुद सही साबित
इस्मे फ़इसद्दि वअलि बात कहा से आ गै गौरव जि
सब हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें। जय बजरंगबली।
मुर्दोन को दफ़नतेय हैन ग सूच्तेय ज़इन्दा होतये हैन जिनब किअ हम ज़इन्दा क़ओमे हैन
पा नही सकेंगे उम्र भर शख्स कोकभी।।हम तमन्ना आज शख्स रखतेहै।।चग्द
अयोध्या श्रीराम मंदिर बनाने क हम सुप्रीमकोर्ट भरोसे हैजो १५साल पता नही लगा सके गाड़ी सलमान चला उसका ड्राइवर
राजस्थान अलवर भगवा आतंक दिखाने वाली मीडिया कश्मीर इस्लामिक आतंक क्यों दिखा रही
नोतेद सिर  कृपया तत्काल दिखवाएं इ
अप भि दिअ करेइन मश्वअरेय कप्तन को कुच पता नै होता
पाकिस्तान भारत हमला देना चाहिए
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर ग्धन्यबद सिर्वन्दे मतरम्मोदिमोदि
ज़ीना मुहाल रखा मेरी आँखों खुली तलाश तेरी बंद हो…
चिना ने दन्दा किया हुअ है पकिस्तन को कुल्भुशन को चअपितल पुनिश्मेन्त के लिये तकि दलै लमा वअला रेवेन्गे ले सके इन्दिअ से
मैने तो सिर्फ़ परि से हि प्यार किया और परि को हि दिल दिया लेकिन परि मे दिल मे क्या ह पता नहि
माना हम यार नहींलो तय प्यार नहींफिर नज़रें तुम मिलानादिल ऐतबार…
बड़ा नीरस सा सब 😕
बरकटी परकटी कोकटेल बंगाल गंदगी फैला रखी
सर  सेट मैक्स चुप क्या लेंगे यकीन मानिए आपसे ज्यादा वाहियात कमेंट्री मैंने आजतक नही सुना।
र्प्स्व्द्दाचा तर्गेत बनेगि आज😂
गोरक्षनाथ मंदिर ८ साल मिल १० रुपये भरपेट भोजन ।गोरख्पुर
सुन राहा हे तुमदुस्रा ढुन रहिहे हम।?😂😂😂😅😅?
कुच समज नि अया ?😂😂😂?
नेताओं समझना चाहिये हिन्दूओं हमले करवाकर वो ज्यादा दिनों वजूद बचा नही सकती हिन्दूविरोधीममता
अंग्रेज़ी चैनल सिर्फ भौंक हैं।
भारतीये जनता पार्टी प्रत्यासी श्री मनोज मेहरा नगर निगम पार्षद चुनाव प्रचार आज युवा टीम प्रदर्शन ।।।…
अगर हुमे ईक क़उएत्त्ल्ल🔫 मफ़ होता तोह मै सब से फ्ले अप्ना हि क्र लेती
धौलपुर विधानसभा क्षेत्र उप चुनाव २०१७ बूथ नम्बर १६३ पुनर्मतदान ७१७५ प्रतिशत मतदाताओं डाले वोट
हुमरय अरेअ मैन तो जुब दिल चह्ता है बुन्द केर दैतय हैन कोइ तिमे नै ओर १६ होउर कि भि लि८ नै होति
आँखे अंधे बन बैठेकेसी सोच❓दोषियों फाँसी मातम मनाते हैंदेशभक्त फाँसी सज़ा परसबके सब?🙊🙉?बन बैठे हैंकुलभूषणकीफांसीरोको
भारतीय रेलवे प्म डिजिटल इंडिया विज़न अपनाने दिशा अग्रसररेलवे आपूर्ति श्रृंखला प्रणाली होगी डिजिटल…
नारा ‘‘जनता माफ़ करेगी।’’
जोश उमंग सूरत होगा  स्वागत हज़ारों संख्या लोग जूड़े सही जुंबेश
अगर यहूदी पकड़ पाकिस्तान मौत सजा देता अब देश साफ़ जाताकुलभूषणकीफांसीरोको
इसपर कहना चाहेगी ¿जम्मू कश्मीरइंडियन डिमॉक्रेसी मुर्दाबाद लगे नारे लगाये चओन्ग्रेस्स…
