सोनुअज़आन्देबतेये मोदी राज आलम ५ मिनट  अजान सुनने लोगों तकलीफ रही जबकि घंटो डीजे  बजाकर लंफगो रोड नाचते
अब्दुल्ला  कांग्रेस दामाद  ४ परसेंट वोटों जीता क्या कश्मीरियों  प्रतिनिधि…
क्यासमाजस्वीकारकरेगायह सोच   आज  संतरामपालजी हजारो  शिष्य दहेज़ रहित शादी
पुलिस पुलिस चौकी महिला गोली मारकर हत्या स्पष्ट अपराधी बेख़ौफ़ योगीराज पुलिस क्या रही थी।
कांकर पाथर जोड़ मस्जिद लयी चुनाय ता चढ़ मुल्ला बाग़ दें क्या बहरा खुदाय  कबीर
राब्ता त्रैलेर स्तुन्निन्ग — प्रितम रेउसिन्ग कुच तोह हैन तुझ्से राब्ता फ़रोम अगेन्त्विनोद 😀— जिम सर्भ 😱
एलेचत्रिफ़इएदुप  जे बात
विचारों सागर हिंदूवहस मैदान हिन्दूपूर्ण स्वतंत्र आकाश हिन्दूपवित्रता हवा हिन्दूतप त्याग और…
पूरी उम्मीद कल कैबिनेट मीटिंग हम लोगो निराश नही करेगीकल ९३४२ ल्त प्रक्रिया आगे जरूर बढेगी
पर्यावरणविद चुप्प बुचरखाने चुप्प थे।
नेवस्तल्क मिलन्धू धाइरागे चअम्पैन धनि वरह बारह कुरिअह  म्प मुफ़ईद
अगले दिनों म्चद चुनाव हैलेतिन्दिअशिने दिल्ली वालों अनुरोध उम्मीदवार पर्चा ज़मीन मिले उम्मीदवार वोट मत
धर्मजागरणसमन्वयहरिहरनाथ  मुक्तिनाथ यात्राबाबा मुक्तिनाथभगवान विष्णु दर्शन परम सौभाग्य प्राप्त ।ध…
प्रधानमंत्री हमारे जवानों सुरक्षा अधिकार कब मिलेगा
दिल्ली कच्छाबनियान गिरोह सक्रिय कृपया वोट संभाल
२१ देशों ट्रिपल तलाक़ बैन ३६ देशों लाउड स्पीकर नमाज़ बैन सच्चा इस्लाम केवल भारत बसता ?🨃?सोनुअज़आन्देबते त्रिप्लेतलक़
शहर तमाम इज़्ज़तदारों ली ख़ुदकुशीएक बदनाम औरत आत्मकथा लिखने फैसला किया?😊?
स्नप्चत ना मलिक औकद सु छए तरि मरा देश विसे अवु बोलस
तीन तलाक मुस्लिम महिलाओं मतसंग्रह कराएगी सरकार  रीता बहुगुणा जोशी    त्रिप्लेतलक़…
कीमत मौत सॉस प्यार दुनिया किमत प्यार विश्वास
बापूजी करोड़ो भक्तो अवतरण दिवस गरीबों सेवा म…
हमारे धर्म गलत आदमी है।तो धर्म अच्छे जरूर होंगे
थन्क्स बहुता भला
संदीप सीडी खुश केजरी वो आज मोदी सीडी दिखा है।म्चद हार कांग्रेस दिखाए…
कृपया हॉर्न बजाये सोनूनिगम ।इस्तन्द्वइथजज़खन
मेरे मुहल्ले भोपू बजाना शुरू देते सुबह सुबह ब्च😠ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय  सोनुअज़आन्देबते
स्नैपचैट वाला लौंडा गलत भिड़ बारये एकता नाये रहती चाहिए बाकी पाकिस्तान माँ झोपडा…
परेशानी सलाह मांगे        सलाह              देना  क्योंकि सलाह गलत सकती
रियल एस्टेट १ मई रेरा होगा लागू बायर्स होंगे कई फायदे  नव्भरत तिमेस
मैं रेलवे स्टेशन पास रहता हूंट्रेन भोपू मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
रणथम्भोैर बाघ संरक्षण फाउण्डेशन गर्वनिंग कॉंन्सिल बैठक वन मंत्री अध्यक्षता सम्पन्न म्य्रजस्थन
किहा बोदु उन्धगुलेह मि मीहा आ हेधि
कल मेरा ०९३० गाजियाबाद आईटीआई परीक्षा प्रवेशपत्र मिली
भोजन भजन  हमेशा एकान्त मै चाहिए
अजान आवाज सिर्फ शैतान परेशान
नेवस्तल्क  मदम फ़अथुन कुरह्वा कन्थह थकह इधिकोल्हु फ़अराइथकुन हसधवेरिवेय म्प मुफ़ईद
सुखा नशा कर्ने लगे हो क्यैन्दिअ का चर्म य्हि है अज़अन और जग्रन्याद दिला दु अप्को त्सेरिएस क लिये अप्ने गल…
दोसोच बेटेहै गायमाता एकहै वो बेचके माँको कमा पूजा मम्मी कन्फ्यू…
ग्रेट
आजकल हर धर्म लोगों संस्कृति बड़ी फिक्र सोचता हूं अगर पाषाण युगहड़प्पामोहनजोदड़ो संस्कृति बचा पाते क्या
बिना पढ़े लिखे आ गए आस्था दूसरों अंधविश्वास वलिस पढ़ो…
ना हे पैसे है कि आगे पधै क्रु मे मिद्द्ले चलस्स फ़अमिल्य से हु मुझे उम्मिद है कि आप मेरि प्रोब्लेम को सेम्झेन्गे थन्कु सिर
मम्मी रोज़ सुबह पंखा बंद जाती सोनू निगम  भाग्यशाली समझो ख़ुद आप।सोनुनिगम अज़आन
वओव सिर्फ़ हम यनि काफ़इर बेवअकूफ़ हैन
कालेज कम्पनी वालो सुबह फसा रखा प्रवेश पत्र देश उतरप्रदेश मुख्यमंत्री
लाख दलदल पाँव जमाए रखियेहाथ खाली सही हाथ उपर उठाये रखियेकौन कहता छलनी पानी रुक नही सकताबर्फ बनने हौसला बनाये रखिये
सोनू शर्मिंदा उन्होने नशे ज्यादा गुंडागर्दी दी  अब वो हर रोज फज्र गश्त करेंगे नमाज नही जायेगा उसका तैज करके भाग जायेंगे
हमारे मुँह हगते मुल्ला सुबह२ हमने माइक मुल्ला गां डाल था। अब पिछवाड़े अजा पढ़ते हैं।
स्वरोजगार शुरुवात कुँवर ब्रोस एंड कंपनी संपर्क हैं। त्चओत्क़क़ल्य्७क़पुओ
मस्जिद बजने लाउडस्पीकर बंद करवाया जाए मंदिरो बड़ेबड़े स्पीकर लगाये जाए। मुस्लिम…
तुरंत पकडके उसका काट डालो।महिलाबच्चे देखेविडियोनीच कट्टरपंथीने छोटी बच्चीके मदरसेमे ऐसा काम
चूतियापे हद्द हैसाले कह हमारा लाउडस्पीकर तभी उतरेगा तुम्हारा उतरेगाअबे सालो बताओ क्या हम लो…
धर्म राजनीति कभी सब सामने बोले
आशीष सदा रहेगा🙏महाप्रयाण यात्रा भांडवपुर तीर्थ सुबह १० बजे होगी।तीर्थ परिसर पार्थिव देह पंचत…
पूरे फिल्मी दुनिया बड़ा जिगरा वाला खान मियाँभाईडेरिंगऔऱदिमाग?👏👏?इस्तन्द्वइथजज़खन
हुम अप से सह्मत है कि अप्ने ऐसे मुद्दो उथया
संदीप सीडी खुश केजरी वो आज मोदी सीडी दिखा है।म्चद हार कांग्रेस दिखाए…
करतूत कश्मीरियों अलगाववादियों पहचान करायेगा। शांतिदूतों मौत जाया जायेगी समय आयेगा नया क…
चलो केवल ९ दोनों बात हुईरोज़ रोज़ ५५ बार नहींवैसे खुदा…
मैं भूला हूँ मेरे अच्छे दोस्त जमाने बस थोड़ी जिन्दगी उलझी पड़ी वक्त रोटी कमाने
घुंघरू आवाज दिन सुनाई दे कितनी मधुर लगती हैकिन्तु आवाज अचानक रात सुनाई दे जाये हनुमान याद आते
अपराधियो गोली आवाज पुलिस भाग जाते आम आदमी क्या करे।मैनपुरी पुलिस चौकी गोली आवाज सुन भागे पुलिस कर्मी
ध्रुवा पोन्गल कि वचिन्दा ?😂?
भारत रहनेवाले पशु पक्षी भारत नागरिक जान रक्षा हिन्दुत्व नही संविधान मामला
मैंने कभी लड़के मोबाइल रिचार्ज करवाने नही बोला 😠क्यासमाजस्वीकारकरेगा
घण्टीबजाओ बिलस्पुर गाँव  कुवारीमुड़ा प्रधानमंत्री आवास योजना की…
जीतोगे कैसे  जनता आप वोट देगीएव्मबीजेपी कोकेजरीवाल यात्रा अगला पड़ाव म्चद चुनावअंतिम यात्…
संत श्री असरम्बपुजि मानव मात्र सेवा ईश्वर सेवा विश्वसेवादिवस
किन्तु रो रो कह इतिहास यहआदमी शत्रु केवल आदमी।।
कश्मिर मे हिन्दु कि सन्ख्या बधओह्र एक को ग्न दो इन्को थिक क्र्ते हैफ़अरुख ये जवअहर कि
भाई बिल्कुल स्वीकार किए जाओगे क्योंकि शराब पीने वालों चखना खाना घोरपाप माना है…
स्वच्छता लिखित मेरी कविताविअ म्य्न्त
चन्ब्चअवआज शहजाद हाई कमानसे कहकर संसदमें कामन सिविल कोड मांगकरें क्योंकि इन्चकी तरफसे नही बोलसकते हुफ़अदोप्तिओनस्वतःसबपर लागू होजाएगा
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकी शास्त्रो लिखा भगवान  हम सब आपस बंटे क्यों
क्या अल्लाह कान इतने कमजोर बिना लाउडस्पीकर अज़ान सुन
प्बुह हल्ला मचा छोटे भाई पजामा पेह्ना देंगे कृष्ण कहाँ आयेंगे कानजी भाई
हाथरस सादाबाद कोतवाली क्षेत्र हाइवे ९३ गांव गीगला पास गांव गीगला पास अनियंत्रित बोलेरो पलटी शख्स मौत ५ लोग घायल
माननीय श्री योगी १महीने काम १०० नंबर १ आगे रहेगा           राम राम
तय छैअपने दिवस पूर्व हीं ई बात कहने छलौं सर्जिकल स्ट्राइक करबसंभवतः ओकरे क्रियान्वयण करै हेतु तृषित भेलौं य
भाजपा कार्यकर्ता बिकाऊ नही समर्पित स्वयंसेवक प्रत्याशी समझना होगा
२३ अप्रैल म्चद चलेगी झा…
मेन अत वओर्क  केन्द्रिया हिन्दि सन्स्थन अग्रा
तोमर प्रोत्तेक ता पोसे आमर खुब स्वईत लागीता केइ कि प्रेम बोलेताहोले हान आमि तोमके ओनेक ओनेक ओनेक वलो ब…
सिन्घ आपने कश्मीर गद्दी भारत सरकार दी थीं कश्मीर कितने हिन्दू कितने हिन्दू जवाब दो। देश जनता कोपता
मुझे र्त भूख मुझे लाइक  भूख मेरे ट्वीट देख चेहरे मुस्कान आ जाए वही है…
सिर स्प  पोलितिचइअन मुकेश सिद्धर्थ हस्तिनपुर मै पुन्जबि मिनोरित्य को परेशान क्र्ता आया है जो ब्ज्प सुप्पोर्तेर है
हुमेशा कि तरह आयेगा और चायेगा युव्रज
तोन्दोन बताए सरकार ऐसा नियम बने करलो ।।
मुस्लिम बहनों दर्द  तीन तलाक पीएम  उठाई आवाज़ त्रिप्लेतलक़विअ म्य्न्त
धड़कनो बस बस्ते कान्हाजुबान नाम लाना जरूरी नही होताराधे राधे जीजनकनन्दनी जन्मोत्सव अयोध्याजी ७अम ४५१७
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाया अल्ल ओवेर वओर्ल्द…
तेरी ट्वीट तेरे १२वी परसेंटेज बता ?😂😂😂? बुरबक तू ?😂?
लोग गाय माता रोड प्लास्टिक खाती गाय नज़र नही आती अगर माता इतना ख़याल ले जाएइस्तन्द्वइथजज़खन
मोदी रोड शो फ़्लॉप थाउसमें रोड कहीं दिख थापप्पू पप्पु नरेन्द्रमोदि रोअद्शोव सुरत्वएल्चओमेस्मोदिजि
मिल जये गि यार तुम्हे भि तेन्सिओन ना लो द
विटोरी गेल बाहर रखने केे फैसले बचाव
मुझे पता  मेरी लिफ़ए स्तोर्य क्या होगी उसमें कभी लिखा होगा  मैंने हार मान ली
आईसीसी बैठक जाएंगे जौहरीअमिताभ  कोर्ट
भै अगर मै मोहम्मद कि उम्मत से नहि होता तो तुझे जवआब देता उन्के तिमे पर तेरा ददा पैदल घुम्ता था त्रफ़फ़इच नहि था
अब क्या तुझे फतवे डर सता तु पागल रही सत्य सत्य अन्धेहिन्दु
अब बताओ भला एव्म गड़बड़ी कैसे सकती कहेंगे एव्म गड़बड़
समय धीरे चलो रुदालि
द्र्कुमर विश्वस कि सुनो
ऐब मुझमें खूबियाँ भी।ढूँढने तू सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें
मै उनेम्प्लोयेद एन्गिनीर  हु जो आज भि गोव्त्जोब सेअर्च कर रहा हु क्यासमाजस्वीकारकरेगा
९ येअर्स ओफ़ बच्चन बोल आपके प्रेरणादायी व्यक्तित्व मार्गदर्शन प्राप्त हम सदैव अनुग्रहित
लूतापघात रोगियों उपचार व्यवस्था निर्देशहेअल्थ्य्रजस्थन
सड़जीपागलहैरंग बरसे भीगे चुनरवाली रंग बरसे।
बिलासपुर सड़कों जिम्मैेदार अधिकारी स्थानीय सरकार अतिशीघ्र कारवाई करे
दवा असर करे तोनज़र उतारती हैं।माँ साहबकहाँ हार मानती है।
राजशिक्षामंत्री  ब्राह्मण समाज कहे अपशब्दों खिलाफ ब्राह्मणों रक्त पत्र लिखे…
फिरबोलतेहैंएव्ममेंगड़बड़ीहैं?😂😂?  रजस्थन
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाया अल्ल ओवेर वओर्ल्द  ब…
सड़जीपागलहैआधे वोटर्स इधर जाओ आधे ऊधर बाकी यहा आओ।
कश्मीरी पत्थरबाजों मेरी कवितापुत्र सियावर तुम बतलाना भूल गएउन कश्मीरी पत्थरबाजों धूल चटाना भूल गए
सड़जीपागलहैमजा आ हैजी।
आपने २०१७ साल रोजगार यियर मनाएगे यियर लगभग ५ महीने आपने बर्बाद दिए क्या ४ लाख युवाओं रोजगार देंगे
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाय…
स्थानांतरण नीति केबारे सुन सुनकर पक गये कान आदेश कब जारी करोगेकुछ कहो चम साब मार्गदर्शन लापता ७वाँ का…
स्वस्थ जीवन शैली अभियान १८ अप्रैल प्रारम्भ होगाहेअल्थ्य्रजस्थन
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाय…
मनरेगा मज़दूरों आंदोलन जीतअनशन ४थे दिन समझौता।८० मज़दूरों ५००५००₹ गए घूस वापसी १४ दिन मज़दूरी…
सड़जीपागलहैसरजी सेटींग बराबर
पेओप्ले इन कश्मिर नोव आज फिर २ग पे प्यार आया  है 😊कश्मिर इन्तेर्नेत्ब्लोचकदे
तीन तलाक मुस्लिम महिलाओं मतसंग्रह कराएगी सरकार रीता बहुगुणा जोशी    एन्द्त्रिप्लेतलक़…
आप सारे काम अच्छे रही जनता मानती गोवा अंडा  दिल्ली डंडा
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाया अल्ल ओवेर वओर्ल्द  ब्य दोइन्ग…
कश्मीर आतंक वाद खत्म जवानों  हथियार रोक हटा देना चाहिए क्यासमाजस्वीकारकरेगा १०० करेगा
राँझि जाना मत
थन्क्योउ क्रिश्ना  हरेक्रिश्ना हरे क्रिश्ना क्रिश्नक्रिश्ना हरे हरे हरेरमा हरे रम…
अज़ान सुन शैतान भागता हैअज़ान परेशानी शैतान
रन्धिर जैसा येदा पगल दीवआना येत अ चउतिए पिए एक हि था 😐
भिण्ड कलेक्टर इलैया राजा टी वापसी आपका हृदय आभारआपने भिण्ड आवाम आवाज सम्मान किया।
अरे मेरे देशभक्तो अगर राममंदिर वहॉ नही उसका नाम अयोध्या कैसे बाबरबाद नही
बेचरा हुअवएइ चएल्ल फोने बोला होगा किस लदकि के हाथ आ गया मैन ?😂😂😂😂😂?
लौकी जूस पीने कई फायदे कभी सुने होंगे
लत तुम्हारीलगी हैइल्जाम मोबाइलपर आता
नफ़रतों ख़ुद तुम्हारा दम लगे घुटनेतो आ जाना हमारी महफ़िलों ज़िंदगी जीने
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाया अल्ल ओवेर वओर्ल्द  ब्य…
हिके मैसेंजर डाउनलोड हमसब देश बदल
भै  द्रौपदि के ५ हुस्बन्द हो सक्ते थेय  क्या र्स्स युग मे हो सक…
वह वह योगि जि ३ तलक़ मुदे पर मुसल्मनो को महभरत का एष्कअम्प्ले दे कर कमल कर दियैन्के पस कोयेजवअब नहि सिरफ़ ये दखल मत करो
नफरत बाज़ार जीने अलग मज़ा  लोग रुलाना छोड़ते हम हसना छोड़ते। शुभ रात्रि।
केजरीवाल दिनों नही धोया हैक्यासमाजस्वीकारकरेगा
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाया अल्ल ओवेर वओर्ल्द  ब्य…
बिल्कुल सही पाकिस्तान चरित्र कुत्ते वो पूँछ बारह साल टेढ़ी टेढ़ीरहती है।
अज़आन का मेअनिन्ग समझ्ले गा तो कभि नहि बोलेगा ऐसा अल्लह भग्वअन सब एक हि ह
सोनुअज़आन्देबते सही  लोउद्स्पेअकेर आवाज़ कम
आप्सेहिहोगआपिये केवल बातों रायता फैलाना जानते दिल्ली वेस्ट डिस्पोजल मुद्दा उठाया कैसे करेंगे जवाब दे
बचपनकिलो भाव बिक गयी वो सारी कापियाँजिन कभी वेरी गुड देखकर फ़ूले समाते
कांकड़ पाथर जोड़ि मस्जिद दियो बनाए।ता चढ़ि मुल्ला बाग दे क्या बहरा खुदाय कबिर अज़आन सोनुनिगम सोनुअज़आन्देबते
मेरे ट्वीट क्यासमाजस्वीकारकरेगा?🤣🔣😂😂?
सोनू निगम शब्दों भले उचित सच सोच हमें सोचने मजबूर है। हम होंगे…
अंबेडकर जंयती कार्यक्रम हेमंत कटारे एंव संजू गजराज ।…
आज मैनपुरी पुलिस चौकी अन्दर अराजक तत्वों  खुलेआम महिला पिटाई वही गोली मारकर हत्…
क्या यार तुम समझाओगे ३ तलाक रोज समझ आपके मोलवियों…
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाया अल्ल ओवेर वओर्ल्द  ब्य दोइन्ग  भन्दर…
अब हमारी जवानी डाइपर दिनो प्यार
रोने आंसू पराये जाते       मुस्कुराने सेपराये जाते   मुझे वो रिश्ते पसंद हैजिनमें मैं हम
वर्ष रिकॉर्ड १३३ प्रतिशत अधिक राजस्व एकत्र जुटाए ३६२५ करोड़ रुपएरजस्थन
शुभ रात्रि मोदी
कोइ विशेश तिप्पनि नेहरजि के दन्चए के उपर इन जिओ धना धन अद  🙃
किअ असा नहि हो सक्ता २ दिन तुम मेर्य पस रहो २ दिन मैन तुम्हर्य पस रहोन्४ दिन कि ज़इन्दगि है ना तुम उदस…
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाया अल्ल ओवेर वओर्ल्द  ब्य दोइन्ग  भन्दर…
५० इस्लामिक देश ओर अधिकतर भुखमरी ग्रह युद्ध आतंकवाद घिरे है।विश्व अर्थव्यवस्था बोझ ओर मौलवी गर्व ?😂😂?
नही चाहिए कालाधन बस जिंदगी जिने अधिकार दे देश सेवा फायदा हँ नियुक्ति नही मिल रही हँ जोइनिन्गिन्रजस्थन
अज़ान आपकी नींद ख़लल पडता हैलेकिन लोगों आपके गाने सुनकर कान दर्द अगर वो पाबंदी बात करे
मेरे शहर किसकी नज़र लग गई पानी आँख भर लाया हैअब जलता शहर बचाया हैअब्बास ताबिश
अँदर अजानना भजन तान चाहिए।ना क़व्वाली अलाप शादी गान चाहिए।मैं इंसान हूँ मुझे मेरी शांति सम्मान चाहिए सोनुअज़आन्देबते
द्र मनश्वि
बिजली मंत्री…
शर्म अना चहिये आप लोगो से फ़इवे मिन्त ब्र्दश्त नहि हो रहे
तीन साल आपसे नही २ साल खाक करेगें अनिल विज कुर्सी सोंप खर्च नही देखते सिर्फ दौरे काम नही
अगर हिंदुस्तान एजाज खान सुअर सोनू निगम शेर  शुभ रात्रि
पिता बनकर सोचो भाई बनकर सोचो पुत्र सच्चे दोस्त बनकर सोचो।तब तुमने मुस्लिम पर्सनल लॉ घृणा होगी…
आप्सेहिहोगा सरकारकामचोरों सरकार विसोन्लेस्स सरकार बातें बनाने सरकार रोज झूठ बोलने सरकार अन्ना कमाई मौज वाली सरकार
स्कूली शिक्षा ज्यादा पूंजी राजनीतिज्ञों राजनीतिक लोगों लगाई हैसरकारी शिक्षा ध्वस्त कॉमन स्कूल सिस्टम लागू हो।
तेरा हुमिलिअतिओन भाई काम तू पत्थर फेंकने लग ज्यादा कष्ट दे वहां जाकर
ईसिलिये जवाब नही दे पाया भाग
अभिनंदन
मैं मुसलमान नही अज़ान सुबह क्यों जागूँ
विश्वसेवादिवस  जय हिंद जय भारत जय जवानजवानोंकोसलाम
वब स्कूलों सरस्वती पूजा बंद कयामत आयीलेकिन मस्जिदों लाउडस्पीकर हटा इस्लाम खतरे आ जायेगा।थन्क्योउसोनुनिगम
मोहब्बत कित्ना सुकून देति है ३अगेर पकीज़अ हो तो  ३
शुभ रात्री मित्रों ?😺😼😸😹?
राजस्थान बड़े पेपर लीक घोटाले खुलासा प्रिंसिपल सहित ८ लोग गिरफ्तार इ तोतल्त्व
चैन सोना जाग जाओ
दिल्ली जामिया नगर ३७ वर्षीय व्यापारी मारी गोली कार मिला शव इ तोतल्त्व
आजकल धर्म टिप्पणी दीजिए आपका प्रमोशन तय कहीं कहीं लोगों ग़लती बाइट्स अहमियत देते
इतने ज्यादा भारतीयों स्नैपचैट वन स्टार रेटिंग दे दी कई देश मिलकर अब रेटिंग बढ़ा नही पाएंगे।…
उत्तराखंड स्विस बैंक देहरादून ज्वैलर जमा ९२ लाख विवरण देने २ साल जेल इ तोतल्त्व
वैसे बाल नरेंद्र कॉमिक्स कलेक्शन जरूर होगा आपके पास
राष्ट्रनायक श्री चंद्रशेखर जयंती श्रद्धा सुमन अर्पित हैं।
इलाहबाद हाइकोर्ट स्कूली शिक्षा सम्बंधित आदेश क्या जोगी सरकार लागू हिम्मत करेगी
किस्ने नापि हैन
ऊमरी जिला भिंड मध्य प्रदेश मैं वर्षों पानी समस्या है।शासन लाखों खर्च पानी टंकी चालू नही।
ज़िंदगी मोहबत पौधा लगाने ज़मीन परख लेनाहर मिटटी फितरत वफ़ा दोस्तो।
पिज़्ज़ा आखरी बचा टुकड़ा दोस्त छीन खाया क्यासमाजस्वीकारकरेगा ?😂?
मैं मुसलमान नही रोज़ सुबह अज़ान जागना पड़ता हैक्यों हमपर ज़बरदस्ती थोपा जाता अज़ान
अग्लि बार ह्रयेन्गे पक्का ?😂? बहर भ्गयेन्गे वअन्खेदे के जैसे 😁
परेशानी नकद बैंक परेशानी दुकानदार कहता नकद लेना लीजिए जायियेहम क्हाते पैसा लेंगें
संतरामपालजी बाबा संपर्क बताना?🙄? त्वइत्तेर मै मस्ति  नही रही ?🤔?उनसे पूछ…
हाँ सौ प्रतिशत बंद चाहिए ध्वनि प्रदूषण प्रकार हिंसा रोक लगाई जानी चाहिए।
तुम धूर्त लोगों गन्ग ५०० र्स देकर कश्मीर नौजवानों जीवन बर्बाद हो…
सब प्रभु माया ?😜😜😜?
वाह रे कब्रिस्तान नमाजीयोंतूम पत्थर मारो आजादी हम सुकून निंद मांगे असहिष्णुहद तुम्हारे सुतियापे सोनुनिगम
स्ब्च चक्कर हम क्यो मरे स्च हद मेरे देश फैसला नही दे सकतेएसे देश आगे बढेगा मिडियाअखबार एन्द्त्रिप्लेतलक़ फुरसत नही हँ
रात शिकायत क्या बस तुम्हीं कहना हैतुम ज़रा ठहर जाओ रात कब ठहरती
बोला सबके मुस्लिमों रियेक्ट कियाऐ बांस तू क्यों पड़ा झाड़ मेंआके घुस मेरी गाँड़
हिन्दु ना मसीहि ना मुसल्मान बनोऔरोṅ के लिये जीने का सामान बनो मिलेसुर्मेरतुम्हरा
ये तो इन्दिअ के हर जगेह से कुत्तोन वअलि हो रहि है😂भै लोग इत्नि…
रोनोजोय सुधु मोन्चुरि कोरेनि तार रोन्ग ए अम्रा रोन्गिन होये उथेचि चोख फ़एरते पर्चिना जुस्त ओशधरोन
गुमनाम चाहत रास्ते तू लापता  मैं लापता
झुको सिर्फ तुम्हे झुकाने ज़िद हो?🍃?
ॐ शांति शांति शांति ॐ
धन धन सतगुरु तेरा आसरा
सोने निभाने फर्क  बेगम जान फिल्म देखते समय फ्लैश बैक पहुंच
पागल आज समझ आ पंडितजी
आलपिन सारे कागज़ जोड़कर रखना चाहती हे फीर काग़ज़ चुभती हे  व्यक्ति जोड़कर रखना चाहता आँखों चुभता 😔
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकी शास्त्रो मेंलिखा भगवानएक हैफिर भीहम सब आपसमें बंटे क्यों
त्वईत अनुवाद नहि हो पया
फॉलो सादर धन्यवाद सिंह साहब
जय गऊ माता
क्यासमाजस्वीकारकरेगाएक कुख्यात पत्थरबाज लोकसभा पहुंच देश पत्थर चलाना क्या समाज स्वीकार करेगा
सिरआजआपने अपनेसच्चेचहरेसे हमेरूबरू करवाही दियाअबलगताहेकी आपकेगानो मेजो इन्सानियतझलकती थीवो वहीसीमटकररहगयी
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम कभी क़र्ज़ चुका हम नहींसतगुरु इतना प्यार मिला🙏
सरकार कॉमन स्कूल सिस्टम यूनिवर्सल रोज़गार गारंटी बारे नही सोचतीउसके जरिये कॉमन सिविल कोड बात सिर्फ राजनीति
टूरिंग जॉब ढेर सारी पुरानी यादें ताज़ा गईबनारस दाल मंडी इलाहाबाद खोया गली मतलब हिंदुस्तान छोटे छोटे गाँव शहर
धन्यवाद मनीष
ज़अबर १० इक़रर भै
आखिर बात पार ईशांत शर्मा लड़की बोल गुंडी
योगी मंत्री काटी सरकारी कर्मचारियों सैलरी
हम दोस्तों सा नियम होटल डिनर चक्कर सच्चाई मुझे हमेशा प्रभावित
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम कितनी कृपा मेरा सतगुरुहोते हम तकलीफ खुद आहें भरता हैमेरा सतगुरु
ईगा केल्तिरो हादु सोनु निगम रा इन्न लम्होन के दामन मेइन पकीज़अ से रिश्ते हेइ कोइ कलमा मोहब्बत का दोहराथे फ़अरिश्थेय हेइ 😂
त्वइत्तेर गांव कनेक्शन यूपी योगिसर्कर सर्वे बने हैशटैग ट्रेंड योगिपोल्ल्ब्य्ग्च…
समाज झूठ कपट लाख गुना बेहतर वेश्या धंधा करती तथाकथित पढ़ीलिखी उच्च शिक्षित शादीशुदा महिलाओं
इस देश मएशस्त्रो क़उरन  ग्रन्थ सहिब कि आद मए लोगो को चओउर्त्स मे नेता लोगो को पन्दित मौल्वि ग्रन्थि गुम्रह कर्ते हए जब्कि गोद इस ओने
साज बना लो मुझको मेरी धुन बन जाओ तुम
बेइंतेहा प्यार क्यासमाजस्वीकारकरेगा
तारीफ़ दी आपने शुक्रियाजीजन्मन्९१० प्म मोन्दय तो फ़रिदय
आज स्च लम्बित भर्तियों स्ब्च आरक्षण देने इनकार है।अब केवल स्ब्च आरक्षण मत्तेर बहस होगी लम्बित भर्तियों
राम नाम जाप आने भयानक कर्म कट जाते हैफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
आप्सेहिहोगा   होगा होगा  होगा होगा  होगा होगा  होगा होगा  कब होगा
साज बना लो मुझको मेरी धुन बन जाओ तुम
एन्द्त्रिप्लेतलक़ एन्द्तिलक्दन एन्धलला दोवर्य लड़कियों बोझ अनचाहा मानने पीछे बड़ी भूमिका इनकी सोचइएत्य्चअन्ब्रिन्ग्थेचन्गे
भारत मुस्लिम समाज बुराई प्रतीकइस्लाम धर्म मानवता शत्रु धारणा सत्ता नशा मदमस्त भाजप समाज बूरायी देखो
वेलकम मेजर
रुड़की निहत्थे अभाविप कार्यकर्त्ताओं छात्रों लाठी चार्ज हिरासत लिया।
हम सोनू निगम हार्दिक आभार प्रकट ।।उनके कंधा कंधा मिलाकर चलेंगे
लोग गाने बजातें हैसुप्पोर्त्सोनु
देश गद्दार जिन्होंने रात बजे आतंकियो कोर्ट खोला कुलभूषण चुप आतंकी ओ आकाह
धोती पटाख़े लगाए क्यासमाजस्वीकारकरेगा ?😂?
अरे तु फिर अगया बेता कहन थे
माननीय मुख्यमंत्री  विकास नही अराजकता फैला है।पढ़ेलिखे बेरोजगारों कट्टर दुश्मन बना…
ज्यदा होग्या भै
श्रीमान् तेअचेर योग्यता तेत सब लोग नोन तेत स्म पैरवी क्यू लगे
उज्ज्वल योजना नमो नमः
ढेर सारी बधाई सर।
आज कि मुलकात के बाद इ सेरिओउस्ल्य रेस्पेचत्ककभै  अन्द नितिन भै तू 😊
स्मीर इ अम वइथ अजज़खन सुधर जा मोदि अब तो पुरे हिन्दुस्तन कि अवअम कि आवज सुनै देगि सम्जे
चुनाव आयोग ही नहिन सब्को सब्को इस्स पर सोच्ना चहिये
सला पकिस्तन मैन हिन्दुओन को मर के बदा बन्ता हैऔकत पता रह्ना चहिये बे तेरे जैसे को
ल्ग इजाजत ले ली  नए घोटाले बू आने लगी
हम खुद इतना बदल देंगे दिन लोग तरस जायेंगे 😊 हमें देखने
जोधपुर डिस्काम टोल फ्री नम्बर १८००८०६०४५ काम नही बिजली चोरी शिकायत सुनवाई नही हे
तुलसी पौधा दूर सुगंध फैलाता हैऔर कृमियों नष्ट उपकार  प्रियता कारण तुलसी वंदनीय पौधा तुलसी
रशिद भै?🁏?
पप्पू फर्जी नाम तूम्हारा परीवार भारत राजनीती तूझे इतिहास पता नही कूछ भी…
बोय्स तके सेल्फ़इएस तू  लोखन्द्वअला अन्धेरि व मुम्बै
गंदी राजनीति लोग समझ अब पैसे समेटिये नाटक बँद निकल लो पतली गली
समाजवाद मतलब सामाजिक समता सामाजिक बिखराव सामाजिक विद्वेष स्प ब्स्प र्ज्द जैसी पार्टियों फैलाया
सम्मन नपौने थौमा किना जनु नि
नींद हमारा मौलिक अधिकार लाउडस्पीकर क्यों छीना जाता 😊
गांधी ढाल बनाके देश बांटने आपके पड़नाना पहला  कारण महात्मा लगे गोलियोंकी।अच्छी इति…
मैन सोनु निगम का गाना नहिन पसन्द कर्ता हून क्या वओह गाना  गाना बन्द करेन्गे
अरसा तेरे चेहरे दीदार किए वो तेरा मुस्कुराकर शर्माना वो तेरा जुल्फों हाथों सहलानादांतों उंगली दबाए
अब सिविल कोड लागू चाहिए
इतनी तमीज़ नहींक्या ग़लत उसने हमें ग़रीब देश हम भाई ऐक्सेप्ट करो भारतवासी ग़रीब भारत…
✍क्या खूब लिखा नेसंगत जरा ध्यान रखना साहब  संगत आपकी ख़राब होगी औरबदनाम माँ बाप संस्कार होंगे
बेता हिन्दु लद्कियोन को गयब कर के रेलिगिओन चन्गे कर्वअना भुल गया क्यघर मैन दने नहि अम्मा चलि भुनने
समझ आ अक्षय फ़िल्म देखूँ सहवाग ट्वीट पढूं सोनू निगम गाने सुनूँ  निगम
हमे भोम्पू लाऊड स्पीकर जरूरत नही ।शांति जीने हक सबको
हिके मैसेंजर डाउनलोड ईमानदार व्यक्ति ईमानदारी काम बेईमानो हड़कम्…
बोल क लब अज़आद हैन तेरे बोल ज़अबान अब तक तेरि है   बेनज़इर्लितेरर्य्फ़एस्तिवल
सलाम वंदे मातरम् जय श्री राम
चब्चस लागू विश्वविद्यालयों आ अतिरिक्त भार वहन केन्द्र देवें मदद उच्च शिक्षा मंत्री…
मतलब राहुल टिके रहेंगे कोंग्रेस फ्री भारत सपना सच तक। अच्छा बीजेपी के…
चअस्तिस्म मितने के लिये अरक्सन मितना बहुत जरुरि
अगर तलाश करूँ शायद मिल जाएगामगर तुम्हारी मुझको चाहेगा
रधे रधे ☘️☘️?🍁?
मन्दिरो जुस्त अवअज़ से य्दि इन्कि भवनो को थेस पहुच्ता है तो हिन्दु को भवना व आहत होति है सोनुअज़आन्देबते
अगर भारत पाकिस्तान प्रेमियों फाँसी देना शुरू करे आधे चैनल बंद आधे नेता ख़त्म सेकुलर अनाथ
सुभा रत्रि
कैसे मित्रवर ?🈃?
तेरे दर आने हसरत रहती हैपर आ जाते दर तेरेतोफिर वापस कही जाने दिल कान्हा
भलें मै पिताजी कीकुर्सी बैठ जाता हुंपर आज अनुभवों  मामले मेमै…
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
अजान मतलब अन्य धर्मों अपमान हैतो धर्मनिरपेक्ष भारत अजान पर्सनल ला जीवित कैसे हैं१९४७ इनकोअलग जमीन मिल चुकी
आगे जिओगे हुरे जाओ पीछे जिओगे थुरे जाओगे।। राधारानी हमसे कहती इंटरनेशनल नेट मोदीजी गुणगान करनाबंद न…
ये कौन चुतिया बोल रहा है जो अप्ने उधर बछऊ को खना भि नहि दे पता
वओ भग्वअन केसे उथय्न्गे सुभा सुभा जिन्हे खूद बनिये  मन्दर कि घन्ति बजा क्र उथते हेन ?😂😂?
भारत सेना भारत चर्प्फ़इत्ब्प ज्क पुलिचएके जवानों अपील आपके खिलाफ फ़इर गयी लडने मत जाना रक्षा…
गुजरत मत्तेर मे सो रहे थे क्या अब हक़ दिलने चले
श्री  युवाओ खिलाफ जाकर माननीय  २०१९ सपने धूमिल है। मेहनत को…
क्यासमाजस्वीकारकरेगा  अजाने अगर चीख लगती दबी बूचड़खानों चीखो लिख देते उ लोस्त म्य रेस्पेचत ओन उ
एलेचत्रिचइत्य का अविस्कर १००० साल फ्ले हुअ थसोनुअज़आन्देबते
ढोंग राहुल तभी बैंक की।लाइन खड़ा प्यारा पप्पू
आखिर कब हमारे देश वीर सिपाही सब अन्याय सहते रहेंगे
मई महीने मोदीजी इजराइल दौरा सुनकर पाकिस्तानी हुकूमत लुज़मोशन स्वाभाविक देखना होगा भारत कितने कुत्ते भोकेगे
जनता कब ठगते रहेंगें १९८३ हम देख  बर्षों आपके अब
केजरीवाल गोवा ज़ीरो उसकी हरकतों वजह आई
सोनू निगम स्वर शुरू आत मेरे काफी पसंदीदा हैंइ लिके इत
टीचरों महीनों नाम लिखने आते केम्ब्रिज ऑक्सफ़ोर्ड भेज ल्ग डाँटेगा
इलेक्शन कमीशन धृतराष्ट कहने जिल्लेइलाही केजरीवाल केस दर्जचलो दिल्ली वालों जेठमलानी ४ करोड़ ओर बिल तैयार जाओ?😄?
फ़अक्त भव्य रम मन्दिर बनओ दुसरा कुछ भि नहि
अचचा हुअ 👌
मौलाना तलाक विषय शाजिया इल्मीजी को पूछा खाफ पंचायत सपोर्ट करती  खाफ पंचायत  हलाला पागल कहि
हम आपका हार्दिक आभार प्रकट ।।आपके कंधा कंधा मिलाकर चलेंगे
हमारे पास ट्रेन आवाज मेरी नींद खराब करती पटरियाँ उखड़वादों दोस्तों  नग्र नेगम
ना तीर चहिये ना तल्वअर  सिर्फ़ बेनज़इर्लितेरर्य्फ़एस्तिवल कि शल्वअर द्रोनेशेर्पओबस्ति
रोज़ फैसले लेता हूं जिससे नाराज़ जाता मोदीविअ
क्योंकि इससे राजस्व आताहै। अच्छा याबुरा असरपड़ता निर्णय जनता स्वयंम करेगीराजस्वही जिससेप्रदेशसरकारों…
लोग कही बात इतनी अहमियत देके ट्रोल क्यूँ होगे  लोगों सहिष्णुता  लोगों पास काम
चाह गई चिंता मिटी मनवा बेपरवाहजिन चाहिए साहन साहकबीर
अयं निजः परोवेति गणना लघुचेतसामउदारचरितानॉ तुँ बसुधैव कुटुम्बकम चरितार्थ चाहिए।
मुझे ऐसा लगता सोनूनिगम २०१९ तैयारी लग बीजेपी ऑफर देने
मुझे नही मालूम तीन तलाक क्या हैलेकिन तलाक बैन नही चाहिए बलकि देने सजा होनी चाहिए
हज़ारो संख्या पत्थरबाज़ों झुण्ड सेना पत्थर फेकता हैंहथियार छीनने कोसिस हैंकार्यवाही सेना क्यूँइस्तन्द्वइथर्म्य
चेचक्थेबचक्ग्रोउन्द्न्त्मे  मनलि हिमचल प्रदेश
शुक्र मन्फ़ओर्चए दुरेष्क चएओ नही वरना महीनो जनसंख्या गुनी होती?😂?
रुलाया हर बात परए जिंदगीजरूरी सबकी किस्मत मेंचुप कराने
हम अपनों खफ़ा सकतेप्यार रिश्ते बेवफा सकतेतुम हमें भुला भले जाओहम तुम्हे याद किये बिना सकतेग्न
पत्थरबाजी क्या सरकार इच्छा शक्ति हर बवाल काबू पत्थर बाज पत्ते जड़ काट देंकश्मीर
हान्जी राजोरी गार्डन प्रूव
मित्र निखिल विशाल ट्विटर हैंडल बता प्लीज़।
पाकिस्तान हिंदुस्तान बात आगे जरूर माना आतंकवादी हे गद्दार नहीं😏
सर कश्मीरी सेना वर्ताव क्या हम बिहारी करेंगे रेअचतिओन सामान होगा सेना
ग़ुज़री  तमाम  उम्रउसी  शहर   जहाँवाक़िफ़   थेकोई पहचानता
मन तडपत हरि दर्शन आज
प्ति प्रकाशित खबर कुलभूषण जाधव फांसी विरोध पाकिस्तान पुतला जलाया
नाइंसाफी स्चूल लेचतुरे क्यो।यह सरासर सरकार दोगलापन
समाज प्रत्येक व्यक्ति न्याय देने तैयार सामाजिक न्याय मिलना शायद सम्भव
क्या होग्या
देश अर्म्यित्ब्प्चर्प्फ़ज्क पअपील गद्दार नेताओं गद्दार जनता रक्षामत तुम्हारे खिलाफ फ़इर लिखवा…
बात केवल सोनू निगम नही मेरा सवाल लाऊड स्पीकर अल्लाह हु अकबर चिल्ला लोगो क्यों परेशान
पार्कों शिलान्यास विकास कार्यों शुरुआतरजस्थन
बोवलेर्स  सर चर क बोल रहा हैन
गैस लीक रही हैउपभोक्ता क्रमांक६०१२३८
स्नप्चत चएओ भारतीयों गरीब इसको बताओ आईपीएल तुम्हारे देश लडकियाँ हमारे पैसों नाचती
खुद स्वीकार करो समाज झक मार स्वीकार करेगा। सहमत नहींक्यासमाजस्वीकारकरेगा
हमारी कालोनी साईं  मन्दिर हर वृहस्पतिवार लाऊड स्पीकर लगकर भजन ।हमने शिकायत लाउडस्पीकर हट गया।
शरम तो हमे अति नहि और हुम दूब्ते न्हि दुस्रोन को ले ज़अरूर दूब्ते हैन 🙃
गुन्दगर्दि किसे खेते है पता है सोनु जि जो किसि को ज़अबर्दस्ति कर्या जया जो आज कल मुस्लिमो के सथ हो रहा बोल…
परख़ोगे तुम मुझे क्या इतना काफ़ी मैनें तुम्हें चुना हैउन्क्नोवन
सोनुअज़आन्देबतेबचपना यार सोनू निगम सेक्युलर बना रहता अवार्ड मिलता वापस सोनू स्पष्ट बात सलाम
सुबह ४ बजे जन गण मन बजाने नियम लाओ देखना सारे लिब्रल्स नींद ख़लल कह आंदोलन छेड़ देंगे। सोनुनिगम अज़आन
आयुर्वेद शास्त्र पितामह चरक हजारों जड़ीबूटियों गुण मालूम किए कौनसी जड़ी रोग कैसे प्रयोग जाए विधिविधान खोजा
हमसे टकरायेगा चूरचूर जाएगा साहब कांग्रेस पार्टी उम्मीदवार नेहा फातिमा पक्ष ज…
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकि संतरामपालजी मुस्लिम धर्म प्रवक्ता डॉ ज़ाकिर नाइक ज्ञान पराजित किया।…

हमारे देश भक्त भाई  को फ़ओल्लोव करे।
यार उस्कि तोह बात हि ना करो✋😕
शिकायत मस्जिद खिलाफ गई पुलिस शिकायत दर्ज साफ इंकार दिया।बोले  दंगे जाएंगे।
सही चोरों ठगोंभ्रष्टाचारियों विकासवादीराष्ट्रवादी खिलाफ महाठगबंधन ?😢😢😢?
कुशीनगर जिले पडरौना नगर खुले कटने लगे बकरे खुलेआम रही मांस बिक्रीनगर पालिका जिला प्रशासन तमाशा देख हैं।
निकाह समय लड़की पूछा जाता क़ुबूल  तलाक वक्त क्यों
चाचा अंग्रेजी हिंदी बधाई देते हुए।
११० कम है भै क्या मज़आक है
विकास नही सम्मान चाहिए फौजी उठने वाली गर्दन चाहिए
हर अंगुली वाला स्मार्ट समझता हैजहाँ बच्चों आदत खराब गई वहां भाषा थोकयि काम आती
कभी कभी जीते कन्धा दे किजिएजरुरी नही हर रस्म मौत निभाई जाये
जनपद एटा विद्युत उपखंड अलीगंज जेई एसडीओ स्वार्थ वशीभूत करा बिजली चोरी। २५ क्व ट्रान्फार्मर ६५ क्व भार।
राहुल स्वागत जुटी बिहार युवा कांग्रेस टीम ।जगह जगह जोरदार स्वागत
कबिरिस्गोद संतरामपालजी  आ चुके पूरे विशव पाखण्ड जातिवाद होगा पूरी खा…
स्नैपचैट सीईओ बयान बात कन्फर्म गयी गालियाँ देने जितनी एकता भारतीयों वो दुनिया देश नहीं…
क्यों मुक्कमल नही ख्वाहिशे मेरीदुआवो असर नही ख्वाहिशे अनमोल मेरी?💔💔?
ओर ब्रोथेर सोनु अज़आन तो फ़इर भि अभि ह तुम्ने तो गा गा कर लोगो को बेह्रा कर दिया बिना मिके क गा
पत्रकार अगर बैलेट पेपर चुनाव हार गये तोकेजरीवाल क्या हाथ खड़े करवा चुनाव करवाएंगेरायता फैला दूंगा रायता?😂😂😂?
चड़ा सिर मेरे वो प्यार आपके सिर चड़ा कहाँ हैजो मैं पढ़ हूँ रोज़ वो आपने पढ़ा कहाँ विकास बंसल सर जी…
यादेंसमय धूल धुंधली गई हैसोच हूँ फूर्सत ख़ुद थोड़ी बाते करूँ
दिल कर्ता है उस क पिच्य कुत्ता लग जयेऔर वओ भग क मेरे पस आ जये❤?😍?
नशेय मै धुथ
पहचाना रामू भैया मै गोपाल कासगंज मिला आपको शिवांगी बुआ शादी द्विवेदीजी यंहा
सच बोलने वालो आवाज हमेशा दबाने कोसिस रही  सच स्वीकार सिखो
अज़आन का मत्लब मैने अत्तच किया हैइस्का म्त्लब हि होता हैलोगो को नीन्द से उतहना और नमज़ के लिये…
निवेदन देश नही खुद बदले अगर समय आगे भेजे…
ग्राफ हराना जीवन बड़ा क्षण  सांचेज विकारियो
जज्बे दुनिया जीतने वाली २१ महिलाओं नारी सशक्तिकरण पुरस्कार
भै तु पेहेले चुप होजा फ्र थ्क होजयेगा स्ब
हमें पता गद्दारी तेरे खून  भारत खाती बजाती फिरंगियों काधिक्कार तेरे जीवन पर…
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकि अल्लाह रब भगवान गोद लोर्द आदि राम सब कबीर साहेब हैं।मुस्त विसित
अन्जाम है येह प्यर का येह प्यर का सिलक्या आप से शिकयतेइन क्या आप से गिला
सुना अज़ान आवाज़ सुनकर शैतानों तकलीफ है।सोनुनिगम
सोनुअज़आन्देबते बहरा कोण
अच्छा लगा भाई सब देख अपनी…
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकि सतयुग कबीर साहेब राम
मैं खुल हँस हूँ फ़क़ीर हुएवो मुस्कुरा पाया अमीर
मंदिरो मस्जिदों बजने लाऊडस्पीकर द्ववारा ध्वनि प्रदूषण अब बंध चाहिए हमे दिशा ठोस कदम उठाने आवश्यकता
तू वही वो करवाता हैक्यों बंदे तू इतराता हैएक साँस नही तेरे बस कीवो सुलाता वो जगाता हैश्री राधे राधे
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने मासूम १० साल पीएम कुर्सी बंधा रहा।
तीन ट्यूबवेल तीन गाँव १०० अधिक अवैद्य कटिया कनैक्शन भार।
अप्ने गाने क्या बिना मिके क गाता ह वो
पोलिचए वअलो को बोलो एक बार ये भि हो जने दो पोलिचए वअलो से तो कुच हो ना पयेगा हुम हि कुच कर के देख ले 🙅
कांग्रेस पार्टी उम्मीदवार नेहा फातिमा पक्ष जनसभा संबोधित  वअर्द्८९…
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकि सद्ग्रन्थों बताया कबिरिस्गोद
जिओ मर गया क्या सला पगे तक ओपेन न्हि हो रहे
❤जान दे हमआपकी खातिर  हमारे  बस  हैगरीब लोग हैंनहीं बातें सितारे  तोड़  लाने
येह रास्ते आलग हू जायेचल्ते चल्ते हुम खू जायीन?💞? फिर्भितुम्कोचहुन्गा
गोरखपुर नेपाल हद गई लॉज रूम उसका रेट बराबर
जनहित जारी ।।म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ दिल्लीकाटोपीबाज़केजरी
जुस्त फ़ओर अ सम्प्लेदोने को  कश्मिर बेज्ना चहिये
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकि आज तीन तलाक छिड़ी बहस लोग क्यों भूले कृष्ण  १६००८ रानियां थी…
अब क्या हो गया
अज़ान आवाज़ चल क्या अल्लाह इस्लाम लोगों मानवता विश्वास रखिये लोगो परेशान
शांति प्रिये समुदाय पैदा दूसरो परेशान जै स्रि रम
अज़ान आवाज़ खलल डाल दी बेरोजगार नींद रब सुला दे ऐसेजैसे कभी खलल उसकी नींद  ?😬?
राँची   पदाधिकारियों बैठक  मुख्यमंत्री
दिल्ली बदली अब बदलेगी म्चद क्योंकि शुरुवात नेराजोरी गार्डन
गाँधी देश अब आपके हत्यारे भक्त है।
वैसे ऑफिस जल्दी आने मौका मिलताआज जल्दी आ लाइट कट लग
देश सेना अपील चर्प्फ़अर्म्यित्ब्प्ज्क्पये तीन गद्दारों साथअब्दुल्ला परिवार अलगाव बादी आपके उंगली उठायें…
मेरी रुह चैन दे प्यार दे वो खुशी बन गये तुम जींदगी बन गये तुम
बढ़ती बेरोजगारी संग्यान लेते अभ्यार्थीयो रोजगार मुहैया कराये।
फिरभीनेता ओर भरसटं बडे पदाधिकारी अरबो लुटनेके खरबो केलिये परेशान रहते
घतिया शकल वअल्य घतिया अवअज़ वअल्य लनत है तेरि सोच पर कुत्त्य जन्वअर
मुथलिब विधाल्हु वी अल्फ़आलिल मोहमेद नसीद एय था
अब अफवाह फैला अल्लाह इंसान ढूंढ जिसने ७२ हूर वाली फैसिलिटी मिलने वाली बात कही थी।अब रोज कहाँ व्यवस्था करे
मेरा देश बदल विअ म्य्न्त
सब देखने मेंने खुद उत्तराखंड तीर्थस्थलों सीमित लिया टूरिंग जॉब मन भरते छोड़
हमारी दास्तान बड़ी पुरानीये सदीयों ताना बाना हैमेरे पढ़ने लिखने कासिलसिला काफ़ी पुराना हैविकास बंसल…
अज़ान आवाज़ खलल डाल दी बेरोजगार नींद रब सुला दे ऐसेजैसे कभी खलल उसकी नींद सोनुअज़आन्देबते
राहुल स्वागत जुटी बिहार युवा कांग्रेस टीम ।जगह जगह जोरदार स्वागत
म्चद नहीँ सम्हल्ति बात बड़ी बड़ी मत करो सर्दार्जि नहीँ हमे बुला लो छत्तीसगढ़ हम प्रचार देंगे
चमगहलोत  अब अच्छे लग सब कोलंदन रहने वालो क्या पता बेरोजगारी क्या हँ स्चूल्लेचतुरेर्पोस्तिन्ग्२०१५
रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले इन गोम्तिनगर लुचक्नोव उत्तर प्रदेश लन्द रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
ओह  तभी जमानत जब्त राजोरी गार्डन
अरे आप बतओ आप किस धरम को मन्ति हो
यूँ लिखने क्या लिखा मैंनेफिर तुझे चाहा कभी लिखा मैंने
आपके नेता वाली खुबी बता दिजीए गांधी सरनेम पार्टी उपाध्यक्ष पद हटा जाय आपको पुछेगा प्ल्ज़ अन्स
मिलेसुर्मेरतुम्हरजब राग अलाप हों ताल सब बेसुरा मिलने  वाला है। सु
अल्हेय शैथान मुथलिब वेस यगुन्दा ऐ धेकोल्हु
सवेत्न्फ़अर्मेर किसान अलग देश मांग केवल आर्थिक मदद चाहते इनकी मदद दीजिए मोदी
सोनु गलत लाउडस्पीकर वालों जान आफत डाल रक्खा अब लोग रिक्शा लाउडस्पीकर लगाकर गली गली शोर मचा रहें
खबरदार प्रभु भक्तों श्रद्धा सवाल
वो पूछते क्यों जागते रातों मेरे हुज़ूरमैं जागता पढ़ने क्योंकि वो लिखेंगे ज़रूर  विकास बंसल
हे ईश्वर अगर हमारे पापों सज़ा पूरी चुकी  देश निंदा मंत्री मुक्ति दिला
होकाह बार वज्जि जान्दा अज्ज्ज हुदेरबद च
धन्यबाद बन्धु
सोनू निगम कल गाने जाना जाता थाअब बजाने जाना जाएगा😎जय हो😎
दरिद्र नारायण सेवा अवतरण दिवस उत्सव सीख संत श्री आशाराम बापूजी जन्म दिवस…
करे हाँ भगवान श्रीकृष्ण भगवान राम समय गाड़ी नही चलती अब क्यों चल रही दोस्तों शेयर जरूर
कियोन भै खना नहि पका आज
मेरा देश बदल  म्य्न्त
जै जै श्री रम्चन्दोरा
पत्नि क हक कि भ्ह्त ज्यदा जन्करि हे भै
बात हमरि पक्कि है 😉
महीने फर्जी गौरक्षक बने कसाई समाजकन्टक झूठा बखान आपने प्रसारित देश समाज भ्रमित वाला
नारद स्टिंग मामले टीएमसी नेताओं सहित १३ खिलाफ एफआईआर दर्ज
सब लोग कमओ देश कि गरिबि मितओ और इन राज नेता कि बतोन मे मत आओ
वर्धन सिर
हुस्न को हुस्न बनाने मेइन मेरा हाथ भि हैआप मुझ्को नज़अरन्दाज़ नहिन कर सक्ते
मोदी तुम्हारे राज कटोरा आया किसानों हाथ मोदी तुम्हारे राज लुटेरे मजे अन्नदाता भूखे पेट रे…
लाल लाल लहराऐगा
मैं बेरोजगार हु  क्यासमाजस्वीकारकरेगा
मस्जिद हैवो बुतख़ानाचाहे मानोचाहे वो मानोसाहिरलुधियानवी सुनिए धर्मपुत्र मेंमिलेसुर्मेरतुम्हरा
चुतिया देख  भै का र्प्ल्य  तुझ  जैसे  चुतिये का कुच न्हि हो सक्ता थिन्क बेफ़ओरे स्पेअक
💕तुमने देखा हथेली कभीएक मुद्दत हम तक़दीर बने बैठे हैं।💕
😂 हास्यमेव जयते 😂खौफ केजरीवाल योगी आदित्यनाथ खिलाफ शब्द बोला?😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀?
दिल्ली मैट्रो नई घोषणाःअगला स्टेशन राजीव चौक हैवीडियो दायीं तरफ चलेगा?😂😂?
आओ मनये विश्वसेवादिवस असरम बपु जि का अवतरṇ दिवअस विश्वसेवादिवस
मोहब्बत  रही हैमुझे प्यार दिल आ है।
अधिक भार कारण महीने महीने चलता ट्रान्फार्मर। ४५ दिन जला पडा़ ट्रान्फार्मर। सुनने वाला नहीं।
आज कल ज्यादा चर्चा तीन तलाक कालेकिन नही कहता महिला तलाक देने सजा दिलवायी जाय
🌹न जाने शोर हिस्सा हूॅ गूॅजता मुझमें सुनता नही🌹
विश्वसेवादिवस के अवसर संत असरम बपु जि साधको कीर्तन यात्रायें करके वातावरण पोसितिवित्य संचार
हा हा हा हा हा हा हा धक्कन्स
मुसल्मान के अलावअ कोन १ सित्तिन्ग मे ३तलक़ए देता है
भारत लोग परेशान रहते नेता चुनावी वादे पूरे करते। उप लोग परेशान योगि कही चुनावी वादे पूरे करदे।😜
तकलीफ़ ख़ुद ब ख़ुद कम गईजब अपनों उम्मीद कम गईगूद निघ्त  सिर?💐🂕?❤️️
योगी पुरानी यादें।
सडजी सपना पराया माल
तू देख देख तेरे देखने गम नहीपर तेरी देखने अदा देखने कम नही
पडरौना जिला अस्पताल कई डॉक्टर खुलेआम प्राइवेट प्रैकि्टस। बड़े अफसरों चुप्पी संदेह घेरे में।
सुबह सुबह  उठे ऐसा होगा।
सोनुअज़आन्देबतेवो सुनता जिनकी जबान नही होतीशोर जरूरी नही उसको याद लिएमन नाम काफी हैउसको पास रखने लिए🙏
बिच्रा कुच इच अदा से क रुत्त हे ब्दल गै

इक शख्स सर्य शेहर को वीरन क्र ग्या
क           بزمشاعری ?💕💕💕?
उम्र भर हिं साऐ उलझने तु मुझे साऐ  डराता क्या
सोनु निगम सुबहसुबह मेरी नींद ‘आज़ान खुल जाती हैपकिस्तनि खुशनसीब भाई हमारी बम धमाके खुलती है😜
मुह़र परअसर परहै चाहतका घरचाहे उमर भर
अअपने कितनी बार पढ़ा मियां
बिचर ग्या है तो अब उस स्य कोइ गिल्ला भि न्हि सच तो ये है क वओ सख्स मेरा था ए न्हि           بزمشاعری
ध्वनि प्रदूषण बड़ा खतरनाक खास सड़क वाहन चलाते वक्त नौसिखिये सड़कछाप लूक्खे बिना मतलब गाड़ी हॉर्न बजाते
सोनुअज़आन्देबते क्या अल्लाह बंदे माइक चिल्लाकर उठाते उठ भीपाए नही बाकी सबकी नींद खराब दी ।स्तोप इत
आज सुलगता सवालजब मजाक उड़ाता वो मजाक उड़ कहाँ जाता है?😱😉😜😜😂😂😂😂?
कांग्रेस होके कमल बटन दबवाते ईवीएम गड़बड़ 🤣

मनुष्य अवतार समय भगवान अर्जुन सामने ईश्वर भाव प्रकट देते उत्तम रहस्य साधक संजीवनीसभी सादर जय श्री कृष्ण
कुरान मतलब छुपा पढ़ लो ?😉😉😜😜😂?
रात यूँ दिल तेरी खोयी याद आई ॰॰ वीराने चुपके बहार आ जाए॥
फ़अमिल्य्गुरु यमलोक जुड़ी जरुरी जानकारियां  इन्दिअनेवस
आठ दस हजार सुविधा शुल्क लेते अधिकारी ट्रान्सफार्मर बदलने २०० रुपये लाइनमैन लेता फ्यूज बांधने लिए।
१०लाख नियुक्ति मांग हँ क्यो नही आगे आ  हमारे हक लडाई आपके हाथ मेमंत्री मिलोडिनर मिलते होहमारे मिलो
भै एतो बधा ने समे ज होय वरिएत्य मले बुस ?😜?
जबल्पुर मे नर्मदा सेवा यत्रा मे सह्योग देते हुयेकर्कर्ता
भारतीय राजनीति इतिहास नँगा आदमी वसूली चालू है।।
दुःखदायी बिस्कुट टूट दूध गिर जाना।दुःखदायी बॉर्नविटा चंक्स दूध खत्म गिलास रह जाना।
बात कब दिल दबी बोलने डरते थेअब सरकार आईं हैजब हिन्दू बात बोल पा हैं।सोनुअज़आन्देबते
गिने चुने लोग बदले बदले इतना लोग ज़रूर महसूस होंगे  देश बदल है। जय हो।
ऐसा लगता हम सबने स्वअग मॉल एंट्री वक़्त सिक्योरिटी चेक हाथ फैलाने बचा रखा 😄
शुभो रत्रि
मैं गलती करूँ मुझे सीने लगा ले ऐसा चाहिये मेरा हर नखरा उठा ले
सिर प्ल्ज़ दहेज क खिलप कुच करिये
क्या हिन्दु ह मुस्लिम म हम बन क्यासमाजस्वीकारकरेगा
लिखना चल मुद्दत सेभला प्यार निभाता इतनी शिद्दत सेज़माना पागल हम पूछते हैंक्या मिलता मोहब्बत विकास बंसल
शुभो रत्रि दिदिया
भै रशिद खन को अब तक सिर्फ़ मनन वोह्रा हि खेल पाया है?😎😍?क्ष्कइप लिवेपुन्जबिप्लय्पुन्जबि स्र्ह्व्क्ष्कइप
मेरे हम नफ़अस मेरे हम नवअ मुझे दोस्त बन क दघा ना देय अत्तौल्लह
कड़वा बोलने ।पर क्षमा
एफ़सेनदिवअस सर प्यार आभार
अब वक्ष ठोंकना बन्द करो             घाटी खड़े सवालों परये थप्पड़ नही तमाचा             भारत माता गालों
प्रदेश हरविभाग हड़ताल हैमुख्यमंत्रीजी तत्काल इसपर गोर करे किसान भाई पटवारीयो हड़ताल परेशान
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
दोगले  अब अहिषुणता नही दिख रही
डी एन ए कश्मीर सच्चाइ देश दिखाने धन्यवाद।आपके प्रयत्न सराहनीय है।हम देशभक्त जवानों है।जय हिंद।
सोनुअज़आन्देबते कल वालों स्नैपचैट बदले स्नैपडील पेल थाआज भाई लोगों सोनू निगम जगह सोनू सूद खिलाफ फतवेबाजी करदी
श्रीमान शिक्षा व्यवस्था सुधारने प्राइवेट शिक्षा व्यवस्था पूरी नकेल कसना होगा पाठ्यक्रम शुल्क एकल खिड़की
