स्तल्क कर्ना हरम है अभि अभि पता चला मोझे ?🙄?
वो आंटीयाँ गजब हैंजो ७८ घंटे बैठकर मोहल्ले भर चुगली करती हैंऔर आखरी कहकर उठ जाती जाए द बहिनी हमसे मतलब
परवाह अगर ज़माना खफा रहेबस इतनी सी दुआ दोस्त मेहरबां रहे।
पुरे राज्य लोगो अत्याचार घमंड  अहंकार घूम रही भाजपा सरकार असर नही मोदिबेत्रय्स्गुजरत
मर जाये द्म देना
पत्रकारिता कंगाली तथा गुलामी दाेर शुरूआत हाेने देश वासीयाे काे हार्दिक बधाई शुभ कामना हर चैनल बस माेदी आेर याेगी
ओस निज़अम का जल्द अज़ जल्द निफ़अज़ हमरा अवअलीन मज़हबि फ़अरीज़अ हय जो नह सिरफ़ हमरि नस्लोनिन्सनेअत…
पल्लोत्गुन चलाने मना भटके नौजवानो पिछवाड़ा सुजाने थोड़ी मना  को…
वएस्तेर्न घत्स महरश्त्रा सह्यद्रि  उत्तर प्रदेश
गोविन्द मेघवालमाफ़ी मांगेसोच इतनी छोटी पूर्व मंत्री सायद कभी सोचा होगा श्री अम्बेडकर १२६ वी…
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
यदि ब्ज्प सर्कर मे हिम्मत है तो प्व्त सेच के एम्प्लोयीस का भि दयान रके
कब यूँ हिंदुत्ववादी कार्यकर्त्ताओं साज़िशों सिलसिला चलता रहेगा
मानवधिकार लोगों नहीं।इनको सेना डंडे पिछेवाड़ा लाल जाये पत्थरबाजी  हमेशा बंद जा…
परवेज मुशर्रफ आजतक त्व इन्तेर्विएव सेशक कही सेना कुलभूषण जाधव फांसी दे दी हो।राक्षसी सोच पाक आर्मी अफसर
कर्म इंसान पहचान मिलती हैनाम क्या नाम लाखों लोगों यहाँजनकनन्दनी जन्मोत्सव अयोध्या ४५
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
कश्मीर अब्दुल्ला बाप बेटे सुरक्षा लगे सेना जवानों अविलम्ब हटाने हेतु पूरे देश माहौल बनना चाहिये सेना दोषी कह
कविता कृष्णन त्वईत द्वेषपुर्ण तथा राष्ट्रवाद प्रति धोखा जीतनी भर्त्सना जाये वो कम है।
न्याय बगैर समानता सपना अधूरा  मुख्य न्यायाधीशरजस्थन
श्री करणी तुंम वो अज्ञानता  घटिया छोटी मानसिकता परिचय देता ह हम पुरे समाज तरफ तेरा पुतला हर जिला मुख्यालय
जिन्दगि को सुच्भोग मे लिप्तता से नहि समझा जा स्क्ता हैजिन्दगि  का अर्थ त्यग से उजगर होता है योगिअदित्यनथ
कितनी पंगु न्यायव्यवस्था हमारी आरोप आधार लेकर निर्दोषों सताती है। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
❤ केह्कर्देखो ❤दिल हल्का हो जता है
इण्डियन रेडक्रॉस सोसायटी जिला शाखा देंगी प्राथमिक चिकित्सा प्रशिक्षणहेअल्थ्य्रजस्थन
❤ केह्कर्देखो ❤बुरे तो हुम भि नहि
फूकेंगे ।में घड़ी भाइयो निवेदन हु ज्यादा ज्यादा सख्या गोविन्दराम मेघवाल विरोध करो
कश्मीर देशद्रोही जनता हमारे देश पुलिस पत्थर फेंकती हुई।ऐसे नमक हराम देशद्रोहियों देखते गोली मार दे…
काम अखिलेश ५ साल पाये योगी २७ दिनों दिखाया ब्ज्प
जन्मदिन सारी शुभकामनाएँ श्रीमान्
स्मज्वअदि पर्त्य के मेम्बेर बने और अखिलेश भैया को मज्बुत बनये
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी…
नमस्कर सिर म्य एक औतो लेनेकेलिये सोचा हु सिर लेकिन पैसा नैहुम थो बहुथ परेशन पे हु सिर प…
जित्ना स्नप्चत का तुर्नोवेर है  उस्से ज़यदा का ओइल तो इन्दिअ मे सतुर्दय को मन्दिर मे चध जाता है 😏स्नप्चत
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी…
वओ सिर्फ़ स्तर नहि दुनिया है मेरि थन्क्योउस्र्क्फ़ओर्फ़अन
लोग आए  कु  लाना चाहिए
दोवहतुचअन्त  मसूरि
भै क्किप कुच रुन्स बना लो
लोग देश सेवा जान दे देते देश सेना मदद कर्त्व्य निर्वहन मेंऔर तुम अहसानफरामोश इसमे अपमान महशूस क
जरूर चाहिए
ओस निज़अम का जल्द अज़ जल्द निफ़अज़ हमरा अवअलीन मज़हबि फ़अरीज़अ हय जो ना सिरफ़ हमरि नस्लोनिन्सन…
एक बार जरुर सुने  और सोचे
आज ओडिशा भाजपा प्रदर्शन लग साल इप्ल ब्ज्प जीतेगी
रुक्ते ये बात क गुअरन्ती मेरे करोल बघ से आने वअले लोग रुक्ते
बर्फ वो शरीफ टुकड़ा जाम क्या गिराबदनाम गयादेता सफाई वो खुद शराब गया?🍾🍹🭸🅃🭷🅂🍺?चओपिएद
देश तरक़्क़ी पथ अग्रसर
वआऊऊ
मुझे इंतज़ार बेहद पसंद है☆ये वक़्त उम्मीद भरा है★
पाकिस्तानी हुक्मरानों बदनीयती खुलासा हमारे प्रधान संपादक आलेख
फ़इफ़त्य शदेस ओफ़ चुतियपा
पीएम मोदी दौरे दुल्हन सजा सूरत
छोटे अगर तुमारी कांग्रेस मुसलमानो लये इतना काम तुम्हे आरक्षण आवश्यता क्यों पड़ी।मोदी गोव्त गरीब गए।शेम
निचए विदेओ सिर आंदोलन रुकना नही चाईए जय हिंद
गूद ओने सिर म्भरथ किचचा पन्दवपुरा
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज शुभ रात्रि गुरु पापा ।धन धन सतगुरु तेरा आसरा
अरानु बल्लदे भर्या चेयुन्ने अरियवो
आगे बढ़ना       गिरना उठ  आगे बढ़ना ज़िन्दगी अमय दत्तेरिसिन्ग सुपर स्तर
लोग गुस्से अच्छे लगते हमारा मकसद नही आपको गुस्सा दिलाने खुश रहो शान्त रहो ग्न
लनत क़अबूल करैन
योन तो वो अप्ने को सम्झ्ते थे बहुत्बत बरत के बजै मुलक़अत तक रहितो रोना आया
कुतरे रो
बिहार भरी भूल मोदी  दुर ८०गंवार रुक बिहार विकास
क्या देना चाहिये मोगी
सारे नही लँगड़े लुलो गूंगे भेरो छोड़
सुबह खुल पेट साफ औररात टाइम नींद आ जाना हीजीवन असली सुख बाकी सब मोहमाया है।।?😂?
इत्स तू होत्पत्ना  बुद्धा स्म्रिति पर्क
देखिये वीडियो
विकास कार्यों धन कमी आड़े आएगी  विधानसभा अध्यक्षरजस्थनस्सेम्ब्ल्य
कश्मीर देश द्रोही नर विहीन कश्मीर। भारत माता जय।
झूठे तेरे साल महीनेदिनसभीअच्छा बता मुझे जन्नत कब नसीब होगी
क्या देशमें  ५ रूपये भरपेट खाना दे १० रूपयेमें  क्या जनता मेहनत छोड़कर आलसी जाये
क्या जबरदस्त प्रस्तुतीकरण आपने ईश्वर खोज
देश बच्चों कुरान पढाई सकती बिब्ले पढाई सकती तोह श्रीम…
ये व्हि केज्रिवअल ह जो अभिव्यक्ति कि आज़अदि क लिये कन्हैया कुमर क सथ खद्र हुए थे
अब देखना  नेहरा दोनों गेंदों क्या हैऐसी अश्लील कमेंट्री भाई ?😂?
एनिको ओरु सम्श्यम  ओरपिल्ला देवसेना थने आनो भद्रन्ते अम्मा एन्नु मनसिलयो
तस्वीर इक तसव्वुर गुलाब सोचूँ गुलाब देखूँ इधर उधर किताब देखूँ ख़याल सोचूँ ख़्वाब देखूँ सलीम मुहीउद्दीन
र्य गे सरुकारु अधि प्प्म इन रयिथुन मायूस कोशेह नुलाने  ल म्प  लिस्धूकल्हैधू…
जाधव मामला हाथ लेने लाहौर हाईकोर्ट कार्रवाई चेतावनी दी
युवकों पिटाई जवानों वीडियो सामने आए सेना सत्यता पता लगाकर कार्रवाई करेंगे
हमारे पास पलकें आँसूभटक अगर दरबदर क्या कीजे आलोक
बेवफ़ाई इतना ग़ुरूर करमैं इश्क़ हाथों मज़बूर हुँ कमज़ोर
हकदार भाई प्वद बेवकूफ जिसने मकान खाली कराने नोटिस दे दियाउसके मंत्री पूछो क्यों नोटिस
वइथ म्र सहिर लोधि अफ़तेर शूतिन्ग थे प्रोग्रम्मे मुक़अद्दिमा
मत उड़ाओ मेरी नींदें 💞तुम्हारे ख्वाब देखने सोते हैँ हम
वो मंदिर गाय काट फेंकेतोतुम मस्जिद सुवर काट फेंकोजयश्रीराम
देश बच्चों कुरान पढाई सकती बिब्ले पढाई सकती तोह श्रीमद्भगवद्गीता क्यों…
शमेफ़उल्लबहोत शर्मनाक।
स्नप्चत को कोइ बतव हुमरे देश कि पोपुलतिओन कित्नि है सिर्फ़ १० लोगो ने ब चहा ना तो उस्कि अप्प कि धजिया उदा सक्ते है प्लय्स्तोरे पे😂
✍जिंदगी किताब मेंधैर्य कवर जरूरी हैक्योंकिधैर्य हर पृष्ठ बांध रखता हैऔरहमें पूर्णता ओर ले जाता है।🙏
कत्ते काले वरकु त्द्प थो ने उन्ता
आदरणीय  आपके नाम ट्विटर काफ़ी फेक पेज बना रखे वो लोगों गुमराह पेजों बंद कराओ। विनम्र निवेदन
चओतेरिए एक तरफ़ह है और क्व एक तरफ़ह है इन शोर्त
मेरी रिक्वेस्ट  कुमार   वीडियो जरूर चलिएगा सारी दुनिया देखे कुमार किस…
प्रेम अपार शक्ति
जि  आपकी सादगी ज़बाब नहिइतनी सादग़ी बच्चा दिल साफ़ वो ज़बाब दे हे ग़…
शहर विधानसभा क्षेत्रके खोडियारनगर विस्तारमें स्टोर्म वॉटर लाइनका काम क्षेत्रकी धारासभ्य श्रीमती  १…
ओस निज़अम का जल्द अज़ जल्द निफ़अज़ हमरा अवअलीन मज़हबि फ़अरीज़अ हय जो ना सिरफ़ हमरि नस्लोनिन्सनीअत…
कहाँ मिलते मित्र कभी बेवजहबेमतलब  बात लेते ?🤔?
डॉ आरसी यादव डर लोग फर्जी ऑडियो लेना पड़ सहारा
आगे तुमि ओनेक सुन्दोर छइला अखोन एक्तु बेसि मके उप कोर्ते शुरु कोरेछओ केनो एतो बेसि मके उप केनो आमर वलो…
देश जन्म नफरत वो नफरत सिवा बांट  क्या

काश ऐसा नियम लोग नेता बनना चाहते हैंसाल  सिर्फ ३ महीना सियाचीन ग्लेशियर डयूटी करनी होगी।
सपाबसपा मिलन हर्ज ईवीएम विरोध बहाने मिलन कोशिश जनता फैसले स्वीकाराने जिद
दबाअो वोट भाजपा जाता
आपसे हम न्याय भिक मांगते प्लीज हमें न्याय
नहि बन ना महन देश जओ पकिस्तन चलि जओ और महन बन नेय ज चकर हिन्दुस्तन भि पकिस्तन हो जयेगजै हिन्द
दिल रोयाआँखों खून उतर आयाजब सुवर मुल्ले नेजवान पैर चलाया
ओक नोव सी थे रोमन्चए हजार ख्वाहिशेंहमने तौल देखीउफ चाहत तेरीफिर भीसब भारी
मज़ा लेता कोईदूसरे मज़ा लेता
मुजफ्फरपुर अद्मिनबोचहा पुलिस हमला मामलापुलिस हमला करनेवाले चिह्नितगिरफ्तारी छापेमारी जारी स्स्प
ज़हर स्वाद शिव पूछोमीरा पूछोगे अमृत कहेगीजय हो।।
हरे क्रिश्ना
नो पर्किन्ग अगर चालान बचना तो?🁇?
बीजेपी ओडिशा उत्तर प्रदेश प्रदर्शन दुहराएगी अमित शाह इ तोतल्त्व
हैना वयो खना खैसकेय
पुथिये चअस्त आरने अरियमो
हरे क्रिश्ना
कान्हा तुम्हे ढूंढने जाये कहाजब इश्क तुम्ही सेजब प्यार तुम्ही सेतोछुपाये कहाश्री राधा
जिस देश मेइन मिनोरितिएस को इत्नि अज़अदि और इज़ज़अत मिलेय उन्हेय पच्ति नहि हैन्दिख रहा हैन आप जैसे बुधि जिव्यो सेय
माना गलत हम उनसे इतनी मोहब्बत बैठेपर रोयेगा वो दिन ऐसी वफ़ा तलाश
ओइ आगे एक्तु हाल्का मोति छइला ताय ना सोत्ति कोथा बोल्बो सेइ मोता मेये ताइ आमर बेसि पोछओन्दोआगेर मोतोन मोत…
हाथि चले बज़आर कुत्ते भोन्के हज़आर महगथ्बन्धन व्स
दिए
स्नप्चत येह तोह उस्स्ने २०१५ मैन कहा था तोह अभि येह तोपिच क्यु विरल हो र्हा ह
तेरी मर्जी  ढल जाऊ  मुहब्बत ।अपना वजूद मीटाऊ मुहब्बत
पशुपति पशुपतिनथ कथ्मन्दु नेपल अकीअन्धिस्जोउर्नेय १५अप्र्२०१७  पशुपतिनथ नेपल
हरे क्रिश्ना
रुके रुके क़दम रूक बार बार चलेक़रार देके तेरे दर बेक़रार चलेल्य्रिचस लततै
वाह्ह्ह्ह्ह ख़ूब ?🙏?स्वागत
वन मंत्री उदयपुर खारिया अनेक विकास कार्यो उद्घाटन शिलान्यास किए   रजस्थन…
फर्जी नाम पते फर्जी अंधभक्तगाली बचाकर रखनातुझे गाली बकनी
क्या हाल अमितेश
इश विश्या मे कोइ कर्वै न्हे कि जरहे ह द्म स्द्म विदेओ चुप चप बेते हुये ह
सिर जब आप लोग शरेआम ब्ज्प क हक़ मेइन झूथ बोल सक्ते हो तो क्या सुशन्त ये भि नहि कर सक्ता
?👆👏?आजकल शोकसभा जगह कई लोग स्नेहसभा कहने लगे क्यूँ भीइस सभा आते स्…
बहुत यरना लग्ता हैब्ज्प को बोलो २ एच देफ़एन्चए मे आता है एच को बोलो तो ब्ज्प फ़इर कर्ता हैअब तो प्यार कबूल कर हि लो
राधे राधे जय भारत
क्या मुझे जोब मिल सक्ति ह
अखिलेश यादव बीजेपी सरकार बेचे गए ८० एक्सपेक्ट्रोम जोकि अनिल अम्बानी को२१साल उधारी बेचे गए।आंदोलन
भिम एप भ्रष्टाचार रोकने मील पत्थर साबित होगा
एउरोपे बच्चे गीता पड़ते तोह भारत बच्चों श्री राम श्री कृष्ण विषय क्यों बताया
कहन हो र्हा है ये
कप्तान ग्लेन मैक्सवेल आज खाता खोल पाए अब पंजाब जीतना काफी मुश्किल द्द्व्क्ष्कइप
कोइ कर्वै न्हे कि जरहे ह द्म स्द्म प्रदान विदेओ ब्लोचक मुन्ग्रा बद्शह्पुर चुप बेते हुये ह तलाब का न…
कल सुबह हर रोज ८ बजे इंडिया न्यूज़ देश बड़े गुरु आपकी परेशानी बताएंगे हलएस्ट्रो साइंटिस्ट जीडी वशिष्ठ पूछें सवाल लिवे
किरोदिमल्नगर स्ततिओन पर १२ घन्ते से ५८११४ त्रैन खदि हैक्या पस्सेन्गेर मेइन सफ़अर कर्ने वअलोन कि कोइ वलुए नहिन है
हिंदुओं सुरक्षा सरकार कड़े कदम उठाने होंगे
मर्द बचाव औरतों पीछे छुप जाते वेसे हीकश्मीर सुरक्षाबल मज़लूम जीप बाँध बचाव करा
नशे खोद कब्र अपनीहोश आया बेहोश होगया।
ओस निज़अम का जल्द अज़ जल्द निफ़अज़ हमरा  मज़हबि फ़अरीज़अ हय जो ना सिरफ़ हमरि नस्लोनिन्सनीअत के…
सिंधु पानी मत रोको रोज सूवर काट डाल उसमे वीडियो डाल सोशल मीडिया मेंसुधर जायेगा पाक
अगर एहसास लो मोहब्बत महसूसये वो जज़्बा लफ्ज़ो समझाया नही जाता
योगीजी आने अब अक्ललेश यादव याद आ क़ि वो हिन्दू है।
अब बोलो अज़आदि चहिये ✋ से…
मृत्युंजय मिश्रा हटाने धन्यवाद। अब बाकि भ्रष्टाचारियों बाहर रास्ता दिखाओ भले वो सेनिओर इअस सचिव
मंत्री इलाहाबाद चमो आफिस बगल पिछले ७२ घंटो बिजली गुल है। कदमों बिजली स्टेशन बावजूद कर्मी देखने वाला
जनसंपर्क कर्मी बदलते परिवेश चुनौतियों स्वीकारे  सामाजिक न्याय अधिकारिता मंत्रीरजस्थन
विषय उत्तर माध्यमिक कन्या विद्यालय शिकायत पी एम ओ कार्यवाही निर्देश गंगा सागर मिश्रा कन्या विद्यालय मल्लांवांविअ म्य्न्त
हन्स्ते हन्स्ते ज़इन्दगि के गम सेह गयेहन्सि के बिच मे कोइ रोया तो रोना आया
फिर बे कोई ओर वरितेर  कोये पन्स्द कि कितब इस का एलवअ
मत पूछ क्या हाल मेरा तिरे पीछे…
जिन्दगी जीना आसान होताबिना संघर्ष महान होताजब पड़े हथोड़े चोटपत्थर भगवन
भै बिल्लिओनैरेस मत बोल  उस्ने अप्ने देश के गिनने सुरु कर देया ना तोह पुरा इन्दिअ बिक जयेगा कोइ ओर तोपिच से त्रोल्ल कर
४९ १०९ चाइयो ५ आउट
सो उन्लुचक्य थत कोइ मुझे अक्कद बक्कद बम्बेय बो कर्के भि चूसे नहि कर्त🤦‍♂
अररिया चरिमेजोकीहाट दर्शना गांव विवाहिता जिंदा जलाया झुलसी महिला जोकीहाट अस्पताल भर्तीससुरालवालों जलाने आरोप
फ़इक़र्करुस्किजोतेरिफ़इक़र्करे युन्तोज़इन्दगिमेइन्बहुथैहम्दर्द्र्द  जोध्पुर चइत्य…

हिंदू देवीदेवताओं नाम गाँवशहर मुसलमान हराम दानापानी गटक रहेहैंंउनपर फतवा दोगे क्यापाखंडी
विधायक वीरांगना   नागरिक अभिनन्दन
अस्था दरिद्रलन्नि चुदल्सि वस्तुन्दि ए वअ वल्ला ?😂😂😂?
भाई बधाई शुभकामनाये
मोहतरमा पाकिस्तान बैठकर भारत इतनी ख़बर आतंकवादी ग्रुप जुड़ी क्या
तू मोहब्बत चाल चलहार जाने हौसला मुझेअहमद फ़राज़
कुलभूषण जाधव पाकिस्तान झूठे केस फांसी सुना दी।वहाँ होगा प्रशांत भूषण बड़ा वकील
किरदार हर रोज़ सुनाकुछ कहाकितने पन्ने कोरे रह जाते अगर हर शाम वो आते
पाक हिंदुओं मर्जी सेजीने अधिकार मुश्किल सेमिलता है।फिर बोलने व्आवाज उठाने हिम्मत कौ…
भाजपा कार्यकर्ताओं बस ध्येय चाहिए जनकल्याणइस प्रचंड जनसमर्थन कार्यकर्ताओं जिम्मेदारी बढ़ती…
रशुगे १४ मीहुन नुवाने रय्यिथुनकह
किस किस को रोकोगे  सिवअन
पाकिस्तान तालिबान इसिस इससे लगता इस्लाम सचमुच खतरें
हिन्दु अगर ज्यादा पढ लिख जाए सन्यासी बन जाता औऱ मुस्लिम गर ज्यादा पढ लिख जाए जिहादी बन जाता
ओस निज़अम का जल्द जल्द निफ़अज़ हमरा अवअलीन मज़हबि फ़अरीज़अ हय जो ना सिरफ़ हमरि नस्लोनिन्सनीअत के…
हजारो करौ़ड कम होकर कई सौ करोड पहुचा भ्रष्टाचार
दिल का मम्ला है
मम अप क्या लग रहे थे ग्लम्रोउस
भाजपा वरिष्ठ नेता गृह मंत्री राजनाथ सिंह नामकरण कड़ी निंदा सिंह निंदा छोड़ 😡
ऐसे हि मनोहर्पुर स्ततिओन के बाद भि यहि चल्ते रह्ता है ५८११४ कहिन भि खदि कर एष्कप्रेस्स को पस्स दे दिया जता है
बोलो बम माता जय  बार देखिये  क्यों सब अलग
लाख दिल पुकारना चाहामैं तुम्हें रोकाफरीहा नक़वी
जि     गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
विधवा विलाप न्द्त्व रही मुझे डर कही डोनाल्ड ट्रम्प अगला बम्ब रन्द्त्व ऑफिस गिरा दे ?😂?बोलो बे आमीन 😉
भधै हो
अगर एंटी रोमियो स्कवाड बनाया मिथुन बहनों इज्जत बच जाती ?😂?उप्फ़इघ्त अन्तिरोमिओस्क़उअदतुप
ब्त्च१२४६० भर्ती प्रक्रिया रोक लगाने उद्देश्य क्या
अभय ज आप भी आन्ख मूद क विश्लेशन कर्ने लगे ह मुल्ला कभी ब्ज्प को वोते नहि करेगी
सब जगह आनलाइन आवेदन प्रक्रिया लागू करवा दीजिए जिससे दलालों सफाया जाए।
भाईयो निन्दा १०००० किलो वर्ना होजय श्री राम
चच  सुनिए कहिये।
वीडियो  जाधव प्म मोदी टेढ़ी ऊँगली अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तानियों उठाया  दैनिक भरत
वीडियो  जाधव प्म मोदी टेढ़ी ऊँगली अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तानियों उठाया  दैनिक भरत
क्या पस्सेन्गेर त्रैन का कोइ तिमेतब्ले होता है अगर होता है तो पस्सेन्गेर त्रैन हमेशा लते क्योन होति है
वओ लर्कि 👧 है या जदू
वामपंथीआपियेकांग्रेसी कुलभूषणकीफांसीरोको अपील करीसिर्फ भाजपाई रहेयही फर्क रामजा…
अरे भाई बताओ पप्पू भाई कहां काफी दिन नजर आ
क्यो आज तीन शाल पंचायत काम काज थप अ २ ज़ जेब भरने उलझा ९८ सीतामढी जिले कार्कर्टा
आप स्रिफ़ बातेइन हि कर्ति हैन कोइ काम करो
मैन तु हमशा अन्ग्रेज़ओन को पर्ति जो बेस्त सेल्लेर हू  ओल्द बूक सहोप सा लाति
सुना मैंने वो तूने कहाथा अब वैसा मैं कहाँ रहावैसी दुनीयां काफ़ी थीपर प्यार तेरे सब सहा  विकास बंसल

बड़े भाई  अनुराग गौतम दिल्ली यूनिवर्सिटी अब्व्प सोशल मीडिया विंग प्रभारी नियुक्त हार्दिक शुभकामनाएं
कुरियह एल्हि फ़इयवल्हु फ़अहथह 🙃 मल्दिविअनिदोल
जिस तरह शर्म घैरत  मुचचन 🙄
मेइन देखा ये सेरिअल 😍 मस्त हा 💖 देश आजद है 😇
भै तुम्ने लप्प्य क्युन तोदि?😂?स्र्ह ओरन्गेअर्म्य इप्ल
भरथना १३२ वी लाइन ब्रेक डाउन लगातार कानपुरदेहात औरैया  जिला हजारों घरों बत्ती लगातार गुल रही
जबा सन्ध्या हुचन्हदिल मेरो घब्रौन्चा
आप सुबह से मेरे पीचे परि हुइ हैन आप्कि रेलतिवे ऐमन आप को सम्झएगि
आज कश्मीरी जिहादियों  पिटाई देख मीडिया बैठे मोडर्न जिहादी आँसू बहा हैंऔर देख बड़ा सुकून मिल ?😀😀?
अज घर मैन कलेयरियन पकि हुइ हैन
प्रजा समझ गयी फर्जी राजनीति नयी पुरानी ?😆😈?
आप कुच ज़इअयद हि कर्ति हैन
चस्मा किन्ना पर्नेय थ्यो यर कोइ किन्देओनाधर्मै हुन्थ्यो
प्यरिप्यरि रत है तरो कि बरत है हवअ थोदि चऊल है मौसम भि  अनुकूल है लोवेल्य्लोवेल्य निघ्त है बस केह्ने को गूद निघ्त हा
नज़रोन का खैल है सब •°♡♡°• मोहब्त मे लब कहन बोल्ते ह्न  ३
इम अत शिवाइ इन विरर्व महरश्त्रा
तकलीफ़ तुम्हें अज़ीज़ दर्द हम नज़र अन्दाज़ किए गए
आदरणीय योगीजीजिला खीरी पिछड़ा विधानसभा निघासन हैजिस परआपके ध्यान आवश्यकता जटल समस्या पचपेड़ी घाट पूल
एह अफ़फ़अन अस्लु वेस धियई था 🤔 मल्दिविअनिदोल
अब क बरस कुच ऐसि तद्बीएर क्र्तय हैन्मिल क्र ऐक शेहरेम्०हब्बत तामीर क्र्तय हैन
तलाब खते कि भुमि पे तलाब का निर्माद कर्या न्ह होनद्म जौन्पुर स्द्म मच्लिशहर विदेओ ब्लोचक स…
श्री वृन्दावन बाँके बिहारी दर्शनआप सदा कृपा रहेबिहारी बोलिये बाँके बिहारी लालकी जय
पागल आशिक दिवाना सब नाम मेरे सिरये प्यारमोहब्बत सब इल्ज़ाम मेरे सिरऔर सुने सुने आपकी यहाँआपके सारे फ़रमान मेरे सिर  विकास
हिन्दू संतो क्यों अत्त्याचार चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
स्नप्चत आओ कभि सै बबा के दर्शन लेने
सर कोल इन्डिया कोयला हार्डकोक भट्टे नही मिलरहाहै कहनाहै कोलभट्टे मालिक सरबिल ६७०० देतेहै रेट ९००० हजार लगातेहै देखें सर
लोस उपचुनाव फारूख अब्दुल्ला जीत पत्थरबाजी घटनाओं कमी आने आशंका
माननीय प्रधानमंत्री श्री  उपस्तिथि भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय कार्यकारिणी…
विकास बंसल
ये लद्कि नहि ज़इन्दगि है मेरि ?💝💝💝💝💝?
ख्वाहिशें मेरी छोटी छोटी पूरी बड़ी लगने लगी
शुभो नोबोबोर्शेर प्रिति ओ शुवेचचा दि?😘💞?
जान सबकुछ जाने कितने अनजाने लोग
बुरा वक़्त बड़ा जादूगर  पल सारे चाहने वालों चेहरे पर्दा हटा देता है।
फ़अल्हाली था  ?😱😱?मल्दिविअनिदोल
ख्वाहिशे तभी मुकम्मल हैजब तलब सिद्दत भरा
महेश 😜
सत्य हैकुछ लोग छिद्रन्वेषी शायद वो मख्खी सिर्फ गंदगी बैठेते
सुभो नबा बोर्शेर प्रिति ओ अन्तरिक सुबेचा
हरे क्रिश्ना
वओवभै?😂😂😂😂😂?
किये गए संघर्षो फल देर सही मिलता जरूर विधानसभा घेराव लखनऊ आपसे…
ऐक ओर चला ग्या  अखिर क्ब तक  ये दीन के थेकेदार अप्न्य अप्प क लिये जन्नत ओर दोस्रोन क लिये जहनुम ब्नत्य र्हैन गे मशल
आरोपो शिलशिला कब चलेगा चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
मानिनय मंत्री हमारे गुरु डा अम्बेडकर जयंती आयोजित समरसता भोज क्षण  विजय…
मनरेगा क्या योजना कानून बिभाग कर्मचारी किसके कर्मचारी हैंराज्य केन्द्र१०बरस लगातार कार्यरत संविदाकर्मीकैसे
पतिसमझ आ तुम कुत्ताक्यों खरीदना चाहती होपत्नीइसलिए आपके ऑफिस चले जाने मेरे आगे पीछे दुम हिलाने वाला
गजब मेरा देश प्रधानमंत्री भारत आ जंडे पॉलिटिकल पार्टी लगे हैसुरत्वएल्चओमेस्मोदि वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
पाकिस्तान भारतीय सैनिको सर काट ५६ सरकार गाय बचाने लगी  चुल्लू भर पानी डूब मरो
ओस निज़अम का जल्द अज़ जल्द निफ़अज़ हमरा अवअलीन  मज़हबि फ़अरीज़अ हय जो नह सिरफ़ हमरि नस्लोनिन्सनीअत…
ऐसा क्या किया क सुकून आगया
इश विश्या पे कोइ कर्वै न्हे कि जरहे ह्द्म जौन्पुर स्द्म मच्लिशहर विदेओ ब्लोचक प्रदान चुप चप बेते…
बिफ़ अत हमिर्सर लके भुज कुत्च
?😂😂?  आरक्षण ?😂😂😂?
मेने हेर लम्हा खुदा से मन्गि है दुअमे तेरे प्यर का मौसम सदा हि देखुन ३ अमीन
नबील कियनि मुनीफ़आ धह्था गे वाथी हन्धानेय बेय्बे मल्दिविअनिदोल
हिन्दुओ ज़िंदा जलाने शामिल कांग्रेस विदेशी महिला मौत सौदागर मोदी बताया  दैनिक भरत
हिन्दुओ ज़िंदा जलाने शामिल कांग्रेस विदेशी महिला मौत सौदागर मोदी बताया  दैनिक भरत
लोल वओह क्या होता है
जब रातो को तोह तर्रे गिन्ने का मन्न करे और हर्र तारे प मेरे नाम बून्ने का दिल करे स्म्झ लेना प्यार ह्वअत…
मर्त्य लोक मालिन्य मेटने     स्वामि सँग आई ।तीन लोक लक्ष्मी      कुटी आज अपनाई                पँचवटी
केजरी तेरा ताऊ अन्ना क्या कह आजतू कीचड़ आन्दोलन की।पूरे भारत क्षमा मांग ताऊ
८४७०अप्रिल २०१७  नेहा गुप्ता श्वएता स्रिवस्तवा अन्द शनु गुप्तसदा खुश रहो
आज उत्तर प्रदेश रोज़गार सेवक ठगा सा महसूस हैरोजी रोटी लाले पड़ है।क्या अच्छे दिन यही…
हिन्दू संतो सरकार ध्यान देना होगा चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
शराफत कट रही उम्र मेरीए जिंदगी तूने बेकार अच्छा बनादिया मुझकोशुभरात्रि
✍✍समय जिंदगीदुनियाकेसर्वश्रेष्ठ शिक्षकहैंजिंदगीसमयकासदुपयोग सिखातीहैऔर समयहमें जिंदगीकीकीमत सिखाताहै?🙏?
मोदी सबका मदद हैंकभीकभी लिया करो बॉबी भाई
भाई साहब छा गए आजकल पार्टी सुनती मजबूरी देश याद आ गया।  बुरे वक़्त सही देश सुना आपको।
यगीन था  एहेन्वेह मह मि गुल्हीवेस
वाथ्य हन्धानेय मि शिकुवा 🎤     मल्दिविअनिदोल
जो केज्रिवअल और रहुल गन्धि ज्नु मम्ले मै इत्ना भौक र्हे थे उन्होने इन्दिअन सोल्दिएर्स के साथ अस्सि बात्मेज़इ प्र मौन रख लिअ?😡😡😡?क्यु
हिन्दू संस्कृति बचाना होगा चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
ख़्वाब तुम याकोई हक़ीकतकौन तुम बतलाओ ?😊😊?
और ऐन्दा एलेचतिओन बिओ मत्रिच क ज़अर्यी करैए जए ता क रिग्गिन्ग का चओन्चएप्त हमीशा क लयी खतम हो जए?😎😎😎😎😎? और अवआम त्रुस्त करत?😎😎?
ओस निज़अम का जल्द अज़ जल्द निफ़अज़ हम्रा मज़गबि फ़अरीज़अ हय जो नह सिर्फ़ हमरि नस्लोनिन्सनीअत के फ़ल्ल…
लक्ष प्राप्त टेक्स चिंन्ता अमिरों डाल दें वोट देते विपकच्छीयों खिलाफ…
क्या पता मुझे तुम्जनो
पता पता भीमिल पाये  ख़ुद   हम  द्बर
🌹 ह्रदय स्पर्स🌹कभी कभी धागे बड़े कमज़ोरचुन लेते हमऔर पूरी उम्र गाँठ बाँधनेमें निकल जाती है🌹 ऊँ नमों भगवतें वाशुदेवाय🌹
पक को सबक सिखना अब अनिवर्या हो गया है  तरिका जो भि उचित हो अप्नया जये
प्रेम मतलबकहाँ गई जानसे लेकरकहाँ मर गई थींतक सफर?😊😊😊?
ब्यापम घोटाला आपको कैसा महसूस है।अगर आपको शर्म आता हैब्यापम डूब मरना चाहिए।फिर जिंदा मतलब चोर
इनके जितनेभी अपराधी नेता वोतो दूध धुलके अपराध वो दूध धुले हूए मसलन मोदी मंडली गुंडागर्दी लाइसेंस मिला हूया
दिल्ली निगम चुनाव बीच मनोरंजन तड़का रजीव्चोवक ?🚉🚈🚇?
ओर   प्रकार तीन तलाक डिबेट करतेहैं हलाला डिबेट कीजिये  तीन तलाक कई खतरनाकहै
अब कानून मीडिया व्यवहार लगा चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
लोग भाषण सुनते ४०० सिलेंडर कब ७०० पता नही चला अछेदीन नाम सब उल्लू बनाने वालों शर्मकरो मोदिबेत्रय्स्गुजरत
देअर सर पाँच दिन मोहलत दे
जय श्री राम नमो नमो योगी योगी
कित्ना रुपये के समोसा खये और कित्ने का थलि आब जनता बजयेगा आप का तलि
देशद्रोही रात भर सुप्रीम कोर्ट खुलवाकर वकालत गद्दारों सीखो कुलभूषण केस पाकिस्तानी वकीललड़ने तैयार
😱लोकतंत्र दुश्मन सेक्युलर कमियों छोड़  एव्मपे आरोपकुलभूषण जाधव खामोश सैनिकों पत्थर बाजों सपो…
जय श्री कृष्णा राधे राधे
मानिनय मंत्री  समरसता भोज आयोजन दौरान सेवा  विजय नगर
प्रेम मतलबआप मुझे नसीब मिले होसे लेकरनसीब फूटे मिलेतक सफर?😊😊😊?
प्रधानमंत्रीजी गुजरात आरोग्य हालात बिमारू राज्यों बिमार है। ईसके आपकी भाजपा सरकार जिम्मेदार है।
रेत नाम कभी लिखते नहीं​​रेत नाम कभी टिकते नहीं​​लोग हम पत्थर दिल हैं​💔​लेकिन पत्थरों लिखे नाम कभी मिटते
जय माँ भवानी सबकी मनोकामना पुर्ण नमो नमो योगी योगी
कौनसी कक्षा में हो  स्कूल जाओ और थोड़ा पढ़ाई लो
पर्यायवाच शब्दोअकालमूर्तशब्दस्वरूपीराम सत्पुरुष मुक्ति सम्भव हैसुप्रेमेगोद  संतरामपालजी
अचवतेरा भि यहि हाल हेय
ये सब तुजे खबरे पता चल जाति ह बेन्गल मे हिन्दुवओ को पिता जाता ह
अब कानून बेलगाम चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
✍✍✍✍जबकोईतुम्हारादिलदुखायेतोचुपरहनाबेहतरहैक्योंकिजिन्हेंहमजवाबनहीं देतेउन्हेंवक्तजवाबजरुरदेताहै         ?🙏🙏🙏🙏?
खरब है बहुत खरब है 😭
अब रशीद ध्व कोन्मे थाकु वेस हुनन्नि १५ म्३३हुन हमा नुवेय
हा ओक भै पर कम्से कम गोरि चम्दि देख के द्रूल नहि कर्ता तेरे जैसे ब्च
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकि मरने जन्नत मिले
मोदी भक्त ३२५ अपराधी राम नाम जपना पराया माल कुत्ता चौक चढ़ाया चक्की चटन आया
साला आज्कल मद्रिद कफ़इ लते गोअल्स मार रहा है
लम गे हेधुमह वुरे ऐह धिगु 😂
अजैबेह मि गौमुगा गवैधह वा एह कमेह वेस बुनेबला ?🙄🙄?
क्या पर्यायवाची शब्दोअकालमूर्तशब्दस्वरूपीराम सत्पुरुष मुक्ति सम्भव हैसुप्रेमेगोदसंतरामपालजी
✍✍✍✍सदा कर्जदार रहिये आपके लियेकभी खुद वक्त देखतेहै          ?🙏🙏🙏🙏?
चलो तुमको लेकर चलें हम फिजाओं गोअ गोअदिअरिएस गोअजोउर्नेय…
काफी पहरा हैसरकार इच्छा बेहतर होगा आरक्षण चक्कर हाजत चाक्करी पड़ेगा।
कांग्रेस जाधव बारे सरकार रूख समर्थन
कैदियों ले पुलिस वाहन ट्रक टकराया सात पुलिसकमिर्यों नक्सली मौत
क्क्र मेरि  जान किसि  भि  मत्च  को  हल्के  मेन  मत  लेना 🏆 त्रोफ्य  का  सवअल  है
ओबिनेस्स तो थे धुफ़आएच्चेहि 🙄
शरई कानूनों बदलाव चाहते भारत मुसलमान  बोर्ड
पाक बदनाम पाकिस्तान खुद जिम्मेदार  मलाला
अदालत पेश कारण संजय दत्त खिलाफ गिरफ्तारी वारंट
प्रेम मतलबअजी सुनते लेकरबहरे गए क्यातक सफर?😊😊😊?
हिन्दू संत चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्सके शिकार
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकि मरने जन्नत मिले
हिना कैसी
✍🏼संस्कारों बड़ी     वसीयत         ईमानदारी बड़ी     विरासत नहीं✍🏼
लखनऊ बेटी शुभकामनाएं
राहुल गांधी कु चमत्कार बलात्कार मिलन पप्पू जरूर कैहेते
नहि मेरि कोइ गल्ति नहि है
सवाई माधोपुर क्रिकेट प्रतियोगिता क्रिकेट खेलकर ऊदघाटन कांग्रेस प्रदेश सचिव आईटीसेल संयोजक
फारुख उमर अब्दुल्ला ज़ सुरक्षा हटाये सरकार इनको सैनिको नफरत सुधीर चौधरीसैनिको इन्हे ठोक दे
फारुख उमर अब्दुल्ला ज़ सुरक्षा हटाये सरकार इनको सैनिको नफरत सुधीर चौधरीसैनिको इन्हे ठोक दे
स्कूल माफिया हल कूछ बोलो वर्ना अशोक नगर ब्ज्प लोस्त सीत
समय सत्ता संपत्ति शरीर सदा देते  परन्तु स्वभावसमझदारी सच्चे संबंध सदा देते
उसे कात्ने का इस लिये विरोध न्हि क्योकि उस्का रन्ग काला है
शुद्ध भारतीयों करबद्ध निवेदन 🙏स्नप्चत उनिन्स्तल्ल करारा जबाब देंइसनें महाशक्ति चुनौती दी है…
शुभो रत्रि
कश्मीर सेना जीप आगे कश्मीरी बाँधा मैं घोर विरोध हूँआजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।
सेना मारे जाते पत्थर भरपूरजल उठता सीना उबल उठता खूनबहुत गई निंदा तोडो ३७० रूलना करो तुम उन्हे नादां समझने भूल
प्लीज सर मेरी मदद करो मुझे मेरी खेती लोटा
शुभो रत्रि दिदिया
माँ अहसान तादाद अगर पूछे कह बरसात कतरे गिन ले
कल पीएम  दिन सूरत यात्रा दौरान रोड शो करेंगे।
✍✍✍✍किसीकीमजबूरियाँ पेनाहँसियेकोईमजबूरियाँख़रीदकरनहींलाताडरियेवक्तकीमारसेबूरावक्तकिसीकोबताकरनहींआता?🙏🙏🙏🙏?
दोष मुख बता दीजियेगा कानून अलावा हम भक्ति
मेरि तोह गल्ति हि नहि है तुम्हरि है
प्रेम मतलबतुझको याद रही लेकरयाद अलावा काम हैंतक सफर?😊😊?
कश्मीर मै तीनों कुत्ते गद्दार पाक नापाक औलादटुकडे हमारे गीत तुम्हारे जिंदा समस्या समाधा…
अवश्य जानिए
लोकतंत्र चार स्तंभ १ चाटुकार मीडिया २ मोदी जुमला ३ एव्म सेटिंग ४ अत्म बल              भक्त  लहर
वरह हीवेय

हे भगवान हु आपसे गुजारिश कीतेरी भक्ति सिवा बंदगी मिले हर जन्म हिन्दु पावन धर्म मिले जिंदगी मिले
अब चाहे चओम्मुनल कहो कट्टरपर देश धर्म खिलाफ सुनेंगे ।।। जय श्री राम ।।
लगता बस सपना  मोदी मोदी जपना दिल्ली टैक्स पेयर्स माल उड़ाना
हमें अगर कश्मीर समस्या हल चाहिए  अलगाववादी नेताओं हुर्रियत नेताओं लगाम लगाना जरूरी…
हामिद मिया आपने क्या पत्रकारिता कभी सच दिखाया करो सरकार को।
✍✍एकदुसरे लियेजीने नाम जिंदगी इसलिये वक्त दोजो तुम्हें चाहते दिलसे?🙏🙏🙏?
आज़म खान शरीयत छेड़खानी बर्दाश्त वहो चअरेस एवेन मुस्लिम बाहुल्य देशों तीन तलाक़ बन यहां क्यों नहीं।
प्रेम मतलबआप रहने दीजिएसे लेकरमेहरबानी करके रहने दोतक सफर?😊😊😊😊?

आज दिल धमकी दे दी हैयाद छोड़ दे नही धड़कना छोड़ दुंगा
पाकिस्तानी राजनेता झूठ बोलते कभी सोचा क्या।
मधुबनी स हूँ पटना रहता हूँ ज्दु आस्था रखता हूँ मेरी इच्छा ह स मिलु क्या कभी आपसे  मिल हूँ।
लोगों ऊंचाईपर पहुंचने इतनी जल्दी किवो छोटे लोगों काहाथ पकड़नेके बजाय बड़े लोगों पांव पकड़ना ज्यादा पसंद
लोग निवेदन अनुरोध स्नैपचैट प्रयोग वो एप्प डिलीट दे ।। मैं ऐसा क्यों…
अब इतना सादगी जमाना रहाके तुम वक्त गुजारो हम प्यार समझेरोहित
न्हि यर कोइ बात न्हि है
हेयो नुवाने थी फ़इसारि रीथि लवा एह थिया लवा ओइय्य गोथह बाव्वा ?🉌🟾? मल्दिविअनिदोल
एव्म भेदने हैविपक्षीएकता ईमानदारएक…
उत्तर प्रदेश जनपद रामपुर ट्रेन दुर्घटना दुःखद। पीडितो मेरे सवेदना कब दुर्घटनाओं रहेगी  सुरेश्प्रभु
पत्थरबाजों आज़ादी देती इन्दिअन आर्मी
कत्ते काले वरुकु तरकरम अभिमनि अन्थे
प्रेम मतलबतेरे नहींसे लेकरतेरे देखे हैंतक सफर?😊😊😊?
जनाधार घटना क्याअगर जीत गए पत्थर मुद्दा होता।पत्थर हार छुपाना है।वहीं हूँ।केवल दिल्ली चिल्लाना है।
समाजवादी पार्टी दिल  सदस्य बनाने काम करेंगे  पार्टी जितेगी खुदा दुअा करेंगे अाप हमारी मेहनत हाईक…
जनब अब्दुल हन्नन सहब चओर्पोरतोर नवअब सहब कुन्ता दिव्न ४७ पैदल दौरह जहनुमा पिने बघ अचचि रेद्द्य नगर ह्य
देल्हि वइल्ल बे अवअकेन उन्देर थे लेअदेर्शिप ओफ़ मनोज तिवअरि बोल्ता कम करेगा बहुथ वोते फ़ओर मनोज तिवअरि
सबको स्वीकार ईश्वर असुर मोक्ष प्राप्ति द्वार जाता जैश्रिरम
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर ग्धन्यबद सि…
शी मे यार चअर्र्य त्रे लेग्स को द्ख क्र थो एक्बार श्रद्धा व स्र्मा ज्यी

हम हिमाचली यारगर्व हिमाचली  जय हिंद जय हिमाचल
बढिया हैभूखे मर सुअरोंकुछ देश विरोधी मरेगा
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव लाने क्षमता पीएम मोदी…
फारुख अब्दुल दुबई शराब पीने क्या खूब डांस बॉलीवुड सॉन्ग
लोगों मांग कश्मीर समस्या सुलझाना सिर्फ ३० दिन योगि बना मुख्यमंत्री
लोगों मांग कश्मीर समस्या सुलझाना सिर्फ ३० दिन योगि बना मुख्यमंत्री
अभि तक आस लगये बैथो हो क😂
सिर प्लेअसे एक बार पध्ना जरूर थन्क्स
रोज तुमसे काटाकाट होगीतेरी जान दिन यमके पास होगीमगर कब नजाने वो खुनकी बरसात होगीयमका दिल प्यासा हम भूत अकेला ?😂?
स्नप्चत चएओ भारत गरीब देश हैं। स्नप्चत गरीबो नही है।आप भारत अभी…
सलाम मम 😊
अब कहाँ ज न उ  कन्हैया लाल राहुल गांधी अर्बिन्द केज्री बाल अफ़ज्ल समर्थक जबानो कश्मीर हमला अब कहाँ गई देशभक्ति
चलो तुमको लेकर चलें हम फिजाओं गोअ गोअदिअरिएस गोअजोउर्नेय…
मी मिहारु धेन बोदु नाचरन्गी गन्देह्नु 🙄 मल्दिविअनिदोल
अप्ने अम्बनि जि कि एचओनोम्य ग्रोवथ ७५ तिमेस स्नप्चत चएओ से ज्यदा है मैन तो ये सोच्कर हैरन हु उस्के अन्दर केज…
सवाई माधोपुर क्रिकेट प्रतियोगिता क्रिकेट खेलकर ऊदघाटन कांग्रेस प्रदेश सचिव  आईटीसेल संयोजक…
बिहार बंगालतमिलनाडुकेरल
मेरि भि?😂😂?
?😄😄😄?अध्यापक ऐसी जगह नाम बतायो जहां सारे लोग हों तुम अकेला महसूस करोछात्र परीक्षा कक्षअध्यापक बेहोश
स्वर लय ताल छिन लो चाहे प्राणों भैरव गायेंगेहम अगर बोले ख़ुद क्या मुँह दिखलायेंगेकुमारविश्वास…
प्रदेश वासियों हिमाचल प्रदेश फाउंडेशन डे बधाई हार्दिक शुभकामनाएं। १५ अप्रैल १९४८ अस्तित्व आ…
जै हो
हिन्दुविरोधी ताकते हिन्दु धर्म मिटाने हिन्दु संतो नेताओ करती बदनाम चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
भोज समाप्ति शान्ति पल परवीन  विजय नगर
जज़्बा सलाम।अब यकीन लाख कोशिशों बावजूद मुहब्बत मर सकतीं चाहें ऐंटीरोमियो बनाओं और।
हिन्दू संस्कृति बदनामकरने घिनौनी कोशीश…
पत्थरबाजो तारीफ़ फारूक अब्दुल्ला लोकसभा चुनाव जीते हारे
कश्मीर जगह जहां पत्थरबाज सुरक्षाबलों गिरफ्त छूटते निर्दोष नागरिक आम तब्दील जाता हैकश्मिर स्तोनेपेल्तेर्स
नहीजिन पेटघर भरे हैंउन गरीबो भूखे गरीब हैंभूखे लोगो रोटी भूख लिखा हैंमज़हब नही
टीवी देखा १६००० थाली वाला बिल हाथ बनाया इतना महंगा खाना देने वाला होटल हाथ बिल बनाए…
उस्कि दुनिया मे हुम जेसे हज़अरोन होन्गेम्ग्र हुमरि दुनिया मेइन उस्के जैसा कोइ भि नहि है
हिन्दू संस्कृति बदनामकरने घिनौनी कोशीश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
हिन्दू संस्कृति बदनामकरने घिनौनी कोशीश…
मज़ाक रेप्ल्य सेरिओउस सेरिओउस रेप्ल्य मज़ाक देने प्रचलन बढ़ता है😉
✍🏻किसी गौतम बुद्ध पूछा बड़े निचे बैठते हैबहुत खूबसूरत जवाब दियानिचे बैठने वाला इंसान कभी गिरता
दिल्ली चम  ५६ इंच लंबी जबान 😜 केज्रिचेअत्स्देल्हि केज्रिकदब्बगोल आपेष्कपोसेद आप्मुक्तदिल्ली आप्कदेपोसित्गया
ज़रासे प्यार डूबा तुझमें 😊
शंगलु कमेटी रिपोर्ट बोलो
वो कहता मै ईत इन्जीनियर हु प्रश्न उठता क्या ईत इन्जीनियर पागल है।?😂?…
भरोसा  ईश्वर  हैतो लिखा तकदीर वो पाओगेमगर  भरोसा अगर  खुद  हैतो ईश्वर वही लिखेगा  चाहोगे
हिन्दू संस्कृति बदनामकरने घिनौनी कोशीश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
होंठों दुआ नीयत ईमान रखनामज़हब आगे हमेशा इंसान रखना?🙏🊩🇮?
वेतेरन्स इन्दिअ मंच  सम्मानित गया। देश भर आए पुर्व सैनिकों अधिकारीयो साथ…
होलिदय होलिदय्स  बिलस्पुर हिमचल प्रदेश
बात तो सुच है म्ग्र बात है रुस्वऐ कि  शद दान्त मा किरा लग गया है
हिन्दू संस्कृति बदनामकरने घिनौनी कोशीश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
न्यूज़ अपडेट
मोदिजि?🉏?आपका सीना ५६ इंचका जम्मू कश्मीर आर्मी बेइज़्ज़ती कराके ख़ामोश रहके आपने आपका क़द ५६ इंचका करदिया
लंबी सैर जाना चाहता राज्यपाल शासन नहीसीधे राष्ट्रपति शासन ठोक जाये वो आजीवनकैसा रहेगा कठमुल्ले
किसान खेत मरता किसान बेटा फौज मेंनेता अभिनेता देश ऐश उसका बेटा विदेश में।।एक किसान आयोग बना साहेब
प्रधानमंत्री योगी आपसे अनुरोध हु लड़के लड़की जीन्स टीशर्ट कॉलेज स्कूल जाते उसमे रोक लगे
बहादुर राष्ट्रभक्त हिन्दूवीर सुदर्शन न्यूज़के चेयरमैन सुरेशजी कोझूठे केसमें अरेस्ट क्या चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स नही
३ तलाक नाइंसाफी नामंजूर
आपके कार्यशैली खुश हूँ मैं।लेकिन नियुक्ति ज्स्स्च २०१७ रोस्टर बनाया था।लगता दीवाली टाइम आएगा बाजार में।
बहुजन समाज सशक्तिकरण तथा बेटियांएन ओ पटेल चौक कार्यक्रम बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर १२६बें जन्म…
मोदी लहर समाप्त गया। आपको बता देंसेकुलर वोटों बिखराव मोदी लहर है।अगर सेकुलर पार्टियाँ मिल लडी १९मे हार निश्चित
सबको स्वीकार ईश्वर असुर मोक्ष प्राप्ति द्वार जाता  गया जैश्रिरम
✍ रिश्ते कम बनाइये               दिल निभाइयेअकसर लोग        बेहतर तलाश       बेहतरीन खो देते
पाकिस्तान अगर १०० किलो आटे रोटी फेंक दी जाए छीनाझपटी ३६ मर जाएँबम कहाँ जरूरत भुक्कड़ों कोपकिस्तन
हिन्दुओ कि रक्शा क लिये ज्ब ब कोइ आगे अता ह तो उसे जैल भेज दिया जता ह क्यो   चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
कच्छ नालिया बेटी ऊपर भाजपा नेताओं बलात्कार।मोदिबेत्रय्स्गुजरत
आज बालाघाट पूर्व प्रधानमंत्री श्रीमती इंदिरा गाँधी जन्म शताब्दी वर्ष इंदिरा गाँधी  माँ तुझे सलाम का…
साहब पिछले समय पहलेकहा रिजर्वेशन खत्म करदेना चाहिए आपके पिताश्री जनरल सीट जीत क्या बताएँगे
१ इन्च तेर्रोतिर्य इअहा वअहा क्रोगे तोह हुम उस्के हाथ पेअर और जिस्म का  उसे क्या केह्ते हैन पर्तितिओन कर देन्गेय
मुर्दे क्या खूब मेरी मौत रो उठ जाऊं जीने देंगे ल
लोग पत्थरबाजों निंदा खिलाफ कड़ी कार्यवाही मांग वाली खबरें जानबूझकर पढ़ते। अगर पढ़ते आ…
सुदर्शन न्यूज चैनल मालिक सुरेश चौहान उपर रेप आरोप लगाया झूठा साबित चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
आज बालाघाट पूर्व प्रधानमंत्री श्रीमती इंदिरा गाँधी जन्म शताब्दी वर्ष इंदिरा गाँधी  माँ तुझे सलाम का…
नेता  कश्मीर  बने  कोढ खाजउनकी शय खड़े पागल पत्थरबाज़डा अजय जनमेजय
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता
?😎😎😎?  धका बन्ग्लदेश
देख हैंअब शर्म कीजिये।अब नींद जागिये।
दिखे त्म्च वहीँ मारो इनको।
स्र कब अ रहे हो त्व पे वऐत बहुत ज़यदा होगयचओमे सून
आपके दरबार हम हाज़री लगा लें  आर्मी शूट ऐट साइट चाहिये कामों पड़ें भाईचारा सियासी लोगों छोड़ें
कच्छ नालिया बेटी ऊपर भाजपा नेताओं बलात्कार।मोदिबेत्रय्स्गुजरत
