चहत पर पबन्दि क्यु हैदुनिया इत्नि अन्धि क्यु है
नज़उक कल्लयिअन तिख्य तिख्य नक़श 💕
४५ देग्री हो जता है ४५ देग्री ब होना चैये तो मैन्तैन एक़उइलिब्रिउम हते सुम्मेर लहोरे पकिस्तन 🌡
ईवीएम सवाल देश बङे पत्रकार रवीश कुमार सवाल प्रस्तुत लोकतंत्र बेहद चिंताजनक बात है।विपक्…
गलत जगह उन्ग्लि तोह कर्दियैस्लिये इत्ना तदप उथबताले अप्ने वेद पुरान मे  ग…
नर्मदा जि कि प्रगत्या स्थलि मे आरति एवम पूजन
दिनो बात नही याद लिया
कश्ति युन्हि चलेगि कब तकुल्ति गन्गा बेहेगि कब तक्खोये हुएय को फिर से पानमुम्किन है आसान नहि
पता पिछले तीन दिनों फ़रीदोमोफ़स्पीच असहिशुंता कहां चले गए सोनुव्स्फ़अनतिचस इ सुप्पोर्त
जबरदस्ती दाढ़ी पकड़ जयश्रीराम बुलवाने क्या होगालगी आपके गोदाम आग आपको बचाने मुसलमानो आएइंसानियत
कुछथा
हम सबकी नींद लाउड  स्पीकर खुलती हे।जिस दिन वो ४० गये नींद बम धमाको खुलेगी।लिखकर रख लोसोनुनिगम
जय श्रीकृष्णा।शुभरात्री मित्रो।
लिवे चओन्चएर्त्स ये कैसि गुन्दगर्दि है ओउत्दूर चओन्चएर्त्स बन होने चहि है लोउद्स्पेअकेर्स से बहर कि जनता परेशन होजति हैसोनुनिगम
बदोदरा कि सांसद इंटरव्यू दौरान सीवर खड़ी वजन झेल पाया गीर पड़ी।भ्रष्टसरकार
अब्बु ने कहा १२ बजे के बाद अग्र जग्तेय नज़अर अये तोउ 🤐
गाड़ी लालबत्ती हटाकर पूरे देश रौशन सर
सुरज कि रोश्नि मे मेरे कप्रे सुब दग दर कर गयेवअहि लेबस ज़एब कर हुम भरे मफ़इल से उथये गये
वओ आस्मन मै एक तारे जैसाउर मै एक पन्ख्हीन पन्चि
सोनुव्स्फ़अनतिचस्१० लाख रुपये देने इंकार मौलवी इस्लाम इतने रुपये बेइज्जती ?😀😀😀?
११०साल फ़िकर माँ हैक़ही मेरा बेटा बिगड़ जाये उतना फ़िकर पिताजीं २०३०साल रखते मेरा बेटा दुनिय अच्छा बेटाहों
देख भै इज़ज़अत दे और इज़ज़अत लेखुश रेह
जै हो
खंडखंड बुंदेलखंड बड़ी पड़ताल वअतेर्चरिसेस
अबे गँवार पैदाईश ठीक अंग्रेज़ी बोल ले आता वरना उर्दू बोल लेउर्दू समझ…
अयोध्या गिर विवादित ढांचा नेता मना जश्न केदार जैन
मोदी तरकस तीर गुरु सहित किये कई अन्य शिकार  जोशी जोश खत्महो आडवाणी फुर्र गई हुंकार चओन्तिनुए
देखो मियां अजान लाउडस्पीकर सुना क्या हलाला लेदडिस्प्ले दिखा  ?😍😍?सोनुव्स्फ़अनतिचस
सोमेतिमेस वइचकेत नहि गिर्ना भि न्हरि होता है अन्द मत्च हरा देता है
भारत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदिजी देश हित निर्णय लेने हिम्मत लोगो प्यार मिलता हर मोडपर कामयाबी कदम चुमते
फोतोशोप हैन
१० लाख हेयरकट करवाने देश गरीब हा हा हा हा हा हा
जै हो  जि 🙏…
महान नेता खिलाफ  साज़िश हैवो नही चाहते ईत डिग्री वाला…
गिरेबान झाँकॊ आपियो
भै भै
हलाला मजहब क्या
१११२ गला थीक हो ज्ये
अबे ला मुझे दे १० लाख रुपया ?🨐?
उमा भारती करेंगी  अब हर हर गंगेविनय कटारिया उद्धार  योगी सकेंगेमंदिर नाव डूबी  बीच मझदार
विप कल्चर खिलाफ मोदी बड़ा फैसला आने वाली १ मई अब सिर्फ ५ लोग लाल बत्ती इस्तेमाल पाएंगेआपका ध…
कोदिया
पतेकीबातभूतकाल कायर हिन्दू वर्तमान मुसलमान हैंऔरवर्तमान कायर सेकुलर हिन्दू भविष्य मुसलमान हैं।
प्ल्ज़ कपिल जि सुनिल जि से बात कर्लो ना आप दोनो सथ मेइन हि अचचे लग्ते हो अगर सोर्र्य बोल्ने से रिश्ते थिक हो जये तो बोल दो
वजह लिख देता हुँकि अब सुनने वाला नही
जय श्रीकृष्णा।शुभरात्री मित्रो।
नरेन्द्र मोदी ईस नीर्णय मै स्वागत हुं लाल बत्ती अंकार रौब प्रतीक समाज सेवक नही लल्बत्तिबन्ध
क़असूर मेरा ह्य
मुल्लाओ धर्म फतवा क्या फतवे बातबात देते रहते इनके फतवों मोल
मुझे ग़म अज़ीज़ दी चीज़ निशान मिलेंगे मेरी व…
फैसला कोर्ट हैपर लगता निशाना मोदी लगाया हैजोशीआडवाणी राष्ट्रपति रेस बाहरउमा भारती कटघरे मेंमोदी महिमाबब्रिबचक
लाल बत्ती मुक्त भारत विप कल्चर बत्ती गुल पीएम  ऐतिहासिक फ़ैसला
बर्बेक़उए  केबब्स्विल्ले इन इन्दोरे मध्या प्रदेश
सलाम मम 😊
वाहनों लालबत्ती उपयोग रोक लगाकर देश विप संस्कृति समाप्त फैसले मैं स्वागत करती हूँ।
कृपया स्वस्थ हम मध्यम ज़रूरत
तोबतओभैओन्मेक्यकरु
हजारों मिठाइयां चखी ज़माने मेंख़ुशी आंसू मीठा है।
फोटो नोटों पेकिसी चिन्ह वोटो पेहमारे फौजी शेरो तुम दिल होतुम्हारा नाम होठों पेजवानोंकोसलाम…
नमक स्वादानुसार फतवा औकातानुसार          फट गई मौलवी १० लाख सुनके।
सिर मुझय तो कुच गर्बर होति नज़अर आ रहि हेय
नांगलोई जट वार्ड भाजपा प्रत्याशी मोहित कुमार जनसभा करके जनता म्चद चुनाव ब्ज्प जिताने आह्…
मार्गदर्शक मण्डल बुरी तरीके फंस गया।बड़ा सवाल अब मार्ग दिखाएगा
जो सोनु निगम का सर मुन्दे गा उस्से १० लख का वादा था मौलना कयेह फ़अक़ईर खुद तक्ला कर्वआ के पैसे मान्ग्रह…
याद आ रही तेरी याद आ रही प्ल्ज़ज़ज़ज़ त्वईत उस जेसुर्प्रिसे गिफ़त 💖
नजम सेथि इस मकिन्ग मिन्द्स थत अवअम इस स्तिल्ल वइथ प्म्ल्न  न प्म्न्स अगर अवअम इन्कय सथ है तो प्ति क सथ कोन है   पनमचअसे
वक्त बड़ा बेरहम हैसहारा प्रमुख देख स्पष्ट्र साबित है।एक समय थाजब बड़ी बड़ी हस्ती इनके आगे पीछे घूमती थी।भार्गवी
आगे भि धमल होगा भै अब
?😱😱😱😱? ओह हो हो 😊  देवि पोते जते प्रगत थया
घन्ता गुज़अर ग्या लिघ्त नि अयि
गुरु जि चेलो का ध्यन रखियेगा
जी तोह हम्रे दिल कि रनि है लुभाति है हुमेइन उदैपुर तज मेइन बुल…
पेह्ले तु ये चओन्फ़इर्म कर दे तुझे लेना है या देना है 😂 😂
ह्जि तो बन्वनु ६ भै ४५ येअर्स मा पकु बनि जसे?😂😂?
वऐसे हुम रेत्वईत किये हैन बिबि जी को नारज़ कर्के मनने मेइन मज़आ हि अलग है 😂
❤लहरों सागर गहरी हैये तेरी मेरी बातें ❤👭 त्वइन्सिस्तेर्स  मिस्स्योउ लोवेयोउ
मुसलमान ख़ौफ़ इसलिए गुजरात १२ साल दंगा नही आजमखां मतलब साफ़ खौफ  दंगे
डाल पकिस्तान
सर मेरे अन्याय हुवा मुझे मदद किजिय
चप्पलमारने शिवसेना सांसद रवींद्रगायकवाड़ एयरइंडिया दिल्लीपुलिस चिट्ठी लिखी पूछा शिकायत कार्यवाई क्यों हुईआपकी राय
ठग शातिर वोट दोतो छलिया खाते मेंलेकिन१५लाखमाँगों तोगऊमातागंगामाँतीनत…
महोदय मेरे पिताजी विगत १४ वर्षों पेंशन क्व भटक है। उत्तर प्रदेश सरकार कई बार पत्र लिखे कि…
कुश नहि होन्य वअला
बहस मुस्लिम महिलाओं तीन तलाक  रूपी अन्याय  रही क्यो  हिंदू  महिलाओं जोड़  बेवजह  क्या प्रदर्शित क…
ये महीन अभि ब इद्र ए है
जीत गये 🙌
क्या फतवे भारत संविधान उपर  सुप्रीम कोर्ट चुप क्यूँ
बाप नंबरी बेटी १० नंबरी😂
आज्कल पता हेइ नहि चल्ता है कि कोन सा नेता किस पर्त्य मै है
कुच पा कर खोना है कुच खोकर पाना हैजीवन का मत्लब तो आना और जाना है
ककर्यकर्तेह
बाबरी ढांचे ध्वस्त दोषियों क्रिमिनल मानकर मुकदमा राम लला जन्मभूमि लाखों मन्दिरों जबरन कब्जा किए क्रिमिनल मुकद्दमा कब
वाहः सोनू भैया जबर्दस्त तमाचा मारा इसको औकात दिखा दी।आये दिन फतवे जारी रहते
हमे सैनिक एक्टर गर्व था। आज हमारे देश  महान गायक मेरे पसंदीदा गायक सोनू निगम भाई गर्व
सोनुव्स्फ़अनतिचस्१० लाख क्या ५०००० दे सका  मौका कंगला इस्लाम
बिहार ३५ जिलों १०१ नगरपालिका चुनाव अधिसूचना जारी
केन्द्र निर्णय तत्काल गिरिराज वाहन लाल बत्ती हटाई
बिहार  बीएसएससी प्रश्नपत्र लीक मामले गिरफ्तार
कुछकुछ लगता ज़रूर
ओशोआनन्द आनन्द
चचा पंचर वाला नही कबाड़ी
तु धार है नदिया कि मैन तेरा किनारा हून्तु मेरा सहारा है मैन तेरा सहारा हून
अगर हम हिंदू मुसलमानों मुहम्मद लॉजिक हिसाब चलें मोदी हिंदुओं रसूल हुएबात दम क्या?🤔?
महोदय मेरे पिताजी विगत १४ वर्षों पेंशन क्व भटक है। उत्तर प्रदेश सरकार कई बार पत्र लिखे…
बुंदेलखंड एक्शन  खबरें कब सुर्खिॆयां बनेगी  आंखे खोलनी वाली रिपोर्ट
मैंने बाल मुंडवा लिए।लाओ मेरे १० लाखमौलाना  वो जुमला था। ?😜?सोनुव्स्फ़अनतिचस
स्लुम लके रफ़त पेओप्ले  धका बन्ग्लदेश
सुधिर जि अर्म्य का होमे कहन है
जितनी तत्पर्ता  सुर्गिचअल स्त्रिके चरेदित लेने दिखाई उतनी तत्पर्ता विषय दिखाई जाए  जुस्तिचए४तेज्बहदुर
सीएम सर नमस्कार सर सरकारी स्कूल ईगंलिस मीडियम चलाये पाृईवेट सीधे जायेगे
महोदय मेरे पिताजी विगत १४ वर्षों पेंशन क्व भटक है। उप सरकार कई बार पत्र लिखे किन्तु…
मीन्ध्य
भेज देन्गे घर पे?😂?
?🐒🐒?आडवाणी मेरी पूरी सहनभूति है।
कश्मीर मस्जिदों लाउड स्पीकर धमकियां निकली अज़ाने तमाशा
अल्हुगन्दु एचचेह ओथीया नन्गवा शो गसिम एबुनी 😱
दिल खुश कर दिया आज ये और वओ वइचकेत
सिर आप सर्परस्ति मै चल्ने वले मित्रगुन्दे मन्दलो  ने सुख्लिया मै लोउद्स्पेअकेर्स का अतन्क मचा रखा है कुच करे
लिप्ति रह्ति है तेरि याद यु एह्सासोन सेजैसे रुह लिप्ति रेह्ति है ज़इन्दगि भर सन्सो से
जै श्री क्रिश्ना ☺️
रहनुमाओं अदाओं फ़िदा दुनियाइस बहकती दुनिया सँभालो यारोदुष्यंत कुमारशुभ रात्रि🙏❤😊
ऐसी उलझी नज़र उनसे हटती ?🎶🞶🨂?
सोनुनिगम सोनुक्या  सिर मुन्द्वअने पर १० लख मिलेन्गे  अभि लोवऐसे भि इन्दिअन इदोल खत्म होने के बाद काफ़इ क…
केजरी सर एलेचतिओन्स हार एव्म गड़बड़ी हे क्या सरग  ¿नियत गड़बड़ी हे उसका क्याहार वजह हे
तबाहि ?😍🔥😍? फ़अवअद्खन क़मोबिले ८
अच्छा लगता कोइ कॉकरोच डरने वाली आपके पुरी दुनिया लड़ जाए
क्या सब मुस्लिम बहनें पागल
भै बिल्कुल नम के मुतबिक हि कम कर रहे हो  आप्का शोव देख्ने के बद सभि लोगो के चेह्रे पे रौनच आ…
जो भि ह अचचा ह
गीदड़ भभकी।
सीएम सर नमस्कार
मान लिया जाये अगर आपकी बात कहे राहुल गाँधी कहलवाए कचरे दुबारा…
सिर आप्के गाने क सथ सथ आज आप्का भि फ़अन हो गया हु मैन कुदोस पेर्फ़एचत्रेप्ल्य फ़उक्थेफ़अत्वअ थेरेलिगिओनोफ़पेअचए
कप्तनि न्हि आता है तो कप्तनि चोद क्यु न्हि देता तोए खरब कप्तनि से मत्च हरा
महोदय मेरे पिताजी विगत १४ वर्षों पेंशन क्व भटक है।उप सरकार कई बार पत्र…
अम्बेद्कर्जयन्तीस उनिवेर्सित्य्सेतोम्विद्यप्रप्त्कर्रहहु
सोनु ५० साल उम्र समझ आई मोदीजी ७० साल देश स्वच्छ बनाने अक्ल आई तुम्हे बात समझ आई
नगर निगम साफ नही शहर कैसे साफ होगा
ऐ घम ए ज़इन्दगि कुछ तोह दे मश्वअरएक तरफ़ उस का घर एक तरफ़ मैकदा
यहा तो धम्कि देते है साले अमिर खन को दिखओ इन्तोलेरन्चए कहा है और किस्मे है
३स्रि दफ़अ हरा है ब्च अब इस्स द्वअर्फ़ को अक़अल आज्ये  अल्लह करय
फ्र किअ केह रै थि अप मुझेय समझ नै इ
थेब्लीदिन्ग्परदिसेकश्मिर मेरा हैकश्मिर इस म्य लिफ़ए
हम लौट आएंगे
उप्गोवेर्नोरमहोदय मेरे पिताजी विगत १४ वर्षों पेंशन भटक है। उत्तर प्रदेश सरकार कई बार पत्र लिखे  न्…
थे हुमिलित्य ओफ़ गन्जा चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
उस के दर से उथा तोह किधर जाउन्गमैकदा छओर दुन्गा तोह मै मर्र जाउन्गा
पस कोन हा पता न्हि दुर कोन हा पता न्हि कुच तो हा जो उन देखा सा हबुस वहि धुन्ध्ना हा
अब भाग जओ पनमा बजि अब तो पक्रय भि नै जओ गये 😂 मर्यम्लिघ्त्चलिगै
सोनुनिगम पूजबल्ल काफ़इ बद गये ह्मै भि कोइ सोनु जैसा स्ततेमेन्त दे देति हुबल्ल भि चउत जयेन्गे और १०…
बाबरी कांड कई हिन्दू केस चलेगा ओर २८४मंदिर तोडने सम्मानित किये जाएगे कया😠
मैंने सोनू निगम सर मुंडा अब मौलवी मुझे १० लाख रुपए दे कहीं जाकर मुँह काला करे  आलिम हकीम सोनू निगम नाई ब्रेअकिन्ग्नेवस
सोनू निगम बाल बनबा हार स्वीकारा है। क़ाफ़िर धमकी सार्थक गयी।
जजहां बताओ तुमने गोली क्यों चलाईफौजीसर काला कोट जगह लाल कोट पहना करोजजमुझे मेरा काम मत सिखाओफौजी एष्कअचत्ल्य मेरा कहना
नोएडा अब सिर्फ यात्रा शॉपिंग काम आएगा मेट्रो कार्ड
एदैना स्तर्त चेस्थारुगा मेम एरोजु अद्व अय्यम धम्कन्ना
सिर वइथ दुए रेस्पेचत वअन्त तो क्न्व समस्या सिर्फ कश्मीर क्यूं जम्मू क्यूं
बंगाल मौलाना अंदाजएदर्द बता लकड़ी उन्होने ली अब ले पा बाहर निकाल पा है। सोनुनिगम
ल्क आडवाणी  बाबरी ढांचा गिराने क्रिमिनल केस सामना कश्मीर मंदिरों ध्वस्त आरोप जेल चाहिए
गिरने डरता क्यों मरने डरता क्योंठोकर तू खाएगा पास ग़म बुलाएगाज़िंदगी चीज़ क्या जान पायेगा
पतन कांग्रेस स्वयं ज़िम्मेदार है। कांग्रेस देश सम्मान अस्मिता खोखला येही पतन कारण
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
क्यूँकि ज्यादातर लोगो ब्लड पोसितिवे परसोच नेगतिवे
सीख लिएन अप बि कुच 😬
ये आरम का मम्ला है ?😘?  उत्तर प्रदेश
कांग्रेस देश सम्मान अस्मिता खोखला इसलिए उसका पतन
ग्रीतिन्ग्स फ़रोम प्रसद  विसखपत्नम
अफवाह पानी तीसरा विश्व युद्ध होगा ?😂😂? सही बोला भाई ?😂?
आअप्सभिपर्त्य्केलूग्गओन्वअलोसे
अक्४७ गयह जेहियस मि अज़उमेह नुगुदानेयो गसिम बुनी ?🙊?
सर मथुरा लाईट २४ घंटे से१०घंटे आरही अनुरोध कार्यवाही वाये
बेबसी
क्या खयल है इस दफ़अ रमदन कि ज़अकात  खेरात इस्को ना भिझ्वअ दोन पकिस्तन से अकथि केर क लोल
ब्स्न्ल सिर्फ इतने रुपये देगा रोज १० ग्ब डेटा फ्री कॉलिंग
कोशिश की थी देखेन  पर आप्को ये 😊 चहिये लग्ता है
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
भैना ब्रह्मपुर थकुरनि जत्रा ता तिके हौ वअ
एक त्वइत्तेर कि वअजा से भि काफ़इ लोगोन को रोज़गार मिला है
ममा जि इस्मे मे निर्दोश फ़असा हु यदि आप सुछए हो तो मेरि लिफ़ए बचओमेरि १४ य्र कि लिफ़ए स्पोइल हुइ हे…
जय कबीर बाबाकांकर पाथर जोर  मस्जिद लयी चिनाय।ता चढ मुल्ला वाँग दे  क्या बहरा खुदाय ।।
अभिरगर्वअल
मा प्रियतमा नयकुदु  अन्द्रा प्रदेश चम   गरिकि जन्मदिना सुभकन्शलु?🎂?
ख़ामोशी जुर्म दौर बोलना सीखोवरना मिट जाओगे हालात के…
कांग्रेस देश सम्मान अस्मिता खोखला भ्रष्टाचार जड़ो मज़बूत स्वार्थों पूर्ती जिस…
शररत ना होति तोह शिकयत ना होतिनैनो मेइन किसिकि युन नज़अकत ना होति
सोनु जि गल्ति अप्किया जुबन्से अप्को बोल्ना चहिये हिन्दु को किउ जलिल किये उस      लद्कि उसे तो मफि मन्ग्ना है
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
जै समज्वअद
इस्लामाबाद चाहिए
किसि भि पर्त्य्का गुल्लम्नहि
मोदि जि  योगे जि बेवअरे ओफ़ थाली केय बैन्गन दुल  बदलू नाव केय मैन्द्धक्स अरे वेर्य हर्म्फ़उल इन थे एन्द लिके जोउक्स  खून
ये साला   भद्वा है  जहा से काम और शोह्रत मिले वहि नाच्ता है
थन्क्योउ क्रिश्ना  हरेक्रिश्ना हरे क्रिश्ना क्रिश्नक्रिश्ना हरे हरे हरेरमा हरे रम…
इन्शाल्लह उमीद है  हो गे
इ थिन्क क़अनून ज्ये गा
इन्त्ज़आर कि घ्रियन लम्बि 💕
बेचारे बहादुर खाने दाल क्या मांग दलालों नौकरी खा ली।जुस्तिचए४तेज्बहदुर
अब मुज्या कै पता
गाड़ियों लाल बत्ती हटाने फ़ोटो सबने डाली अब जरा भूल गोद आदर्श ग्राम फोटो डालिये बेअचओन  ब्ज्प
हि कौर सत श्री अकल
कहता केजरीबबाल उसेलेस्स सब उसे रहते  अस अ बद एष्कअम्प्ले
आज ज्ञान अगर दस बजे उठे जरूरी वो आलसी होहो सपने बड़े हों ?😄😂😂?
सितेश प्रभु  जी ०४४०३ त्रैन अभि समे का कोइ अतपा ननि नहि है  क्रिव्कर के मदर्चजोदो मिनिस्त्र्य जी बतओ गे
लगने वाली तेरी बाबू रोना मत चउब
म सभिजातिधर्म्केमुह्सेसुन्नचह्तहु
तु छुपां कहॉ मैैं तडपती पुने में?😀😃?
गाड़ियों लाल बत्ती हटाने फ़ोटो सबने डाली अब जरा भूले गोद आदर्श ग्राम फोटो डालिये बेअचओन  ब्ज्प
कायदे सर मुंडवा सोनू निगम सीधे इस्लाम धर्म पिंडदान बे  सोनुअज़आन्देबते
आज कि शम बहुत पुर्बहर है आज कि रात बोहत पुर नूर है सुबह हो गि तु अन्देह्रह चत जएय गमय गोद पेर्मिस्सिओन अमीन
तुम्हारी औकात चवन्नी क्यों फेंकते लाखों साले भड़वे मोउल्वीसुप्पोर्त्सोनुनिगम सोनुनिगम…
माल्या गिरफ्तारी परमीडिया  मोदीमोदीछूटने  ट्रिपल तलाकगायगोबरअजान
१००० फतवा जारी करे बोलूं मेरे सैलून जाना है। सोनुनिगम
?😑😑?  रैपुर चइत्य
नेहरू देश बर्बाद अब उसकेनाम वाली यूनिवर्सिटीज्नु देश बर्बाद रही मतलब खानदान सिर्फ बर्बादी वाला हैनाम कामसे
आ गयी आयुर्वेदिक पतंजलि घड़ी
रैल्वअय स्ततिओन पर गादिऔर हमरे जैसि यारिहर किसि को नहि…
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
सब साथी मुल्लों दाड़ी मुंडा   १० लाख बसूलो हरामियों
भै बात को सम्झो आज़अन कि बात नै है सोचो जभि हम तेज आवअज मै कहि भि लोउद्स्पे…
मीडिया जवान ज़िक्र किसान बस गायअज़ानबूचड़खानामस्ज़िदमंदिर मुद्दे हावी दोष दर्शको है।जुस्तिचए४तेज्बहदुर
सरकार मंत्री सत्यदेव पचौरी दिव्यांग सफाई कर्मचारी अपमान  ऐसा आदमी क्…
जबान एय लगाम रखनी चायिए
जान क्र बि वो ह्मे जान ना पये आज्त्क वो ह्मे पह्चन ना पये खुद हि क्र लि बेवअफ़अ ह्म्ने उन से तकि…
अम्बेद्कर्जयन्तिसय्द्कोइपर्त्य्बलयह्नहिजन्तिकिमतक्यहोतिह
कुच खस अवआज़ओन से ❤ कि धद्कने तेज़ज़ हो जति हैन  थ्न्क उ❤
श्री रम का अप्मन ब्र्दस्त निरम मन्दिर जल्द बने
इस देश मे एक काम और बहुत जरुरि है समन अदिकर गरब इन्सान और बदे इन्सान कि लिये समे रोले
खुद गंजा करके मौलवी इस्लाम फट्टूआ नंगा हिन्दू बनें सोनू निगम ।गर्व 👍
सर जीआम आदमीके नाम सहारा लेकर कामयाबी सीढ़ियां चढ़ते गए मोदीजी झटके भारतीयों विप बना दि…
गल्ति किया उस्ने तो अर बो लद्कि हर हिन्दु को किया
कदम्बन  ओथा पार्वैयिल विदेओ सोन्ग   युवन शन्कर रजा  अर्या चअत  विअ
लो हेयर स्टाइल   वाली रख ली   अजान इरिटेशन होगी ?😉😋😜?इ सुप्पोर्त…
सर आपको हमारी उमर लग जाए आखिर खडा फतवावादियों सामने ।।नमन आपको ।।
आखिर काँग्रेस देश दी गयी बीमारी मोदी आज अनत कांग्रेस शान लाल बत्ती अब बंद
अध्ययन अनुसार भारत हर युवा लड़का  जीवन पूजा नाम लड़की जरूर मिला  😇
प्रॉडक्ट वीक पब्लिसिटी खर्च ज्यादा पड़ता है। अब समझ गए भैया कॉस्मेटिक वालो दुकान इतनी क्यों चलती ?🏃?
कृपया जोर पादेसर  है।?😂😂😀?सोनुव्स्फ़अनतिचस
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
द्र सहब येह विदेओ शयद फ़अके हि हैन
हमारे देश हमें पूर्वजों जन्म स्थलनिशानी सुरछित हक नहींलुटेरों हमदर्दी क्यों
मेरा देश बदल रहा ह्जै हिन्द जै भरत
संस्कार इतना भारत औरतों घूँघट छोड़िये टीवी शटर
अन्सर भैने ज़ई देबते मे कह्तेहि कि मोदिजि ने एक्तीर पर दो शिकर किए इस्का मत्लब क्यहि क्या स्च मोदिजि के जेब्मे हि क्या येह स्च का अप्मन्क्यो
कहन चलि गै है सालि खुशिदेव्द
ट्रिपल तलाक छुटकारा मिला कल तेजबहादुर द्ना ताल थोक के लेया शर्म नहीँ आती
५० साल शाहरुख़ लव यू शाहरुख़ खुद ३ ४ साल बड़े अंकल कहने वाली लड़कियों नरक अलग तेल कड़ाई होनी चाहिए?😹😹😹?
जोमहन्त्स्कुछप्रप्त्कर्नचह्तहो
औन्तिएस बे लिके फ़अहद बेता बोहोत जल्दि बर्य हो गये होमे जे औन्त्य ब्स और कोइ ओप्तिओन नहि था
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
कुरान इन्तेर्प्रेततिओन का अधिकारकिसको वो अल्लाह शब्द मौलवी उसका मतलव निकालने मानते वो हिसाब मानते
गर्मी शुरू गई है। छतो पानी बर्तन जरूर रखे ताकि पंछी प्यासे रहे।
ऐसेय लोग अपनेय केय भि नहीन होतेय
कृपया मामले जांच दोषियों सजा दी जाय
अप्नि तो बस्स एक हि वइश है  सेर पे ताज   सथ मे कोइ खस्स और इस कमिनि दुनिया पे…
उन्होंने हमारी नकल लाल बत्ती हटवाई हम नकल ठुमके लगवा
चर्प्फ़ जवान पथ्थर मारते कश्मीरी जिहादी कुत्तों पथ्थर मार दिए कुत्तों क्या रिएक्शन दिया…
आज झाँसी तेत्पस्स्बेद योग्य युवाओं समाश्यों गंभीरता सुनने आपका हार्दिक आभार  जी।स…
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
कृपया मामले जांच दोषियों सजा दी जाय
अज़अदि गन्ग्भरथ थेरे थुक्दे होन्गे इन्शाल्लह इन्शाल्लह्मुल्लह्स्नो फ़अत्वअस्सोनु📢अज़आन📢मिन्फ़इनिते फ़अत्वअस्कुच…
वएल्ल्स्पेन्तेवे  धुआन
एस्मेय और स्स्र मेय कोई अन्तर नहीन
एसा नहि हेइ सच्चे मुसल्मन कभि किसि मसुम पे वआर नहि कर्ते…
कीस्स्सन्कबचचयून्नहि
वअह दिल्लि कबि दुर नि थि ना है
कन्फर्म करिए।
सच बताना सच दिखाना सच बोलना कठिन अच्छा उदाहरण तेजबहादुर
किसान सड़क नंगा पड़ जवान नौकरी से।जुस्तिचए४तेज्बहदुर
प्रधानमंत्री मोदी ‘मन बात’ विचार सुझाव भेजें
फ़अस्लय खतम हि नहि होतेऐरियन फत गै हैन चल चल कर
प्रधानमंत्री मुद्रा योजना महिला उद्यमियों मिल प्रोत्साहन
भारत वैश्विक एफडीआई कॉन्फिडेंस इंडेक्स ८वें स्थान
मोदी सरकार नेतृत्व तेजी बढ़ता स्वच्छ भारत मिशन
भारतीय सीईओ वैश्विक समकक्षों ज्यादा आशावान पीडब्ल्यूसी सर्वे
प्रधानमंत्री पत्र अहमदाबाद ‘स्पैरो मैन’ आश्चर्यचकित
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये
मोरारजी देसाई दादर नगर हवेली यात्रा नरेंद्र मोदी प्रधानमंत्री
बहुत खूब इस्तेमल किया हद आप ने खुश कर दिया
जीप बैठे पत्थरबाज आतंकवादी पक्ष लोग मानवाधिकारउन आर्मी ऐक्ट समझा 🤔वर्दी पहनोमुँह पत्थर खाओ➡️बोलो
भारत हद हैकुलभूषण जाधव बचाने  सुषमा स्वराजविदेश मंत्री…
अगर मन अमीर होता तु ऐक बत तु सफ़ सफ़ ज़अहिर क्र दोन क मन घरीब ना होता चर्सिलिफ़ए आवज़अबर्दस्त
और वहन वअपस कुच असमजिक तत्वो ने परेशन कर्ने के लिये मस्जिद खोल दि तो
उमा भारती शैरनी वो कभी डरतीवो हमारी शान हैजय जय श्री रामवंदे मांतरम
मुल्ला ने सोनु को गन्जा कर्ने पर १० लख का फतह जरि किअ बद्मे दर्कर जुबन बदल्कर भग गया तो मुल्लके जुबन कत्नेमे गल्थ क्यहि
सरकार कैबिनेट मंत्री सत्यदेव पचौरी दिव्यांग भरी महफिल लूला लंगड़ा अपमा…
२५से३०वर्ष पुराने खटाराजर्जर सवारी बसे प्राशासन मिलीभगत थानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपमे सवारी…
२५से३०वर्ष पुराने खटाराजर्जर सवारी बसे प्राशासन मिलीभगत थानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपमे सवारी भर के…
सहारा संपत्तियां खरीदने टाटा अडाणी पतंजलि दिलचस्पी
विजय ओर आपका अभिनंदन ।और जन्मदिन हजारों शुभकामनाएं ?💐?।और विजय ओर अभिनंदन मैंने इसलिए ता…
२५से३०वर्ष पुराने खटाराजर्जर सवारी बसे प्राशासन मिलीभगत थानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपमे सवारी भर के…
इ चल्लन्गेयोउभरत्सर्कर्मेरेपरिवअर्कोबचाओवरना उप्चोद्दो
सर मत कीजिये ऐसी बात सोभा नही देता
भैन्स पेय बैत्थनेय वआलोन सेय एस सेय ज्यदा और क्या उम्मीद कि जा स्कती है
सिर मुंडवाना जबान काटना धमकी देना जान मार देना कुरान आयत लिखा लगता मोलवी हलाला प्रोडक्ट हैसोनुव्स्फ़अनतिचस
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये
और अगर बचा गया तो उस्ने चोर्ना न्हि फिर
ज्ञानचर्चा जाने क़ुरान अनुसार अल्लाहु अकबरसूरत फुरकान २५ आयत ५२ ५९  लिखा फ़ल…
लाला गलतबात
सोनु मैन बच्पन से आप्का फ़अन हून और अब आप्ने जो किया ये सबक है कत्तत्पन्थि मौवियोन के लियेइ अम प्रोउद ओफ़ योउ
आस्था प्रकरण इस्तीफा देना चाहिए। केस भ्रष्टाचार चरित्रहीनता हत्या है।
कोइ भि ऐसा लम्हा नहि हैजिस मेइन मेरे तु होता नहि हैमैन सो भि जौन रातोन मेइन लेकिन्तु है के मुझ मेइन सोता नहि है
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
मौमता प्रदेश भालो
स्वार्थ ।?🙏🙏?।
कस्मीर कि पोस्सितिओन सेना कि बद्नमि रोक्नेकेलिए गुजरत के हिन्दुओको बुलकर कस्मीर हथ्से जनेसे रोक्सक्तेहि २० दीन्मे
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
जय समाजवाद
गाइड देखो  बुस्य
हर्ष केसरीमहानगर मंत्री युवा मोर्चा सेवक वार्ड ६४ शाहगंज  सभासद भावी प्रत्याशी    इलाहाबाद  प्रयाग      ९९१९०२…
जिस्नेमह्नत्किरूतिसेरेअद्कियहो
अब हम  करेंगे स्वच्छ दिल्ली म्चद चुनाव आप घोषणापत्र जारी   मोब अप्प
२५से३०वर्ष पुराने खटाराजर्जर सवारी बसे प्राशासन मिलीभगत थानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपमे करके स…
२५से३०वर्ष पुराने खटाराजर्जर सवारी बसे प्राशासन मिलीभगत थानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपमे सवारी भर के…
सोनु मैन बच्पन से आप्का फ़अन हून और अब आप्ने जो किया ये सबक है कत्तर्पन्थि मौवियोन के लियेइ अम प्रोउद ओफ़ योउ
करचि  चएन्त्रे पोइन्त करचि
सिर  जी  का  अप्नया  हर  काम  हम  नहि  करेन्गे  तो  और  कौन आप  का  सन्देश  सब  तक
भै चह्य १भि ना आय अप को क्या त्क्लीफ़ हा  गय्य का पेशब पेन्य वअलूओ?😂😂?
जेनेरिक दवाओं उपयोग उचित मानक स्तरों अनुसार जांच होनी चाहिए।
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर  रजस्थन
अनसंग हीरो असल मायने वो पलक झपकते झाड़ियों गेंद निकाल देते ख़ासकर नाली क्रिकेट योगदान अतुलनीय है।
ध्रम ओर कनून दोनो ज़अब अम्ने सम्ने अ जते है तो एक भ्यन्क विस्फ़ओत होना निचिएत होता हैइस मस्ले का स्मधन केवल शन्ति ओअर शेन्शिल्ता है
हहा ९० क्युन लाये १०० क्युन नहि आया आज रात को कोइ इचए चरेअम नहि
एन्को सरेयाम नीलाम कर देय्ना चाहिये
गुर्मीत्रम्रहिम जेसुर्प्रिसे दूसरों जीना असल जीना
पटना पांच दिवसीय अंतर्राष्ट्रीय व्यापार मेला कल
बिहार आवास बोर्ड संपदाओं फ्री होल्ड राशि लगेगा निबंधन शुल्क
शिक्षा प्रसार झारखंड विकास संभव  रघुवर दास
झारखंड बिजली बिल ऑनलाइन भुगतान मिलेगा कैशबैक
६ वर्ष पुराने र्ति प्रकरण मुझे न्याय मिलेगा अन्यथा
मुख्यमंत्री आज़मगढ़ रात सरकारी अस्पताल डॉक्टर मेरे ड्राइवर बच्चे देखे वो बीमार
अबकि बार गुलाम मिडिया सरकार
मोदी डर से​ सारे भ्रष्टाचारी आज आडवाणी लगने लगा।
ऐतिहासिक कंकड़ टुकड़े सहारे आधेटूटे १२ ईंटों विकेट खड़ा विकेट कीपर स्टंपिंग बार सोचे।
ठोको सालों को।
कश कोइ हुमैन भि हवेलि पे बुलता
ऐक तोउ बरून को कोइ बात स्म्झने लगो तोउ उन्को वओ बात बेहस पतनए क़ लग्ति है ३
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर  रजस्थन
भजन सिमरन अत्मा रूहानी खुराक  जेसुर्प्रिसे
मुझे अब बोहोत अछअ नहिन लग रहा है
तेरे आका जहां राज वहां हाल पता भैया राम राज्य आ
गोने मद द्रन्क भक्ति रस मोदिभक्त
सुबह ४ बजे छत ४ लाउडस्पीकर लगाकर रोजतेज आवाज राष्ट्रगान चलाऊ क्याये सुप्रीम कोर्टअथवा…
स्तरहीन सर्विस कंस्टमर केयर तीन बार कंप्लेन ४९९ पोस्टपेड प्लान २ जीबी जगह प्रतिदिन मिल १ जीबी डाटा
ऐसा नहि है
विशाल हिंदू सम्मेलन अहमदाबाद २६३१७ श्री राम जहां जन्म भव्य मंदिर बनायेंगे
अप क घर चला ग्या हा
अये हये वअह वअह  कख वि समज नै ऐ लला मतन भन्ग प क लिखा वे
निहत्थे कारसेवकों गोली चलवा हत्या करायी गयी बोला ।और कश्मीर मेंक्यों बोलते
जै श्रि रधे
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर  रजस्थन
कबि करचि कि इन  मा बेह्नो क लेअय भि अवअज़ उथएन कलस्रा सहब
अबे गधे गुजरात तेरी टूटू टेटी सुनने वाला बचा। तेरी पोल पट्टी सबको पता है। तू कांग्रेस से…
कोइभि हो कस्मीर हमरा हि मुस्लिम्स और पक कुच भि कर्ले बद्मे पुरा देश मे गोद्रके बद्का मोहल होजयेगा बेचअरे बेचअरे चओन्त्रोल मे रहो मिअ
जेसुर्प्रिसे स्पैशल लड्ड बापू इंतज़ार फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
आम्रपाली बिल्डर  नई करतूत देखें पूरी ख़बर   एष्कचलुसिवे
वीआईपी कल्चर खत्म दिशा सरकार पहल हम स्वागत  बिहार उपमुख्यमंत्री क्या दिक्कत गई
श्री लंका सरकार एलटीटीई निपटी वैसे मानवाधिकार संयुक्त राष्ट्र संघ परवाह किये बगैर कश्…

सच सदा कडवा है।
यक्ष प्रश्नभाडं मीडियाआलिममौलाना अवअर्द्समोमबत्तीमानवाधिकारी भाडा पै चिल्लाय वालेसेकुलरन कै माईसभै दाना भुजा…
क्शदेकिस्केलाअगुपाअओन
जै हो
हालांकि सही
जेसुर्प्रिसे  स्पैशल लड्ड इंतज़ार हम सिमरन जेसुर्प्रिसे
।।राधै तु बड़ी कामणी तैरै काजलृ भरे नैन।।।तिन लोक पालन हार नित्य रहै तुम्हारे पास।।शुभ रात्रि मित्रोंजय हिंन्द
मै देच मे तिचकेत लिया था इतर्सि तो आज़अम्गध वअतिन्ग ९१०११ और वओ तिचकेत अप्रिल १९४१७  का है ८१५४४०८०५३ आप चेचक करो
इलेक्शन होड़ दें जान लियो कोण किसका जिम्मेदार।
शकल देखि है अप्नि 😂
सर नही सुनता।।
उस्कोम्देख्नहि
वहेन मोम सय्स्बेता जा क बज़आर से कुच ल्य आतेरा भै पर्ह र्हा हेय
पूर्व प्रेसिडेंट मुसर्रफ कुलभूषण जाधव इंटरव्यू शानदार लगा अनेक मुद्दों बोलती बन्द आपके अंदाज क्या कहने
यख्ह्ह किया पस्सन्द है अप्प कि अल्लह माफ़ कर्य ?😖😖?
गोली मार भेजे भेजा शोर भेजे सुनेगा मरेगा गोरु गोरु बाबा ?😆?
सेना कायदे भ्रष्टाचार बढ़ावा देना सच्चे कोसजा देना शामिल क्या
जिस सर्कर कि म्लविधयक हो उस्स सर्कर कि पर्शद्चओउन्चइल्लोर भि होना सहिये  म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
यारतेरियरकोयाअद्करेगजमन
क़उर्बनि किस कि नून कि या क़अनून कि
खून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच मई जून
पिता हीए
सोनुनिगम  अप्न को तो लग्ता हे कि प्रोब्लेम हैर फ़अल्ल  का था ओर  बल्द होने का अचा बहना मिल ग्य?😜?
हमको कहि लगता आज कानून भारतीय मिडिया  अनुसार चलनी चाहिए।।
मोदी लाल बत्ती उतारे अब लग सड़क लगे लाल ईटा उखाड़ लेंगे मोदी
बात सबको पता आप अगर  म्चद जीती हाउस टैक्स माफ होगा क्या इससे निगम आर्थिक स्थिति खराब होगी
योगी बधाई  उत्तर प्रदेश सरकार तीन तलाक पीड़ित मुस्लिम महिला रानी लक्ष्मीबाई सम्मान कोष आथिॅक मदद देने घोषण
सैनिको मेहनत खुद श्रेय लेने वोट मांगने वालो। अब बात हक आयी कहॉ मुह छुपा लिया है। शर्म करो शर्म जुस्तिचए४तेज्बहदुर
धन्यवाद
देश्को फ़इनन्चइअल बर्बद मन्मोहन्सिन्ग ने किअ कहि गोतले हुए कुर्सिकेलिए हिज्देकि तर्हा गद्बद होरहहि सब मलूम था लेकिन सुप्सप बैतेरहे
जि इस्से ज़इयदा खुस्नसिबि कि क्या बात होगि आप्के साथ २ मा का पियार है ब्लेस्सिन्ग हैबेऔतिफ़उल्ल्ल सेल्फ़इए स्मिले ?😍😍?
मैने क्या कुच कहन क्या ?🙄?
मोथेर तेरेसा प्रेचइओउस स्ततुए मे एक मोम कि मरियम रक्खि थ्हिमा कि गोउद मे गुज़रा बच्पन या…
?😆?सही पकडे है
हुम दोनो कि लदै मे क बीच तोह वओहि आति है 😂
मह्सूस जब भि उल्फ़अते आले एबा करोतुम अप्ने वअलदैन के हक़…
मोतिहारी आत्मदाह करनेवाले मिल मजदूर प्म्च मौत       अब कीस निर्दोष गाज गिरेगा
कचरे फेंकी रोटी रोज़ बयां करती है। पेट भरने बादइन्सान औकात भूल जाता है।?🉏? दोन्त वअस्ते फ़ऊद ?🉏?
बन्दे दम।नाम सोनू निगम।लोउद्स्पेअकेर्स्बन
मैने क्या कुच कहा क्या ?🙄?
तुम आगये हो   नूर आग्या है
योगीजी बधाई  उत्तर प्रदेश सरकार तीन तलाक पीड़ित मुस्लिम महिला रानी लक्ष्मीबाई सम्मान कोष आथिॅक मदद देने घोषण
१०से१२अधर्मियों जवाब दो।
मत्लब खोति पे चर्ह सक्ते हन 😩
वओ मुझे ख्ना था क صرفسراجالحقبچےگا
इम्रन खन   अप्प कल बे म्ना थय आप आज बे म्ना हैन २०अप्रिल
मै खूद पिडीत हूँ बात सहेमत हूँ जय श्री राम। जय भारत माँ।
बब्रिबचक मुल्लह्स के लिये पकिस्तन बनया फिर हिन्दुस्तन मेइन मस्जिद जो मन्दिर तोद के बनयि गयि थि उस्को तोद्ना चरिमे हैरिदिचउलोउस
बात ओर सोनुनिगम सिर गंजा बात पहुँच गयी अन्नदाता ३८ दिन दिल्ली नंगा बैठा सुध नही।तमिल्नदुफ़अर्मेर्स
अनिलशर्मा चोर आम्रपाली  चोर मायावती  चमचे  गिरफ्तार करो…
उम्मीद उमा भारती कोर्ट कहेंगी खुल्लमखुल्ला बाकी कोर्ट कह देगा
पिता जि मुझे टविटर कम चलने आता मेरे पास दुखा बरी कहानियों
परग्कबिर्थ्दय परघैवन्शिये  भोपल मध्या प्रदेश
समाज बिगाड़ने उलझाने बदलेसमाज आगे बढ़ाने बात जाये इंसान बड़ा धर्म हैं।इम्प्रेम्रज
मेरी प्रेम कहानी क्या होगा तेरी मस्त जवानी काआशिक हु तेरे दिल रहता हूँ नही तेरे दिल कहता हूं 💃
मन्मोहन्सिन्ग और इतलिअन सोनिअ और देश्विरोधो फ़अरूक़ उमा अब्दुल्ला दो ओवइस्चइएस बुन्ग्ला मुस्लिम मम्ता को देश बहिस्कर कर्ना सहिए
बेहतरीन निर्णय  निर्णय व्यक्तित्व चारचांद लगा दिए एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ रेद्बेअचओन
जागते रहो😂
यहन रोज़ हशर बपा हुअय यहन कोइ भि रोज़ जज़अ नहियहन ज़इन्दगि भि अज़आब यहन मोअत भि शफ़अ नहिअह्मेद्फ़अरज़
कश्मीर सैनिको अपमान दिखाई नकली देशभक्तो सरकार सम्मान है। अब मुँह इनके पति सिल गये।जुस्तिचए४तेज्बहदुर
बन्दे दम।नाम सोनू निगम।
मेरे  वअक़त  के  बच्च्न के बाद मेरि  नस्ल के बच्चन सुरज हो सदा  चमक्ते  रह्ना
सोनु बेता तुम्ने वओर्द्स गलत उसे किये नमेरे भैइस्लिये सब्को बुरा लग रहा है
कहि पेर आर्तिकहि पेर अज़आनिसिए अए बन्ता हैमेरा भरत महन
