मान्यवरोंमित्रोंसन्तोंभक्तों हनुमान जयन्ति हार्दिक शुभकामना।
गयाअचचइ सुमो युवक कुचलाज्प्न अस्पताल इलाज दौरान मौतसिविल लाइन दुर्गावाड़ी रोड घटना
किसको रो हे। भाजपा अलगाववादियो हाथ मिलाया तुम चमचे तालिया पीट चेताया था…
कश्मीर भटके युवाओं आतंकवादी देश विरोधी तत्व माना जाये
जय श्री राम मित्रो
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम
हनुमान जन्मोत्सव सबको हार्दिक शुभकामनाएँ विक्रम सामवत २०७४
स्नेहिल सुप्रभत्ध्यन मूलम गुरो मुर्ति पूजा मूलम गुरो पदम्मन्त्रा मूलम गुरुर वक्यम मोक्श मूलम…
जय श्री राम
दर्द परेशानी सुनते  तमिलनाडु किसान देदनादन सेल्फी लेते दिल्ली मेरे देश मंत्रीप्रधान…
मनुवादी सोच लोगों बुद्ध कांशीराम नाम चल संस्थान  तोड़ फोड़ की।
गयाफ़इरे कपड़े शोरुम लगी भीषण आगफायर ब्रिगेड कई गाड़िया पहुंचीं मौके परदमकल टीम आग काबू पाने का…
जय बजरंग बली हनुमान जन्म महोत्सव हार्दिक बधाई
धैर्य धारन सुखी जीवन प्रमुख सूत्र है।
श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान करें।जय…
हनुमानजयंती जय श्री राम
जै श्रीराम देशवासियों हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ।
पोचसो आड़ निर्दोष संतबपुजिपरन्याय्क्योन आरोप सिद्ध
भक्तों प्रभु श्री रामभक्त अष्टसिद्धि नवनिधि दाता श्री हनुमान महाराज जन्मोत्सव हार्दिक बधाई।
आदरणीय देश रहना कहीं ज़रूर सोच लेना चाहिये
🚩जय श्री राम?🚩?जय बजरंगबली🚩हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं
सब जानते हिंदू संत असरम बपु जि पोचसो मिसुसे बेल दी रही हैं…
प्रभु हनुमान जन्मोत्सव प्रकटोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं जय श्री राम
सिर नरेन्द्रमोदि जि के साम्ने २००२ मत बोलिये तुर्न्बुल्ल औस्त्रलिअ इन्दिअ मुम्बै देल्हि देल्हिमेत्रो
मेरे हिन्दू भाईयों अब फिरसे हिंदू बंटा समझजाना इतिहास हिंदू फिरसे कटाहमारी शक्ति हम हिन्दूओं ए…
संकटमोचन हनुमान जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएं महाबलीबजरंगबली आशीर्वाद बना
आँखो बस  बाबा दिलकश तेरा नजारा ज़िसने तुमको निहारा  वो  तुम्हारा
राम नही वो हमारे किशी काम
देशवासियों श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान…
हनुमान जयंति पावन अवसर आपको आपके परिवारको हार्दिक शुभकामनाऍ  जय श्री राम 🚩
जयहनुमान ज्ञान गुन सागरजय कपीस तिहुँ लोक उजागरहप्प्य्हनुमन्जयन्ति१स्त चौपै हनुमन्चलिसा वइथ त्चओद्तुक़वस्क़ज़इओ
चिरकुल लोगो मोदी चमचा हे जबान अक्ल दोनों गधा।
स्त्रोन्ग्ल्य इ फ़ईल अब हमारे पार्टी कार्यकर्ता नही बचे सब सब नेता अरे सॉरी बड़े नेता बन गए।?🙏?
सफल खुश रहने लोग जहां दूसरों मदद मौके ढूंढ़ते है।वहीं नाखुश लोग पूछते रह जाते मेरा क्या फायदा है।
क्या हो रहा है सिर जि
पटनाअद्वोचअते एडवोकेट एक्ट संशोधन विरोधपूरे देश वकील करेंगे विरोध प्रदर्शनवकील जलाएंगे बिल प्रतियां
हनुमान जयंती शुभकामनाएंदुनिया चले श्री राम बिनापरराम चले हनुमानजी बिना।जय बजरंग बलीकर सबकी भली।
जय बजरंग बली। जय हनुमान जी। जय श्री जी।
सुप्रीम कोर्ट आधार कार्ड बारे क्या कहाकितनी बार हर स्कीम कंपल्सरी करवा है। ब…
श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाये जय श्री राम
लोग सिर्फ हमारे देश पाये जाते हें पाकिस्तान नहीँ
हनुमान जयंति पावन अवसर आपको आपके परिवारको हार्दिक शुभकामनाऍ  जय श्री राम 🚩
🙏 बोलो पवअन पुत्रा हनुमन कि जै 🙏
आज  दुसरी कैबिनेट बैठक हमको पुरी उम्मीद  नंन्दगज चीनी मिल  सरकार कुछ…
लोगो हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाए।जय श्री राम।
रेन बसेरा तर्ज़ गौ विश्राम स्थल बनना चाहिए जहां सड़को भटकती गैया आकर शुद्घ चारा खाए प्लास्टिक खाने बचे…
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।हनुमानजयंती
अन्ना चेल्लेलु अनुबन्धम निच अन्ना घरु
सुरे…
हनुमान जयतीं हार्दिक शुभकामनाएं।भगवन् कृपा सदैव रहे।
हनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभकामनाएँबाबा सबको ख़ुशियाँ दे?🙏🙏?
मुंगेरविसित छत्तीसगढ़ चम मुंगेर दौरा आजचम रमन सिंह ११४५ बजे पहुंचेंगे मुंगेर १२ २ बजे योग आश्रम कार्यक्रम
सुप्रभात मित्रों हनुमान जंयती सभीको शुभकामनाएँ ?🙏?
पलट देख ज़ालिम तमन्ना हम रखते हुस्न तुम रखती जवानी हम रखते गहराई तुम रखती लंबाई हम रखते
सत्य
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं  🙏
साढ़े तीन वर्ष असरम बपु जि आरोप सिद्ध जेल क्यों  बपुजिपरन्याय्क्योन…
जय हनुमान 😇 स्तय ब्लेस्सेद😇हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं😇
जमुईकिद्नप अपहृत डॉनरेश यादव लौटे घरबीते शुक्रवार अपहरणपरिजनों मांगी गई लाखो रुपयेलक्ष्मीपुर अलकजरा गांव घटना
लड़की खुद परिवार दबाव निर्दोष बपुजि आरोप लगाने बपुजिपरन्याय्क्योन
चम्परन्सत्यग्रहा अंहिसा गांधी पहला सत्याग्रह
जय श्री राम दुआ राम राज्य आगाज़ पुरे भारत बर्ष नाश असुरी शक्तियों पुरे भारत बर्ष
हजरत अली जन्म दिन समस्त प्रदेशवासियों हार्दिक बधाई शुभकामनायें।
हनुमान महाराज जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ जयंती अब धरती लोक उपस्थित
श्री हनुमानजयंती सब शुभकामनाएँ जयश्रीराम
सबको पता असरम बपु जि ६ करोड़ लोगों संयमित बनाया फिरबपुजिपरन्याय्क्योन
एक नुम्बेर गुजरत जैसे हि हैन
अद्वितीय भक्ति निस्वार्थता प्रतीक बल बुद्धि देव पवनपुत्र बजरंगबली भगवान श्री हनुमान कोटि कोटि वंदन
हिन्दू संत सजा दी रहीगर ऐसा झूठे आरोप तहत सजा क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
हनुमान जन्मोत्सव आपको हार्दिक शुभ कामना
हनुमन जयन्ति कि आप सभि को शुभ्कम्नयेइन
पटनाफ़इरेअदालतगंज ८ झोपड़ी लगी आगकोई हताहत नहींदमकल ३ गाड़ियों बुझायी आगपाटलिपुत्र बुद्धा हेरिटेज होटल पास घटना
सुप्रभात दोस्तों 🙏अवसर सूर्योदय अगर ज़्यादा देर करेंगे अवसर गवाँ देंगे ।…
हनुमान जयंती शुभकामनाएं
धर्मांतरणगायों कत्ल लवजिहाद रोक लगी उल्टा सच्ची राह दिखानेवाले संतो सताया बपुजिपरन्याय्क्योन
अभि चन्गे नहि है बद मे आना
कलियुग बोलते यहां वादे तोड़ने किये जाते है। बस लाभ वा…
मंगल जन्मे मंगल मंगलमय हनुमान सम्पूर्ण बल बुद्धि अहर्निश लोक कल्याण महावीर जन्…
पटनाअचचइ अज्ञात शख्स मौतट्रेन कट शख्स मौतअगमकुआं गुमटी पास हादसास्थानीय लोगों ग्र्प दी सूचना
सड़जी आरोप लगाने रफ़्तार लग वो दिन दूर सड़जी हार दोष जनता लगा दें। सब मिले ?😂😂😂?
आप्को भि सपरिवार हार्दिक बधैयन वा शुभ्काम्नयेइन सिर जै वीर हनुमन
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
एकहीनाराएकहीनामजयश्रीरामजयश्रीराम　　　　•’’••’’•　　　　’•राम🚩•’　　　　　’••’हनुमान महाराज…
डीएसएस घबरा करआरएसएस प्रमुख बदला रास्ता।ये बिहार भागवत भावना भड़का वोट ले सकते।वापस जाओ।ध्यान दोबारा मत आना।
आप सभि देश्प्रेमियोन को हप्प्य हनुमन जयन्ति
आपने सही फ़रमाया  जीस देश देश युवा ठान ले गुजरने देश तक़दीर बदलनी तय है।
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
हप्प्य हनुमन्जयन्ति तो अल्ल सनāतनī भक्त्स ।हनुमानजयंती सनातनी मतानुयायीयों हार्दिकबधाईयाँ ?🇮🇳🎆?…
श्रीकृष्ण  ?🝁?इस संसार हर ज्ञान घमंड हैं।?🝁?परन्तु घमंड ज्ञान हैं।?🝁?
बडते पाप धरती पाप मिटाने आता हुँ मैं हुँ नये नये रूपों आता जाता हुँ आया पहचान सको पहचानों अनुशासन रहो
कवाली एकट्ठे क्यों गाया जाता हैक्यों गीत इतनी बकवास इसीलिए अकेले गाने हिम्मत ?😂😂?
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
लखनऊ योगी कैबिनेट दूसरी बैठक आज  सुबह ११ बजे लोकभवन होगी बैठक  बैठक कई प्रस्तावों मिल सकती मंजूरी
योजनाओं नाम हटाया ‘समाजवादी’ शब्द  हर बिजली पहुंचाने नई खनन नीति लग सकती मुहर
लखनऊ विधानसभा चुनाव मिली हार सपा मंथन जारी  सपा कार्यालय ४ युवा प्रकोष्ठों होगी बैठक
हनुमान जयंती स्पेशल  क्या आपको पता हनुमान ली कबीर साहेब शरण
बैठक हार कारणों होगी चर्चा तैयार जाएगी आगे रणनीति
सब हे नेता गणो नहीं।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।हनूमान देश संकटों दूर करें।
जय श्री राम
गाजियाबाद जीडीए आज जांच करेगी सीएजी टीम पीएम संज्ञान रही कार्रवाई जीडीए फाइलों ऑडिट रही सीएजी टीम
मुज़फ्फरनगर शराब ठेके महिलाओं हल्ला बोल  शराब सरकारी दुकान दोबारा खुलने महिलाओं जताया विरोध
हनुमानजन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।जयबजरंगबली जय श्री राम
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं 🙏
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
महापर्व श्री हनुमान जयंती पावन अवसर हार्दिक अभिनंदन शुभकामनाएँ। प्रभु आपकी हर मनोकामना पूरी करें।
श्री मान  किसान बोले श्रीमान  अब कार्रवाई लो अब बड़े बड़े…
आदरणीय प्रधान मंत्री राष्ट्रधर्म पत्रिका मान्यता बरकरार रखा जाय।यह हमारे बड़ो धरोहर है।इसे संभाल हमारा कर्तव्य है। धन्यवाद
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
अच्छाई कैद बुराई आज़ाद न्याय दस्तूर
अंजनी पुत्र पवनसुत हनुमान जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं देशवासियों क्षेत्रवासियों जय श्री राम ओ…
अर्ज न्यूज़ चैनल आता समाचारपहले न्यूज चैनल आता समाचारअब सिर्फ साहिब प्रचार
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं ।जयश्रीरामहनुमन्जयन्ति द्र्ब्द्रना कस्गन्ज
मोदी कमाल अम्बानी अड़ानी फ़ायदा पहुँचाने कभी पाकिस्तान जाते कभी…
जय जय श्री राम महांबली महांपराकर्मी प्रभु श्री राम प्यारे पवन पुत्र हनुमान हनुमान जयन्ती सबको शुभ कामनाएँ
समस्त देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
कपिल भै तोदा तिमे निकल कर मिल्ये क्युकि अप्प मनो या ना मनो लेकिन हुम अप्को अप्नि शन सम्झ्ते है इस्लिये मिलिये अ…
समय समय बात समय हम जिनकी टकटकी लगाए देखते आज वही हमारे पास आकर स्वयं सीढ़ियों बैठकर धन्य…
काश एयर इंडिया यूनाइटेड एयरलाइंस होते।
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
सोच बदल दीजिए दुनिया बदल जाएगी।
ट्वीट नजर डालें
मेरे प्यारे देशवासियों हनुमान जयंती शुभकामनाएं
हेअर्तिएस्त चओन्ग्रतुलतिओन्स             श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायेँ ।।
मनोजवं मारुततुल्यवेगंजितेन्द्रियं बुद्धिमतां वरिष्ठ।वातात्मजं वानरयूथमुख्यंश्रीरामदूतं शरणं प्रपद्ये।हनुमान ज…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाऐं
माँ भारती वैभव निरन्तर बढ़ाने यशश्वी प्रधान सेवक हमे गर्व
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाऐं जय श्री राम
सूप्रभात।शुभमस्तू।
हनुमान जन्मोत्सव देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं हनुमान जयन्ती लिखने प्रथा सदियों परन्तु अजर अमर के…
ज़िन्दगी लतीफ़ा। हँसता गाता जा। ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ मेला किद फ़उन…
ऑनर कीलिंग बदनामी डर पिता पुत्री गला दबाया पढें क्या मामला…
हिन्दूभाईयों अलगाववाद कारण थाहिन्दूओ दमन  शोषण इतिहासकाल रही हिन्दू त्रासदी कावोतो मोदीजी हमें…
बुद्धिहीन तनु जानिके सुमिरौं पवन  कुमार बल बुद्धि बिद्या देहु मोहिं हरहु कलेस बिकार
सिर्फ़ ग़रीब टूटने चाहिए
“संकट कटे मिटे सब पीरा सुमिरे हनुमत बलबीरा”हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं           जै श्रि रम
हन येह तोह सहि बात है?😜😜?
सुंदर शब्द लिखे नेरुद्राक्ष इंसान मुश्किल मिलते एकमुखी
आपने लिय धन्यवाद
समाज व्याप्त कुरीतियों दूर सतत संघर्ष महान समाज सुधारक महात्माज्योतिबाफुले जयंती शत्शत् नमन।
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
चुनाव जीत सके एव्म घोटाला करो रास्ट्रपति शाशन लगा दो। जय हो।
जत्तत्तितुदे  ?🉏🞇? त्रेन्दिन्ग🙌नशे प्त्ते कोलोन जत्त कोहन दूर 😎प्यर नल अन्ख चधि रख्नि🙋…
संकट कटे मिटे सब पीरा सुमिरै हनुमत बलवीरा। हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई।
भारतीय चित्रकाराला गूगलचा डूडलद्वारे सलाम   गूग्लेदूद्ले
अद्वितीय भक्ति निस्वार्थता प्रतीक बल बुद्धि देव पवनपुत्र बजरंगबली भगवान श्री हनुमान कोटि कोटि वंदन
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
हनुमान जयंतीहनुमानजयंती हनुमानजन्मोत्सव बहुतबहुत शुभकामनाएँ
हत्या हैकुलभूषण जाधव रिहा करो हम युद्ध दौर नही आपने फांसी सजा सुना दी प्ल्ज़ तके इमिद्त अचतिओन
एकदम अक्षम पत्रकार बेईमान  दलाल लग
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई बाबा आशीर्वाद कृपा हम बच्चो बनाये रखना जय श्री राम
जान कल्याण बपुजि सज़ा मिलती मानवी शासन
जरा सोचे युग प्रतिदिन कुकर्म कैसे फलते फूलते
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
सिर्फ़ अभि अये जा रहि हो ब्स?😜?
सितम तो येह है के मेरे खिलाफ़ बोल्ते हैन्वओह लोग जिन से कभि मैन ने बात भि नहिन कि
पितजि हुमरा काम चला दो करोबार म्य बर्कत दाल दो मनिश को सद बुदि देतेय रह्ना अब ना भत्के…
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
सुन्सेत त्रवेल्दिअरिएस त्रवेल्ग्रम जैपुर रजस्थन इन्दिअ नतुरे रोअद्त्रिप  जैपुर रजस्थन
?🌺? आज विचार ?🌺?इंसान आर्थिक स्थिति कितनी अच्छी लेकिनजीवन सही आनंद लेने मन की…
अद्वितीय भक्ति निस्वार्थता प्रतीक बल बुद्धि देव पवनपुत्र बजरंगबली भगवान श्री हनुमान कोटि कोटि वंद…
हनुमान जयंति पावन अवसर आपको आपके परिवारको हार्दिक शुभकामनाऍ  जय श्री राम 🚩
जय श्री राम हनुमन्जयन्ति जाग उठो अंजनी लल्लाराम मंदिर बनानाहै जलाई लंकावैसे पाकिस्तान जलाना
यूपी कैबिनेट अहम बैठक   पूरे प्रदेश २४ घंटे बिजली देने प्रस्ताव लग सकती मुहर
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं ओर बधाई।जय बालाजी महाराज की।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाए।जय श्री राम
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
हरे क्रिश्ना
४८ घंटों कें अदर बदलें जाएंगे ट्रांसफार्मर प्रस्ताव लग सकती मुहर  १४ अप्रैल केंद्र यूपी सरकार बीच साइन होगा अमु
१भ्क फ़लत इन शिव श्रुश्ति अमन शिव्शन्कर स्रा च्स मुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त कन्दिवलिवएस्त रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएं ॥आप परिवार को?🚩?…
पॉवर फॉर ऑल अमु  कैबिनेट लग सकती मुहर  कैबिनेट बुंदेलखंड बड़ा फैसला
हरे क्रिश्ना
बुंदेलखंड पेयजल व्यवस्था प्रस्ताव लग सकती मुहर  खनन आलू खरीद गठित मंत्री समूह रखेंगे प्रस्ताव
मंत्री समूह प्रस्ताव लग सकती मुहर
हरे क्रिश्ना
नामी अख़बार घटिया लुच्चापन हदे लाँघे विश्वास  बचना चाहिए
जय श्री रम हनुमन्जयन्ति
बच्पन मेइन हुम अन्तक्श्रि खेल्ने से पेह्ले आदा पदा किस्ने पदा रम जि कि घोदि ने पदा बोल्ते थेयब शयद ऐसा बोल्ने पे जैल होगि

हरे क्रिश्ना
पेअचए भित्शह श्रिने हला सिन्ध  भित शह सिन्ध पकिस्तन
कालाबाजारी शंका २८ बोरा चावल जप्त
श्री हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व आपके पूरे परिवार मेरी मेरे परिवार तरफ़ हार्दिक शुभकामनाएँ।।जय श्री राम।।
शहर सब लोग अन्दर अन्दर रखते आँसू बस  दिखते समन्दर अन्दर रखते हैंनिलभ
पाक कुलभूषण फांसी सजा रोकनी चाहिये सही नही
🚩जय श्री  हनुमान 🚩         श्री हनुमान जयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाऐ हनुमानजयंती हप्प्य्हनुमन्जयन्ति
बाबा मेरे गाव बिजली टा्न्सफार्म हफ्ते जल कोइ सपन नही सदरपुर चादा सुलतानपुर यूपी
क्या बेल दे भारत घटिया कानून।देरी क्यों।बपुजिपरन्याय्क्योन
श्री गुरु चरना सरोजा रजा निजा मनु मुकुरु सुधारि
हनुमान जन्मोत्सव अवसर हार्दिक शुभकामनाएं ।जय बजरंग बली
मोदि जि इन्दिरपुरम न्क १स्त घज़इअबद मै सिवर लिने ओवेर फ़लोव हो रहि है और म्चद वअले कुच नहि कर…
पटनाचम्परन चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष निकली प्रभात फेरी गांधी मैदान सभा तब्दीलकांग्रेस नेता लोगों सम्बोधित
हनुमन्जयन्ति जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री राम
आत्म हत्या मजबूर
भारत स्वच्छ महोदय देखें बड़े अधिकारियों आम आदमीग़रीब कचराको मिलने पास बनाना पड़…
परम पूजनीय गुरुदेव​ श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी महोत्सव कार्यक्रम चित्रमय झलकियां शिका…
संकट मोचन श्री मारुती नंदन श्री हनुमान महाराज  जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाएं?🉏🟻🉏🟻🉏?
जय श्री राम
नवादाअचचइ बाइक बस टक्कर २ घायलदोनों सिरदला प्राथमिक अस्पताल भर्तीनवाबगंज मोड़ हादसा
खुशियाँ दूर करती थींसरकार २५० मीटर दूर दी हैं?😜😜😜😜?
मानिनिये रेल मंत्री सुरेश प्रभु हम ट्रेन नंबर ०४९९७ब्स्ब ब्ति स्प्लमें ४५ साथी सफ़र जिसम किसीेटॉयलेट पानी आ
देशवासियों युवा समाज सेवा समिति तरफ हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।…
श्रि महत्मा जोतेबा फ़उले के जय्न्ते पर सर्धसुमन
परम पूजनीय गुरुदेव​ श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी महोत्सव कार्यक्रम चित्रमय झलकियां शिका…
महाबली महायोद्धा शौर्यवान राम भक्त वीर हनुमान जन्मोत्सव हनुमानजयंती  देशवासियों हार्दिक शुभकाम…
लड़की झूठे आरोपो फ़इर दर्ज सकती करोडो महिलाओं समर्थन अ…
देशवासियों श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान…
भारतीयों साथियों भक्त हनुमान जन्मोत्सव कोटिकोटि शुभकामनाएं।।।ॐ हं हनुमते नमो नमः।।
अच्छा कदम
मारै 😂
देश वाशीयो श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये
हिन्दी प्रभा आपका स्वागत हैहिन्दि प्रभा हिन्दीप्रभा हिन्दिप्रभा
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
गुड
महाबली हनुमानजी जयंती                   हार्दिक शुभकामनाये                ?🙏?जय श्री राम?🙏?                     🙏जय हनुमान🙏
हनुमन्जयन्ति हनुमान जयंतीहनुमानजयंती हनुमानजन्मोत्सव बहुतबहुत शुभकामनाएँलखन श्रीरामचन्द्र शंकर हरीओमजय जय श्रीराम
मेरी मेरे परिवार तरफ आपको  आपके पूरे परिवार हनुमान जयंती बहुतबहुत बधाई
हैंविभिन्न दलों पसंदरहनुमाई।आखिरकार न्दा २०१९ लोकसभा चुनाव नेतृत्व लड़ने काफैसला किया।जय हो।
श्रीहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं राम राम
हनुमान जयंती आपको बधाई जय श्री राम जय हनुमान ?🙌?
ओम नवा शिवया ओम्नमह्शिवया जयशम्बू जयभोला नेपल्प्लनेत्त्रेक्स नेपलिमोउन्तैनीर…
हनुमानजयंती  हार्दिक शुभकामनायें हनुमानजयंती हार्दिक बधाई हनुमान जयंती हार्दिक बधाई हनुमन्जयन्ति
पवन सुत हनुमान जय।
हनुमान जयंती आपको बधाई जय श्री राम जय हनुमान ?🙌?
आपके आकर्षण प्रभाव वृद्धि होगी आज   इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ इंदौर
श्री हनुमान जयंती मंगलकामनाएं। संकटमोचन मंगलकरण बजरंग बली राष्ट्र मंगल ऐसी मेरी श्री चरणों प्…
?🀒🜺🀒🜼🀒🜼🀒🜺🀒🝀🀒? जय श्री कृष्णा ?🜷🀒🝀🀒🜺🀒🜼🀒🜼🀒🜺? 🚩श्री राम भक्त हनुमानजी जय ?🚩🉏? हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक बधाई ?🉏🏻🜷🀒🝀🀒🜷🐒🉏?
स्तगे ?😍?  अब मे रेग्रेत कर्रि हुन कि मे क्यु नि जा पारि
हनुमन्जयन्तिनिर्मल मन जन मोहि पावामोहिं कपट छल छिद्र भावा श्री हनुमत् जन्मोत्सव बधाईया
जय हनुमान ज्ञान गुन सागरजय कपीस तिहुँ लोक उजागर
अब शयद उ प क कि पिचदे रज्य मे गिन्ति नहि कि जयेगिउप को १२सल वऐत केर्ना पदा इस शुशन के लिये…
जय जय श्री राम
मंदिर सीढ़ियों बात है।
श्री   हिंदुस्तान महान संत श्री  केखिलाफ साजिश चल रही हम न्याय दिलवाकर रहेंगे ।बपुजिपरन्याय्क्योन
सुप्रभात सबके नया दिन शुभ ईश्वर आपके
दुनिया रखवाले श्री राम हे।संकट हरने हनुमान हे।।श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक हार्दिक बधाई शुभकामनाए।।
जै जै श्री रम
ग्रामीणों गाँव छोड़ना चाहिए
श्री हनुमत अवतरण दिवस समस्त स्वजनों मंगलकामनाये श्री हनुमत मृत्युंजय श्री राम सेवा स्तुत्य बना देती…
अद्वितीय भक्ति निस्वार्थता प्रतीक बल बुद्धि देव पवनपुत्र बजरंगबली भगवान श्री हनुमान कोटि कोटि वंद…
नासै रोग हरे सब पीरा जप्त निरंतर हनुमत बीरा।।    जय जय सीयाराम  चिरहुला हनुमन मन्दिर
दिन खामोशी  कानो शोर आएगा  तुम्हारा बस वक़्त आया  हमारा दौर आएगा  श्रुति चौधरी…
अन्ना हजारे सपने नही सोचा नही होगा भूखा रहने र्स्१६००० थाली खाने वाला जलीलऐहरामी आम आदमी…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ ?🉏🟻🉏🟻🉏?
जीवन पैसा नही व्यवहार कमाओक्योंकी श्मशान ४ करोड नही ४ लोग छोडने आयेंगे।
देशवासियों     श्री राम भक्त    श्रीहनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं श्री हनुमान  महाराज
जतन सुख कीए दुख कीओ कोइ ॥कहु नानक सुनि रे मना हरि भावै होइ ॥
बिहर के नवअदा मे मुस्लिम का आतन्क  फ़ओर बि अवअदि कम है मुस्लिम का
जय हनुमान ज्ञान गुन सागर। जय कपीस तिहुँ लोक उजागर॥ हनुमान जयंती अनंत शुभकामनायें जय श्रीराम 🚩…
हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं। हनुमन्जयन्ति
भक़्तो हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये  जय मेरे बाबा
हम्रो अप्प स्तोरे मा त्यो अप्प नै रैना रैछअ😂 हो ता मेरो फोने को आयु ६ बर्सा भैसक्यो?😜?
वइलदत ना कहो  ज़अहूर कहो नज़ऊल कहो नूर नज़इल होता है पेदह न्हि होता 👌❤१३रजब यालिअस 💕
जै हनुमन
जय श्री राम ।।।
भगवान श्री राम अनन्य भक्त बजरंग बली हनुमान जन्मोत्सव   खूब खूब बधाई
माननीय यशस्वी प्रदेश मुख्यमंत्री सादर प्रणाम न्याय गुहार लगाई गयी कृपालु महाराज न्याय सुर…
श्रीराम जिसने संकट काटे कहलाये संकट मोचन  जन्मदिवस महावीर आओ मिलकर करे वंदन  जय श्रीराम  जय…
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
पार्टी जीते भुगतती  जनता यूपी लोगों टॉर्चर     पी वोट   ।अत्याचार
चाहिए तत्काल टिकिट हाफ रेतुर्न
लोगो हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं जय बजरंग बली
ॐ हनुमंते नमःसभी देशवाशियो हनुमानजन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाऐंजयश्रीराम शिवम घंसल
सेमा  थलैवाअ चउते नक्श्थ्रा
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।ॐ हं हनुमते नमः।जय श्री राम।हनुमन्जयन्ति
गाय माता कहने उदाहरण✔✔✔✔✔✔
थे एवेन्त वइल्ल बे हेल्द अत कुमर्तुलि म्रित्शिल्पा सन्स्क्रिति समित्य १ नो गोपेश्वअर पल स्त्रीत कोल्कत५
जै स्रि रम जै हनुमन मन्गल को जन्मे मन्हल हि कर्ते मन्गल मय हनुमन हनुमन जि महरज कि जन्म दिवअस कि ह…
हनुमान जयति हार्दिक शुभकामनाए दुनियाँ चले श्रीराम बिनारामजी चले हनुमान बिनासिहांसन बैठे श्रीराम
मेरे फ़र्न्द के भै का मुर्देर क्र दिया ग्या क्य आप नियय दिलेगेपोलिचए  कोइ हेल्प न्हि क्र र्हयह त्क नितिश कुमर  से मिल…
जगतु भिखारी फिरतु सभ दाता रामु ॥कहु नानक मन सिमरु तिह पूरन होवहि काम ॥
हनु…
☝🏼सख़्त हाथों भीछूट जाती हैंकभी उंगलियाँरिश्ते ज़ोर नहीतमीज़ थामे जाते हैं🤝

हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जन्मोत्सव
हनुमानजन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।जयबजरंगबली जय श्री राम
पवनपुत्र हनुमान जयहनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये।प्रभु आपको बलशाली बनाये रखे।
मजबूरियाँ हँसिये मजबूरियाँ ख़रीद लाता डरिये वक्त मार बूरा वक्त बताकर आता
प्रभु श्री राम भक़्त हनुमान जयंती मंगल कामना
खुशियां हमेशा अच्छे लोगही दे जाते वरनाबुरे लोग हमेशा नया सबक दे जाते
हनुमन जन्मोत्सव कि हर्दिक शुभ्कम्नयेइन जै श्रि रम
जय श्री राम हनुमान जयंती बधाई।
थे मेस्सगे इ गोत रहत्बज्वअचओम्झूतय और बय्घैरत आद्मि अप्नैन सुफ़ऐद बलून कि कुच शरम करो हरम खोरे
हनुमान  जयन्ती    हार्दिक  शुभकामनाएं  बधाई  हो।

दास्य भक्ति आदर्श हनुमान प्रागट्य बधाई। बलबुध्धि विद्या सब प्रभु सेवा लगाने जीवन सार्थकता है।
झरियाडिगवाडीह न०१० पिने पानी समस्या है।
काज किये बड़ देवन तुम बीर महाप्रभु देखि बिचारो इ संकट मोर गरीब तुमसे नहिं जात टारो इ
पप्पू कांगेृस उपाध्यक्ष कांगेृस पम्फ्लेतजब उपाध्यक्ष बनने कोशिश कीपम्फ्लेत लिखे शब्द दिखने लगेकहने लगे बंदा गांधी वंशज है।
हरियाणा  कमाल रखा खुशिया लूटने नंबर वन आ रखा है।ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
ये हाल है
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं  जय बजरंग बली  जय पवनसुत
राम भक्त हनुमान जयंती शुभकामनाएंबजरंगबली संकट दूर करें।
?🔔🔔?श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभ कामनाएं?🔔🔔🔔🙏🙏?श्री राम जय राम जय जय राम ?🙏🙏?हनुमान जयंती 🙏
जै हो
👏आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक…
देशवासियों श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान…
धमाल धमाल धमाल हरियाणा धमाल मचा रखा ह्क्न्क्ज मोविए ने ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
जय श्री राम हनुमान जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ
कांग्रेस पाटी बच्चो भविष्य आगे बढाने हर गाव हर शहर बडे बडे स्कूल वन वाये हे ताकि हर गरीव बे…
मैंने ट्वीट आपको टैग भूल गया।मैं हिंदू मुस्लिम बस इंसानियत जानता हूँ हर मजहब है।।

वो दुआएं काश मैने दीवारों मांगी होतीऐ खुदा सुना कान
आचार्य श्री चरणारविन्दों सादर प्रणाम
माननीय प्मजी आख़िरकार कबतक राजसरकार गाँव दबावबनाकरशराब बिक्री करेगीग़रीब गाँव वालों एकवक्त…
जय श्री राम। जय वीर हनुमान।
झुको उतना सही बेवजह झुकना केवल  अहम् बढावा देता
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
निगाहों चोट लगती जनाबजब देख अन्देखा देता
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ बजरंगबलीका आशिर्वाद मित्रो बना जैय जैय बजरंगबली
शिया हिन्दुओं प्रति इतने कट्टर है। शियाओं अली ख़ास लगाव है।
नही हमारा हाल तुम्हारे हाल अलगबस फर्क सिर्फ इतना तुम याद ओर हम भुल नही पातेदोस्तसुभ प्रभात
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ
पह्ले पपा चचा से बन्दन कर लो फिर नया गथ्बन्धन करियेगा
बड दर्द गम भूला देने बादयाद उसकी ओर आई खत जला देने
जय हनुमान ज्ञान गुन सागर। जय कपीस तिहुँ लोक उजागर॥ हनुमान जयंती अनंत शुभकामनायें जय श्रीराम 🚩…
अगर आतंकवादी गाय मुस्लिम महिला मार होगा मैं मुस्लिम महिला बचाऊंगा।?🨊?
वो इतना रोई मेरी मौत मुझे जगाने लिएमैं मरता क्यूँ अगर वो थोडा रो देती मुझे पाने
पवन तनय बल पवन समाना बुद्धि विवेक विज्ञान निभ निधाना काज कठिन जग माही होय तात तुम पानी जय श्री राम ज…
यूपी कानून व्यवस्था देखने वालो हाल।
चोर
❤❤❤❤ आप सब को बहुत सरा प्यर सुन्दर सुप्रभत
ज़िंदगी मोहबत पौधा लगाने ज़मीन परख लेनाहर मिटटी फितरत वफ़ा दोस्तो।
वैशालीअचचइ ट्रेन कटकर बुजुर्ग व्यक्ति मौतट्रेन चढ़ने दौरान हादसाहादसे अन्य व्यक्ति पैर कटा
आञ्जनेयमतिपाटलाननं काञ्चनाद्रिकमनीयविग्रहम् ।पारिजाततरुमूलवासिनं भावयामि पवमाननन्दनम् ॥ॐ हं हनुमंतये नम  ?🙏🙏?सु…
व्यक्ति चेहरे हँसी जीवन ख़ुशी लाने क्षमता रखता ईश्वर चेहरे कभी हँसी जीवन ख़ुशी कम देता।
हाथों लकीरे पढ़ रो देता दिलसब मग़र तेरा नाम क्यूँ है।
हनुमान जयंती बधाई

हिन्दुओं हनुमानजी जयंतीकी बहुतबहुत शुभकामनाएँप्रभू हनुमान असीम अनुकंपा हमसभी सदैव आशीर्वाद रूप…
आप कुछबाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हैआप लगता बस सपनारा…
वइश योउ अल्ल अ वेर्य हप्प्य हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव श्री हनुमान जयंती मंगलकामनाएं।जय बजरंग बली
रम का नाम पह्ले ले लेते तो आप चम फिर होते
बज्रन्ग बलि कि जै
?🙏🙏?जय श्रीराम जय हनुमान ?🙏🙏?
ॐ हं हनुमते नमःश्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं बधाई
लंबी जुबान लंबा धागा हमेशा उलझ जाते इसलिए धागे जरा लपेट जुबान जरा समेट रखें।…
अक्षरधाम मंदिर सीढ़ियों पीएम मोदी आस्ट्रेलिया पीएम नमो नमो।
आपको हनुमान प्रकाशउत्सव बधाई।
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं।🚩
उसने देखा हथेली कभीउसमे हलकी सी लकीर मेरी
आओको भि पवनसुत हनुमानजी जय
राम राम मित्रोंसालासर हनुमान राजस्थान भारत
अजीब खेल मोहब्बत काकिसी हम मिले हमें मिला
सिंधु ईर्ष्या छोड़ बेहतर प्रयास करो सिंधु वैसे तुम्हारे उपर जीत अहंकार समुद्र घेर लिया
हनुमान जयन्ती भगवान श्री राम अनन्य सेवक श्री हनुमान बारम्बार प्रणाम  जयंती हार्दिक शुभकामनायें…
हमारे जन प्रतिनीधियौं सीखना चाहिए
अपनापन हर दिखाता हैपर हैये वक्त बताता
श्री हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व आपके पूरे परिवार मेरी मेरे परिवार तरफ़ हार्दिक शुभकामनाएँ…
सब सुख लहै तुम्हारी सरना तुम रक्षक कहू डरनाहनुमान जयंती शुभकामनाऐं
मुगल इतनी ताकत इनको रोक दिखाएएक नारा नाम जयश्रीराम जयश्रीराम
जै हनुमन
आपको माननीय प्रधान सेवक मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंप्रभु आ…
लाल देह लाली लसे अरु धरी लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय कपिसुर।…
गाय जानवर माता लगती हैऔरत भांजी माल लगती हैभाजपाईमामाँ
कश्मीर हालातनहीं सुधर सरकार गंभीरता विचार करे क्या पीडीपी भाजपा सरकार ठीक काम पा रही
भीम जयंती १४ अप्रैल पूरे देश हर दलित परिवार खुशियां फैलायेंगा।
श्री हनुमान जयंतीच्या हार्दिक शुभेच्छाश्री हनुमान जयंती मंगल अवसर  हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंप्रभु आपकी मनोकामना पुर्ण करें…
सर चारबाग देवा शरीफ वाली सिटी बस रम्स्वअरूप उनिवेर्सित्य वाली सवारी टिकट देते पैसे ले लेते
हनुमान जयंती शुभकामनाएंवज्र देह दानव दलनजय जय जय कपिसूर?🙏🙏?
अगर हुम मुस्लिम भैयोन से इत्ना हि नफ़रत कर्ते हैन तो हमरे मन्दिरोन मेइन म्द रफ़इ के गये भजन क्युन बज्ते हैन जै हिन्द
श्री हनुमान जयंतीच्या हार्दिक शुभेच्छाश्री हनुमान जयंती मंगल अवसर  हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
हनुमान जयंति पावन अवसर आपको आपके परिवारको हार्दिक शुभकामनाऍ  जय श्री राम 🚩 हनुमानजयंति
लखनऊ प्रदेश मुख्य मन्त्री योगी आदित्य नाथ कैबिनेट दूसरी बैठक आज सुबह ११ बजे होगी
देशवासियों श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान करें।
तुम्से बदि उमीद है लोगोन को भै एक दिन तुम प्म बनोगे
चचा चओन्ग्रेस्स मुक्त भरत
ओम प्रकश😊
बधाई अमन आशा कबूतर। कुलभूषण पाकिस्तान फाँसी दे है।
आपको आपके परिवार हनुमान जन्म उत्सव हार्दिक बधाई जय श्रीराम जय जय बजरंग बली
देशवासियों श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ जय श्री हनुमान ई🙌जय श्री राम।।🙏
ओडिशा भद्रक हालात सुधरे दोपहर २ बजे कर्फ्यू छूट
योगी सीएम बनते नपे आजम खान…जारी गिरफ्तारी वारंट
पाक कुलभूषण फाँसी सज़ा सुना पाक आतंकवादियों भारत रखकरलाखो रूपए बरबाद तुरंत फाँसी लटका दो।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
जय श्री राम हनुमान जयन्ती हार्दिक बधाई शुभ कामना जय श्री राम जय श्री राम
क्या जिन्ना सही  भारत वक्त हिंदू राष्ट्र घोषित देना चाहिये
पक्का आप को भि पप्पु का असेर आ गया आप भि इसे हि जीते थे
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज्जवअन होकर आग्यि अएसि मओज मस्तनि
चोर पार्टिया काला धन केवल भाजपा मिला
बोलो श्री राम जय राम जय जय राम २ आज सुबह हनुमान जीयमुना विहार दर्शन बड़ा अच्छा लगा।
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम  संतरामपालजी
आप सभि को श्रि हनुमन जयन्ति कि हर्दिक शुब्कम्नयेन
श्रीमती कस्तूरबा गाँधी जयन्ती श्रद्धासुमन
वअहा भि चप्पल मेइन हि घुम
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
हनुमान जयंती धर्म प्रेमी बंधुओं हार्दिक शुभकामनायेंबाबा रक्षा यही…
जीवन जीने इरादा मजबूत चाहिए प्रस्थितियाँ। जीवन
आगरा  दीवानीचौराहे लगी भारतमाता  खंडित प्रतिमा 😥प्रशासन मौन जिसका लोकार्पण मा   द्…
परंतु हमारी निकम्मी सरकारे सब देती। खुद ब्रोवनिए पॉइंट वास्ते आम केक साड़ी लेते देते और…
देशवासीयॉ श्री हनुमान जंयती हार्दिक शुभकामनाए ।पवन पुत्र कें सब संकट दुर
प्रति वाडिया डांडिया वाडिया प्रीति जिंटा चिमटा साबित हुयी
गोंडा जरवल ४लेन स्टेट हाईवे निर्माण कार्य बेहद सुस्त चल है।कृपया कार्य जल्दी करवाने निर्देश दें
सार्वजनिक क्षेत्र दिवस समारोह आज विज्ञान भवन राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी केंद्रीय मंत्री अनंत गीते बाबुल सुप्रियो होंगे शामिल
आत्मिक स्नेह  मुँह चम संबोधन निकलता नहीं। योगीजी निकलता महाराज जी।जयश्रीराम
नीतीश नक्शेकदम शिवराज सिंह चौहान बोले तेजस्वी प्रोउद तो बे अ बिहरि  विअ…
जय श्रीराम। जय श्रीकृष्ण। जय हिंद। जय बजरंगबली।
हमारे देश प्म बेईमान फकीर गुंडा
जै हनुमन
हनुमन्जयन्तिहनुमानजयंतीहनुमानजन्मोत्सवकी हार्दिक शुभकामनाएं।
केंद्रीय मंत्री पीयूष गोयल आज १२ बजे ऊर्जा मित्र एप लॉन्च करेंगे।
ज्वअला जि मन्दिर
श्री हनुमान जयंती मंगलकामनाएं। संकटमोचन मंगलकरण बजरंग बली राष्ट्र मंगल ऐसी मेरी श्री चरणों प्…
राधे राधे जय श्री राम जय श्री कृष्ण
चेटीचंड शोभायात्रा शामिल झांकियां आज होगी पुरस्कृत
झारखंड देवघर सारठ आयोजित हिन्दू समागम आज संबोधित करेंगे सरसंघचालक मोहन भागवत जगतगुरु रामभद्राचार्य।
प्रिय देश वासियों महान संतआशाराम जीके अनुयायी कितने महान  ज़रा सह विदेओ जरुर देखेइनके दर्शन करबाबा राम देव क़ रहते थेवाहरेब्ज्प
जय हनुमान
नरेन्द्रमोदि सिर रजस्थन मा हो रहि रतिओन गद्बदि  मा देल्लेर लोगो का कित्ना सालो सा रतिओन खा रह…
देश सामाजिक क्रांति अग्रदूत महात्मा ज्योतिबा फुले गरीब पिछड़े दलित शोषित उत्थान अ…
जै हनुमन्जि
पवन तनय संकट हरणमंगल     मूरति     रूप।राम लखन सीता सहितहृदय   बसहु   सुर  भूप।सियावर रामचंद्र जय…
जै श्रि रम
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपिस तिहूँ लोक उजागर।।ॐ
🌺लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूरवज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूर इ…
खुशि का थिकाना नहि ह 😍
असफलताएँ टैलेंटेड लड़को रास्ता कभी नही रोक सकतीजो बचपन साईकिल चेन उतरते तुरंत उल्टा पैडल मारकर चेन चढा लिया ?😂?
आज हनुमानजयंती
दिल बच्चों रूठ जाऊँ क्या करुं उम्र तकाज़ा हैमनायेगा
चुनाव आयोग अधिकारी एव्म व्व्पत लगाकर चुनाव करा वो अविलंब इस्तीफा दे मतदाताओं दिए गए वोट प्रमाण चाहिए
गोरमिंट बिक गई ह?😜😜😜😜?अब नही रखा
आत्यचर्कहा गये पुरुस्कर लोतने वअले…
और कुच भि नहि चह्ति मेइन अप्नि इस हसीन ज़इन्दगि मे ‘या रब’ दुअ है के किसि के दुख कि वअजा मेरि ज़आत ना हो…अमीन
जय श्री हनुमान जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ।।। हनुमन्जयन्तिजय श्री राम
अच्छे कर्मों अच्छे दिन शुरुआत होअच्छे कर्म म्स्ग मेरे होयही दुआ मांगता हूँ दिन भर में…
देशवासियों श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान…
श्री हनुमान महाराज जन्म उत्सव बहुतबहुत बधाई शुभकामनाऐं    ?🚩?जय श्री राम?🚩?
योगी सोचो जानवरों फाइव स्टार होटल जैसी व्यवस्था दे हो।
सिर आप उन गरीब लोगो का लिया कुच करो
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चदतुम कितने बटन दबाओगे हर बटन कमल खिलाएगा एलेचतिओन्चओम्मिस्सिओन
हनुमानजन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।जयबजरंगबली
शिमला जाखू बीच १० साल रोपवे शुरू मॉल रोड ८ हजार फीट ऊंचे जाखू हिल जोड़ने उद्घाटन। तोतल्त्व
ओडिशा भद्रक हालात सुधरे दोपहर २ बजे कर्फ्यू छूट। तोतल्त्व
देशभर हर्षोल्लास मनाई रही हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव
सर एव्म मोदी रखेल
बहोत दिन समजदारी बात
इश पप का भगि दर कौन होगा भरत मत…
हनुमान जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनायें।
श्री हनुमंत जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जीआपका दिन शुभ हो।
सही पकड़े है।
जै श्री रम
बड़े दुर्भाग्य बात इलेक्शन कमीशन अरविंद केजरीवाल पूरे देश सामने धृतराष्ट्र बताया क्या कार्यवाही
मेरा।जीवन उत्तम ।। सबपर रहमत काबिल बनाना ।।।?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज…
