तुम झूठ यंहा समरस नही सब बातें समरसता जाती गौरव मोह ग्रस्त जातिमुक्तभारत
मम मेरा लोवे दीपु पुन्जबि है और उस्कि वोइचए आप्से मिल्ति है 👌नोवप्लयिन्ग बन्देया रुक जा रे ना
सिर हमारे मुहीम करिये ।सरकार नही रही है।ब्त्च१२४६० आपसे उमीद है।प्ल्ज़ज़ सिर
हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द वरितेर  चेतन भगत  गुजरत
पानी आँख भर लाया हैअब जलता शहर बचाया
संयोजक  जामा मस्जिद  चाँदनी चोक जनसभा
शयद सोनु सिर थिक बोले आज कि हलत देखते हुवए
आग सी पवित्र हुँ मैंआग सी ज्वलनशील भीकभी दूँ स्नेहतो कभी भड़कून ज्वालामुखी…
बधाई
तू भरोसा जिन्दगी कान्हातू मेरा हौसलातूने मुझे जीना सीखा वो कान्हातेरी महोब्बत हमें इन्सान बना दियाजानकी नवमी ४५१७
४ नेहि ५ बार देखो ?😸😸😹😹?
दोषी नेताओं चुनाव लड़ने आजीवन बैन पक्ष केंद्र   विअ इस गोव्त अबोवे ओफ़ जुदिचइअर्य
दुस्रि कि पैसे से रयीस कब तक
राम मन्दिर कब बनेगा नारा नाम 🚩जय श्री राम जय श्री राम🚩शहर सीता राम
नर्मदा तट आरती प्रदेश जनता बूद पानी तरस रही
इस्लाम ठेकेदारों सेएक सवालअगर अजान कोलाउडस्पीकर सुना तोक्या हलाला लेदडिस्प्ले परनहीं दिखा ब्य
उत्तर प्रेदश लगता यादव लोग पलायनकर गये आज कल दिखते नही
शुभरात्री ✋
१३लिवे अल्हुगन्दु धेके लोअबि वन्या गौमुगै हुरि रईस अह रय्यिथुनह थाईधु कुरह्वा  म्प अस्मा रशीद
तुम इतना सोच सोच त्वईत हो।क्या फायदा इसकामैं बटन रेत्वईत दबाकर बना लेता हूं।☺☺☺☺
सेना 👮के ✌थप्पड़ 👋से गाडी🚌 मूत दिए आजादी ✨चाहिएओर बोलते 🗣हैं छिन 😡लेगें आजादी
जरा सोचिये। क्या इनमे एजाज खान बयान विरोध दोगलापन२२
विश्वसेवादिवस पर असरम बपुजि साधक नयी उमंग ‘भजन करो भोजन करो द…
बेशर्म गद्दारपर मरेंगे जरूरसिचक्सिचकुलर्स्पोर्किस्तनिपिग्स
विश्वसेवादिवस पर असरम बपु जि साधक नयी उमंग ‘भजन करो भोजन करो दक्षिणा पाओ योजना विस्तृत रूप देते
गेल कोहली चले ९० मैच र्चब खाते है। च्रिस्गय्ले विरत्कोह्लि
चसा कन्पुर कृषि सम्बंधित ध्यान दें जर्जर हालत व्च मस्त कभी रा…
नवअज़उ तुम्हरा एक इशरा हज़इर हज़इर जूता ह्मरा
नहि भै सब तुम्हरे ओर मोदि कि तरह बद्नसीब नहि होते
रम्धनिगुप्ता
कम से कम कुच देबते उस पर भि हो जो जन्ता कि आम सम्स्यओ से जुदे पह्लु है या सिर्फ़ पैद वओर्क हि होतेय रहेन्गेजै हिन्द
गरीबों ब्प्ल नही वना म्प सरकार क्या रही
जागो अब दर्र्ने कि कोइ बात नहि चलोकैरना
नरियल का जुस भि  बनना होगा
अबे अदरक मैंने कब धूप बेडरूम आती
जवानोंकादर्दसुनो हम देश सैनिकों कब दे पाएंगे ऐसा बाकी देशों सैनिको दि…
शाजिया ब्ज्प दलाल कल कहेगी इसलाम ज
जब हम हिन्दु जय स्रि रम का उद्घोश करते है तो मुस्लिम भयि लोग विरोध करते हुवए मना करते है तो उस वअक्त लोग कन्हा रहते है
म्प योजनाऔं गड़वड़ी अब्प नेवस
भारत सेक्युलर देश हैयहाँ आमिर खान अभिव्यक्ति आजादी सोनु निगम नही
लेकिन हर अधिकर यहि समझ्ता है कि जिस कुर्सि पर वओ बैथा है वओ सिर्फ़ अप्ना विकस कर्ने के लिये ह…
सुबह गुंडा अगर शाम भाजपा आ जाए गुंडा साधु ?😜?
शुक्रिया आदब
अन्ग्रैज़ओन से अचा अचचएन्त तोउ येह अप्नेय इस्लमबद वअलेय झर लेते हैन 🙄
हि एन्था कथै यल्लम वनम पोएसोल्लथा
ज्ञानचर्चाकरे बताये क्या पेट भाग हमारा माला हमेशा पेट ऊपर रखने
ऐसे कमीने के लिये आप स्ब कि क्या राइ है
भारतमाता जय
आज़ादी खोने ठीक नितेश बाबू बिना अनुमति आख़िरी मुस्कराहट  बस्ति उत्तर प्रदेश…
कश्मिर्स्तुदेन्त्सुप्रिसेझूम क उथ्य हैन
देश मेरा ऐसा हर बार बहानों जागे मंदिर तरन्नुम उट्ठे मस्जिद अज़ानों जागे आलोक…
ज्ञानचर्चाकरे बताये एकादसी अन्य व्रत रखना गीता मना करा रखवाते हो।
भारतीय संविधान निर्माता डॉभीमरावआंबेडकर १२६ वी जयंती इंदौर प्रज्ञा बुध्द विहार बाबा साहब प्र…
सर्व्जनिक जगहो प्र आम आद्मि सरे आम स्मोक कर्ता ह वओह महिलओ कि पर्वह किये बगैर खुले आम उन्के सम्ने बदे हि शन से स्मोक कर्ते ह
ज्ञानचर्चाकरे बताये सिर्स्ति उत्पत्ति कैसे
मुद्दई लाख बुरा चाहे क्या वही मंजूरऐखुद हैं। आम्ही ट्रकवाले 😜
ए
ज्ञानचर्चाकरे बताये मौन धारण मोक्ष जायगात्चओव१न्३०र्द्२५दसंतरामपालजी
ज्न्ब फ्लेय आप अप्ना पुन्जब तो सम्भल लैन जो अब खलिस्तन बन्न्य जा रहा हा  मे ने ज़उल्म कि बत कि थि जो हो रा
रन्चि ह्य्देरबद जुटे ईम्च एलुम्नाई ब्यूरोक्रेट्स शिक्षकों सम्मान रन्चिनेवस
ज्ञानचर्चाकरे बताये आपका इष्टभगवान् कोन हैत्चओव्व्वप्ल्व्व्क्क्ष्क
दिल टूट गर तुझको चाहे क्या करू तुमको हे अगर चाहे निगएं क्या करू
आदरणीय राष्ट्रीय अध्यक्षश्री  आदरणीय  आपके गुजरात प्रभारी चयन आदरसह बहोत बहोत…
अरविंदर सिंह लवली वरिष्ठ कांग्रेस नेता कांग्रेस छाेड ब्ज्प चले जाना ईस तरफ इशारा कांग्रेस सब ठीक नही चल
दारु नशा छोडो।दारु पिलानेवाले सरपे शराब बोतल फोडोशराबी लोगोंसे दोस्ती तोडो।खुशी संसार जोडो
अप्को पता हो गा क कश्मिरिओन का क़असूर किअ हा वओ हमरय भै हैन  कुच तो होश केय नखुन लैन  थिन्क अबुत
ज्ञानचर्चाकरे बताये हरी ॐ मन्तर भगवान  त्चओष्कग्न्ष्कओअह्ह्लि
ठीक
मोहब्बत हकीकत हम वाकिफ दोस्तोवो यूँ बस जरा शोक था… ज़िंदगी बर्बाद का…❤❤
पश्चिमी राजस्थान नया आयाम  हार्दिक आभार
अच लगे कमरों आमतौर बाहर आवाज़ आती है। पता सोनु निगम अमीर व्यक्ति कहाँ सोते अजान नींद टूट जाती
चुत चुची ओर बात करे ऊची 😜 😜
ज्ञानचर्चाकरे बताये क्यों गीता रोज पढ़ो मन्त्र देते ७ गीता कही
ग़ौर देखियेये आरएसएस नया लौंडा आजकल भागवत  मोहम्मदरफ़ी गाना गाने चलते इस…
हर कुत्तेय का दिन अता हेय मेरा भि जरूर अयेगा व
ज्ञानचर्चाकरे बताये एकादसी अन्य व्रत रखना गीता मना करा रखवाते हो।त्चओएद्ष्कइ५त्३६फ़ब
लिखी खुदा लोगों तकदीर मोहब्बतजब हमारी बारी आई स्याही खत्म गई?💕💕?
विजय दिननथ चौहन
कतिहर अमदाबाद   कई गांव चिकेन पॉक्स चपेट
दुनियाँ चलाने वाला मालिकसिर्फ बहरा नही शोर शराबा क्यों सब  बन्द चाहिए
?😎?  हिमचल प्रदेश
ज्ञानचर्चाकरे बताये ७ मंत्र गायत्री मंत्र देते वो यजुर्वेद ३६ अ ३ मंत्र ॐ आगे
लोग सोनूनिगम विरोध फज़र नमाज़ पड़ने जाएँगेउसके वो आपको ३६५ दिन नही दिखेंगे••बोय्चओत्त्सोनुनिगम
म्प अब्प नेवस सच सही यहां मोदी सपनों सत्यानाश
गए कुत्ते चिल्ला मोदी भगा अब बोलती क्यों नही निकल रही है।।विजय्मल्ल्या
सड़क भगवा रंग गमछा बांध चलने वालों योगी नजर टेढ़ी।
ज्ञानचर्चाकरे जाने परमात्मा कैसे बिना दवा भयंकर रोग ठीक
चलोकैरना राहुलजी कीग्रोउन्द रेपोर्तिन्ग जबाब नही।मीडिया जैसो सख्त जरूरत मीडिया नई ऊचाई ले जाते
अन्धेय्रा तेरि यदोन का जहन पर रक्स कर्ता हैमैन अप्ना दिल्ल जलता होन उजला खूओब होता है
ज्ञानचर्चाऔर जाने परमात्मा कैसे उम्र बड़ा
आपकी कमी मेरा दिल उदास हैंपर मुझे आपसे मिलने कीआस जख़्म दर्द एहसास ऐसा🏻लगता दिल…
आज ज़ई ताल ठोक टाइटल था➡मोदी लम्बे हाथरजत शर्मा➡थर थर काँपा इंग्लैंड अंजना➡विपक्ष मुंह तमाचा सब मिटटी गयाविजय्मल्ल्या
धड़के वो दिल दिल नहींऔर तीर ओ तलवार ज़रूरत पड़े वो क़ातिल क़ातिल स्नेहशरणत्रिखा
बीजेपीकीभ्रष्टम्चद एव्म मे कोइ घोतला नहि हुअ हे
हमारी सनातनध्वनि कोभले लोगअनसुना दें मगरकुछ बात हस्ती मिटती हमारीहम थेहम हैंऔर हम रहेंगे
हो गयि रात इजाज़अत दो अब लोत्त्ना है मुझेय्मेरय घर मेइन मेरय बिस्तर पर मुन्तज़इर हैन यदएन किसि कि😢
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
उच्च क्युकीकोइ निम्न हैइसका ध्यान रखनातुम्हारी उच्चता निम्नता टिकी जातिमुक्तभारत
नो पता नि अजीब सि थिभुत बन्कर तेहेल रि इधर से उधर
य्हे तो सब्से बदि कमि है लोग बत सम्झ्तेय नहि और चओम्मेन्त्स कर देतेय हैन
हा अवि किया
अभिनंदन
फुलपरास  अनिश्चित कालीन हड़तालके पूर्व संध्या नियोजित शिक्षको निकाला मशाल जुलूस
नेपालभारत रिश्तों आर्थिक संबंधों सुदृढ बनाने जरुरत  भंडारी
युवाओं धरोहरों संरक्षण शिक्षित जाए  अंसारी
ये भि कोइ पुछ ने कि बात है क्या भै ?😊?दोने भै लोवे योउ सो मुच
ज्ञानचर्चाकरे बताये एकादसी अन्य व्रत रखना गीता मना करा रखवाते हो।त्चओव१न्३०र्द्२५द
देअर सिर मै गढ़वा रोड पार्किंग स्टैंड कॉन्ट्रैक्टर प्रवीण कु सिंह विगत कई माह र्प्फ़ जीआरपी रेलवे प्रशासनिक इकाई तंग हैं।
कानपुर बड़े भू माफ़िया पूर्व विधायक जिसका सम्बंध गहरे शिकंजा कसिए ज़मीनों क़ब्ज़ा
अल्ला हल्ला पसंद है।।  हमारे भगवान मन सुन लेते है।।
क़१कत्तप्पा ने बहुबलि को क्योन मरक़२मुलयम ने मोदि के कान मेइन क्या कहायोगि स्वएअरिन्ग तिमेलैल…
केजरीवाल बनना इतना आसान नही
जै श्री रम
कलाकर धरम नही सोनू निगम कैसे भूल गए।
जो बेते मान्ग्ते हैन उन्हे बेतिअन मिल्ति हैन
बधाई
तेरी मुस्कराहटों हम आसमाँ ढूँढते  तेरी बाँहे जमीं मेरी खुद तूझ ढूँढते ।गूद निघ्त
ओर मे उस चप्लुश मेदिअ से निवेदन कर्ता हु प्लेअसे आप लोक्तन्त्रा के चोथे स्तम्भ है अप्नि स्तम्भ को मज्बुत रखे
दलाली
ह्प वो चम  दीजिये बार२ लगातार ब्ज्प सरकार रिपीट करे ओड इवन मुख्यमंत्री बनेकिसी नए मौका दीजिये
भरोसा तो अप्नि सान्सून का भि नहि और हुम इन्सानून प्य केर बेथ्त्य हैन ?😷?
यार सुधीर तुम्हारा द्ना प्रोग्राम देखकर दिल खुश जाता है। शाबाश आपको आपकी पूरी टीम को।
डूबना हैडूब जाते सफीनों कालीदास डाल बैठे थेउसी काटने लगे
कल मुल्ला कह सिर्फ ३ मिनट अज़ान उसमें लोगो तकलीफ रही  भाई राष्ट्रगान ४५ घण्टे ।।
कुमार विश्वास छोड़  रजत शर्मा चैनल न्यूज देख लगा
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ वार्ड न०१० ए भाजपा समर्थित प्रत्याशी श्री राहुल सिंह पक्ष मतदान जनसंपर्क…
हलाला मजा सजा  रोड मुसल्ली छेड़ हलाला शब्द कमीनी मुस्कुरा दी
अफ़तेर अल्ल इत्स चिना कुच भि हो सक्ता है 😉
२१ देशों तलाक़ बैन ३६ देशों लाउड स्पीकर बैन सच्चा इस्लाम केवल भारत
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
वअह वअह प्रैसिन्ग इक ?😳🨳?   तबीयत थीक 😉
विधायक मंत्री नेता अफ़सर लोग जिनका क़ब्ज़ा सरकारी सम्पत्तियों कानपुर काम क़ब्ज़े पता लगाइए
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
अजान आवाज खलल दाल दी बेरोजगार नींद मेंया रब सुला दे उसको जेसे कभी खलल उस…
माल्या ३ धंटे छूटने साफ़ किसंविधान लंदन कॉपी पेस्ट ।😎
सत्य कहने          शपथ जरूरत होती।नदियों बहने किसी…
कभी फ़ुरसत लेना हिसाब                   आहिस्ता  आहिस्ता   एकग़ज़लरोज़ाना
लोकपाल क्यों   विअ  ?👊👊👊?
तेजस्वी पांच करोड़ मकान जानकारी बिहार   चुनाव आयोग  हलफनामे देने क्या सजा
हान बुत वऐसि बात नहि ये स्तर वअले रेपोर्त कर देते है लतेस्त विदेओस को चओप्य्रिघ्त के नाम पर
भाई हुकुम आपका काम हमारा
ज़िंदा रहने काकुछ ऐसा अन्दाज़ रखोजो तुमको समझेउन्हें नज़रंदाज रखो
अगर हम तुम तुम हम गये क्या होगा  लोवेरिया सोचोदयासोचो
अधखाया अनार चाटने  औऱ पैद मेदिअ।
कतिहर मलिनिया गांव गंगा छारण  किशोर महतो १५ वर्षीय पुत्री रूबी कुमारी  पैर फिसलने डूबी
सिर एक अमिर्ज्य्दा गदि से मार दला भै को जिस्को आज तक इन्साफ़ न्हि मिला हुमरा कोइ न्हि ना पोलिचए सुन्ति ना पोल्तिचएन…
आज शुभ रात्रि मित्रों।
फुफु ना हो गै हित्लेर हो गै
द्ना जातिमुक्त भारत रखिये सुधीर भैया
बेरोज़गारी आलम पूछ ग़ालिब ।टेंशन नींदे उड गयी बहाने अज़ान बना हु ।सोनुनिगम्म?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
देश के दोनोन हि हैन्सुब कि सोच एक जैसि नहि होति
💖कन्ह💖होठों नाम तेरा  कान्हादिल याद तेरीज़माने हमें क्या लेनाजब तुझमें बसी जान मेरी कान्हारधे रधे जि
कहीं राजीव इन्दिरा नाम रख देने जगह विशेष परंपरा संस्कृति हिसाब रखने फर्क प…
केह के लिया गया है
अच्छा क़उअन्तिचओ खत्म चुका आपको भारत आके वापस काम इसलिए भोपूं अज़ान आपको पसंद आ गए।प्रियन्कचोप्रा
😜कभी कभी लगता किये दौलत  शोहरत  तमाम ऐशो आराम त्याग सन्यास ले लूलफिर खयाल आता है……पहले सब मिले सही?🤔🔣?
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
दिल्ली चम केजरीवाल पूछे सही दिल्ली कितने चचत्व कैमरा लगा रखा
इन्सान कदर देर मत करनाजो भीड़ भरी दुनिया तुम्हें वक़्त देता
सब नौटंकी है। माल्या मज़े मज़े रहेगा।उसके हम्माम सारी पार्टियों  नेता नहाते हैं। सबकी लंगोटियां पास हैं।
जय ?🙇?
मेरा देश का भि चर स्तम्भ है हिन्दु मुस्लिम सिक्ख इसयि ये स्तम्भ हमरे देश को सन्तुलित कर्के रखा है प्लेअसे इसे सन्तुलित हि रहने दे
गद्दार माल्याम्चद चुनाव जेल नही रह क्याएक भड़का मासूम भक्त
❤❤  उम्र मत पूछो उनकीजो इश्क मै ड़ूबे रहते हैवो हर वक्त जवां रहते हैजो महबूब आंखो खोए रहते…
भैजान्तुबेलिघ्त्किएइद तुबेलिघ्त
ऐद्म्क नेताओ कांग्रेसी प्रेरणा लेकर पप्पू सोनिया पार्टी उठाकर बाहर फेंक हैलेकिन ग़ुलामी कांग्रेसियों डीएनए
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
अदभुत कार्य हमारे देश संभव भारतीय पत्नी सूरज प्रकोप चाँद बचाते…
हा हा
इससे बड़ा मोदी सरकार लूटने वाला नही
म्प ब्ज्प सत्यानाश योजनाऔं गड़वड़ी हर कहीं ढीलापन शिवराज सरकार यहां किसानों लिऐ खास नही वदलाओ
सीधी सी बात सीधा जवाब हैंजो हम खराब जमाना खराब
ना जैल जाउन्गा ना जैल जाने दुन्गा
अभिषेक कहां प्लीज हमें कॉल हम आपके भैया बोल
घटाओं बे मौसम सी दस्तक तेरे गेसुओं यादें ताज़ा किये  हैसंतोष
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
यूँ पलके बिछा तेरा इंतज़ार वो गुनाह हम बार बार
मुझ्य चोर्र क्र्र वओ खुश है तो शिकयत केसिअब्ब मैन उस्को खुश ना देखुन तो मुहब्बत केसि एह्सासेमुहब्बत😔
हमसाया वो सब लूट गयीये जिस्म जिंदा मुर्दा मालूमस्नेहशरणत्रिखा
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
आप अन्दर बाहर नज़र आते हैआप बाखुदा सकल चोर नज़र आते है। १न
पटना उच्च न्यायालय मुख्य न्यायाधीश  मा राजेंद्र मेनन साथ।
शकून बच्चो किलकारियां कहाँ  ओर पसंद आते दरिदो को।
भाई मेरे प्मबदलता गवर्नर बदलते हैंऔर चमबदलता इअसअफसरक्यों हर चीज़ बढ़ा चढ़ा देते हो…
३ महिने से हुम मज्दुरा का पय्मेन्त न्हि हुअ है
माल्या ९०००करोड़ रुपये लेकर भाग आज सुरजेवाला कह ९०९१ करोड़ ९१करोड काग्रेस माल्या नाम डाल दिये
भाई मेरे प्मबदलता गवर्नर बदलते हैंऔर चमबदलता इअसअफसरक्यों हर चीज़ बढ़ा चढ़ा देते होहर जागरूक समझते
गजँहे काबे
जै श्री रम
आप का एक इशरहज़इर है  हमरा
चुत चुची ओर बात ऊची नहीं। 😁 😁 😁
सिर्फ़ मा है ?😂😂😂😂?
सरकारी कर्मचारी हमेशा अभिशाप रही बीजेपीनौकरी देने मैं भीगूंगी गयी सरकारजनता जवाब देगी   ब्त्च१२४६०
ओक बुरा लगा तो सोर्य्सच कर्द्वअ होता हि है
म्प गरीब लिऐ फैसला नही लिऐ जाते रोजगार लिऐ नही गावों मैं सरकार रोजगार लिऐ नही
दुश्मनी दोस्ती सिलसिला रहने दियाखत जला दिये बस पता रहने
सरकारी कर्मचारी हमेशा अभिशाप रही बीजेपीनौकरी देने मैं भीगूंगी गयी   सरकारजनता जवाब देगी  ब्त्च१२४६०
सत्या है ✋🏽
सादा भोजन सादा जीवन।
यूँ सब्र उँगली पकड़ हमइतना चले रास्ते हैरान गए
आप उम्र गुज़री सारी चोरी मेंआप सुख चैन बंद जुर्म तिजोरी में।आप लगता बस सपनाराम राम जपना पराया माल
अमेरिका अफगानिस्तान मैं १० टन बम गिराया ९६ लोग मर गएसोनू निगम ट्वीट १००० कोमा मैं ?😂😂😂😂? मेकइनइंडिया
फुरसत याद लिया करो हमेंदो पल मांगते पूरी जिंदगी
अन्तरजनपदीय लुटेरों गिरोह पुलिस दबोचा
सचचे दिल कि आवअज़ सुन्ता होगा
आप मेइन लज्या बोल क कोइ चिज्बचा व हे इत्ना कुचच होने क बद व चुप आज ब्ज्प को वोते देकर पच्त…
चेहरे अहमियत हर नज़र अलग सी क्यूँ हैउसी चेहरे  खफा  फ़िदा सा क्यूँ
लिघ्त जन्य वलि हा लि८ चल्य गए लि८ अनय वलि हा लि८ कब अए गि लि८ आ गए लि८ फ्र चल्य गएहमरि अधि ज़इन्दगि इसि म्न गुज़अर जति हा
भाजपा अब वोह गंगा चुकी जिसमे दागीयो पाप धोये जाते हे
मिटा लो तुम मेरी लकीरेंमुझे खींचने रहने आदत
गठबंधन मजबूरी विश्व विरोध बाबजूद अटल परमाणु परीक्षण लेकिनपूर्ण बहुमत सरकार आज पत्थरबाजो नही सम्भाल पा रही
मुसलमान ख़ौफ़ इसलिए गुजरात १२ साल दंगा नही हुआआजम खांमतलब साफ़ खौफ दंगे
भै आप बेशक अचचे प्लयेर हो बुत थोदा चरीज़ मे रुका क्रो इत्ने जल्दि जल्दि रुन्स ब्नने के चक्कर मे आप ओउत हो जते हो
जिस्म फ़िर भीथक हार जाता दिल बिस्तर चाहिये
गॅाड चाहे कितनी हि टाइट पिस्टल दम चाहिए 😏 😏 😡
पोपुलर गिना चह्ति है ये मोतिलेकिन चओन्ग्रेस्स का अब कुच भि न्हि हो सक्तदेश को बात्ने का काम त्म्हरा बाप १२
ओह तोह अभि येह करे या रुक जाये 🤔
यहि कर्ने के लिये भेजा था एक मा ने अप्ने बêते को
हलाला मुल्लो एड्स जाए।
ध्यान देंबीजखादइन्सेक्टिसाइडपेस्टीसाइडआदिकी कीमतेंअधिक लागतमूल्यबढ़जाता हैसमर्थन मूल्य ब…
इसको लगा डाला लाईफ झंझट झंझट मौसम सही पिक्चर गायबसर्विस मैन मांगे बारबार पैसाबदलो  लो डिश टीवी
मेरे खेत अवैध कब्जा पुलिस चौकी दारोगा अतः स्द्म आदेश के…
गिर्ने पद्ने से बल्ल नहि रुक्ति रोक्ना पद्ता है
ऋषि कपूर गजब चौमू इंसान बच्चे नाम रखने मर्जी वो नाम रखे कोहली ढाढ़ी रखना चुभता
अब अगर अश्क उमँडते पी जाता हूँहौसला दामन बढ़ाया कभी।ह्य्बेर्नतिओन
ज्यादा पतली अच्छी नही लगती  वो चाहे दाल  लड़की  ?💗😍😍? 😂
२००० भि कम है
चचा कर्ते आ र्हे हैन्नेह्रु जिन्नह सब एक हि थलि के थेअस्लि काम तो चन्द्रसेखर आजद और भगत सिन्घ किये
गुड नाइट मैडम
बेहोशी वाला हूँ अगर हड्बडाया मरीज चित्रगुप्त पेमेंट मिलेगा ?😆😆😆?मोनोतोन्य साल भर आ जाती अग…
जि ये अप्ने पर्धन मन्तरि जि है कुच इन्न्से सिखो
मा बाप लाइफ गुजर जाती बेटेकी लाइफ बनाने मेंऔर बेटा  स्ततुस लिखता हैम्य वइफ़ए इस म्य लिफ़ए
क्र दिया सिर
किसने रोका डिअर करलो फ़ओल्लोव करनी आपको मर्ज़ी है?😂😂?
लाउडस्पीकर क्या जरूरत है।आपकी आजादी आपके मुह जहा कान शुरू आपकी आजादी खतम।
केन्द्रीय मंत्री सुश्री उमा भारती ओस्द लोकेश लिलहारे हमवीरसिह न्यू ओस्द पदभार संभालते
ऐसे कम रुन्स दे र्हे कि वइदे भि देनि है
खुबसूरत बचपन वो हर पल सिर्फ उंगलिया जुडने दोस्ती शुरू जाती
मजबूरी होगी यूँ बेवफ़ा  १०३० स
ना भेज अप्ने किसि को फ़औज पोलिचए मे या तो नेता का स्पेचइअल सेचउरित्य गुअर्द बनोगे या हाथ बन्धे मर्ने के लिये चोर…
सोनु निगम को निगम के चुनाव मे कुच बोल्ना था तो बोल्दिया अब भैया काहे इत्ना हद्कम्प मचा रहे होचाइ पिलओ भै अभि नीन्द मे ह
मजबूरी होगी यूँ बेवफ़ा १०३० स
उम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिलेकश्मिरिस हेअवेन्कश्मिर
हाअन लग तो अज भि रा है 😂
सर क्या संबिदाकर्मी आम नागरिक नही नियमावली क्यों कोर्ट आदेशानुसार समानकार्यसमानवेतन क्यों मन
दिलके तार दिलतक पहुंचे नहींजानू मैंलफ़्जोंके ईशारे अगर पैगाम मिले मानू मैं
सबश देश के लिये एक पदक जितोगे
तोमर थोत खुबि सुन्दोर आमर सुधु एच्छए कोरे चुसे चुसे खाय वेर्य जुइचय एक्तु खाय प्लेअसे खेते दाओ खे…
अभि तो पर्त्य शुरु हुइ है
जिस तरह इस देश मे सुअर पाये जातेय है उसि तरह उन्हे कीचद मे चोद दोचअरीर रेविवे कर्ने कोइ भि लेवेल पे च…
आज देख नहि पाया द्ना क्या करु
अल्ल रेलिगिओन्स दो नोइसे पोल्लुतिओन्घन्ति बजाना आर्ति कर्ना शन्क बजाना और भोन्गा बजाना सब मन्मानि कार्बार हैन
शुक्रिया भै
भै सोनु निगम उस वअक्त्नशा कुम हो जता हे इस्लिये निन्द नहि अति हे प्ल्ज़द्रिन्क्स उस वअक्त
🔻वो पत्थर पेट्रोल बम आ गए हम पेलेट गन प्लास्टिक बुलेट परअफ़सोस?😢🁊🟿🪩?सिंहगर्जना ?🖁🚩🁊?
हे भग्वअन एस बार फ़इर से कस्मीर मे  जोर्दर बरिश कर्ना
लवली पॉप चुसो तुम बे ?😂?
इनकी शिकायत त्वरित कार्यवाही पूरे प्रकरण चम खिलाफ इनकी प्रयोग भाषा रब वा…
घटना समय संख्या बल कम पुलिस मुसल्लह अपराधी ताकत जुनून पुलिस कर्मी शहीद बना सकती थी।
हम सोच मुल्ले लोग जन्नत जाएगे ७२ हूरो सम्पर्क आएंगे।और एड्स जाएगा क्या करगे
घुस्सा हराम हय मया
हन जि हिम्मत है तोउ करो चलान इस्स्का बुन्द करो इस्कि गरि
पता नहि अमितभ बचचन का मज्जक उअदया या नरेन्द्रा मोफ़इ का
नशे कम  हूजूर आपकी आंखें नज़र देख ले तोहर दर्द कम देती है☝❤
१३लिवे रईस यमीन वनि इजुथिमाई रक्कतेरिकन गाइम कोह्धीफ़अ म्प अह्मेद अमिर
नेताओ फ़ौज जाता कम कम पथरबाजी स्वाद चखाने  जलीलऐइलाही दिग्विजय कश्मीर भेज जाय
😂 😂 😂 तेरे को अभि याद किया था और तु तपक गै ?😜?
सिर्फ़ गवाह मेरी वफ़ा  वक्तऔर वोएक गुज़र मुकर
इन्दिअन्मेदिअ आखिर गिरफ्तार करवा लिया  कोभले घण्टे भर लिएविजय्मल्ल्यार्रेस्तेद विजय्मल्ल्या हैशटैग बनगया?😝?
सोनिया गांधी राहुल गांधी आशीर्वाद जल्द कुलदीप बिश्नोई हरियाणा अगला प्रदेश अध्यक्ष बनाया…
क्या सोनू निगम कहे गए वाक्य अभिवयक्ति आजादी शामिल
हम चाहते गीदड़ो फौज इकठ्ठा अकेला शेर इनको जड़मूल नष्ट दे।?😂?महाठगबंधन
दुनिया येह जो दुनिया हेइ जदु का खिलोना हेइ मिल जये तो मित्ति हेइ खो जये तो सोना हेइ
न्यायालय गीता सौगन्ध चलती है।और राम मंदिर सबूत चाहिए कैसा दुर्भाग्य
१३लिवे इधिकोल्हुफ़अराइथकुन कुरा मश्कै थह हुत्तलुमह फ़अहु गौमु आराश्थु कुरुमह गिओवालन म्प अह्मेद अमिर
वीरसपूतोंको पहलीपायदान पेरखिए।सीमापर आत्मबलिदानकेलिएइनकेसिवाकोईनहींजाताक्याआत्मबलिदानकामूल्यचौकोंछक्कों सेभीकमहैछक्कोंकोंकोभूलवीरोंकीसुनें
हिंदू ह्रदय सम्राट मृगतृष्णा देश साम्प्रदायिक आग झोंक देमोदी जीते योगी खून भारतीयों गिरेगा
माफ़अन्नु मेधु धाइरागे अह्मेद अस्रफ़ गे चअम्पैग्न गथेरिन्ग रास्लाफ़अ कुरियह धनी प्प्म
ओ घता सन्वअरि थोरि थोरि बवअन्रि
सुभरत्रि जय बजरन्गबलि
गलत को गलत कहना सहि को सहि कहना जरूरि है ये एक सहि कदम है
माननीय सुधीर कल आपका कार्यक्रम रेस्टॉरेन्ट होटल खाने बर्बादी बारे देखा। हमारी संस्था मिशन २१
एत्ना पूरि ज़इन्दगि मेइन पानि नहे पिया जित्ना आज अओर कल मेइन पी लियसुम्मेर्थिन्ग्स
भगवा इस्लाम
ऐ कान्हा आँसु इतने मंहगे दे आखो आ सके… हंसी इतनी सस्ती दे हर…
अय्याश शब्द ठीक होगा क्या
?💕?ज़िन्दगी सफ़रइतना प्यारा चाहिएसितम दिल शायराना चाहिए?💕?
स्नैपचैट चएओ  इंडिया जमा गरीब स्बि आळे  जितने तेरी कम्पनी हैउतने म्हारे विजय माल्या म फस रे सै ?😡😏😂🨅?
अगर एंटी रोमियो स्कवाड बनाया मिथुन बहनों इज्जत बच जाती ?😂😂😂?
लिघ्त लेय जत्य हैन फिर वअपिस देना भूल हि जात्य हैन
दस्तकें चोर दरवाजे पेअब भीदहल उठता दिलएक बीते पुराने डर सेरोवएत्तश
नो नीद तो अप्पोलोगिसेभिउ नकोस मी तुझ्या पाथिसि आहे
और कोइ काम नहि है कि अब इस्का स्चरीन शोत लु 😂
हरदोई माधोगंज वक़्त रात १०४२प्म शादी बैंड बाजा तेज़ ध्वनि रही है। पुलिस गेस्ट हाउस ध्यान
बड़े गूंडे हैसोनुनिगम गानो मा साकीनाका देते बसुरे यंत्र तत्काल प्रभाव प्रति…
म्चद चुनाव मोदी ऐसी साजिशे जबकि नियत उसको बचाने झलक रही। संस…
विश्वसेवादिवस प्राणी मात्र उत्थान कल्याण विश्व सेवा महान संकल्प शुभ दिन।
तुम बबा सहेब का मिस्सोन क्या पुरा करेगा नलयक देश्द्रोहि पह्ले अप्ना बाप मा का गरिबि तोउ खतम नहि कर पये
सेना पथ्थर मारते कश्मीरी जिहादी कुत्ते पथ्थर मार दिए कुत्तो क्या रिएक्शन   दे…
हिरे क्या तज्महल के लिये बने थे क्या मदर्चोद शहजह   चल वअपस दे पुरे  बनया मेरे नाम से ओर खुद कि शम्शन रखा वअहा
जान भले लें जगह लग जायें करामात जायेंप्लास्टिकबुलेट्स
मेरे मन प्रायः विचार आता हम लोग क्प्स गिल्ल मार्गदर्शन क्यों लेतेईश्वर कृपा जी…
वअहेगुरु वअहेगुरु बक्शि ली मेनु ?🙏🙏🙏?
विश्वसेवादिवस प्राणी मात्र उत्थान कल्याण विश्व सेवा महान संकल्प शुभ दिन।
ममताजी शरणागत वत्सल भगबान शरण गइ वहॉ आपकी हाजरी बन गई रोकने जानेउनका क्या करेंगे भगबान
जिंदगी परीक्षा वफादार हैजिसका पेपर कभी लीक
कैसे पढ़ेगे बच्चे।
तुम लोगो मुस्लिम लड़की भजन गाने मात्र माहवारी शुरू जाती उम्मीद हिन्दू पाँच वक्त अजान सुन चुपचाप बैठा
?🎂🞂💐💐👍🁍?फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम ?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?गूद निघ्त पिता जि  नाम होगा उधार नाम धया ले भाई।
हैन्न्न्न्न क्याअ ब्तओ जल्दि से मुझे ?😒😒😒😋😋😋😋😭😭😭😭?
निचए     लिने भै जि
अब पता न्हि किसे मरेन्ग्य पेर ज़ओर का मरेन्ग्य…
लालू खुशी लौंडे उप मुख्यमंत्री बनने पैदा चारा खाने बादअब बच्चे माटी खाने  मिट्टी मिलाकर दम😋
घज़इअबद मैन हिन्दु रक्शा दल को इन्साफ़ मिल्ना चहिये और पोलिचए वअलो नी झूत आरोप  लगये प्लेअसे हेल्प
असे लोग भोत सर्य हेन
सन्गेमर्मर लोगो के लिये चोद्ता हु  वअहा सचचे मुसल्मन अप्नि मन्नते मन्गे  गैर्जिम्मेदरो को मै बक्श्ता न्हिवअर्ना अग्रदहन
वइथ भैरु ददा  सिकर
राहुल बाबा फैक्ट्री कोनसे आलू दिख
कैसे पढ़ेंगे बच्चे। तिमाही फीस इतनी है।
कमाल हे साधु हाथ सत्ता दे अहंकार चरम सीमा अनोखा नमूना। जीवन भर विरोधियो…
के उपर फ़इल्म बननि चहिये
अज़अन अल्लह का एक सन्देश है
ह्न अलिएन्स के सथ रेह रेह क्र उन एसि हो ग्यि है?😂?
मै आपका छोटा सा प्रशंसक हूं परन्तु आपका विदेओ देख प्रश्न मन उठे पुछ हूँ १२
फ़एल्ल अस्लीप वअत्चिन्ग बेगुम जान फिर अचनक से सोनु निगम का अज़आदियान वआला गाना आयाउर मेरि नीन्द खुल गयि जुस्त सयिन्ग है
१४थ फ़इनन्चए चओम्मिस्सिओन केन्द्र सरकार मंशानुरुप मनरेगा डवटेल कराकर क्रियान्वयन नही स्पष्ट शासनादेश जरुरी
हुस्नएरुख़ देख दंग सानेअकि इस्मिया आईना गर देख लेनाबयान मेरठी
गुल्हानन वरह अवहह हुरेय थय्यारह
६७ साल पहली बार देश सही लोक कल्याण मुद्दे उठ अब वोट बैंक हिसाब देश लँगड़ा
अरे विजय्मल्ल्या अर्रेस्त करवाया हैयांविजय्मल्ल्या हश्तग त्रेन्द लेकर आया हैकोनो फिरकी ले है?😂😂?
?😂😂? वित्रुवम रोम्बवए उनर्चि वसपद्रै मचि
सच कहना पत्थर खानापहले आज हैबन मसीहा जान गँवानापहले आज
कल्ह दि १९४१७ मेरे स्नेही जन बेटी शादी अवसर आज पूजा मटकोर दिन भात दाल भोज खाते पंघत में।
यल्गार हो
धन्य इनहोने मोदी अहंकार पार दिया। जनता पास चुन जाते क्यों दड्बे रहते।
कुच न्हे होगा
फ़िक्र आज़ाद  खुशियाँ इक़ट्ठी थीं वो क्या दिन    गर्मियो छुट्टियां थींयशुभ रात्री मित्रो
जि प्रेरित विश्वसेवादिवस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख है…
मोड़ मुड़ जाते मुड़ने ताकते बस रास्ते रह जाते  दिल्किबत ग्न
?🤣🤣🤣? नेशैफ़इय्या थिहिर्य बराबरह वाने मिउजुलुवेलन ☕️
गुल्हावेस्नुला मा नुगुल्हिय्या हालुवेस नाहा एहेन नहधा
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया विपक्ष हमले रोकने मासूम सरदार १०साल पीएम कुर्सी बंधा
हम कही नहीँ मिला
मैन मौलनओ से ये जनना चह्ता हु कि मुस्लिम्स हिन्दु फ़एस्तिवल क़ नि चएलेब्रते कर्ते है
मुस्लिम पति रात खाना देर मिलातो गुस्से ३ बार बोला तलाक पत्नी ज़ोर ३ बार चीख बोलीयोगी पती बोलामजाक   मजाक   मजाक
बेरहम्पुर मेइन अगर कोइ खास है तोह वओह रन्गीला है 😎 घुलाम
पितजि ने जिना सिखकर जिन्द्गि स्वअर दि सरि सध सन्गत कि
ग्जो यक़ईनन सब सय पेह्लय अओर सरेफन्सेऊन लिअक़ हैन वओह अह्लह…
अब्ब लोन्दोन कि अदलत से भि विश्वअस गया
जिन्त्नि कि उन्कि सलर्य और पुर्ग्स मिला के होता है उस्से ज्यदा उन्के खर्चे होतेय है फिर भि सविन्ग हो…
जलि को आग केह्ते हे बुझि को रख केह्ते हेजिसे खने से बोद्य मे इरोन कि मत्रा बध्ति हे उसे पलक कि सग केह्ते हे?😝?
आजि घंटा देगा
नगर निगम बेटे सोनू निगम मेरा शेर सुनियेतकलीफ़ जिसको मेरे अज़ान सेनेपाल   भाग   जाये  वो   हिंदुस्तान
आइ ये आप का 😜 हि इन्तेज़अर था ?😂?
कान्हाऔर कहना बस इतना सुनोतुम्हारे बगैर अब कहीं दिल लगता बस रिश्ता वही कायम रहता दिल शुरू होजरूरत नही।
पोलिचए नहि कर रहि फ़इर योगि सर्कर मेइन भि पोलिचए कि गुन्दगर्दि
देर लगि आने मेइन शुकर है फिर भि आये तोह ?😂😂😂😜😜?
मर्यम्लिघ्त्चलिगै रवअल्पिन्दि मै सुबह सा अब तक सिर्फ़ ३ गन्तय बिज्लि आइ हाअति सिर्फ़ १०मिनुते क लै हा और जति गन्तय क लैपनमचअसे
इतनी गर्मी ग्लास मुंह जाते जाते पानी भाप बन उड़ जाता  ?😥?
ये दिन दूर नहि इन्शा अल्लह पनमचअसे
पापचचि हुद्गा
बार हिन्दूओं विचार कीजियेगा।चलोकैरना
वही जनता नगर निगम चुनाव इतना कमल बटन दबायेगी मशीन तोड़ देगी तुम चिल्लाना एव्म खराब एव्म…
अरेय इसिलिये हि तोह मैने ये किया ह
ऐक दिन वओह ज़अरूर ऐन गय दर्द का सया तल जैगा
घज़इअबद मैन हिन्दु रक्शा दल पर झूत्य आरोप ल्गय पोलिचए वअलो ने २१ कर्यकर्ता चओ गिर्फ़तर किया प्लेअसे हेल्प
पेड़ 🌲काटने आये लोग मेरे गांव 🏨अभी धुप 🌅बहुत तेज़ है…
सच इतने बड़े नामर्द योगी बाबा रोमियो स्क्वाड। अकेली लड़की हाथ उठा कोनसी मर्दांगी दिखा
देखो अभि घुस्सा कर रहि हो बाद मेइन प्यार करोगि
घाटी आया वीडियो आज वीडियो देखिये कैसे पत्थर बाज लेडीज़ आर्मी क्या रही हैं…
हा हा बच्चों कसम खाकर मुकर गया१रू तनखा लूंगा कहकर मुकरगया३७०फर्रे दिखाकर शीला जेल डालुंगा मुकर
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
तुएस्दय्थोउघ्त्स ग्यानुन्लिमितेद सिग्निन्ग ओफ़फ़ वइथ अ बशिर बद्र चओउप्लेतयहाँ लिबास क़ीमत आदमी नहींमुझे गिलास बड़े दे शराब कम दे
✪⇶ 😒 कहता ➪ वक्त ⏰ बहोत तेज ?🏃? ••कभी ➣ किसीका 👰 इंतजार करके 😌 देखो?🞀🁭?
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
क़उलूब्ता ऊ धन ईबे अया गचअन्ता कु हया
मेरा सगर ना चूना कभि सक़इया हथ जल जयेगा
आज देश बच्चा  बच्चा मोदीजी नाम काम जानता ।आज़ादी लोकप्रिय प्रधान सेवक ।भारत माता जय
प्रभारी बनाने  धन्यवाद माननीय  नेतृ…
भेजे ठोको गोली
श्रीमान् बोलिए  सपूूतों बारे भीमुझेतोड़लेनाबनमालीउसपथपरदेनातुमफेंक।मातृभूमि शीश चढ़ाने पथ जावें वीर अनेक।
जिंदगी जीने तरीके है।पहलाकुछ चमत्कार हैदूसराहर चीज चमत्कार है। अल्बेर्तेइन्स्तेइन्देअथन्निवेर्सर्य…
मिर्चि तेरे जैसे चुतिये चम्चो को लग्ति है🖕
भै अब खुदा का नम हा कोइ अच्य बन्द्य लय अओ चलय होअय कर्तूसो का हाल अप नय दैख लिअ हहमरि ब लिमित का इम्तिहन न्ह लो
२भ्क अपर्त्मेन्त इन समर्थ निवस पुने फ़लत फ़ओर्सले कोरेगओन्भिमा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
धन्यवाद  आखिर आपने हमारी मांगे पूरी दीं विक्की विश्वकर्मा शो बुलाकर।चलोकैरना
सिर लोअद शेद्दिन्ग कि कोइ वअजा तो बता देइन ता कय तसली हो जये क्य कुच तिमे तक थेइक हो जये गि
तुम सब होबसहकीकत
प्रधानमंत्री  कीजिए आखिर कब खुलेआम छेड़खानी रहेगी  ध्यान दीजिए
आधुनिक  दिनचर्या  दुख  आधार  आध्यात्मिक  दिनचर्या  सुख  आधार  शुभरात्रि
तोह कै के लिये जाति हो मार खने ?😜?
पिटवाओ  सुपूतो कोजिसने जान बाजीलगा दि देश लाज बचाने में।देश जनता माँग रही सम्मान देश सुपूतो
मुल्ला मौलवी सच बताया…
हर चुनाव क्या नौटंकी हे भद्दी भाषा आज गुहार लगा रहे। भाजपा राजनीति मे…
२१ देशों तलाक़ बैन ३६ देशों लाउड स्पीकर बैन खतरा केवल भारत
सिर प्रनाम
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
चोर चोरि करे पर हेरफ़एरि से भि बाज़ ना आयेपुब्लिच के पैसे पर बहुत ऐश कर  मेदिअ म…
जैसी राष्ट्रवादी नाईका देश पाकर धन्य मैडम आपका तहे दिल शुक्रिया
अबेय किय😂
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
सर् जल्द जल्द  स्वास्थ्य लाभ   प्रभु  बस कामना  ?🙏?
आज मौसम बदा बेइमान हैईइ
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
पढ़े लिखो लाठिया अनपढों मेहरबनिया वाह रे वोट बैंक राजनीति वाह रे  सरकार…
खुप छान
नमस्कार
साला तुजे सछ मे बहूओत पैसा मिल्ता होगा  इत्ना चप्लोइसि तो कुत्ता भि नहि कर्ता होगा
सिर्फ़ ललु के परिवार कि हि क्यु उन सभि परिवरो कि जाच हो जिन्कि वइथोउत क्नोवन इन्चओमे सोउर्चए के बि…
सिर प्रनाम सिर मुझे कब बुलयेन्गे सिर
मोदी कब माल्या पैसे देगा तुम्हारे खाते पैसे डलेंगेएवंई चंडूखाने की…
बस तुम बोल सक्ति हो येह कोइ और होता तोउ बतत☹️
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
खबर गर्म ग़ालिब उड़ेंगे पुर्ज़े देखने हम गए तमाशा
ऐइम्स अप्पोइन्त्मेन्त मिलती ओन्लिने तभी प्रिवते होस्पितल रुख पड़ता अगर आज जरुरत डॉक्टर २ महीने नम्बर आयेगा
माल्या गिरफ्तारी बोले पीएम जिसने गरीब लूटा वापस होगा
बेवडो यार विजय माल्या लंदन गिरफ्तार अब बारी सुवर जाकिर नाइक की😎जय हो😎
कृप्या हाॅर्न बजाये   है?😁😁? सोनुनिगम
पोलिचए  नहि कर रहि फ़इर्योगि जि आप क राज मेइन भि जन्ता पर ऐसा अत्यचर
कह सिर्फ ३ मिनट अज़ान उसमें लोगो तकलीफ रही  भाई राष्ट्रगान ४५ घण्टे
टीम इंडिया आफरीदी भेंट खिलाड़ियों हस्ताक्षर हुयी जर्सी
दृष्टिहीन सागर बोस्टन मैराथन पूरी रचा इतिहास
बेगूसराय  नहर डूबकर बच्चियों मौत
आजन दैल्य का दैल्य ५ बार होत है भजन वऐसा नेहि हैन नेह्रु के नजयज़ बेते हैन ये सिचकुलर्स
पिटवाओ नदेश सुपूतो कोजिसने जान बाजीलगा दिदेश लाज बचाने में।देश जनता माँग रही सम्मान देश सुपूतो
मै कह्ता हु योगि मोदि से ज्यदा लोगो का चहिता होगा
इ क्नोव उ र थेरे ?😂?बुत बात करने लिये पैसे लगते है क्या 😂 😂
उम्मीद पर दुनिया कायम है
जब तक मुल्क वअ क़ओमे क येह घदर तरीन ज़इन्दा हैन किसि भे हवअलेय सय…
रिश्ते विश्वासरिश्ते रखो रखोपर विश्वास जरूर बनाए रखनाक्योंकि विश्वास हैवहाँ रिश्ते बन जाते हैंश्रीराधा
सर मेरी तरफ तहे दिल शुक्रिया ?🙏🙏🙏👍👍🁍🌹?
शुक्रिया शिव कुमर्जिजन्मन्९१० प्म मोन्दय तो फ़रिदय
किसी🏻को चेहरे मोहब्बतकिसी यादो ग़ईहमे आपसे मोहब्बतआपके आवाज अमीत😒गूद…
घण्टीबजाओ बजाई ३ इअस ३ अफसर निपट गए। छअत्तिस्गर्ह छत्तीसगढ़सरकार सुरज्पुर…
थेरज्पुत्बोय?👊💪?  बर्मेर रजस्थन
?🎖🇮🇳?आम नीमपीपल बरगद पेड़ काटकर मनी प्लांट लगाने वाली मानवजाति भीषण गर्मी शुभ कामना सत्य ?🊩🇮🗳?
यार नै अचा लग्ता मुझय लहोरे जोइन क्र लैता
तीन पंखे ख़राब है। पैसे पुरे दिए वो टैक्स सहित। यात्री गर्मी बुरा…
क्या हिन्दु ह्लला कर शक्ता है
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
सभि नेवस चन्नेल्स कह्तेय है कि हुम जन्ता के सथ है लेकिन वओ सिर्फ़ वअहि कर्तेय है जो उन्के फ़अय्दा का होता है और जन्ता गुम्राह होति है
मुस्कुराहट जाओये फरेबी बड़ी😊
अन्नदाता मेरे लठ इतणा कसकी पकड़ सरकार हाथ जोड़ बुझै हांफूफा हुक्म
गोर देखिए आपने कभी ऐसा सोचा एकलफड़बाजकिरानी  पुरैनि बिहāर इन्दिअ
अंबानी आगे फीके पड़े अरब देशों अमीरजानिए कितनी दौलत
शब्दों ज़्यादा लिख पाते ख़ुद हिन्दुत्व युवक फिरते हो।
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
जद्दु तु अप्ना तलेन्त चत क लिए रख देअभि दिमा मात खरब कार?😡?
पहला प्यार कभी भुलाया जाता पता लोग माँ बाप प्यार क्यूँ भूल जाते
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
भरत मता कि जय
देखो मेरी झुर्रियों ताज्जूब सेलगाये उम्र बरसोंमेरा सिंगार
मस्तेर्स्त्रोके ब्य मोदिवओर्ल्द्लेअदेर्जो भि मिल्के जाता है इन्दिअ जे अगैन्स्त हो जाता है
म्रो तुम झूति खि कि 😂 अभि हेअर्त अत्तचक देतिमेरा दिमाग…
सुना थकि अज़आन कि अवआज़ से सिर्फ़ शैतान ओर कुत्ते हि प्रेशन होते हैन्पर आज यकीन भि होग्या  गोद ब्लेस्स योउ🙄
कदम  खादी जन जन पहूँच पाएगा देश विकाश होगा खासकर  कदम जनजातियो वि…
गुरुग्राम भारी जाम लगता कल पहुँच पाएंगे गुरुग्राम ट्रैफिक
वाहकयक्य मि कमक्य मी मुहिन्म्मु कमेह कमुगा बलैफ़अ मिकन नुकिह नेह वाकह वीहावेस अवस कुरन वी मिकन
उत्तराखंड  दुखद घट…
सुर्विवल ओफ़ फ़इत्तेस्त धनुश थलैवाआ  🙏
मै मौलानाओ जाननाचाहता हूं मुस्लिम हिन्दू त्यौहार क्यूं मना कृपा करके मेरे प्रश्न उचित उत्तर दे।
सरजी धन्यवाद आपने आतंकवादीयो धर्म पहचान करदुनिया दोगुले नेताओं पोल खोल दी आपका दिल आभार ?🉏🜹?
सुर्विवल ओफ़ फ़इत्तेस्त धनुश वेन्घै
क्या जन्नत मे भी ह्लला होता है
पाकिस्तानी आतंकी संगठन इसि जाँजगीर चाम्पा कनेक्शन गिरफ़्तारशांत ज़िले युवाओं ब…
दिल कय बज़आर मेइन दोलत नहि देखि जतिप्यर होजै तो सुरत नहि देखि जति
मुख्यमंत्री   बीजली आपूर्ती मजाक बना   दुआरा कृपयाकरे सरजी उम्मिद आपसे
दोनो मिल के उथतय हैन तो बलन्चए होजता है
एक तबुसुम मेइन दो आलम निचवअर कर्दून्माल अचा हो तोह किमत नहि देखि जाति
वओ पल भर तक्ति हैन फ़इर निगाहेइन फ़एर लेति हैन कुच युन्के उस एक झलक का अशिक़ दिल क़अयमत तक हो जता है
सोनुअज़आन्देबतेअ सिलेन्त मेस्सगे फ़ओर अल्ल मुस्लिम्सएक गैर मुस्लिम जिसको अज़ान सोने नही देतीऔर तुम कितनी चैन सोया
सिर प्रनाम चरन स्पर्श
जीभ लगी चोट ठीक जीभ लगी चोट कभी ठीक होती।
मेइन नय दिल दिया प्यर कि हध थिमैने जान दि ऐत्बार कि हध थिमर्गय हुम्म्म खुलि रहि आन्खेइन्न्न्न येह मेरय इन्तेज़आर कि हध्ह थि
मोहब्बत ली तौबा हमने सुना सगी
ओम्ग्ग ?😂😂😂? मुझे अछअ लगता है बाते करना वइथ अन्योने
क्या गुंडागर्दी ह। ?😂😂?
१ एक हो जओ
सुर्विवल ओफ़ फ़इत्तेस्त धनुश मरियन
सिर प्रनाम
मनियेअ योगि जि  इन ओप्चरिक निक्रक्शन से कोइ कुच न्हि होगक्युनि यह आद्त तो इन्कि पिच्ले २० सल से चल्लि आ रहि हैन
जिन्देगि क हर लम्हहस्ते हस्ते जिनगुम को कभि सात चल्ने ना देनखुसिया बत्ने केलिये दोस्त हज़अर्रख्नपर…
चिकनी चुपड़ी बाते छोड़ो  तकलीफ़ अजान नही लाऊड स्पीकर दिन छ बार मजबूरी सुनना पडता
क्या लिखूँ❓मनोदशा
गले मे गुद और दिमघ मे गोबर
अप्को तो शुरु से न्जर मेरि उन्ग्लि पे हि है  बकि मेको उमीद नि किस्से भि 😊
मैगी पानी रखने माल्या गिरफ्तार पैकेट फाड़कर मसाला डाल जमानत मिल गई। भाजपा काँग्रेस क्रेडिट केलिए लड़
रिश्ता होमजबूत चाहिए मजबूर
पूर्व पार्षद पास निकले ३० करोड़ रुपए पुराने नोट उर्ल
मीडिया टूरिस्ट ट्रैनबुलेट ट्रैन झांसा देतीहै जागरूकजनता कोज़रा बताए१५घंटे लेट वाली ट्रेनों ८००की वृद्धिआजतक
उड़ीसा खबर आ रही ममता बनर्जी आज उड़ीसा पुरी जगन्नाथ मंदिर प्रशासन मंदिर नही घुसने
मनगढ़ंत ईमानदारी गन्दगी हटानी केजरीवाल छत सड़कपर कचरा ले जारहे डम्पर कूद जाय हम समर्थन करदेंगें
उन्थे वरु मच ग्ल धा
सुर्विवल ओफ़ फ़इत्तेस्त धनुश्थलैवा ?😘😘😘?
मुझ पे तोह्मत ना रख मेइन शरबि नैवओह नज़अर सय पिलय तोह मेइन किया करून
लस्त ओप्तिओन भि निकल ता हुअचहल
एक कम किजिये एक दो लोगो को ओन था स्पोर्त्स सुस्पेन्द क्र दिजिये बकि खुद सुधर जय्गेबरा प्रेशन क्र्ते गरेबो को सब विभग
एक्सरसाइज जाएं सावधान सकती बीमारी
फ़अस्लय गुल है शरब पीलि जियय्शरम कैसीइ जनब पीलि जियय
१८०७२०१७ स्द्म सिर ठूठी चौक जबरन बस खड़ा ज्ञापन
१८०४२०१७ स्द्म सिर ठूठी चौक जबरन बस खड़ा ज्ञापन
इंसानियत बाकी रख ऐ इंसान इंसानों अब इंसान पसंद आते
नक्शा पास करवाने जाओ इतना पैसा नक्शे बनवाने नही बल्कि पास करवाने लग बीजेपीकीभ्रष्टम्चद
गज़ब धूप शहर पता नहींलोगों दिल  पिघलते क्यों
पता न्हे पेसोन को क्या करेन्गे कहन लेजएन्गे  उपेर भि हिसब देना फ्र्हेगा केसे थेन्गे क्या कहेन्गे
१ सांड मोदी घेर लियाऔर पूछा बताओ गाय माता गई मुझे बाप दर्जा देगा
थब थो भरथ चोद के भाद मेइन जओ भाद बोले थो पकिस्तन
पत्यु 😢
ओहो बहुतबुरा हाल
ऑस्ट्रेलिया विस४५७ समाप्तअनेक भारतीयों ३० दिन भारत वापस आनाहोगाखिंचगयी सेल्फीभारतीयों कीहोगए बेरोजगा…
इतने पास आओ कभी हवेली बोतल बंदोबस्त रखा
मुसिच अल्वअय्स पुत्स मे इन अ बेत्तेर मूद😇हर पल यहन जी भर जियोजो है समा कल हो ना हो
ममता जगरनाथ मंदिर घुसने रोका कारन वो कह चुकी मैं हिन्दु मुस्लिम हुँ सब जगह वोट बैंक न…
खेल खतम
इंटरनल सर्वे हार स्वीकार ली इसलिए बार मैनिफेस्टो जारी नही केजरीवाल डर गए
मृतकों नाम पेंशनबन्दर पकड़ने २०००० रु खर्चवेबसाइट हर महीने १ करो   दिल्ली २० साल लूटा हैबीजेपीकीभ्रष्टम्चद
गर्मि लग रहि ह्य मुझ्को ?😥?मर्यम्लिघ्त्चलिगै
तुम बिन जीया ना जए ना
इशन किशन इरुकन
दुनिया हर चीज़ ठोकर खा करटूट जाया करती हैंएक कामयाबी ठोकरखा मिलती हैं😊
सहि पकदे हैन?😂😂?
महोदय मैं स्वयंसेवक जुड़ा परन्तु जीवन निर्वाह जायदा दिन रह पाया। कारण रात्रि प्रायश्चित है।
ये जो हल्का हल्का सुरूर हैयेह तेरि नज़अर का कुसूर हैके शराब पीना सिखा दिया
केज्रिवअल के वोते अप्पेअल और एक नये द्रमा वइथ झूथा वअदा का जवअब
माल्या भक्तो स्टेटस लिखे रह गए पोस्ट पाये बेचारे जमानत गई
मैं पूछना चाहता हु मेहनगर स्दो स्पगौतम९४५०९६३७४८ कभी ऑफिस मौजूद रहते
