ट्विटर बहस मत उलझीयसुलझी हुयी बात रखीयनिष्ठुर नफ़रत पालने सके मुहब्बत संदेश दीजिए। धन्यवाद
हिन्दूविरोधीमीडियाअपनी चाटुकारिता हिन्दू संतो प्रति समाज ग़ुमराह रही है। शर्म करो शर्म।
हाँजी त्र्प भीखमंगा मीडिया झूठ सच बना देता मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
हिन्दूविरोधीमीडियासच झूठ बनाकर दिखाने माहिर मीडिया संत बाइज्जत बरी जबान ताला लग जाता है।
हिन्दूविरोधीमीडियाएकजुट होकर बहिष्कार करो देश बाहर करो।
तुम्हारे दीवानों एकअलग हस्ती हैएक आँख आँसू दूजे मस्ती हैजय गु…
रहिमन लाठी राखियेसरसों तेल लगाऐना जाने गली मेंफतवे वाला सूवर मिल जायेसालो चमन चुतियो फतवा जारी बैंक बैलेंस देखो
चिठ्ठी औंदी ऐ    तार औंदी ऐ        मैनु ते सतगुरु           तेरी याद औंदी ऐ…
आपको दिल ढेर सारे शुभेच्छा शुभकामनाएं
ज़ईनेवसकृपया एनसीआर बिल्डर्स ठगी बारे आपके चैनल क्या विचार
ओम सै रम
५४४सफल लोग सबकी परवाह हैं। लिहाज दूसरों अलग बनाता ल्ल
व नीद मोरे सुच फ़री थिन्किन्ग  ओपेन तल्क ४ अल्ल चओम्मुनितिएस इन्दिअन्स कि चर्बि इन्तोले…
देशद्रोहियों सैनिकों मारने आजादी मिल सकती हमारे सैनिकों कार्यवाही आजादी क्यों दी जाती
गब्बर दहाड़ विलियम्सन मार दिल्ली चारों खाने चित। देखिये थोड़ी देर
हां ध्वनि प्रदूषण देखते सरकार कानून जल्द जल्द चाहिए
बेवजह अच्छे बनो​​वजह बने फिरते
चअन्ना फ़लोवएर लतेर्ग्रम बेऔतिफ़उल  नेपल?🇳? ?🜿🂐🜸🂮🇳🇵🇳?  भरत्पुर नेपल
चुनावी वादे क्या जिसके तहत सांसदोंविधायकों लगे आपराधिक मुकदमों निपटारा २ साल
बर्ष पुरानी यादें।मैं मेरे मित्र संतोष सिंह।  अल्लहबद सन्गम नग्रि
क्र दियाआ
नेता देश को खा गये एक सिपहि ने आप्ने खरब भोजन के खिलफ़ अवअज़ उथैए तोह वओह दिस्मिस्सेद वअह रे वअह
गूद मोर्निन्ग्जै श्री क्रिश्ना
श्री राधे हमारी सरकार फ़िकिर मोहिं काहे ।हित अधम उधारन देह धरेँ बिनु कारन दीनन नेह करेँ ऐसी दया दरबार  फ़िकिर मोहिं काहे
धुप सी खिली सुहानी खूबसूरत सुबह भीगी ओस सी ताजगी भरी जिंदगी
आज न सोनु निगम और न आम आद्मि कोइ भि सकुन मे न्हि है क्यो कि ब्ज्प कि सर्कर है
मौलवीयो आदत थूक चाटने
देश जवान अन्याय अब गए वो नेता फोकट नेतागीरी
मन्दिर घंटीया बजाने मौहब्बत दरवाजे खुला करतेकभी सर झुकाना पड़ता इश्क की…
बिना अध्यापक
बलिहार युगल सरकारहमरिहुँ ओर निहार।तुम पतितन रखवारहम पतितन सरदार। १
करवा दोहिंदू सम्राट ५६ वाला पीएम बनाए होअब बात डरकिस दिन काम आएगा।या गाल बजाएगा।चले हिंदू राष्ट्र बनाने।
सारे बोलो प्यार से बोलो 😃 सो वएल्ल पुत   बेस्त्पोस्त बन्लोउद्स्पेअकेर्स
तुम दीनबंधु सरकार हम अहंकार अवतार।तुम मम कृपालु आधार हम जानत नाहिँ गमार।। २
किर्पल सिन्ह वघेलथिकना धन्लभल
दो बारा किसि भि आप्कि किसि फ़अन्स ने अजय का इन्सुल्त किया तोह सच मेइन तबहि मचा दून्गा
सब आपके खिलाफ याद रखिये हवाई जहाज हवा विरुद्ध उड़ान भरता नहीं।। सुप्रभात🙏
झुथ और जुम्लो कि सर्कर है ब्ज्प इस्मे पुलिस के सथ अप्रधियो का खुला केल्ल चल र्हा है
سرخروہوگانوازشریفभोक्ने वअले भोक्ते हि र्हि गे अज जो भि हो
आप्का ना मैन पस्नद कर्ता हून ना हि हते कर्ता हून पर आप्के फ़अन्स कि बझा से बहुत हते कर्नेलगा हून
दुनिअ इत्नि उन्चै पे  जा रहा हैमगर हमरि सोच अभि तक उत्नि निचि गिरि हुइ हैहमरी सर्कर सरब्बन्दि कि ब…
रधे रधे
जेसुर्प्रिसेशुभप्रभात प्यारे दोस्तों
सही किया सिर्जी
आडवाणी समेत भाजपा कई नेताओं बाबरी मस्जिद केस चलेगातो मोदी योगी क्यों नही क्या न्यायालय अब…
आज आदिवासी छात्र देवभोग लोगो जागरूक संगठित लोग…
संत  केस हिन्दूविरोधीमीडियाने बेशर्मी हद पार दी केवल झूठे मनगढ़न्त खबरों का…
१ मस्जिद तोड़ने हिंदुओं केस कश्मीर सैकड़ों मंदिर तोड़े गए मुस्लिमों केस नही वाह रे भारत कानून
२५से३०वर्ष पुराने खटाराजर्जर सवारी बसे प्राशासन मिलीभगत थानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपमे सवारी भर…
आडवाणी समेत भाजपा कई नेताओं बाबरी मस्जिद केस चलेगातो मोदी  क्यों नही क्या न्यायालय अब चेहरा…
महिलाओं प्रति कांग्रेसी नेताओं सोच छिपी
समय भारतीय जनसंघ भाजपा नेतृत्व बेदाग़ अटल अडवाणी जोड़ी किया। अब दाग़ी मोदी अमित शाह जोड़ी रही है। जय
अत्यन्त महत्वपुर्ण सूचना सावधान कीड़े गौर देखें  हाथ छूने मारने ग़लती ना…
जेसुर्प्रिसे रेत नाम कभी लिखते नहींरेत नाम कभी टिकते नहींलोग हम पत्थर दिल हैंलेकिन पत्थरों लिखे नाम कभी मिटते
जेसुर्प्रिसेदेख ली तेरी ईमानदारी ऐ दिलतू मेरा फिक्र
स्वतंत्र भारत इस👇मद्रेसाको चलारहे हे२ साल बाकी हे आपके पास याद रखना
जेसुर्प्रिसेग़ज़ब मेरे दिल तेरा वजूदमैं खुद दूर तू मुझ मौजूद।
नही होगा यहा देख अब आपराधिक केश चलेगा भाजपा नेताओं बाबरी मस्जिद तोड़ने आरोप
सर गरमी देखते अब गाँवों लाइट  १०११ घण्टे ज़्यादा करा
जेसुर्प्रिसे 🎭मेरी अधूरी मोहब्बत मुझे हिसाब चाहियेमैं सही ग़लत बस मुझे ज़वाब चाहिये
अज़आन्चओन्त्रोवेर्स्य  काकर पाथर जोरी केमस्जिद लियो बनायता चढ़ मुल्ला बाग देक्या बहरा खुदाकबिर्दस सोचइअल्रेफ़ओर्मेर
नवअज़शरिफ़ लिस्तेन सिर  अगर कुल्भुशन को फ़अन्सि हुइ तो अचाआ न्हि होगा
औत पुरा तक्ला भि न्हि हुअ है उसे गर्मि ज्यदा लग र्हि थि और काम भि न्हि था बैथे बैथे क्या क्र्त…
गर्मी
भारतीय संस्कृति अपमान पाश्चात्य संस्कृति गुणगान हिन्दूविरोधीमीडिया काम।
लोल वा
सांसेतोबसदिखानेकेलियेलेतैहैवरनाजिंदगीतोमहादेव नामपेहीचलतीहै। हर हर महादेव
विजय्मल्ल्या पक्दो यर इसे खा घुम र्हा ह ये
बहुत भदिअ मनोज  भै लेकिन इन्के य बात स्म्ज न्हि आति
जेसुर्प्रिसे ज़ुबान ताक़त माँ बापपर कभी मत आजमाओजिन्होंने हमें बोलना सिखाया
मुस्कुराओ…कहीं आपको देखकर गलतफहमी पड़ जाए क्योंकि मुस्कुराना जिन्दा पहली शर्त है।
२५से३०वर्ष पुराने खटाराजर्जर सवारी बसे प्राशासन मिलीभगत थानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपमे सवारी भर…
केजरीवाल गंदी राजनीति नाले निकला कीड़ा किसीके गंदी  राजनीतिक आकाक्षाओ
क़र्ज़ माफ़ी गरीबो लीये लाख
आजादी मांग भारत जनता जिंदगी आजादी दे देनी चाहिए क्योंकि जिंदगी आजादी मतलब हर कष्ट आजादी
बहते पानी रोकिए मत बहने दीजिए
जेसुर्प्रिसे नोटों रंग बदला तोकई लोगो जान निकल गईजरा सोचोजब औलाद रंग बदलती हैतो माँ बाप क्या बीतती होगी
अयोध्या गंगा तिरंगे सजा भुगतने तैयार   विअ
स्बि का नेव मने स्बोफ़तलिबन नम्करन कर्ता नव ज्योत भस्कर मो८८०९४०१६५०जनान्दोलन
झुकते जिन्दगी मेंवो बुजदिल नही होतेये हुनर उनकाआसमान झुकाने…
धन्यवाद ज्ञानदीप
बाबरी केस  मोदी नैतिकता कसौटी कसा जाएगा  कांग्रेस  सल्मन्कसलाम बब्रिमस्जिद नवअज़शरिफ़
जेसुर्प्रिसे क्या खूब लिखा नेसंगत जरा ध्यान रखना साहब  संगत आपकी ख़राब होगी औरबदनाम माँ बाप संस्कार होंगे
