शरम अति है भै जब लोग ऐसे हर्कतैन कर्तेय हैन
शांति कोशिश  अब चाहिए बदला।भारत देश बैठे गद्दारों लटकाए।यासिन मलिक फाँसी दो।देश गद्दारो फाँसी शान से।।
सच्चा देशभक्त वही छात्रों फीसवर्दी  सीट कट खिलाफ संघर्ष खड़ा वर्ना शिक्षा वतो दलाली मोदी लेता
लस्त तिमे भि नुक़सन हो गया था पैसय भि पूरय नहि हुअय थेय अप्नि जैब से पैसय ल…
अगर एव्म्स हर बटन दबाने कमल निकालेगी जनता गुस्से दिन कमल दबा देगी।बिक्गयहैएच
दोस्त इन्कि वअजह से सब कि इन्सुल्त होति है लोग अक्सर अचचेय फ़अन्स कि बतैन भि इग्नोरे कर्तेय हैन क्युन के हुम पकिस्तनि है
अफ़सूस होता है यर  ऐसे लोगोउ कि वअजह से पुरि क़ओउम बद्नमे होति है
श्री श्री   चुनाव आयोगने खुली चुनौती दी रतीभर…
टांडा अम्बेडकरनगर चौक सांड सालों लोगों घायल जिसपे कार्यवाही नही रही मूक दर्शक बने हैं।
१३ अप्रैल २०१७ गुरूवार       अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
१३ अप्रैल २०१७ गुरूवार
टांडा अम्बेडकरनगर चौक सांड सालों लोगों घायल जिसपे कार्यवाही नही रही मूक दर्शक बने हैं।
१३ अप्रैल २०१७ गुरूवार
ज़इन्दगि क उस मोर पे आ गया हुन क अब कुच बि मत्तेर नहि क्र्ता कोइ आये या भलय भार मै जये
🔮  मोर्जिम
हमारी तरफ फसल पकने त्योहार बैसखि लखलख वधाइयां
सुनो दफ़अ होजओ नव यह्न स्य
अजीब चुद्दमा म्चया हुअ ह रोज़ रोज़ का 😯
पब्लिक स्कूल लगता भारतमे अंग्रेज़ों बच्चोंके लिएही बने हों।देश ७५ लोगों कमाई पब्लिक स्कूलों फ़ीस  बराबर नही।
विपक्षी हरेक मुद्दे राष्ट्रपति मिलते राष्ट्रपति सुनते हैं। २ महीनों विपक्षी राष्ट्रपति भाजपा एजेंट बोलेंगे।
चुप चाप सहे मस्लेहतन
माननीय प्रधानमंत्री कश्मीर हाथ निकल करिये वरना देश जवान अब सहन नही सकताजय ज…
नशूऊऊ वए लोवे वएलोवे शनवअर हमरा हक़ है शनवअर को केह्ना ?😜😜😜?
दिल्ली सड़को देश किसान नंगा घुम हैइन्चरेदिब्ले इन्दिअ
चंडीगढ़ सेदितिओन केसों लग कहना बाकी देशभक्त वही अम्बानी पेट्रोल पंप पेट्रोल बरवाये
