बाबा रामदेव पतंजलि आयुर्वेदिक सोम रस बेचना शुरू दे बीजेपी मुख्य मंत्री नशाबंदी तौबा हैं। अंतिम उपाय
सही सुना अडानी धन्धे उन्देर्वओर्ल्द पैसा लगा है।
समाजवादी सरकार समय इतनी बिजली आ रही है।।
जेडीयू नेता शरद यादव बड़े भाई निधन लालू यादव नीतीश कुमार समेत नेताओं जताया शोक जानाथा किसेचला और🙏भगवान आत्मा शा🙏
२०८ विधन्सभ क म्ला स्रि विनोद कतियर जि ने गौशला पुख्रयन क अगा जो अवअद अतिक्रिमन था उस्को हता क गौ हिता मे कर किया
कदर बदहवास आंधियों लोग।जो पेड़ खोखले लिपट गए॥के सी त्यागी शेरशरद पवार आत्मकथा लोकार्पण गुलाम नबी पर।
सर ओरै द्म मुझे मुलू नाम दलाल माध्यम जान मारने फर्जी मुकदमा फसाने दी धमकी मेरी जानमाल रक्षाकीजाये
मैन स्म्झि इत्नि ह्ल्क्य कि हवअ मैन उद ज्येन्ग्य?😂😂😂😂😂😂?
जनपद एटा तहसील अलीगंज एसडीओ जेई विद्युत विभाग जानकारी सहयोग रही प्रतिमाह लाखों बिजली चोरी।
हनुमान जयंति हार्दिक शुभकामनाऐं।
श्री रामभक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं।
जय बजरंग बली ， जय हनुमान ，
क्या विरु अप्ने मुह मिया मिथु क़ बन रे हो
अप्ना पर्हा नि जता बेचरि से
क्योंकि पिछले ७०वर्षों दर्मयान पैदा गद्दारों ठीक थोड़ा वक्त लगेगा
😵 रोमन रेइग्न्स रोमांटिक लगता जी। ?😉😂?
थॉर लड़का मिल
नेत्वओर्क आ नेन्हि र्हा है
मुझे भोल गै?😢?
कौन कह्ता है कि ज़इन्दगि बहुत चोति हैसच तो ये है कि हुम जिना हि देर से शुरु कर्ते…
जय जवान जय किसान
आपको एनटीपीसी कर्मचारियो दिव्यांग नोएडाकी तरफ हनुमान जयन्ती शुभकामनाएआप दिव्यांगों ऊपर हो…
समय मेरा मार्डर सिर जि प्लेअसे हेल्प मे
जय महराज की।
भारत जहां पाकिस्तानी दिखें पेड़ लटका अभिजीत पाकिस्तानियों साथसाथदेशद्रोही हमदर्दों
बुय १ विश्वअस न्गेत १०० धोखा फ़री
भागलपुरहुन्गुमवेतनमान मांग लेकरदेओफूलबाबू चौधरी घेरावसंयुक्त शिक्षक समन्वय समिति घेरादेओको दफ्तर निकलने दे बाहर
सेल्फ़ी लेने बजाए पाकिस्तान बंगलादेशियों थोड़ा सख़्त आज कूलभूशन जधव पाकिस्तान फाँसी की…
कश्मीरी नेता कुलभूषण जाधव फांसी समर्थनकहा – पक कानून पालन भारत उंगली उठाए
अगर ईवीएम गड़बड़ी दिल्लीपंजाबबिहार क्यों हारी बीजेपीखिसियानी बिल्ली खंबा नोचेपहले दिल्ली…
इन्देपेन्देन्थोउसेविल्ला फ़ओर्सले इन सहरा स्ततेस जन्किपुरम २बेद्रूम सुशन्त्गोल्फ़चइत्य लुचक्नोव रेसि प्रोपेर्त्य
महराज जय।
काशी हनुमन्जयन्ति हनुमान ध्वजा यात्रा शहर कई हिस्सों निकली पूरे शहर जयबजंरगबलीजयश्रीराम खू…
जय बंजरंग बली
रामचन्द्र कह गए सिया ऐसा कलयुग आएगाख़ुद आम आदमी कहने वाला १२क थाली खाएगा केजरीमस्तजनतात्रस्त
प्री हर्शिता नि विकस ?😂🙊😆?
मर्यादापुरुषोत्तम प्रभु श्री राम अनन्य साधक भक्तशिरोमणि सकल सिद्धिदाता   २३
शादी बैंड बाजा क्यों बजाया जाता वजह है😊ग्द एवेनिन्ग
हिंदुओं कुरीतियां खत्म कीं वैसे तीन तलाक सोचें मुस्लिम।कुछ हम बढ़ेकुछ तुम बढ़ोविकास ओर
शराब जीत अब भूषण जाधव मोदी सरकार पाकिस्तान मरने बचाएगीमोदी पाकिस्तान चाय पीना केक खाना आना जाना बंद
तु है कि नहि  रोय
मेरे खियल से तुम उथा लो गि उने मोति अलिएन?😝?
योगी सरकार कैबिनट बैठक ५ बड़े फैसले।चम योगी जनता किये बादों निभा है।जय योगिराज की।
शफ़कधनुक मेहताबघटाऐंतारेनग़मे बिजलीफूल दामन क्या क्या वो दामन हाँथ आये
वअक़तेमुश्किल जब मेने अलि अस को पुकरा मुश्किल ने हथ जोर्र क मुझ स्य पेचा चुरया ✌❤
तुल्सि कुमर  खुशलि कुमर  रफ़तार हिघ्वअय्स्तर्स्वइथ्गाना
हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीश तिहूँ लोक उजागर।। ॐ ।।…
धन्यवाद भाई साहब
लाख रुपये अधिक बिल कनेक्शन कटा बावजूद अधिकारियों मिलीभगत चल ट्यूबवेल।
राखी सावंत बॉम्बे ह्च मिली हफ्ते ट्रांजिट बेल इ तोतल्त्व
आपको हनुमान जयंति हार्दिक शुभकामनाऐं।आशा कार्ये हे भाईचारा बना
काशी हनुमन्जयन्ति हनुमान ध्वजा यात्रा शहर कई हिस्सों निकली पूरे शहर जयबजंरगबलीजयश्रीराम खू…
कहानी संदिग्ध है। कुलभूषण यादव मिलिटरी ट्रायल उनपर अत्याचार करके हत्या दी गईः आरके सिंह…
श्री हनुमान प्रकटोत्सव अनन्त शुभ मंगलकामनाएँ।  शुभ हनुमान जयंती    ३३
ओव निकन इन्ना एके कीयक हरि होयगन्ना ?😀?
हरियाणा रोडवेज बसों क्वालिटी कनेक्टिविटी अच्छी ऐसी व्यवस्था उप होजाए १२
थीक है मुह्य बतयेगा फिर?😂?
सोच देश सामने आयी इंडियन डेमोक्रेसी मुर्दाबाद नारे लगाए  सावधान   सर कांग्रेस  खरतनाक मंसूबो
गखर का उरूज ओ ज़अवअल
मिलकर पूरे रिपोर्ट न्याय मांगने लखनऊ जाएगी।पूरे प्रकरण पुलिस रवैया पक्षपाती जिसकी शिकायत भी…
जब रोअम जल रहा था तो निरो बन्सुरि बजा रहा था और मोदि जि सेल्फ़य ले रहे है
पाकिस्तान कुलभूषण मिली मौत सजा  बोले भारत पाकिस्तानी दिखे पेड़ लटका दो…
राशन कार्ड दुकान फैलनाम बड़े दर्शन छोटे
श्री हनुमान प्रकटोत्सव अनन्त शुभ मंगलकामनाएँ।  शुभ हनुमान जयंती
सिहुरु हाहूर हेधि थोचे😏
आदरनीय मुख्यमंत्री संतनगर फुलकिया एकभी नमामी गंगा परियोजना केतहत शौचालय नही बना वाडॅ नम २ पंचायत घोघा
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
शनवअर ये अलिएन मुझ्य मार हि हैन बच्ये?😨?
गैरकानूनी ढंग स्वीकृति बिना निजी स्वार्थ अधिकारी चलवा आटा चक्की।
पेमेंट बैंक खास पेशकश योउर्मोनेय  जानिए पेंमेंट बैेको लुभावने ऑफर कितने टिकाऊ…
वएसे गिर्ल्स इन्को उथलेन्गि पेर ये श्यद उन्हे?🤐🤐🤐🤐🤐?
बछए कि जान लेगि क्या 😂 😂
२२ उप परिवहन मुनाफा बढ़ जनमानस समय बचत सकेगी कृपया १ बार ह्र रोडवेज जरूर देखें
विल्ल्बरोला नोइदौपकी गलियों हालत खराब लोगों आनेजाने परेशानियों साम…
अप्ने तो देखा होगा पुरे स्ततिओन पर कित्ने खन पान क थेले गन्दे समोसे वओ खुले ह बस महरज न जो स्तल्ल खुल्वअयि थि वओ बन्द
वहत अ लोवेल्य सोन्ग ❤️?👌? एक बात तो है  सिर आप जो भि मोविए 🎥 कर्ते हो उस से औदिएन्चए का…
म्र रमनसुरेश सिर्गभर्सिर्वन्देमतरम…
पेमेंट बैंक खास पेशकश योउर्मोनेय  जानिए पेंमेंट बैेको लुभावने ऑफर कितने टिकाऊ लिवेत…
मशीन बिल्कुल ठीक दिग्गी चाचा आपका दिमाग वायरिंग खराब चुका हैंयोग प्राणायाम कीजिये दिमागी सन्तुलन वापस…
क्या भारत सरकार कुलभूषण जाधव फाँसी रोक पायेगी
माहौल दवा क्या   दुआ क्या कातिल खुद पूछे क्या
आज तारीख अंध भक्त चुनाव आयोग फर्क  तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
कई पत्रकार तथाकथित उदारवादी हमेशा पाक पक्ष खड़े अब दोस्तो जधाव कॊ बचाओ
सुप्रीम कोर्ट मोदी अच्छा काम अंग्रेजों
मन्त्रि प्रशद जि आप हार गये सहि हुवअ नहि तो स्चूल के बचो का फ़उतुरे दर्क हो गया था  आप एदु मिनि होते हुअ तेअचेर नहि भेज सके
निकालनी दही निकल रायता
सुप्रीम कोर्ट मोदी अच्छा काम अंग्रेजों
जय श्री राम जय हनुमान
वकिकहला हेधुमेइय गा कुरेवेय कमेइय बा फ़ऊतगे गेल्लुन मी वेस अधैगे कमेइय
ग्रेटर नोएडा जंगलराज बड़ा सबूत चचत्व फुटेज  चरिमेनेवस विरल्विदेओ
वो लम्हे खास होंगे हम पास होंगे
प्म   अक्षरधाम क्यो लेकर गएवे निजामुद्दीन दरगाह क्यो नही गएयह हिन्दुराष्ट्र ब…
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर ग्धन्यबद सि…
जै श्री रम
वर्ण व्यवस्था अनुसार हर देना शुरू दे।
फेले शोव कौन्सा है
ऊऊओआचि बथ हि?👌?
जनपद एटा तहसील अलीगंज ग्राम सभा कुदैसाहिरदैपुर अधिकारियों निगरानी बर्षों रही बिजली चोरी।
दिल सै एदित कि है लिके ज़अरूर कर्ना
सपने ऐसा सोचा दिन एनम युक्त देश मंडियॉ होंगी हुजूर अब खुली आँखों करिश्मा देख लिया…
जय श्री राम जय हनुमान
जागो रे जागोखेलो रे खेलो
महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा राव फूले जन्म दिन जनक्रांति समाज पार्टी सत् सति नमन कराती  डा राम…
देश न्यायतंत्र इतना लाचार हैकी न्याय भूल सा है।   बपुजिपरन्याय्क्योन
एमसीडी मुद्दों डिप्टी सीएम  एक्सक्लूसिव बातचीत आज रात ८ ९ सिर्फ दिल्लीआजतक पर।लाइव लिंक 👇…
सत्याग्रह हवन गीता ज्ञापन ६ महीने हम आप चन्दाचोर गैंग कह चन्दे लिस्ट पब्लिक दो…
सकून मिलता जलने वालों जलाने  घत बोरुल कर्नतका इन्दिअ
कानून निर्दोषों सताये क्या कानून बदलाव जरूरी नहींकब होगा बदलाव…
हुम्ने कब कहा कि कीमत सम्झो तुम हुमरि गर हमेन बिक्ना हि होता तो आज युन तन्हा ना होते
सांपसीढ़ी खेल बन गई भारतपाक वार्ता प्रक्रिया मणि शंकर अय्यर इ तोतल्त्व
सटीक व्याख्या श्रीहनुमानजी शक्तियो अनुशरण…
हकुना मटाटा
बिजली विभाग संबन्धित वरिष्ठ अधिकारियों जिलाधिकारी एटा निरन्तर शिकायत सूचना कार्रवाई।
कानून निर्दोषों सताये क्या कानून बदलाव जरूरीनहींकबहोगा बदलावबपुजिपरन्याय्क्योन
आज गोविंदपुरमगाजियाबाद मॉडल शॉप लोगो मंदिर व् बैंक व् स्कूल नजदीक कारण बन्द करा दी ग…
हमें सेनाके शौर्य काबिलियत बिल्कुल संदेह सरकारकी निर्णय क्षमता कार्यशैली जरूर संदेह हैं।फूलटाइम रक्षामंत्री नहीं।
बनारसशिया मुसलमानों इमाम पैगम्बरे इस्लाम रसूले अकरम दामाद यौमे पैदाइश मौके विशाल जुलूस निका…
संसद भवन बालयोगी सभागार स्पीकर सुमित्रा महाजन लिखी पुस्तक विमोजन थोड़ी देर
एसवाईएल हरियाणा जीवनरेखा भाजपा सरकार रही टालमटोल रवैयास्य्लजलयुद्ध
बच्पन मै अम्मा ने दहि और कीलय इत्ने खिलै हैन क मुझे नफ़रत होगये है  क़उओता पोरा होगया है मेरा ज़इन्दगि भर का नो मोरे
इसकोकहते शायरील…
दिन कह देगा।  अश्वत्थामा हतऔर गुरु द्रोण बुद्धि काम बंद देगी। प्रेम अंधा सफल
ईस कुत्ते बहन नाम सामभवी कुमारी नं० रन्डी वो तकरीबन साल पती छोड़कर राजना…
नहर निर्माण इनेलो आंदोलन जारी रहेगास्य्लजलयुद्ध
दानापुरअद्मिनेत्व खबर असरमनेर थाना ४८ ईंट भट्ठों फ़इर दर्जजल्द तोड़ा जाएगा अवैध ईंट भट्ठा
सर्वोच्च न्यायालय फैसले बावजूद नहर निर्माण अदालत अवमानना हैस्य्लजलयुद्ध
चओउर्तगैंग रेपकांड दोषियों १२ साल सजाएडीजे वन कोर्ट सुनाया फैसलावर्ष २०१३ शेरघाटी इलाके वारदात
शासनादेश ४८ घंटे बदल जाएगा जला ट्रान्फार्मर। ४२ दिन फुंका पडा़ ग्रामसभा कुदैसाहिरदैपुर ट्रान्फार्मर।
जय जय हनुमान गुसांई कृपा करो गुरूदेव नांईसाधकपरिवार
गोविंदपुरमगाजियाबाद लोगो मॉडल शॉप मन्दिरऔर स्कुल नजदीक कारण बन्द करा दिया।…
वअत्च  धन्रज वन्जरि  ओन नतिओनल हेरोकुल्भुशन जधव
🚩 ?🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩?⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳ॐहंहनुमंतयेनमहनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें और…
भारतमें शिल्प बनाने डरते हैं। क्योंकि देशमें जितने अच्छे शिल्प मुसलमानों तोड डाले हैं। वेरूलअं…
गृहमंत्री माननीय  राष्ट्र समर्पित भरोसे साया भरर्केवीर
प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी करेंगे लोक सभा अध्यक्ष सुमित्रा महाजन पुस्तक लोकार्पण
नमूने आवाज़ नमूना लेगी नमूनी यूपी पुलिस
पाकिस्तान साल भेंट मोदी कुलभुषण यादव क्यों नही बोल बचा देश वापस लाइये
चारा घोटाले बख्श दे न्यायलय हिन्दु संतो अन्याय वाह रे न्यायव्यवस्…
२ ज्नु मे देश विरोधि नरा लगने वअले को अभि तक मोदि कि देल्हि पोलिचए क्यु…
आज मिलकर मुझे ख़ुशी हुईशिक्षा पुब्लिच प्रिवते पर्त्नेर्शिप मोदेल मेरे सुझाओ सम…
उद्धव थक्रे
पटनाअद्मिनिअस अधिकारियों कमी राज्य सरकार परेशानदूसरे स्टेट प्रतिनियुक्त होंगे इअसपांच साल अवधि  मांगा आवेदन
लस्त चओउप्ले ओफ़ वईक्स हवे बीन सो अवेरगे अन्द ओर्दिनर्य गर्मि अलग आ गयि और रशेस के अलवअ कुच हो नहि रहा ज़इन्दगि मेइन
वआह क्या लिखा है💕
आज गोविंदपुरमगाजियाबाद लोगो मॉडल शॉप मन्दिरस्कुल नजदीक कारण बन्द करा दियाप्…
इतने मुकदमों बोझ दब रे
महाराज संबिदाकर्मियो समस्या समाधान हेतु कमेटी बने न्यायकरिये नासिर बन चुका न्याय जरुरत मनरेगा सहा
२०२४ प्रस्ताव पास देना वैसे दस साल राष्ट्रद्रोही पार्टियाँ सुधर एनडीए शामिल जायेगी
भारतीय ऐजेन्सीज नें लिया कब्जें  पाकिस्तानी साजिश हिन्दुस्तान बदनाम करनें की…
चारा घोटाले बख्श दे न्यायलय हिन्दु संतो अन्याय वाह रे न्यायव्यवस्था…
जय
स्वागत आपका ?😊?
विरु भै ये घी वअलि बात पुरि दुनिया के लिये है  बस पकिस्तन को चोर्के  सेह्वअग जै हिन्द  हप…
हनुमान जयन्ती स्टेशन रायपुर बजरंगबली मंदिर आरती भंडारा शामिल
प्रभु हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनायें
सासारामअद्मिन मंडल कारा द्म स्प औचक निरीक्षण
सर मैं आपसे हि अनुरोध हूँ  कश्मीर सेना आतंकवादीयों मारने खुलि छुट दे दिजिये सैनिकों प्रतारित
हरियाणा हड़ताल रोडवेज कर्मचारी यात्रियों रही परेशानी  हर्यनरोअद्वअय्स…
शफकत सईद बात हम हिंदुस्तानियों यकीन नहीं। क्योंकि आधारहीन पाया हकीकत पाक…
समस्त देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायेंहनुमन्जयन्ति
चल दिल मेरे न अब खेल जमय गा ?😃?
धर्मांतरणगायों कत्ल लवजिहाद रोक लगी उल्टा सच्ची राह दिखानेवाले संतो सताया रहा…
पेह्ले वओह फ़अल्तु ५०० म्त्र वअला रुले मत्लब बिना दिमाग लगये कुच भि चुतियपा रोल्ल ओउत कर्दो
आफर पाकिस्तान लिएकुलभूषण दे दोप्रशान्त भूषण ले लो केजरी चाचा गिफ्ट ?😜😜😜?
हनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभ कामनाये।।
बिहार शराब बंदी बियर बंदी  बिहारवासियों नशे रखेंगे तभी घोटालों को…
जयजय मान्य मुख्यमंत्री योगी महाराज
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय  होतेल मधुबन पलचए
बागपत निजी स्कूलों फीस वृद्धि लेकर प्रदर्शन  बच्चों अभिभावकों बड़ौत मांगी भीख
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधवभारत भक्षियों रसोई अब कई दिनों कुलभूषण पका परोसा जाएगा।सुश्मस्वअरज नवअज़शरिफ़
भारत २३१५७ कोरोला ऑल्टिस वापस मंगाएगी टोयोटाविअ
समय कुल्भुशन्जधव बचाने भारत मौजूद पाकिस्तानियों लटका कुलभूषण वापस नही मिलेगा।…
बागपत बड़ौत पहुंची महिला रेसलर कविता दलाल बिजवाड़ा गांव बहू कविता २६ अप्रैल होनी वाली प्रतियोगिता हिस्सा लेंगी कविता
पटनाअद्मिनआनंदपुर अमनाबाद ४ बालू माफिया केसबिहटा थाना दर्ज ४ बालू माफिया फ़इर
आगरा थाना सदर इलाके केनरा बैक एटीएम आग लगी दमकल २ गाड़ियों आग काबू पाया
फर्रूखाबाद प्लास्टिक पाइप शार्ट सर्किट आग लगी   दूर संचार विभाग सामने रखा प्लास्टिक पाइप
राष्ट्रपिता महात्मा ज्योतिबा फुले जन्मदिवस चरणों कोटि कोटि नमन महात्मा फुले जन्म ११ अप्रैल १८२…
सही किया।
शामली चेकिंग समय युवक गिरफ्तार  युवक पास १ तमंचा ५ गोलियां बरामद  थाना कांधला गांव किवाना पास गिरफ्तारी
जय लोगों लगता नही बच्चों पढ़ा प्राईवेट स्कूल पढ़ें
ये कौन सा आम आद्मि है जो १२००० कि थलि मे खना खता है
शामली थाना झिझाना गांव खोडसमा ७०० बीघा गेहूं फसल आग लगी ५० लाख रुपए कीमत फसल जलकर राख
जय
जम्मूकश्मीर  श्रीनगर संसदीय सीट ३८ पोलिंग बूथों १३ अप्रैल होगी वोटिंग। तोतल्त्व
पटनाअद्मिनदरभंगा शहर शुभंकरपुर स्थापित होगी पुलिस चौकीपुलिस चौकी १२ पद किये गये स्वीकृतगृह विभाग जारी आदेश
पेसा   देल्ली वालो हे केजरीवाल नेहरू औलाद हे
जय
आपको बधाई शुभकामनाएँ
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाय   ब्ज्प देल्हि प्रदेश ओफ़फ़इचए
मंत्री ऐसी जनता दुख दर्द जानने मोटरसाइकिल निकली योगी सरकार मंत्री माननीया अनुपमा
मनरेगा इंजी परिवार सहित२०००० संख्या उम्मीद अपने१०बर्षीय आर्थिक तंगी मुक्ति चाहती हैहमे आपसे मदद गुज़ारिश
?💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝🂝🎑🎑🎑🍑🍑🍑🍑🍑🍌🍆🍆🍆🍆🍆🍆🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽?निचए पिच करीना जी
जय १० प्रतिशत यूपी सुधर जायेगा
हिन्दू धर्म प्रेमियों बजरंगभक्त ओर                  वीर हनुमान जयंती की…
कृपया सुनिश्चित ऐसा अमानवीय कृत्य अब हो।
अद्मिननक्सल क्षेत्र जनप्रतिनिधियों सुरक्षा निर्देशमगध प्रमंडल द्म स्प आयुक्त निर्देश
१४  क्या सिर्फ जुमले बाजी बंद करके ठोस काम करके दिखाएंगे  आमआदमी आशा लगाए बैठा है।
कल्भुशन्यदेव कल्भुसन कुल्भुशन्जधव  पक सम्भलो जओ वेर्ना १९७१ फिर हो जएगा
स्पीड रिपोर्टभाजपा राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह पहुचे अहमदाबाद   अह्मेदबद
ममता नाम मातापिता गलत रख  नाम कुमाता चाहिए
यहा व पेह्चन लिये
लो अपन भि
अमिताभ बच्चन मानहानि मुकदमा ठोक है। मानना फ़िल्म नमक हलाल बच्चन साहब आप बदनाम १३
अज़अद है वओ जो मर्ज़इ करे
महिला सशक्तिकरण लड़ने वालेजातिवाद भेद भाव खिलाफ आवाज़ उठाने महान समाज सुधारकमहात्मा ज्योतिबा फुले जयंती नमन
मैन अप्को एक चरेअते जो कि समजिक विशय पर लिखि है सद सोन्ग लोवे स्तोर्य देश मेइन हो रहि भेद्भव…
आप लोग उनिते हो जओस्ब अप्ने आप हो जएन्गेकभि कभर गन्धि परिवअर क इतर भि सोच लिया करो सिर
श्रीमान गोविंदपुरमगाजियाबाद शराब दुकान मन्दिरबैंकव् स्कुल कारण बन्द करा दी।प्रशास…
पाकिस्तान नियत सिर्फ मज़ाक दिखता  कुल्भुशन्जधव हल्लबोल
भिवानी क्या
मुजफ्फरपुरचमचंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह सीएम नीतीश कहाचंपारण आंदोलन राजकुमार शुक्ला अहम भूमिका
दिल मैन खुद्दा बस्ता है
घन्ता अचचेदिन  जहा देखो वअहा शराब बन्दि
आप कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हैंउम्र गुज़री सारी चोरी  २३
आप भि ना पाजि पकद हि लेते हो 😄
सर भारत सहज कानून संम्पूर्ण फायदा उठाकर आतंकवादी देश द्रोही देश बुरा
आप कुछऔर बाहर नज़रआतेहैंबरखुर्दार शक्ल तोचोर नज़रआतेहैं प्१
गयाअद्मिनआयुर्वेदिक मेडिकल कॉलेज शासी परिषद मगध आयुक्त अध्यक्षता बैठककॉलेज दोबारा शुरू विचार
दारु बन्द कर्दो नोन्वेग बन्द कर्दो सब बन्द कर्दो मदर्चोद
तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच पब्लि्सिटी खातिर पढ़ेलिखे जाहिल नेता गलत ठहरा देंगे खुद जीतेथे तबनही खराब मशीन चुल्लू भर पानी डुब मरो
सारे सुख चैन बन्द जुर्म तिजौरी मेंआप लगता बस सपनाराम नाम जपना पराया माल अपना३३
हिन्दू धर्म प्रेमियों बजरंगभक्त ओर                  वीर हनुमान जयंती की…
सिरिश कि सुरभि अन्द सीरथ स्स्स   भौसा सुदि अन्ते इदे अनुकुन्ता
आज सिर्फ हनुमान जयंती हैआज ज्योतिराव गोविंदराव फूले १२७वीं जन्मतिथि है।।।।।।
हनुमान जयंती शुभ अवसर हार्दिक शुभकामनायें। हनुमन्जयन्ति
मनाली समीप रोहतांग टनल खोदाई किलोमीटर शेष
ढेर सारी सुभ कामना
बिजनोर  बसपा कार्यकर्ताओ ईवीएम मशीन धांधली विरोध प्रदर्शन।
१४ अप्रैल अवकाश चाहिए ।जय भीम नमो बुद्धाय जय कांशीराम
१५ लख आ ग्ये
इन्बर्सरआज ग्राम पंचायत जौडे अम्ब ग्राम पंचायत ज्योली देवी ग्राम पंचायत बिझडी ग्राम पंचायत दादंवी लोगो…
ढेर सारी सुभ कामना
तन्हा एहसास हुआकई घंटे दिन 😐
पैसे कमाने प्रतिष्ठा कमाइए ।विचार
भै येह बहुत गलत हो रहा है
भाईप्रधान सेवक हमारी भक्तिन बहना  फ़ओल्लोवएर है😮‘जब सैंया भये कोतवाल डर काहे का…
घर पे बनौन्गा और खुद खौन्गा बस नो शरिन्ग
कांग्रेसी सुप्रीम कोर्ट हलफनामा देकर श्री राम काल्पनिक बताते वो अब सुबह सुबह रामनवमी हनुमान जयंती बधाई देते
पटनाविधन्परिशदविप सभापति वित्त रहित शिक्षक नेताओं बैठककई म्ल्च बैठक मौजूदशिक्षकों आंदोलन लेकर बैठक
नमस्कर हररे पिरय प्रधन मन्त्रा जी दुवअ कर्ते है आप हजरो साल सलामत रही
ढूँढता फिरा ख़्वाब वो हक़ीक़त मेरे सामने खड़ा मैं हक़ीक़त जानता मेरा ख़्वाब वास्ता था।
ज्योतिबा राव फूले बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
हेय भग्वअनुस नजर से देख  कर्नहि बोलि अन्द मेरि मा बस कर्द्रमेबाज़
श्रीमान आपको बधाई
चच  बाबा दे राजनामा
स्पीड रिपोर्टज्क श्रीनगर लोकसभा सीट ३८ बूथों १३ अप्रैल होगा दोबारा मतदान
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये
आज सिर्फ हनुमान जयंती हैआज ज्योतिराव गोविंदराव फूले जन्मतिथि है।।।।
खुशि का थिकना न्हि जब अप्ने अम्रित्सर  आप को मिल्ने अते  क्र्ते इखदे पुन्जबि अम्रिस्तरिओ
मुहब्बत राज़ ह्य ऐसा जो सम्झ्या न्हि जता यह ऐसा गीत ह्य जो हर साज़ पर गया न्हि जता
जाधव फांसीपाकमीडिया कभी वाली घटना करार दियानवाजशरीफ आगाह कियादोनों देशों बीच तनाव बढ़ेगा…
चलने गाड़ी पटरी रहती ?🉏?
रंग धुंधले सबब मैं हूँएक तस्वीर इतना क्यूँ सजाया मैंनेस्स
भारत सरकार निवेदन देश कानून बदलाव करें।बिरयानी बदले ३६घंटे मौत देने वाला
पवादैपथ्य 😁
मुजफ्फरपुरचम्प्रन्सत्यग्रहचंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह बोले चमदेश आजादी चंपारण आंदोलन भूमिका अहम
मित्रों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
कुच सोचु तो अप्का खयल आ जता हेकुच बोलु तो अप्का नाम आ जता हेकब तक चुपौ दिल कि बातप्कि हर अदा प…
वइथ सचिन भै  झतिक्रा मोद  ?😊👍👌?
अल्लाह सुलह करा दे ज़िन्दगी उलझनों 😞बड़ा अरसा गुजर मेरे हिन्दुस्तान मुस्कुराऐ हुऐ 😊
जितने मानहानि मुक़दमे घनचक्कर चल हिसाब अगले २०२५ साल जेल रहने वाला
कयामत क्यों आती इलाही माजरा क्या हैहमारे सामने पहलू वो गैरों बैठे हैं।दाग देहलवी
जय हनुमान ज्ञान गुरु सागर।जय पवनसुत हनुमान।
पाकिस्तानी कैदियों सार्वजनिक फॉसी दी जायेखुलाजवाब
मुजफ्फरपुरचम्परन्सत्यग्रहचंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह चम बयानसभी सरकारी स्कूलों सुनाई जाएगी गांधी जुड़ी कहानी
आज हमें हनुमान कृष्ण अर्जुन भीम जरूरत युधिष्ठिर नहीं। हमें शांति भाषा युद्ध भाषा बात करनी चाहिए।
पर्यप हैपक परसत लोग तो देश मे हैजि…
मनाली पर्यटकों सुरक्षा पर्यटन विभाग गंभीर
आज गोविंदपुरमगाजियाबाद मॉडल शॉप लोगो मन्दिरबैंकव् स्कुल नजदीक कारण बन्द करा दिया।…
अन्स्२ अद्वैत बन्दह मन्जोत रवि बज्जु प्रग्नेश बोय्गिरि
लेह मृत पाए गए ब्रिगेडियर मनीष शर्मा इ तोतल्त्व
सुधींद्र कुलकर्णी बासित मांग कुलभूषण मृत्यु दंड रद्द करे पाक इ तोतल्त्व
छत चढ़ नाचोदलाली अलावा उपलब्धि तेरी ये।सूअर खा दारु पी
हनुमानजन्मोत्सव दिन भारतीय जनता पार्टी ब्ज्प  राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री   आशीर्वाद प्राप्त किये।…
यौमऐविलादत जन्म हजरतअली  हनुमानजन्मोत्सवये तस्वीर असली हिन्दुस्…
कुलभूषण जाधव मामले भारतपाक संबंधों तनाव बिच चीन फटे टांग अड़ाने  मौका छोड़ेगा।   कुल्भुशन्जधव

पन्दित दीन्दयल उपधयय जन्मा सोतोबर्शो कर्यबिस्तर योज्ना करिम्गन्ज लोक सभा चओन्स्तितुएन्चय करिम्गन्ज  हैलक…
आज गोविंदपुरमगाजियाबाद मिडल शॉप मन्दिरबैंकस्कुल नजदीक कारण बन्द करा दिया।प्रशासन ने…
पटनापोलमिट्टी मॉल घोटाला सुशील मोदी नया खुलासाकुछ मंत्रियों सहयोग मिले कागजातमैं लालू एक्स…
केंद्र सरकार सैनिकों मजाक रही पकिस्तानी जेहादी घेरकर मार  सैनिक बंदूक
शि किया ह सिर आप्ने
म्चद स्पेचइअलआप आप कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुरदार शक्ल चोर नज़र आते
मुझे अप्ने देश के करोदो रुपये बचने हैन जो इन दिनो मेरि आन्खो के समने पनि कि तरह बहये जा रहे हैन
म्र खद्गे जैशे लोग्जो सत्ता क भुखे हैव…
इनके मुह गधे लण्ड था।माधरचोद चारा चोर
जाधवफांसीपाकमीडिया पहलेकभीनहोनेवालीघटना करारदियानवाजशरीफ आगाह कियादोनों केबीच तनाव ब…
फ़रीहोल्द लन्द इन सै चइत्य चन्दिगर्ह रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले देरबस्सि ज़इरक्पुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
महामानव क्रांतिकारी समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा राव फूले जन्मदिवस ११ अप्रैल २०१७की हार्दिक शुभकामनाएं।जय भीम नमो बुद्धाय
हटाए
निर्ममता बनर्जी दिमागी हालात ठीक नही है। वहां नागरिकों सोचना चाइये। आखिर सम्प्रदाय विशेष सब…
पटनापोल मिट्टी मॉल घोटाला सुशील मोदी लालू  प्रहार कहालालू नारा तुम मुझे जमीन मैं तुम्हारा काम करूंगा
इंदौर  महिलाओं मंदिर जगह शराब  दुकान  पढ़ी ह्नुमान चालीसा    इन्दोरे…
क्या ह्यूमन राईट्स इकलौता ठेकेदार भारत जबकि पाक परवाह
तरीका चाहे कुल्भुशन्जधव सकुशल वापसी होनी चाहिए आशा आज डिबेट पकिस्तन स्पष्ट देंगे
नलयक जके दैख मुशर्रफ़ ने खुद मना तह पक अर्म्य थि कर्गिल मए अन्द ३ मोन्थ्स अफ़तेर वअर हे चओउप…
जाधवफांसीपाकमीडिया पहलेकभीनहोनेवालीघटना करारदियानवाजशरीफ आगाह कियादोनों केबीच तनाव बढ़ेगा…
पटनापोलसुशील मोदी आरोप ज्दु खामोशी र्ज्द नाराजअपनी राजनीति बचाने लगा झूठा आरोपरामचंद्र पूर्वे
यी रस्ते अलग होजये  चल्ते चल्ते हुम खो जये मेइन्फिर्भितुम्कोचहुन्गा
मितरोयोगी चक्कर मोदी मत भूल जानाआज कल गायब पता नही बड़े गेम तैयारी लगा बंदा
मेस्सगे समर सरप्राइज खत्म जियो बड़ा धमाका
ह्र काम को क्र्नय का ऐक तरीक़अ होता हैजेसे क घलत तरीका
अब तो वऐत नहि होता १३ अप्रि…
जाधवफांसीपाकमीडिया पहलेकभीनहोनेवालीघटना करारदियानवाजशरीफ आगाह कियादोनों केबीच तनाव बढ़ेगाइसके…
अब हमें शांति वार्ता युद्ध भाषा बात करनी होगी। शांति वार्ता बहोत चुकी।
सर सार्थक लखनऊ स्थित संस्था गरीब बच्चों पढ़ाई संबंधित सराहनीय कार्य रही है।आपकी मदद काम अभूतपूर्व गति देगी
कुलदीप जाधव पाक कोर्ट फाँसी सज़ा मणिशंकर अय्यर जेठमलानी ग़द्दारों अफ़सोस नहींकसाब फाँसी खिलाफ खड़े गए
दिन मधुर लगने वाली घुंघरू आवाज रात २ बजे आती भगवान याद आते ।श्री हनुमानहनुमानजन्मोत्सव शुभकामनायें।।।
अपर्त्मेन्त इन नील्सिधि अमरन्ते १भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त कलम्बोलि नविमुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
भै जान इन्वितेद ४ हनुमन जयन्ति बतुक भोजन ब्य म्य्र्ज निमित न्प ओन सोउन्द्चलोउद हनुमन्जन्मोत्सव
लम्हा इतना क़ीमती लम्हे रूह का…
वअलो का सुभ्चिन्तको और अलम्दर होने का द्ध…
जाधव बचा पाए सरकार कमज़ोरी होगीलोकसभा खड़गे👈आप राजनीति सक्रिय उसको बचाने प्रयास…
है थिस इस बघ्या
इस थेरे सोमेथिन्ग  चअन्नोत दो पुन्जबि मरथि बेन्गलि अन्द नोव गुजरतिचरर चरर मरो चक्दोर च…
तितन्स जै आप
सुभा होगयि हैश्यम भि होजयेगि गरब चइग्रते गरम चये मेइन्ज़इन्दगि तमाम होजयेगि
श्रीमान
चेक करवा लीजिए नगर निगम वालों कहीं बिना जुर्माना छोड़ दिया।
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ
आब येह चीज़ हुम्को उस्स अर्म्य से सीखेगा कि ज़अरुरत न्हि जिस्ने तीन बार चओउप कियचइविल गोवेर्न्मेन्त को…
मवलना शय्ख मुहम्मद अद्नन अल तहिर कब्बनि थे मोस्त सेनिओर खलिफ़अ ओफ़ शय्ख नज़इम अल हक़क़अनिरम्य अल्ल्लह ब्ल…
भारत सरकार मजबूती कुलभूषण पैरवी करनी चाहिए कांग्रेस पार्टी कुलभूषण रिहाई सरकार मजबूती से…
रायबरेली अंधविस्वास नाम महिला बच्चि…
नया कश्मीर बनाने राह चल रही पश्चिम बंगाल मुख्यमंत्री
उन्नहे किशि भि चुनव मे सफ़अल्ता नहि मिल…
अगले जन्म मोहे गाय कीजो
अभिजीत सहमत हूँ गर पाक ऐसी घिनौनी वारदात निश्चित तौर पाकीजहांमिलेलड़कादो👆
ईस कुत्ते बहन रन्डी दोस्तो ईस कुत्ते बहन नाम सामभवी कुमारी पती तकरिबन साल झगड़ा कर…
नाम आम आदमी पार्टी काम साला २ नम्बरी
सही कहाँ समस्यों मंत्र वंदेमातरम तंत्र वंदेमातरम यंत्र वंदेमातरम जयहो सत्यग्रहा
बेवक़्त बेवजह बेहिसाब मुस्कुरा देता हूँ आधे दुश्मनो यूँ हरा देता हूँ
गोपालगंजएदुचअतिओनविरोध मैट्रिक परीक्षा कॉपी मूल्यांकन जारी दव हाई स्कूल पास शिक्षकों फेंका मोबिल
गौधन बचाव वृद्धि भाजपशासित प्रदेशों गौधन हत्या शून्य करेफिर बाकी देश में।पुर्व प्रचारक र्स्स
अभिजीत सहमत हूँ गर पाक ऐसी घिनौनी वारदात निश्चित तौर पाकीजहांमिलेलटकादो👆
भागलपुरएदुचअतिओन विरोध मैट्रिक परीक्षा कॉपी मूल्यांकन जारी  मारवाड़ी कॉलेज मूल्यांकन केंद्र शिक्षक फेंकी स्याही
सर आँखे खोलो। कब रहेगा। कूलभूषणकोबचाओ
कांग्रेस दिक्कत हुडा फ़इर चिंता दिल्ली वाली मैडम दामाद लपेटे आ जाये।
ओम गन गनपतयए नमह्शिद्धिविनयक मन्दिर  सिद्धिविनयक मन्दिर मुम्बै
लेत उस गो फ़ओर थिस ओने गुय्स     घर के बजू मैन हि है फतफत देख के वअ…
कित्ना पैसा मिला था मेमोन के लिये आधि रात मेइन स्च का दर्वजा खुल्वने का इमन्दरि से बता दो जैसे…
गुजरात भय माहोल यथावत हैं।।युवाओं दबाया हैं।।क्रांति रुकने नाम ले रही।। भाजपा बोखलाहट…
सौद बधल व थरह्गी फ़एशुनी थरह्गी बेय्नुन नमा इधिकोल्हह जेहिला मज्बूरु वाने
किसानविरोधीबीजेपीकिसानों धोखा देने कांग्रेस आगे
संयोजक  तिमारपुर जनसभा।
हर मनुष्य आज़ाद चाहिए उसकी बुनियादी ज़रूरत जोतिबा फुले
एय धीब😕
सिर जि १ महिने से ज्यदा हो गया लेकिन अभि कोइ कर्य्वआहि नहि हुइ इस अवैध निर्माद से हमे काफ़इ…
अ२ अद्वैत्बन्दह्मन्जोत्रविबज्जुप्रग्नेश्बोय्गिरि
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनाओं दी वधाई
अगर तुम छोटा देख तुम दूर देख गुरूर देख  हज़रत अलीगूद एविनिन्ग्ज…

कला क्योंकी आज नेता हर वक्त पेट भरने ज्…
मल्टीनेशनल कंपनी अधिकारी शादी झांसा देकर एयर होस्टेस ६ साल बनाए संबंध चरिमेनेवस
चग जांजगीरचांपा जिले चंद्रपुर नये विश्राम गृह निर्माण स्वीकृति  चग्प्वद स्वीकृत १ करोड़ राशि जाएगा।
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
कुलभूषण छोड़ पाकिस्तानियो हम लोग प्रशांत भूषण देने तैयार है। ?😎😎😎?
भोपाल कोर्ट फैसला। पूर्व विधायक १ साल सजा हजार रुपए जुर्माना। विधानसभा तत्कालीन  सचिव मानहानि मामले आया फैसला।
सन्कत कतेमिते दब पिरजो सुमेइरे हनुमत बल्बीरा जै बज्रन्ग बलि?🙏🙏?हनुमन्जयन्ति बज्रन्ग्बलि जैहनुमन हनुमन्चलिसा
गौधन मांस निर्यात वाली मुंबई स्थित कंपनियां भाजप नेताओं चंदा देती है।यह पाप कौरव प्रवृति स्वयंसेवक है।
तरफ़ हम भारत इंटर्नैशनल लेवेल अलग पहचान ओर दूसरी तरफ़ हम पाकिस्तान दबाव बना पा र्हे है। भारत क्या साख
बेतिया तो बेतिया हि होति ह्चहे हिन्दुस्तन कि हो या पकिस्तन कि ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
मुलायम आवाज़ नमूना  समझेगा सा नमूना  हमतोपूछेंगे
लाल देह लाली लसे अरु धरी लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय कपिसुर। हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। जय श्री…
योगि जी घर देलदो
पाकिस्तान रक्षा मंत्री कुलभूषण जाधव ६० दिनों मौत सजा खिलाफ अपील।
सी ओ कैसरगंज शंकर सरन तथा जितेन्द्र  २५ २५ हजार रुपये लेकर बालू ट्राली छोडी प्रशासन चोरी खनन करवाता थाने १०००० बाधें
वअक़त खा से खा फुच ग्या प्र चेह्रे पे वहि मुस्कन और दिल मे वअहि जीत कि उमन्ग ऐसे है हमरे
तुम अप्नि गो मता रखो हमरि ज़अमीन हुमे वअपस दोचअस्तोउत्चअस्तेस्फ़इ
महावीर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
एक दिन वहत्सप्प कि बिना बिता के देखिये तोह सहीइ
मम्ता कि लन्का को आग  लगओ हनुमन्जि
केजरीवाल १ पेन खरीदने औकात खा गए १ करोड़ समोसे १६००० थाली त्प्स बग्गा  साला गिरगिट
केजरीवाल १ पेन खरीदने औकात खा गए १ करोड़ समोसे १६००० थाली त्प्स बग्गा  साला गिरगिट
५साल इंतज़ार लीजिए साहब।
दिल्ली जनता मफलर वाला ईमानदार देख लियादुसरा गमछा वाला ईमानदार देखो।
पूरे देश भरोसा है। आपसे आज हर आम हिंदुस्तानी आस जुडी है। आपकी लंबी आयु कामना में।कुलभूषणकोबचाओ
पबंगाल बीरभूम हनुमान जयंती जलूस पुलिस लाठीचार्जदेखें वीडियोपबंगाल कहींअलगाव ओर बढ़🔜
पटनापोलबीजेपी मॉलमिट्टी घोटाले जांच चम नीतीश घेरानीतीश कार्रवाई हिम्मत नहीं…
वैशालीफ़इरे देसरी गणियारी दियारा १०० एकड़  फसल जली
भले अहाँ रैपिंग पंजाबी द्विअर्थ फुहर वाला गीत सुनि लियस मुद्दा मैथिली गीत संगीत अलगे…
शराब बंदी पक्ष नही हूँ।😐कुपोषण गरीबी  दूर करो
कुल्भुशन कोकिशिव्कीमत्पर इन्दिअ वअपस्लनहोगा और इन्दिन अम्बेसिको वअपस बुलना होगा और तेरोरिस्त चऔन्त्रि घोस्नकर्नहगा
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच छह समझौते आतंकवाद खिलाफ सहयोग बढ़ावा देना शामिल…
प चंपारणफ़इरे  मधुबनी प्रखंड रंगललही १२ जले
बेगूसराय– फ़इरे बछवाड़ा भूतरी गांव ३० लगी आग
सौ चाय चायोस
