भाजपा प्रदेशाध्यक्ष एंव सांसद आदरणीय नंदकुमार सिंह चौहान नगर आगमन शाहपुर स्थित निवास चर्चा हु…
पैसा भाजपा ढकार जाते म्चद बर्बाद करके छोड़ा बीजेपी ने।जहाँगंदगीवहाँ
अगर चोता मोदि ललित मोदि बोल्ने लगे तो आप लोगो का झोल सब बहर निकल आयेगा सम्झे
चंडीगढ़ सीएम मनोहर लाल आज गुरुग्राम कॉर्डिनेशन कमेटी बैठक करेंगे   गुरुग्रम  हर्यना
बस इतना मैंने तेरे प्यार बरसों प्यासा हूँ सनमऔर उसने पानी पाइप मुंह डालकर मोटर चालू दीया 😋 जलहीजीवनहै
संविधान अभव्यक्ति आज़ादी क्या दे दीदेश माखौल मज़ाक बना रख तूने कांग्रेस नीम पागल युवराज जैसों
आदरणीय श्यामसुंदर शर्मा विटिया शुभ विवाह कार्यक्रम
ब्ज्प नारा केन्द्र  राज्य अगर म्चद मेरी सरकार होगी तभी हम विकाश पाऐंगे।
रेअल्ल्य भै  तेअसेर वओवओव  मजा आने वाला धरती हिलने वाली है। जेसुर्प्रिसे
आअप लोगो ने साथ साल से ऐसे देफ़उल्तेरोन का कुच भि नहि कर सके तीन साल मेइन कोइ क्या खाख कर सक्ता है
१० हजार किसानों सोलर पंप देगी योगी सरकार किसानों यूपी सरकार केंद्र अहम करार।
७२ बीट्स मिनट
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ १एक करोड़ समोसा खिलाओ ?😂?
लाईन क्या आपकी तारीफ लिखूँ✍पानी💦भी देखे आपको प्यासा जाये मीतपापा
थिरु  एथवथु पन्नुगा एथा अचि कलैये मुदियला एवगा पन्नरथुहतेओप्सेप्स्त्त्व
ज़माना दोस्त याद रक्खोगेख़ुदा करे तुम्हें मुझ दुश्मनी जाए
म्चद आज देश बदनाम संस्था केवल भ्रष्टाच्चार जानते धन्यवाद मोदी ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
बहोत हुयी बीमारी मार अबकी बार केजरीवाल झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
स्वअच भरत सवअस्थ भरत
दरअसल माल्या १अप्रैल भक्तों विश भूल थाकर
कि दुअ है मेरे साथ आप कि दुअ तेरे सथ मा को पुच ते है तो दुनिया कि दौलत नहि जति है दुनिया मेइन खुशि…
इस देश के फ़इनन्चए और बन्किन्ग सम्बन्धि कनून तो आअप हि के बनये हुए हैन और क्या मल्ल्या चुप चप खिसक गया
योगी बूचड़खानों क्या बंद अवैध मीत दुकान फिरसे सुरु गयी है।अब आपका संकल्पसब दिखावा
योगी नमस्कार यूपी चिकित्सा स्थिति सुधारने हेतु प्रदेश चिकित्सा प्रकोष्ठ कमान जिम्मेदारी हमें दे
मंजिल दूर सफ़र बहुतहैछोटी सी जिन्दगी फिकर बहुतहैमार डालती दुनिया कब हमेलेकिन  पापा प्यार असर
महोदय गाजीपुर विश्वविद्यालय नितांत आवश्यकता
स्नप्चत जितनी पूरी वंर्थ उतनी  हमारे देश घोटाले जाते बात हिंदुस्तान गरीब देश
इद्लि सम्भर वइथ शेव  होतेल ऐश्वअर्या
त्रेक चलु है  खीर्गन्गा पर्वति
ऐ जन्नत औकात रहनाहम तेरी जन्नत मोहताज नहींहम द्र म्स्ग चरणों वासी हैवहाँ तेरी औकात न…
मेरा अनुभव २० साल मेडिकल रिप्रजेंटेटिव हमसे ज्यादा चिकित्सा भ्रष्टाचार जान आपको आश्वस्त हूं
ऐसे बधे वऐवेर तो दिख्ते हैन पर साथ साल से चोते झोल के वऐवेर्स भि तो हुए होन्गे…
ईश्वर वरदान नरेंद्र मोदी जिसने देश बचा लिया वरना तुझ जैसी घटिया टुच्ची सोंच तालिबान बनाने निकल हीं गए
इस्लमोफोबिअ आदि काल चला आ हैआजकल नव्युग काल हैइसलिए लोग पोपुलरित्य पाने इस्लम प्रयोग करता।
ब्ज्प शामिल कांग्रेस नेता अरविन्द लवली देशभक्तवाह रे चऊकी दार नरेंद्र मोदी कांग्रेस नेताओ डांका डालने लगे
आप जो दुनिया को बद्ल्ना का काम कर र्हा हो भुत सरनिया है
५ साल उत्तर प्रदेश चिकित्सा पद्धति नंबर वन सकती सिर्फ अच्छी नीयत काम आवश्यकता सही लगे
बाबरी केस आडवाणी समेत २० लोगों खिलाफ स्च सुनवाईबब्रिमस्जिद ल्कद्वनि  सुप्रेमेचओउर्त…
देश राष्ट्रभक्तों सौ सौ सलाम जिन्होंने समय मोदी कमान दे देश बचा लियातुझ पाकिस्तान परस्तों
सिगरेट पीकर हर कही फेकेहो अल्ला नेक बन्दे वहां काम चीज रखी
आईने खड़ा शख्स ज्यादा बेहतर ई
मात्र १माह उपलब्धियां गिनाने १घंटे शो कम पड़ है। आपको शत शत नमन।
त्र्योउत्नेवइतेम्स चउक्कु नोन्ग्गु पनम्कल्कन्दु ?😃?  रमेश्वअरम
खुशियों रास्ता खुश रहना रास्ता
खुशियाँ उतनी अच्छीजितनी मुट्ठियों समा जाएछलकतीबिखरती खुशियो अक्सर नजर लग जाया करती
जो भि बोला लोउद्स्पेअकेर के बरेमे बोला और ये गधे सब फ़अत्वअ जरि कर रहे कि सोनु निगम ने हमरे ध्रम को गलि दिअश्रम करो
मुझे तरासने हुनर बतानाअब रास्ते पत्थर समझ सबने ठोकर मारी
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😌योगी कश्मीर भेजना दिन?👆? ?😂😂😜? नमो ब्ज्प
गुनाहों दाग चेहरे मचलते हैंलोग आदत बस आईने बदलते
?💞?वो किताब लौटाने काबहाना लाखों थालोग ढुँढते रहें सबूतपैग़ाम आँखों था?💕💕?
घरगाँव माँ हाँथ बिर्रा मिक्स आटा चूल्हे हथपोई रोटी?😊?।  जसो मध्य…
आ तेरे पैरो मरहम लगा दू एे मुक्कदर चोट तुझे आई होगी मेरे सपनो ठोकर मारते मारते
नए चावल बना देसी खाद्य गुलहती। दूध शक्कर घी खाया जाता है। घरगाँव माँ…
योगी बार बंदे अवश्य याद मैं अजय श्रीवास्तव मथुरा निवासी मेरी इद नंबर ९३५९९२९१०१ क्रिश्नन्श्२००७चओम
फ़ारूख अब्दुल्ला ग़द्दार जिसका परिवार कश्मीर मौजूदा समस्या ज़िम्मेदार हज़ार वोट पाकर सां…
सर मैं मैंने १२थ परीक्षा बार मैं आपका बड़ा प्रसंसक हूँ।सर मैं नेता बनना चाहता हूँ इम १७ येअर्स ओल्द
☝🏻 इन्सान  कारण सेअकेला जाता  अपनो छोडने सलाह  गैरों लेता
लाउडस्पीकर बंद हों याना हों पता सोनू निगमके गीत सुनना लोग़ जरूर बंद कदेंगे वो इसीलिएकि जनता तुम्हारी गुलाम आपकी हर बातमाने
महेसना
वऐत वऐत वऐत्जेसुर्प्रिसेअब रुका गुरु
चलकर देखा अक्सर मैंने चाल तेजपर वक्त तकदीर आगे कभी निकल सका
दोषी नेता अभिनेता आतंवादी यशोगान मानवाधिकार बात करती जबकि निर्दोष बदनाम मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से

ये क्या है कोन मरा
गाजीपुर नम्बर किसके कार्य मनोज सिन्हा अन्य
हर्र किसिको अप्ना  खूद्का   अधिकर होता है

दोषी नेता अभिनेता आतंवादी यशोगान मानवाधिकार बात करती जबकि निर्दोष बदनाम मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
भर रो लोपर दरवाज़ा हँस खोलो क्योंकि लोगों पता लग तुम टूट चुके वो तुम्हें लूट लेंगे
दिल्ली नगर निगम चुनाव में करावल नगर तथा यमुना विहार में जनसंपर्क सभाओं संबोधित हुए।
आज पांच दिन अमेरिका दौरे वित्त मंत्री  इम्फ़ वओर्ल्द्बन्क बैठक होंगे शामिल  इम्फ़मीतिन्ग्स
बड़ी बेसब्री इंतजार दीदी कब आएगा सर प्राइज आज नींद उड़ गई अब नींद आने वालीजेसुर्प्रिसे
कृपया हॉन् नां बजाए सोनू निगम है।
सर मैं देश सेवा चाहता हूँ मैं भारतीय जनता पार्टी सेवा चाहता हूँ।आपलोग अच्छा सर।
सुनिए क्या हालात हैं। मनु भाई सुनवायें। करिये इनके लिए।
लगता कश्मीर पत्थरबाजी जल्दी सफ़ल ज्यादा कमाई वाला पेशा बनने वाला ?😂?
पक्षपाती खबर दिखाने भारतीय मीडिया आगे तभी लोगों विश्वास उठ है। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
आओ कभि हवेलि पे
सुनीता बाैध्द फेसबुकपर सेबाबा साहब डॉआंबेडकर जन्ममहु मध्य प्रदेश
खुद बिखरने मत देना कभी हाल  लोग गिरे मकान इंटे ले जाते है…
बच्चे सवाल खुद नही पाए पब्लिक पूछने नया तरीका ?😊😊😊?
आपकी हद पिछवाड़े लगे झाड़ू रही
सुप्रभात मित्रों जय हिन्द जय काँग्रेस
जै गनेश जि
गुरु  मुझे मम्मा कह ब्रेअक्फ़अस्त करलेलेकिन मैंने कह नो खन…
हाई कोर्ट जज भाजपा मिला
जै गनेश जि
इंतजार⌚इंतजार ⌚इंतजार ⌚इंतजार⌚ इंतजार⌚ इंतजार⌚ लंबा इंतजारजेसुर्प्रिसे
अब हिन्दू बात कह क्या क्या जाता  सर गलत क्या है☺️इसुप्पोर्त्सोनुनिगम
फ़ीस वृद्धि लेकर खेतान स्कूल बाहर पैरेंट्स प्रोटेस्ट   नोइदस्चूल्फ़ईहिके
जम्मू कश्मीर पुलिस ब्स्फ़ जवान फ़इर किये जाने मैं ज्क सरकार निंदा हूँ विरोध हूँ।
?😂😂😂😂😂😂😂?सूअराना मौलवी दाढ़ी अाग जेब छेद अौर सोनू सिर हल्का हुअा। ?👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏🙏?…
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ     अय्याशी झडूआ मंडली दिल्ली बचाना होगा
महाराज मेरी ज़मीन क़ब्ज़ा करके ग़लत तरीक़े फ़्लैट बना मदद करे अलका रानी ९८१०३७२२६१
लोग आपकी बात सहमत पक्का देश्द्रोहि इअम्वइथ्योउसिर
फ़इल्म सचा भक्ति सचा प्रेम का सुत्तिन्ग इमगे
महोदय विधायक कार्यकाल मिलने वाली पेंशन बंद जाए इससे सरकार आर्थिक बोझ घटेगा
येता केबल नेतको इचा सक्ति नबयेर्नै  येभैरहे चा सबै नै चोर बतेऔ  बयेपचि
प्रभु हम ज़रूर आएँगेमंदिर वही बनाएँगे बब्रिमस्जिद
मुफ़्तख़ोरी वास्तव कितनी मंहगी शायद दिल्ली वालों बेहतर जानता
स…
क्या लोंगों  काजन्म  सिर्फ सोनू निगम गीत सुनने केलिए  है।हिंदुओं धार्मिक काम रुक जाएंगेहर काम नियम अंतर्गत अच्छे लगतेहैं
जै गनेश जि
२०१४  कांग्रेस मुक्त भारतसे २०१७  कांग्रेस युक्त भाजपा
बिल्कुल भै
दिल्ली पुलिस टीटीवी दिनकरन खिलाफ लुकआउट नोटिस जारी इमिग्रेशन डिपार्टमेंट दी सूचना। तोतल्त्व
मोदी योगी अब तिवारी लहार जाइए तैयार देल्हिम्चद एलेचतिओन्म्चद
अब तो समज जओ भै झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
जै गनेश जि
कार्यवाही नतीजा आनेमें बरसोंलग जाएंगेबैंक पैसा खायेजो देशमे बैठेहै नकेल कसिये सर
वअह जि समद बोन्द सून्घ क्र नशा क्र्ने वअले चओचऐने कि बात क्र रहे हेन😒
शासन आदेश भीषण गर्मी खुल निजी विद्यालय बच्चे स्कूल जाने मजबूर।
केज्रिवअल तुम आम आद्मि कि उमीद होकाम बतओ अप्ने ओर मेह्नत से काम करो जीतोगे जरूर
शैक्षणिकजातीय धार्मिक प्रमाणपत्र निर्गत उसमें मातापिता नाम नाम लिखने प्रावधान चाहिए
यूपी अपराजेय सीएम साझांसी कानपुर बीच रेलवे डवल लाईन बुंन्देलखंड याताया…
यूपी लोहिया संस्थान कारनामा म्चइ टीम सामने पेश किए फ़र्ज़ी नियुक्ति डॉक्टर्स…

थन्क्योउ क्रिश्ना  हरेक्रिश्ना हरे क्रिश्ना क्रिश्नक्रिश्ना हरे हरे हरेरमा हरे रम…
सिगरेट पीना स्वास्थ्य हानिकारक इधर उधर फेंकना बहुतै जादा?😂?
मुझ इंसान हैओर पूर्ण भगवान् हैदेवता ३६ करोड़ओर बड़ा शैतान हैचलता रहता युद्धहर वक्तमें मजबूरमोन मेरा भगवान्
बेगम ममता पश्चिमबंगालअल्पसंख्यकएकता उपाध्यक्ष सैयद शा अतेफअली अल कादरी सोनू निगम खिलाफ फतवा जारी…
सोनू निगम सुन   गड्ढा  खोदता   उनमें  स्वयं  गिरता
अब बोल लब आज़ाद तेरे बोल  ज़बाँ अब तेरी है।
देश बर्बाद एटम बम जरूरत कहाँझाड़ू केजरू बाबा कन्हैया भेज सब काम देंगे झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओप्ल्ज़ झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ भै झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ यारोझाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
शन्दर जबर्जस्त जिन्दबद प तुम केसे हो
महोदय सांसद मिलने वाली पेंशन बंद…
ऐतिहासिकअभूतपूर्वसीएम सामेरे पास महत्वपूर्ण योजनाजिससे राज्य सरकार हजारों करोड वार्षिक…
शरीर जड़ आत्मा चेतन है।चेतन क्रिया नहीजड़ सामर्थ्य नही। सब कैसे है।परम पूज्य बापूजी
सावधान सत्ता बदलते बदलती आस्था
ऐ सही है।
दि दुखी आत्मा गाथा गा रही आप क्या ?😆?
ज़ओर से बोलो जै मता दि सारे बोलो जै मता दि जै मता दि
अजान खिलाफ ट्वीट  खिलाफ फ़इर दर्ज झूठाअजान आन माइक मामला केस १४८९स्चअ…
दिल्ली नगर निगम चुनाव बीजेपी प्रत्याशी बदलकर मोदी आगे करके कांग्रेस कहीं आगे निकल गयी
मुर्देर्होत्तोन्कुम्पुक ओया कोविल थिरुविलाविल मोअथल ओरुवर पलि ४ पेर कायम्मीथोतमुल्ला इथुवरै ३२ पेर मरनम्फ़ चएय्लोन्२४४०४०४
किस किस अवअज़ को बन्द करओग्य तेम्प्ले क भजन को गुरुद्वअर्य क प्रय को अप्कि ओर्गनिज़ए क अवआज़ पोल्लुतिओन को
संजय भाईजन्मदिन परहार्दिक बधाईशुभकामनाए
आम आदमी पार्टी आम भीखारी पार्टी   हिसाब नही आगे कटोरा  कमाल भाई अरविंद
पुलिसकर्मियों पास धड़कता हृदय हैसंवेदनाएँ हैं।मैनहोल चूजों निकालकर बत्तखी सौंपते पुलिसवाले👇
गुजरात धरती स्वागत माननीय श्री भूपेन्द्र यादव    मार्गदर्शन बार गुजरा…
🚩अफ़सोस हम पहाड़ो चोटी ४ग नेटवर्क पहुंचा सूखाग्रस्त लोगो पानी नही पहुंचा सकते🚩
शिमला २७ अप्रैल पीएम  जुबड़हट्टी एयरपोर्ट सस्ती घरेलू उड़ानों करेंगे शुभारंभ हिमचल्प्रदेश
यूपी केबिकास पुरूष सीएम साहमारी योजना यूपी १लाख लोगों रोजगार गारंटीके पर्यटन…
नोचअप्तिओन्नीदेद इन्नेर्फ़ईलिन्ग्स  हिमचल प्रदेश
जनाब अगर झाड़ू गंदा हटाना बेहतर माना है।  झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
कहना क्या चाहते समझ आया
योजना तहत हरियाणा ७० लाख लोगों होगा बीमाहर्यना
लक्शय परिहर
कबिरिस्गोदअवश्यय जानिए क्या मेडिटेशन परमात्मा मिल हे मोक्ष संभव ह नई संतरामपालजी…
जोब चअरीर सोलुतिओनअगर आपको कैरियर सम्बन्धित परेशानी प्रयास…
ग़नीमत नगर वालों लुटेरों लुटे तुम हमें गाँव अक्सर दरोग़ा लूट जाता हैआलोक
जय श्री राम
ललितपुर कोतवाली तालबेहट इलाक़े सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र पास मंदिर मिला नवजात शव
शरम है के ऐसे दग्गा बज़ओन के करीब से नहिन गुज़अर्ती
मऊ रानीपुर थाना इलाक़े युवक पोखरे मिला शव दिन ग़ायब युवक परिजनों लगाया हत्या आरोप
जोब चअरीर सोलुतिओनअगर आपको कैरियर सम्बन्धित परेशानी प्रयास…
कानपुर थाना महाराजपुर इलाक़े रूमा ब्रह्मदेव मंदिर पास पलटा टेम्पो मंदिर पुजारी मौक़े मौत हादसे ४ लोग घायल
नोइदखेतान स्कूल बाहर पैरेंट्स धरने बैठे हंगामा जारी  नोइदस्चूल्फ़ईहिके नोइदस्चूल्फ़ईकिल्लिन्ग
संतकबीरनगर ख़लीलाबाद कोतवाली इलाक़े नेदुला निकट खड़ी वाहन ट्रक टक्कर ३० वर्षीय चालक मौत
गीता १८४६ परमात्मा उपासना स्वाभाविक कर्मों करके सिद्धि प्राप्त जाता है।
संतकबीरनगर महुली थाना इलाक़े सड़क दुर्घटना युवक मौतदूसरा गंभीर रूप घायलज़िला अस्पताल कराया भर्ती
अंडा मिला गोवा मेंदिल्ली बडा अंडा मिलेगाफिर१६हजारी थाली कीमत३२हजार वाली हैबिजली पानी  बन्दकर देगा
।।।किसानों सशक्तिकरण दिशा बढ़ते कदम।।। न्मप्प
कानपुरमहाराजपुर थाना क्षेत्र नौगांव मुंडन समारोह डांस दौरान सिपाही फायरिंग बच्चे गम्भीर रूप घायल
धिक्कार रोबोट प्म जिसने देश संसाधनों पहला हक़ मुसलमानों हैहम क्या ताली बजाने
।।।एक राष्ट्र बाज़ार।।। न्मप्प
गजब  क्यों नही
गूद मोर्निन्ग इन्दिअ  उनिवेर्सेहिन्दुमुसलिम्सिक्खैशैस…
कबिरिस्गोदअवश्यय जानिए क्या मेडिटेशन सेपरमात्मा मिल हे मोक्ष संभव हया नई…
बब्रिमस्जिद  क्या क्यों किसने  सही गलत सब बेमानी बातें मुझे वो तारीख पता इंसानियत दम तोड़
उन्हे लोस्त न फ़ओउन्द घर मेइन जमा कर्के आप भुल गयेथे
धन्यवाद भाई सहाब ?🚩🚩🚩🙏🙏🙏🚩?
भारत हिंदुत्व राष्ट्रवाद विकास कुंजी क्यूंकि हिंदुत्व हीउदार चरितान्तु वसुधैव कुटुम्बकमको समाहित किये
८ राज्‍यों १४ मई हर रविवार बंद रहेंगे पेट्रोल पंप  अपील असर
देश नाम हिन्दुस्थान नेता पार्टी बात भूलेगा देश १०५ करोड़ हमेशा भूला देंगें
अजान खिलाफ ट्वीट  खिलाफ फ़इर दर्ज झूठाअजान आन माइक मामला केस १४८९स्चअ…
ब्यान देकर ख्याति पाने आसान तरीका सोशल मीडिया।अगर आपको परेशानी मस्जिद जाकर बोलते जिससे परेशान हैं।
हा हा हा दि मैं इसमे आप खेबिलाल दुख देख हूँ
इ थिन्क म भस्कर को तुम्से फ्ले से जन्ति हु प
आनेवाले चुनाव तू इतिहास बन जायेगा ४४ वाली ऐतिहासिक पार्टी इतिहास दफन जाएगी
किछ तेरा तेरियाँ तू जाणे करतार बापूजी आ जाओ अबकी बार।
भाई पुरखों पूछ लो एक्चुली
विभीषण राम भक्त जानते सभीमगर देशद्रोही कभी पूजा नही जाता
गाल लाल केजरीवाल
लाला हंसराज शत शत नमन दव संस्थाओं स्थापना लाला हंसराज महत्वपूर्ण योगदान१
इसलिये कहता हूँ अब मुसलमानों जूते चटनेवालों डरने सख्त जरूरत
श्री भूपेंद्र यादव आपको  प्रभारी नियुक्त किए जाने बधाई शुभकामनाएं।?💐💐?
मोदी टोपी पहनाने कोशिश सोनियाँ बुर्का क्यों पहनाते
ओर शिछअ विभग का जो जैस्वअल जि के द्व्रा निरशल मे पया गया शिछअ…
गुन्दगर्दि ब ज प कि मुसल्मनो का जिना हरम हो गया है
देश मुसलमानों आबादी बमुश्किल ५ प्रतिशत पाकिस्तानपरस्त होगा तेरे जैसों सारों सन्देहास्पद बना
होउसेविल्ला इन वरधरजपुरम २बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्रेन्त वरदरजपुरम चेन्नै रेसि प्रोपेर्त्य
पिसे तुमार नाम तु जानिबो पारिम नेह
हर घदि बदल रहि है रूप ज़इन्दगि
छइछइक्या तमाशा है।
युवा मोर्चा प्रदेश अध्यक्ष दादा श्री सुब्रत पथक भोज कार्यक्रम सर्राटा  परोसता
सिर ३५ चअरोद का बन्ग्ला और एक भि रेअचतिओन नहि कुच तो कहेन सिर ललू यदव जि के चमत्कर के बारे मे
सानु निगम सर समुदाय काे ठेस नही पहुँचये विचारों गलत मतलब निकला हैा
येस  साब कहन गयब हो गये
विजय माल्या पकडे जाने म्चद चुनाव मोदीजी केजरीवाल मुद्दा छीन लिया है। उधर मॉडल बेवडा मार्किट जरदस्त उत्साह है।
मकानों भाव      यूँ बढ़ गएदोस्तोरिश्तों पड़ी दरारों   फायदा बिल्डर उठा गए
भाई बस इंतजार क्या करें। जेसुर्प्रिसे
जोब चअरीर सोलुतिओनअगर आपको कैरियर सम्बन्धित परेशानी प्रयास…
उसने  इश्क चढ़ा मेरे सहेली परमेने  लेके आओ कभी हवेली पर?😂?
ब्य थे वअय आज्कल युव्रज कहन है बेचरे को जबर्दस्ति पोलितिचस मे बैथा क रखा है
कैलिफॉर्निया अल्लाह हु अकबर चिल्लाते बंदूकधारी फायरिंग ३ मौत। मीडिया रिपोर्ट्स
दिल्ली बड़ी गंदगी कौनआम आदमी पार्टी। इसको हटाओ दिल्ली बचाओ।झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
वो कागज दौलत क्याजो पानी गल जाये औरआग जल जायेदौलत दुआओ हैंन पानी गलती हैंन आग जलती
अगर पैदा होते हि सोनुनिगम के काम मे अज़आन दे देते तो आज ये दिन देख्ना न्हि पद्ता
लोग नोटिफिकेशन बार अनरेड नोटिफिकेशन्स इग्नोर शक्ति रखते असल पण्डित गङ्गाधर वेश फ़िरते शक्तिमान हैं।
मा प्रधानमंत्री नेतृत्व मा राष्ट्रीय अध्यक्ष माभूपेंद्र यादव गुजरात प्रभारी जिम्मेदारी देने आभार
बबर एक हिज्रा था और वओह बब्रि नमक एक लद्का का दीवअना था वहत्सप्प 😂
वाह क्या बात कहीमगर कहेंगे प्यार चर्चा कम क्योंकि एंटी रोमियो दल ट्विटर है।थोड़ा अगलबगल ध्यान रखीयबदनाम देंगे लोग
लालितपुर यातायात पूरीतरह फैल  घंटो जाम लगने उचित का…
आपने बिजली पानी दाम कम करे म्चद ब्ज्प सरकार थी।
येह भरत देश है मेता
फ़उन्दिन्ग के लिये साला कुछ भि करेगा 😜
।।।प्रधानमंत्री पत्र अहमदाबाद ‘स्पैरो मैन’ आश्चर्यचकित।।। न्मप्प
राष्ट्रगान सम्मान वालों सजा प्रावधान
क्या हिन्दू अब सुरक्षित हिंदुस्तान      क्या भूपेंद्र हिन्दूपिंकी भैयाको…
जोब चअरीर सोलुतिओनअगर आपको कैरियर सम्बन्धित परेशानी प्रयास…
मोदी अब गुजरात चुनाव प्रचार लग गये हैंभाजपा शासकीय ख़र्चे चुनाव प्रचार पीएम मुफ़्त मिला
अन्बुदन कालै वनक्कम नलमरिया आवल💔
।।।‘मेक इंडिया’ मिलेगा बढ़ावा किआ मोटर्स करेगी १०००० करोड़ रुपये निवेश।।।…
इंदौर पटाखा दुकानों लगी आग कई लोगों मारे जाने ख़बर हैअत्यंत दर्दनाक हादसा मृतकों परिवार प्रति संवेदना है।
योगी बूचड़खानों क्या बंद अवैध गोश्त दुकान फिरसे सुरु गयी है। आपका संकल्पसब दिखावा
प्रियंका अजान पसंद हैउनका कहना अगर पापा मम्मी ३तलाक देते मम्मी प्रेम चोपड़ा अंकल हलाला करवाने सुख भोग पाती
विजय माल्या गिरफ़्तारी स्वागत  प्रत्यर्पण नही जाता सरकार इंग्लैंड दबाव बनाये रखना होगा।
बसपा नेता रामवीर उपाध्याय आज दूसरी बार योगीजी मिलेंगे। क्या  अनुशासनहीनता नही जायेगा
।।।स्वच्छ भारत मिशन आरोग्य संबंधी आदतों बढ़ावा देने प्रयास प्रधानमंत्री मोदी।।।…
कश्मीर बेक़ाबू हालात चिंता विषय हैमोदी सरकार नही जागी घाटी शांति बहाल नही भाजपा जनता कभी माफ नही करेगी।
शिवराज सरकार शासकीय कर्मचारियों प्रताड़ित बंद करेजब सरकारों कर्मचारियों उपेक्षा स…
जिंदगी सीधा सा परिचय आँसू वास्तविक हैमुस्कान अभिनय
उपचुनाव नतीजों साबित कांग्रेस वापसी ओर अग्रसर हैजनता तमाशा देख देखकर थक चुकी हैअब जनहितैसी सरकार चाहिये।
।।।क्लीन एनर्जी ड्राइव केरोसीन डीजल उपयोग आई कमी एलपीजी खपत बढ़ी।।। न्मप्प
दिल्ली एमसीडी चुनाव भाजपा मोदी नाम वोट माँग रही हैमोदी भाजपा मिटा अब भाजपा मोदी अतिरिक्त नही है।
जै हो मोदिजि बहुत हुअ अप्रध ब्लह ब्लह
भाजपा मुँह दिल्ली एमसीडी चुनाव वोट माँग रही दस साल एमसीडी सत्ता रहने नही पाये अब क्या करेंगे
भैन्से का पिच्दा मूह्खुल्ता ह केवल गोबर निकल्ने
२० अप्रिल को पनमा का फ़ऐस्ला पकिस्तन कि तक़दीर का फ़ऐस्ला होगा फिर सय्घुलमि या अज़अदि तरक़क़इ या पथर का दौर्पनमचअसे
इन्कि क़उरन म हि गलत लिखा हुअ ह प्रोफेत मोहम्मद होते तोह आज सहि रेह…
इधर देखोउधर देखोभारत जिधर देखोसब जगह ब्ज्प राज्य
सरजी आपने सारी हद बेच खाई दूसरो क्या बोलते हो१६हजार थाली खा गए मौज करो ३साल केजरीवाल केजरीवाल
सिर  जि बस आप अये और गुजरत को बहुत आगे ले जैये और भग्वअ लैरहिये थन्क उ  जि आप्ने जि…
हे भारत कर्म आसक्त अज्ञानीजन जिसप्रकार कर्म आसक्तिरहित विद्वान लोकसंग्रह करता…
वाह  रे विदेश नीति प्रधानमंत्री ऑस्ट्रेलिया रद्द वीज़ा४५७ हजारों भारतीय मुश्किल
खम्बों ऊँचाई अधिक अन्तर परअधिक बड़ा पटाव मुश्किल
हम्ने बरोज्गरि म धद्रि मूच क्या रोकि जम्ने न इसे फ़अशिओन बना लिय?😃😃😃😃😃😃?
अजान विवाद सोनू निगम मांगी माफी बोले एंटी मुस्लिम टिप्पणी तप पढ़ें
सर भारत पाकिस्तान जिन्दाबाद नारेबाजी वो आतंकवादी हमारी सरकार वापस पाकिस्तान क्यूँ नही भेजत
उम्र हर रोज सफर रही हैऔर मैं ख्वाहिशे लेकर वही खड़ा हूँ
हाइड्रॉलिक फेलियर वजह नेवयोर्क रही  फ्लाइट ३०० यात्रियों फ्लाइट उतारा ऐरिन्दिअ
सवाल ज़रूर उठता अगर भाजपा सूची बताई
शेर मर जायएगा घस नहि खयएगा?🐯🐯?
पिछले ४ दिन फोन लाइन डेड डिपार्टमेंट ध्यान दें बैंक भि लिन्क फेल  प्लेअसे सिर
कांग्रेस अगर अच्छे दिन देखना जमीन काम होगामहँगाई काम होगाहवा काम करके कांग्रेस ४४ सीट आ जायेगी
ठाकुर अशीर्वाद लेते वार्ड ख्याला ८स
जेसुर्प्रिसे बेसब्री इन्तजार आने जी।
लोग हद हैं।
योगी शामली सी एम ओ ऑफिस ध्यान  भूपेंद्र बाबू धींगा मस्ती सारे कर्मचारी परेशान
मुझ इंसान हैओर पूर्ण भगवान् हैदेवता ३६ करोड़इतने शैतान हैचलता रहता युद्धहर वक्तमें मजबूरमोन मेरा भगवान्
जैसी दिखती माचिस वो तीलियाँ दिये जलाये घरकुछ महकाई अगरबतियां  मन्दिरों…
पुरनि यद तजा हो गये
गांधी हत्यारेअब विचारों हत्या करनें तुलें हैंवहीं बिहार मुख्यमंत्री विचारों जनजन प…
क्या अब यात्रियों विकल्प तलाश करनी पड़ेगी अब अब रोज़ रोज़ साहब
उम्र बढ़ना दस्तूर ए हैमगर महसूस करो उम्र बढ़ती कहाँ
सर आज जिला बाराबंकी  उ०प्र०  पोलिस लाइंस चौराहे पास छिपकर माँस बेचा इ धन्यवाद इ
इन्न्होने चन्द्रगुप्त मौर्या महाराणा प्रताप तलवारो धार कहाँ देखा
क्याबबलू
आसान होतीजिंदगीबनाओ आसानकुछ अंदाज सेकुछ नजरअंदाज
अबे चूतिये ध्वनि प्रदूषण नियम मालूम ले
सीन एअर्लिएर नेपल प्रेसिदेन्त बिद्या देवि भन्दरि मीत्स प्रेसिदेन्त प्रनब मुखेर्जी अत रश्त्रपति भवन ओन अप्रिल…
भुत हि सन्दार
भारत माता जयशिखर शिखरडगर डगरपहर पहरशहर शहरहिमालय चोटीअन्नदाता दी रोटीजंगलोखलिहानसरिता उदघोषमय…
जय उम्मीद कायम रखो  सब
जय जय जय
जय
जय
बिर्यानी व्हेज सकती
मुस्लिम पर्शनल लॉ बोर्ड बैन हो।आखिर भारत धर्मनिरपेक्ष देश सब कानून चाहिएइसमे पर्शनल लॉ…
विरत कोह्लि से इस तरह कि भशा कि उम्मीद नहि थिकोह्लि लोवेस खन
भव्य आरती भव्य आयोजन बधाई भाईसाहब🙏
यूँ उम्र कटी रही अल्फ़ाज़ मेंएक काश मेंएकआस

मैनपुरी किशनी क्षेत्र लाइट समस्या अतः जिलाधिकारी निबेदन लाइट समस्या समाधान करे आपकी महान कृपा होगी।
पांच जगह हंसना महापाप है१ शमशान में२ अर्थी पीछे३ शोक में४ मंदिर में५ कथा मेंये जानकारी सबको दें
चाटुकारिता हद गई इतनी क्या मजबूरी देशसे बेईमान गए  क्या कहेंगे
ओवैसी सरफिरे संगीत सुनना चाहिए बहिष्कार बात बेमानीआखिर हराम हिसाब से।
रात नींद आती दिन मैं चैन पड़ता
इनको अजान तकलीफ़ महोदय ४० साल जागे लोउद्स्पीकर आवाज़ नीद ख़राब
वोट बैंक पॉलिटिक्स जय हिन्द 🙏
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया…
आरती अज़ानयही मेरे देश पहचान
योगी राज
नोएडा बिजली नही आती बिजली खम्बे टाइम पास है। सरकार  या…
जय ऐसी मीडिया दलालों जनता गाड़ी बाँधना शुरु दे  सुधार होगा
सोनू बाबू  सत्य बोलना गुनाह है।
वैसे भगवान  दिल बसाना चाहिए भेड बारियों चिल्लाना गलत
दर्द हल्का साँस भारी हैजिये जाने रस्म जारी हैगुलज़ारजवाब कैसे
भूमि कब्जा दिलाने अच्छा कानून जिसका नाम खेतौनी दर्ज बिना मुकदमे सीधे कब्जा जाए।
हा हा हा मर्ग्दर्शक मन्दल का क्या केह्ना है इस पोस्त पे सिधु से भि पूच लो
खून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच मई जून ?🈰?हे भगवान?🉏🟻?
कान्हा तुम  बाहर  मालूम लेकिनमैं तेरा  नाम लेता  हूं खुशबू रूह  आती है?🉏🏼?
देश नफ़रत आगे बढ़ेगा हिंसा से।अहिंसा मार्ग चलना क्या कठिन है।जान लिजिए अहिंसा प्रेम देश आगे बढ़ेगा।
शर्म चाहिये वोट मांगने चाहे भाजपा  कों…
सर आज बाराबंकी पोलिस लाइंस पुलिस विभाग कालोनी चौराहे पास छिपकर माँस बेचा इ कृपया करवाई इधन्यवाद इ
बिकाऊ मीडिया हमेशा निर्दोष हिन्दू संतों बदनाम करती वो केवल त्र्प लिए…
जय खाने खा गये अब सुबह वाग मुर्गा जगह देने लगे
बेशक
जन्मदिन बधाई देता हैहप्प्य्बिर्थ्दय अर्शद्वअर्सि बिग्फ़म
प्रधानमंत्री मोदी बोल हमने ७००दवा  स्तेन्त्स दाम कम कियेजबकि काम चीनू श्रीनिवासन  सांगवान सुप्री…
उन्नाव अशोहा ब्लॉक सरवन गांव बुरा हॉल आज तीसरा दिन नही बदला ट्रांसफॉर्मरसर करे
लोक्यमान तिलक टर्मिनस ल्त्त स्टेशन जेब कतारो सावधान ।इसका निवारण जल्द जल्द जाय यात्री परेशानी रही है।
बीजेपी राज मुर्दे नही सलामत। असम हरियाणा
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ कमल खिलाओ
अगर  मेरे  विचारों  सहमत होतो मेरे  विचारों  आगे  फोर्वर्ड  करे  रेलमंत्री   पहुंचाए
मोदि सिर जैसे चोते बचचे मा को देख गोदि गोदि कहते हैन वऐसे हि पुब्लिच आप को देख कर मोदि मोदि कहति है
जिंदगीके रॅम्पपर कॅटवाॅक करणे वाली गुडीयाके सामने दुनिया हर मॉडेल फिकी दिखेगीजल हैतोकल है…
कानून सरकार मेदिअ४२० आगे क्यों नतमस्तक मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
१० सालो तक मोदि जि का कोइ विकल्प नहि
उत्तराखण्ड उत्तर प्रदेश सरकारे गठित उत्तर प्रदेश योगी महीने कामकाज धूम
सिर सुबह उथ क १ ल्त्र पानि पीयो तोह ब इत्ति जल्दि तत्ति नै आति जित्ति जल्दि मौल्वि जि क फ़अत्वए और फ़अर…
एओदिया  जिबियाअ
आज पड़ोस पंडित कह थेआज़ान सुनाई 📢नही पड़ी सुबह सूर्य 🌞नमस्कार 🙏के देर गयी।।गेत्रेअल अज़आन
न्याय अवधारणा मजबूत होगा।न्याय पक्षपात रेखाओं बाहर निकलना होगा। जाकर देश अमन चैन स्थापित होगा।
आदरणीय भाई साहब बधाई हो।
उत्तराखण्ड त्रिवेन्द्र रावत सरकार महीने कामकाज सन्नाटा पसरा
सम्बन्ध और पनि एक समन होति है ना कोइ रन्ग ना कोइ रूप पर फिर भि जिवन्के अस्तित्वा के लिये सब्से मह्त्वअपुर्न हैग्म?🉏🜹🉏?
थीक ह मना धर्म न्हि हिन्दु च्रिस्तिअन तोह पैदा न्हि क्र रहा अतन्क्वअद इन्क…
सोनु निगम का पता नहि बुत मेरे घर के बजु वअलि गालि क मस्जिद से अज़आन क अवआज से तोह मे उथ ह न्हि पाता हून
बदले बदले अब हालात नज़र आते हैंबदली तस्वीर  खय़ालात नज़र आते
मुख्यमंत्री रूप माह किए गए कामों यू पी धर्म लोग संतुष्ट नज़र आते
मुम्बई मिलने अब डिवोशन बढ़ ?😍?
हम खुशियां उधार देने कारोबार  वक्त लौटाता इसलिए घाटे है।सुप्रभातआपका दिन शुभ
योगी रावत कार्य कुशलता निर्णय लेने क्षमताओं तुलना होनी

देश ब्रांडह्र्ष्क 😍
नोरेलिगिओउस्रेसेर्वतिओन्वह्य रेसेर्वतिओन अत अल्ल रिजर्वेशन अथवा आरछण वजह कहावत सत्य हैहंस चुगेगा दाना ति…
असरम बपुजि खिलाफ झूठ झूठ बोला मेदिअ४२० मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
खामोशियां दे हूँ सके शब्दों भर देना
फोकट खाने चन्दा चोरी सिर्फ शरीर दिमाग बुरा असर पड़ता है😜 अन्य प्रेस्चरिप्तिओन…
तीन तलाक अब अजान आखिर अच्छे दिन शुरुआत।?😂?
आज तू बता दे तू कौनतेरी हर बात छू जाती दिल मेरे☝❤
क्या छी न्यूज सुधीर चौधरी दोनों मोदी गुलाम
राजस्थान विश्वविद्यालय पेपर लीक समर्थन नही परंतु विद्या मंदिर पुलिस प्रशासन हावी  बिल्कुल नही गो बचक पोलिचए
✍कुछ किरदार निकलती वफादारी महकवक़्त मारा हर इंसान बेईमान नही
✍🏼✍🏼 समेट लोहाथों फिसलता ज़रूर हैये वक्त साहब बदलता ज़रूर है✍🏼✍🏼
…जब बिजली उपभोक्ता सीएम मनोहर लाल ‘योगी बनो’हर्यना
योगी युवा परेशान रोक हटाये योग पढाने दे
झूठ कहूँतो लफ़्ज़ों दम घुटता हैसच कहूँतो लोग खफा जाते
गूद मोर्निन्ग   सोनु भै  खुद बुरै ओर दुस्रो मे अछछऐ दुन्दो तो बह्तर होगा
नादिया
नफ़रत तनाव आग देश झोंकने वालों ध्यान सुन लो।बिहार जान बाजी लगा देगा देश जलने दे…
करो बार म्चद आनी चाहिए।
कह वक्त दे दें मुझेजी भरता मेरा जरा जरा सी मुलाकातों
आयुर्वेद सरल उपाय खुद गर्मी प्रकोप बचा हेअल्थ्तिप्स
अरविंदर सिंह लवली बीजेपी शामिल तोतल्त्व    त्चओ९ल्व३०९क्य्मि
दोस्तों जिन्दगी हमेशा फूल जिया करोजो खुशबु दूसरों देता टूटता दूसरों
कॉमेडी माध्यम महान प्रेरणा है। कॉमेडी नया तरीका समाज में…
स्च आदेश तहत सुबह ६ बजे लाउड स्‍पीकरों इस्‍तेमाल  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
ग्राम उदय भारत उदय मै पिछले साल आवेदन नही काम माननीय प्रधान मंत्री हमारी समस्याओं निरा…
अम्लेश कुमर
सोचते सोचते हम  खो देंगे दिन?💔💔💔? वो मुझे याद मैं क्यों  याद करूँ?😏😏😏?
भैसखोर  अन्द मोता लुस्त्य  फ़ अब्दुल्लह एक बार ये विदेओ भि देख लो तुम्हरा अतीत याद आ जयेगा
राजकोट गुजरात हनुमान जयन्ती अवसर भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता  योगा
तोल्द तोदय कबिर तोल्द मन्य मय येअर अगोकन्कर पथर जोद के मस्जिद लये बनय्ता चध मुल्ला बान्ग दे क्या बेह्रा हुअ खुदएय
सोमेवहेरे इन औरन्गबद महरश्त्र💞 रोअद्त्रिप ब्लचक्सोइल
हर पहली बार कही कही जाता क्या सबकी खबर रखते
नेताओं अफसरों पत्रकारों व्यापारियों प्राइवेट स्कूल बनाए सरकारी स्कूलों जानबूझकर बर्बाद है।
✍माना दुनिया बुरी हैसब जगह धोखा हैलेकिन हम अच्छे बनेहमें किसने रोका   ?🜹🉏🜹? ?🜹?सुप्रभात?🉏?
विजय माल्या पकड़ा  आना लंच टाइम एस॰बी॰आई॰
धोन्योबाद  वरितुपोर्नो घोश्के  एइ छओबि थेकेइ आमरा पेयेछइ  ओविनेता  प्रोसेन्जित दके  ओ…
मैथिली अप्पन मातृभाषा छियैक  क्रन्तिप्रकश्झा आर जे अंजलि
सीएम   पहुचें दुमका। मुख्यमंत्री गोपीकांदर विद्यालय चले चलाये अभियान २०१७ भाग लेंगे ।…
