दिल लीजिये अगर आपको बुरा कहेऐसा हर शख्स अच्छा कहे
दिल्लि मेइन झादु चलाओ और   कि गन्द्गि  हताओ
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
मदहोश मत करो मुझे चेहरा दिखा करमो…
नए चेहरेनयी ऊर्जानयी उड़ानदिल्ली माँगे कमल निशानभाजपाकासंकल्पपत्र
साले जेम्स बांड आकर गुटखा बेचता स्नैपचैट क्या औकात
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार अजीत डोवाल आर्मी चीफ विपिन रावत बीच कश्मीर ताजा हालात लेकर अहम् बैठक अजीत दोवल
तलाक़ दे फाई एसिड हमला क्योंइन लोगों जगह जेल है।
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
लोग  एव्म
भै शाम का किअ स्चएने है
अय्से लूग भि है  यकीन नहि होता
अर्विन्द्भै खत्रि सोन्स्मुम्बैअह्मेदबद्बरोदा
तुम्हारे हर सवाल जवाब मेरी आँखों थाऔर तुम मेरी जुबान खुलने इंतज़ार रहे।
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
मत पहनाओ शर्तों लिबासरिश्ते तोबिंदास अच्छे लगते
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बा…
सिर फ़अतेह्पुर पिन्३३२३०१ के सुभश नगर वअर्द ३१३२३३ चेत्रा मे स्पीद कि बहुत प्रोब्लेम ह दिन मे बहुत कम स्पीद मिल्ति ह
गाजियाबाद प्रेमी चाकू मारकर हत्या कोशिश मामला  अस्पताल इलाज दौरान युवक मौत
काश प्म बन्नेय के बाद ५६ वअला पक कि बिर्यनि चअके ना खाकेर उस्कि ईन्त से ईन्त बजा देता
७२ विर्गिन्स केलिये कोऔन मर्ता है सब्को पता है अल्लहु अक्बर बोल्के कौन लोन्दोन मे त्रुचक चलता है सब्को पता है

कल प्रेमिका घरवालों युवक मारा चाकू  पुलिस कल लड़की २ मामा गिरफ्तार
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
आरा बाप्रे तेरे को किसे प्ता चला यर मन उन्के लेये काम कर्ता हु शित मेरा सेचरेत खुल ग्या 😭 चु
आज पुलिस ५ अन्य हिरासत लिया  लिंक रोड इलाके महाराजपुर मामला
आ जौ आज कि रात १ जिस्म २ जान
प्रतापगढ़ मंत्री राजेंद्र प्रताप उर्फ़ मोती चेक वितरित किए  फसल बर्बाद किसानों मुआवजा
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
२६५ किसानों फसल बर्बादी मिला मुआवजा  कंधई थाना क्षेत्र नारायणपुर कार्यक्रम
शराबबंदी बिहार बड़ा असरये पड़ा है◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆साली महंगी गयी हैदुगने भाव मिलती अब सच
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हापुड़ ब्राह्मण महासभा प्रदेश महामंत्री धर्मेंद्र शर्मा बैठक  धर्मेंद्र शर्मा कार्यकर्ताओं बैठक
गौ रक्षा प्रकोष्ठ बनाकर कुलदीप शर्मा बनाया चेयरमैन  हरिदत्त शर्मा वाइस चेयरमैन नियुक्त
सिर ग्लद तो सी योउ इन भुवनेश्वर  प्म्मोदि
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
कल हम अखबार आम जनता आवाज  थेआज वो तानासाह कसीदे गड
सूचना पहुंची दमकल गाड़ी  थाना गोवर्धन इलाके गांठोली गांव मामला
सादर प्रणाम गुरुदेव
हरिद्वार पतंजलि योगपीठ गुरुगोविंद सिंह ३५०वें प्रकाश पर्व आयोजन  शबद कीर्तन संत समागम आयोजन
पटना साहिब गुरूद्वारे जत्थेदार पहुंचे पतंजलि योगपीठ  बड़ी संख्या देशभर संत पहुंचे हरिद्वार
आज स्नप्चत चोड़े गए हैं। भारत गरीब है। अरे दिल अमीरी भारतीयो वो दुनियावी अमीरी लाख गुणा बड़कर
गोंडा प्रभारी मंडलायुक्त आशुतोष निरंजन नें देवीपाटन मंडल विकास कार्यों समीक्षा कीर
तभि तो भक्त केह रहे है  और कित्ने अच्चेय दिन चहिये  ?😜?
तभी मुमकिन इनकी नींव मजबूत होगी तभी संभव इनको उचित शिक्षको उचित शि…
मोदि जि क जै हो
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
ज़ई नेवस कि बत्तोन मैब आकए केज्रिवअल कि बुरै कर्ते हो शर्म नहि आति
अम्बेद्कर वअले ये हैनिस्से तो अचचा है म ग…
गोंडा प्रभारी मंडलायुक्त आशुतोष निरंजन नें देवीपाटन मंडल विकास कार्यों समीक्षा
सिर आप ने फ़इर तक्लीफ़ दे दि?😁?
आदरणीय प्रधानमंत्री श्री  सूर्यपुत्री ताप्ती शहर हार्दिक स्वागत है।वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
पुरानी पार्टी नाते भ्रष्टाचार जननी चरेदित कोंग्रेस जाना चाहिए लगता  हिस्तोरिचअल लोचा ज…
काश फ़एन्कु हि प्म  होता और कुल्भुशन के लिये कुछ कर पाता
सपा संरक्षक मुलायम सिंह यादव पहुंचे मैनपुरी  अहलादपुर गांव विश्राम सिंह यादव मौजूद
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
आपका संकल्प चाहिए बीजेपी उखाड़ देश अमन चैन स्थापित का।
बेटा घमंड हम बन्दे   तोड़ देते  तू अंग्रेज चुतये  बोय्चओत्त्स्नप्चत
लखनऊ सूत्रों हवाले बड़ी खबरट्रिपल तलाक मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड खरीखरी ट्रिपल तलाक मसले सरकार करे हस्तक्षेप सूत्र
१२५करोड़ भारतीयों दिलों राज देश लोकप्रिय जननायक आदरणीय  सूरत आगमन हार्दिक स्वागतवएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
बस लोग हैंजो  सुन्दय  मनाते हैंबाकी
कोल्डड्रिंकधीमाजहरभारत बदलनी सूरत है। हमें स्वदेशी जरूरत है।।
बीजेपी जीती बिजलीपानी विभाग केजरीवाल सरकार लेकर रेट बढ़ा देंगे।  कह रहा…
ओर गूग्ले बनया उन्के बापो ने ह जिस्मे इन्दिअ जरिबो के तरा कम कर र्हे ह येह बात भि सुन्ने के दम र्को
स्नप्चत टर्न ओवर उतना कल अनंत अंबानी मुंबई पुलिस वालों मिठाई बांट
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
सिर अन्नोउन्चएमेन्त भुत योज्नओ के हो र्हे है लेकिन अभि क्म उन प्र नै हो रहा है विल्लगेस मै अब भि लिघ्त ओर वअतेर कि प्ब ह
मोदी सरकार हमारे धार्मिक मामलों उलझे मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्डबाबरी मस्जिद एक्शन कमेटी मामले मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड साफ
कोल्डड्रिंकधीमाजहरअब दिखाओ वतन वफादारी कोल्डड्रिंक पीना छोड़ सारी।।
हाथि के दान्त वअला पोलितिचस है दिखने को अलग है और क्र्ने को अलग है
अग्ले जनम मे तोहे पक मैन मोहजिर ओर कश्मिर मे हिन्दु हि कीजो
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड बाबरी एक्शन कमेटी सुप्रीम कोर्ट मदद करेगी
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
बहराइच गोदाम डंप रखा १२५२२ बोरी दाल चावल बरामद  खाद्यान अवैध रूप नेपाल होनी तस्करी
पुलिस ३ गोदामों सीज  कई महीनों चल खाद्यान तस्करी खेल
वैसे इस्लाम हाईटेक मनाही किन्तु त्रिप्लेतलक़ ओन्लिने
१ अज़ीब सा कॉन्फिडेंस आ २ साल फोन कहने वाला टिंकू अब कहता मैं राजौरी गार्डन दिल्ली टिंकू बोल रहा…
बाबरी एक्शन कमेटी ट्रीपल तलाक मुद्दे चर्चा  बैठक कई मुद्दों सहमति
एक ओर प्ल्ज़ मौका दे दे निघ्त मै दिखौ बोल मेरि जान प्रोमिसे आज तक ऐसा नहि मिला होगा
हापुड़ थाना धौलाना क्षेत्र चोरों ताला तोड़कर हजारों नगदी सहित सोने ज्वैलरी चोरी
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
सप्तिया दा
वहि गय गोद्से तीन्तलक देश भक्ति और नोते बन्दि पर लूग का मज़ज़अ बनना एत्च एत्च
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
ओर कल से देख ने कि कोइ जरुरत न्हि थि तेरेको तेरे लिये न्हि लिख र्हा हु जा के अप्ना कम कर
जनज़अएरवुर गिर्ल्स स्चूल रोअद्चरोस्स इल पाल पुरैयेरियथिल २ १२माथा पेन कुलन्थै वअफ़आथिल्वइर
हाअन 😂 आज हि
चओन्ग्रेस्स के तोप लेअदेर्स २०१९ मेइन वअपस आने के लिये या रहुल सोनिअ का खत्मा कर्वअ सक्ते ह…
शि खेल ग्या बन्चो?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
तु खुद बोलेगि है नव्य तु असल मर्द लोदा कि घी कि मालिश देता हू बोल मेरि जान
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
दिल्ली बोल केजरीवाल फर्जी
२०२२ काम २०१९ कराना चाहते आपको पुराने भ्रष्ट इअस्प्चस अधिकारियों तबादला पडेगा
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
खूबसूरती मंहगे प्रोडक्ट्स क्यों  विअ
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
ऐश्बघ मे फ़ओरेस्त देपर्त्मेन्त का तन्दव  ५० साल से चल रहि आरा मचिने उखद दि गयि
ब्त्चइअन पुकारबन्द करो अत्याचारखूब मचा हाहाकारकब सुनोगे योगी सरकार   ब्त्च१२४६०भर्ती
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापू…
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशारा…
मुंबई बनेगी बुर्ज खलीफा ऊंची भव्य इमारत कैबिनेट हरी झंडी मिलने इंतजार गडकरी
विमान हाईजैक आतंकी मुंबईचेन्नईहैदराबाद एयरपोर्ट हाई अलर्ट  ऐर्पोर्त…
संकल्पपत्रफॉरम्चद वोते४ब्ज्प म्चद
मुंबई बनेगी बुर्ज खलीफा ऊंची भव्य इमारत कैबिनेट हरी झंडी मिलने इंतजार गडकरी
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअजीब है। अब बोलेगा।कुलभूषणकीफाँसीरोको
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
सेवा साधना तपस्या संतो जीवन मुख्य उद्देश्य है। विश्वअसेवदिवअस अर्थात मानवमात्र…
थोदा बुस्य थे गये मन्दिर तीन तलक हिन्दु मुस्लिम नोते बन्दि पर लोगो का मज़आक एत्च इस बार पक्का ये…
मोहब्बत 😍तो 👉दिल❤ होती😊 शक्ल 😶से नहीं❌फिर ➡चाहे 🤔सामने ?👀?आलियाभट्ट ?👸?हो👉 केट्रिना कॅफ👧क्या 🤔फर्क 😂पड़ता 😎है😍
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
१९६० बे अ पकिस्तनि हम ज़इन्धा क़ओम हैन ?🂪? २०१७ ह्म बिगर्त क़ओम हैन ?🆐🟿🆐?
स्नप्चत चएओ अनुसार भारत गरीब देश साला हमने गुटखा बेचने जमेस्बोन्द रखा है।उनिन्स्तल्ल्स्नप्चत्बोय्चओत्त्स्नप्चत
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
कित्ता आईटी ज्ञान झोंक दिहिस आपन जीत बिसर गयो वई एव्म मशीन रही चच्चा मान ल्यो तुम्हरे थोई…

देश आरक्षण आग धूं धूं जल हैनेता राजनीति प्रतिभाशालीयुवक आत्महत्या हैकौआ मोती खा…
मेरे?👉? किस्से 😎में क्या🤔 सुनाओ🗣बस✋ इतना👌 जान👇 लो दोस्ती👥 हम 😎तोड़ते?👬? ❌और 👉दुश्मनी😡 छोड़ते 👊नहीं✖
स्नैपचैट सीईओ ईवान स्पीगल भारत विरोधी बयान सोशल मीडिया काफी आलोचना रही है।
थन्क्स शुभम भै
आता कीएक रोज शमा पूछुमजा किसमे हैजलने जलाने
चल झुथे उप मे बोले किस्नो का कर्ज़ माफ़  बाद मे बोल कुच का माफ़ बकि साफ़😂
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
रिशिकेश अन्द थे गन्गेस इन्दिअ?🇮?  लक्श्मन झुला
जै भोले नथ कि जै ओम नमह सिवय
अबे साले इसिस अगेन्त कब तक एक घतिअ बर्तेन्देर के तलुवे चतेगा
सालोन वइथ पूर हे मेअन्त पूर एन्ग्लिशित्नि गन्दि एन्ग्लिश मे विरोध करोगे तो एवन भै को समझ भि नहि आयेगा के क्या गालि दिये हो
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
प्रिय        मुख्यमंत्रीजीउ प्र।स्कूलो शैक्षिक गुणवत्ता बढ़ाने शिक्षको मनचाही तैनाती हेतु कृपा करे।
खुदया यहान तेरे इन्साफ़ के बहुत मैन ने चर्चे सुने हैन मगर सज़आ कि जगह एक खतावार को भला तो ने इनाम क्योन दे दिया
🌹ऐब मुझमें खूबियां भीढूँढने तूं सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें 🌹
चओलुम्बुस २ छउत्ति है आयिचजा ना गरीब ब्क्ल्मैन एष्कप्लोरेर हु हमेशा छउत्ति पे होता हु जहाज़ निकल क दुनिया घुम आता हुज्ब मन्न क्रे
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
जान मुझे तुम्हरे बूब्स कि चअरे कर्नि है उन्को मसज़ देना है प्ल्ज़ रेप्ल्य
रिश्तों ठंडाई रखना             वरना गर्मी बढ़ेगी
वअक़त सदियो से ऐक हे रफ़तर मे च्ला अ रहा है ब्स सुन्दय के दिन हे इस के पेच्य कुत्तय पेर्ह जत्य है ?😜?
मीरजापुर महिलाओं शराब दुकान धावा बोलकर तोड़फोड़सेल्समैन संचालन पिटाई गांव दुकान हटाने मांग
आत्म कल्यन और निस्वअर्थ सेवअ का शन्क नाद कर्ते असरम बपु जि को विश्वअसेवदिवअस कि बधाइ हो
कितनी नशीली तेरी दोनों आवाज?💕💕💕💕💕💕?तेरी पायल छन छन चूड़ी खन खन
बिजली पानी विभाग लेने  एलान  जिससे बिजली ओर पानी दाम बड़ा सको लोग
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
वैसे करीब करीब भारत केसरिया चला थोडे सफ़ेद दाग भारत माता रह गये उनहे वरिष्ठ डाक्टर मोदी…
बोय्चओत्त्स्नप्चत भेन्केल्दो देश्भक्ति स्नप्चत उनिन्स्तल्ल कर दो वअर्ना चुन चुन क मरुन्गा  कभि मिल्ना हवेलि पर
ओदिशा जय महाकाल जय अवतारी मर्दाना नरेन्द्र दामोदरदास भाई मोदी सुपर प्रधानमंत्री जय हमारा हिन्दुस्थान
हरामखोर पार्टी राशनकार्ड बनाओ पार्टी काम वैसा नाम।
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
बड़ी सेवा जनमानस अनाज आदि तृप्त सत्संग उन्नती आसाराम बापूजी विश्वअसेवदिवअस
थिस इस दैनसोर तोप बूम शन्कर्नीरज्थकुर्०७४ गोलुथकुर्७८६ महेश्थकुर्०  बरोत…
तू मेरा अल्लाहपीरऔर मै तेरी इबादत जाऊसमेटलो मुझे तुम मैं तेरी अमानत जाऊबुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज…
कन्फुजन तो है असल मेइन ?🤔🤔?
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
असरम बपु जि साधकों मनाया जाता विश्वअसेवदिवअस गुरुदेव बापूजी अवतरण दिवस
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
मुझे तुम्हरि शक्ल बिल्कुल पसन्द न्हि आयि आअ थूओ एक्दम बेकर ?😏😏?
कड़क
चओन्ग्रत्स ब्रो अल्लह का शुकर है आप आ ग्ये र्प्स
योगी सरकार सूर्यमित्र स्कीम अगले महीने २५००० बरोजगार युवाओं मिलेगी जॉब  विअ
जै हो जै हो ?💃?
माशर्द्य दर्वअर मै स्वअमि जि महरज बलि कै उप्रन्त फोतोशूत्स
सूर्य मंदिर बूढ़ादीत  रजस्थन
देअर स्नप्चत चएओऔकत कि बात तोह ना करियो तु अप्ने चश्मे का नो थिक कर रे अगर…
नज़र घायल जिगर छलनी जुबां सौ सौ ताले मुहब्बत वालों मुकद्दर निराले
आशाराम बापूजी साधक विश्वअसेवदिवअस अवसर लाखों गरीबों बेसाहाराओं मदद विश्वअसेवदिवअस
जोड़ी सलामत रहे।।
मुम्बै
मिल जायेंगे तुझे चाहने वालेमगर हम मिले खबर जरूर करनानासमझ

अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ   खुद माफिया पूरी दिल्ली उनसे लडने तैयार…
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
गोंडा थ्रेसर चपेट आकर महिला मौतघायल २ लोगों अस्पताल कराया भर्तीवजीरगंज थाना क्षेत्र अलगअलग गांवों मामला
बोथ अरे लूकिन्ग दम्न चउते यार्ये चेमिस्त्र्य तो हमे और ज्यदा देख्नि है?😍😍😍?  त्क्स्स
मुंबई बनेगी बुर्ज खलीफा ऊंची भव्य इमारत
जब तक आप का देश पन्दित चलेन्गय आप क देश मेइन भि चओव क लिअय इन्सानो को मरा ज…
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
भारत पाकिस्तान बंटवारे याद शख्स बयां दर्दनाक
⌚ तो रिदे 🚲  केन्द्रिया हिन्दि सन्स्थन अग्रा
💞 आपका अन्दाज़     मौसम रंगीन हैतारीफ़ करूँ चुप रहू     जुर्म दोनो हसीन है💞 मिस्स योउ ?🨘?बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
अभियान सदस्यों मुझे अभियान राष्ट्रीय अध्यक्ष नाते सफाई कार्य हेतु सम्मानित…
मेरि जान तेरि अगे क्या है ओर अरोरा चअस्त कि गिर्ल मस्त होति है
उल्झय सुल्झय अन्वअर सेस्सिओन इस अ होउसेफ़उल अत इस्ब्ल्फ़ पनेलिस्त्स अन्वअर मक़सूद इम्रना मक़सूद हूरि नूरनिमो…
अरविंद केजरीवाल भगतों इनटरनैट नही चलाना आता वो झाड़ू का…
⃣ ब्रेकिंग लखनऊ योगी सरकार बड़ा फैसलाअब उप्गोव्त मुस्लिम बेटियों करवाएगी शादीमुस्लिम गरीब परिवारों बेटियों समूह विवाह होगा
बुरा कैसे बन साहबदर्द लिखता हुँ देता नही  नकोदा  भेरुजि तेम्प्ले
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
बुरा कैसे बन साहबदर्द लिखता हुँ देता नही  नकोदा  भेरुजि तेम्प्ले
आज पाकिस्तान भारत  देमोचरतिच चओउन्त्र्य   कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर कुलभूषण जाधव आज़ादी मांग होता।
गोंडा अज्ञात युवक शव मिलने सनसनी

धारदार हथियार हत्याकर शव झाड़ियों फेंका  नवाबगंज कोतवाली थाना इलाके दुर्गागंज माझा मामला
बोय्चओत्त्स्नप्चत एवन स्पिएगेल स्नप चत से ज्यदा तोह इन्दिअ मे  सोनम गुप्ता के फ़ओल्लोवए है आजा कभि ममा थकुर के हवेलि पर
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल नमोवअर्रिओर्स्४म्चद विजय्विकस्यत्र४म्चद देल्हिचओन्ग्रेस्स आप लुटेरे सक…
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
ओदिशा बिहार शातिर नीतीश ओडिसा चुत्तरचालाक पटनायक  भाजपाअवधारणा जुटकर कांग्रेसमुक्त शासक मुख्यमंत्री बने भाजपा छोड दिये
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
मीरजापुर बरबसा राजा गांव  बहू अवैध संबंध शक अधेड़ पति पत्नी विवाद दोनों जहरीला पदार्थ खाया पत्नी मौत
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
पगले किना बके चगले किना खै?🨇🤡?
अब तोह चोते बचे भि मोदि जि का फ़अन हो गेया ओर उसेय पता है देश का अचा कोन कर्सक्ता हैथन्क्स प्म जि फ़ओर योउ…
गुजरत के सेर आरहेन तो हम को तो गर्व होगहि
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
मै एक बत कह्ना चह्ता हून कि हररे भरत देश मेन ये जो फ़अरुक अब्दुला और उमर अब्दुला नमे के जो दोग्ले हैन इन दोनो को देश से भगये
लोग देश प्रधानमंत्री अम्बानीअडानी चोरबेईमान अगर अर्थव्यवस्था रीढ़ देश जेल कीजरूरत
देखते दिल्ली जनता एमसीडी चुमाव १० साल चल भ्रष्ट्राचारके जिम्मेदार लोगों वोट देगी शिक्षा हेल्थ इशू देगी
ब्लेस्सेद एअस्तेर्सुन्दय  केन्द्रिया हिन्दि सन्स्थन अग्रा
देखो भाई अब हम काम करेंगे गया।इन्दिअनर्म्य्जैहिन्द
बंदर अदरक स्वाद जानते 😂
बोय्चओत्त्स्नप्चत हमलोग शरीफ लोग अहिंसा ईस्ट इंडिया कम्पनी बंद करा दी तुमतो स्नप्चत
मैडम पापी मरसून बाजपई क्रांतिकारी पत्रकार रवीस कुमार दलाल 😒
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हि रधा
मुझे दुआओं आना हैसपनों हर आ जाता
दिग्विजयसिंह वही शख्स जिसने  मुंबईहमले पीछे आरएसएस हाथ 😈
कश्मीरी जीप क्या बांधा आपकी सुलग गई यूरोप देखते गोली मार आदेश हैं।आतंकवाद अच्छा बुरा होता।
लखनऊदिल्ली बैठे राजा लकवा मार सा जाता हैजैसे सोनभद्र हिस्से देने आता
ओ जन मन सजग चितेरे जबजब याद तुम्हारी आतीआँखें उठती गीली फटनेसी लगती छाती ।नगर्जुन शैर कव्या
समाजवादी रतन   जन्मदिन हार्दिक शुभकामनायें
कोलड्रिंकधीमाजहर देश बर्बाद बचाओ कोलड्रिंक बाहर भगाओठघणभबठ
आशाराम बापूजी साधक विश्वअसेवदिवअस अवसर लाखों गरीबों बेसाहाराओं मदद विश्वअसेवदिवअस
देखते दिल्ली छदम राष्ट्रभक्ति गाय हिन्दूमुस्लिम वोट देते लोगों वास्तविक मुद्दों देते हैं।
स्नप्चत भि कोइ अप्प ह मुझे तो आज हे पता चल☺☺☺☺
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
हय
संकट मोचन संगीत समारोह भगवान हनुमान दरबार हाज़िरी लगाने लिया पूज्य महन्थ व् आदरणीय प्रो०…
मुस्कान पाने वाला मालामाल जाता देने वाला दरिद्र ।— अज्ञात स्मिलेस मुस्कान मुस्कुराहट
अब ⏰वक़्त बताएगा कितने कीमती हम 😊 मन्न्किबात
दिग्विजयआज कल कांग्रेस हासिये हैइसलिए नवाज शरीफ इनको पाकिस्तान सरकार प्रवक्ता बना है।अपने बयानों कांग्रेस दफन करेगे
लोगों जातिवादपरिवारवाद ऊपर उठकर राष्ट्र विकास ऐसा समर्थन
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
पत्थरबाजों मनोबल  नेताओं बढ़ा रखा है।ऎसे दोगले लोग माँभारती कलंक हैइन देशद्रोहीयो फैसला अब समाज होगा।
भै अब इस्मे बि मोदि कि ग्ल्ति है क्या
हाईजैक ख़बर मिलने मुंबई चेन्नई हैदराबाद एयरपोर्ट हाई अलर्ट
मथुरा पुलिस बदमाशों मुठभेड़  २ बदमाश गोली लगने घायल  पुलिस बदमाशों बीच मुठभेड़ जारी
आद्मि अगर शराब पीकर अचचइदेन्त करे उस्पर ३०४ अ कि जगह ३०२ मेइन फ़इर दर्ज कि जये और चओम्पेन्सतिओन द्रिवेर पय करे
कश्मीर वतन सिपाही दुर्व्यवहारहरेक सच्चे हिन्दुस्तानी सीने एकजख्महैैयह केवल न्यूज नही सूनादेखाभूला
दबिश देने गई पुलिस बदमाशों फायरिंग  पुलिस गांव हथिया घेराबंदी
ये भी तुम्हरा हि था साले चोरो
ऐ सफ़र तुझमें अब मज़ा नहींअब मन्ज़िल मन्ज़िल मिलतीध्रुव गुप्त
भारी संख्या पुलिस बल मौके मौजूद  थाना बरसाना गांव हाथिया मामला
हमे अप्नि सन्स्क्रिति व  हिन्दु सन्स्क्रिति क रखस्क सन्तो पर नाज ह हम ऊनके सथ होरये  अनाय से ल…
पूज्य बापूजी संदेश सेवा महिमा विश्वअसेवदिवअस असरम बपु जि अवतरण दि…
भोली
गद्दार स्वेच्छा पाकिस्तान भागेंगे बाघाबार्डर धक्कामार भगा दे जनता
चलिए ४२ च जबलपुर मेंइस साल हम अब ओर पेड़ काटे ताकि अगले साल ५०च पहुच जाए
देश जाबाज जवानो मेरा सेल्युट 🙏
लड़कियां इतनी लिपस्टिक लगाती कीउनका मुँह दीवारो रगड़ जाए तोनेरोलच पेंट जैसी कंपनियां बंद जाए ?😂😂?
असली मुद्दे ध्यान हटाने लगा
बदलेगी तक़दीर कभी हमारी दोस्तों यूँ हर घड़ी खुदा वैरी होताआशुतोष सिंह प्रदेश…
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तान डैड मारा अजीब है।अब बोलेगा।ज़ावेद अख्तर चुप अब तो।
सर अखिलेश दाखिला आस्ट्रेलिया कालेज कराये केवल डिग्री  लेकर चले आये
हमरे पपा ओर मम्मि के नमे मे अलहबद बन्क से चरेदित लोन लिये है ओर पपा का निधन हो गया ह ओर हम लोन चुका नहि
मा प्रधानमंत्री      देखीए सर महाराष्ट्र किसान बचो करिअर कैसा बानेगा लातुर किसान बेटी…
सहरसाचरिमे  मारपीट ५ घायलभूमि विवाद लेकर मारपीट लूटपाट५ महिला सहित व्यक्ति घायलसोनबरसा राज फ्च चल इलाज
अच्छे दिन  भाजपा नेता २०१९ वादे लेकर आ जायेंगे
बिकाऊ मीडिया कभी सेना हक नही चर्चा कराएगी हमारी मीडिया गद्दार तभी पत्थरबाजों गद्दा…
सर लोन चुकाने व्यक्ति परिवार उम्रकैद मृत्यु दडं सजामीले
साइकिल यूपी नही चलने बात
आरारमनन्द्जयन्ति तेजस्वी पहुंचे बिहियांडिप्टी सीएम तेजस्वी यादव पहुंचे बिहियांरामानंद तिवारी स्मृति सभा शामिल
बाबासाहेब डॉश्री भीमराव अम्बेडकर जयंती कार्यक्रम सुरुआत झलकियां रामनवमी शोभायात्रा स्वामी श्री…
आचा तोह तु गान्द वअला ह जो सुभा से सुब के गान्द देख्ता ह ओर फ़इर सुग्ग्स्त कर्ता ह उस्न्को कि थिक कर्लो शि ह बन्चो
दिग्विजयआज कल कांग्रेस हासिये हैशरीफ इनको पाकिस्तान सरकार प्रवक्ता बना है।अपने बयानों कांग्रेस दफन करेगे।
याद है मैन्फिर्भितुम्कोचहुन्गा
भाजपाकासंकल्पपत्र मफ़इअकेजरी अब सत्ता कदर दुर देना आम खाने छिलका ?😂?
कश्मीर चर्प्फ़ जवान थप्पड़लात मार अपमानित ब्ज्प  शेरों लकवा मार अब क्यों चुप मोदी
कररा जवआब मिलेगा बोय्चओत्त्स्नप्चत
ये मौसम ये रात चुप हैये होन्थोन कि बात चुप हैखमोशि सुनाने लगि है दस्तान्ल्य्रिचसिलोवे
सेवा बड़ी अन्य साधना ऐसी सीख पूज्य  संत असरम बपु जि नें हमें दी ?🉏🏻?विश्वअसेवदिवअस
बेचेंगे हम सेवाग्रामसस्ता गांधी नामरघुपति राघव राजारामलोगे मोललोगे मोलनगर्जुन शैर कव्या
थन्क्स मोदि जि फ़ओर ओने स्तेप फ़ओर्वअर्द फ़ओर ओरिस्सा  अब तोह मेरा बेता को भि मलुम पद गेया है कि देश क…
कभि तो यद आये गि
विशेष आलेख  केजरीवाल  अब ‘आप’ क्या होगा
बेगूसराय विशेष  रोटी थॉट फंसा थियेटर
भै क्या बोल र्हा हैइन्दिअ को अब चिना एन्ग्लन्द से चओम्परे क्र्ते है
सरफरोशी तमन्ना  अब हमारे दिल मैं
विकास चली हवा दिल्ली मांगे भाजपा  भाजपाकासंकल्पपत्र
अबेय मन्गल्यान पकिस्तन ने नहि भेजा था बेय
उज्जैन पधारे
सिर्फ जमीन लेंगे
रूह रिश्तों खासियत हैमहसूस जाती हैजो बात अनकही
अप्ने यहा कोइ और ओप्तिओन न्हि ह इस्लिये ब्ज्प फ़अय्दा उथति है  बिना कुछ किये वोते ले जाति है
मेरि पुकार सुनिये सिर प्लेअसे हेल्प जै हिन्द ९०२९७२८१०३
आज समय दिल्ली कूड़ा मुक्त वादा पड़ है।
कै से हो सोचा का विकस जब सम्विदा प्र हो सूचक म्प म्ला सम्विदा पर क्योन नहि
वार्ड २२स सैनिक इन्क्लेव आज शानदार बाइक रैली लिया कांग्रेस कार्यकर्त्ता धन्यवाद।
बपुजि प्रेरित विश्वअसेवदिवअस सन्देश देता है कि हर मनुश्या का दुख ह्मरा दुख हैउन्कि सेवअकरेन
अम्मा येभी सारेआपिए मिलकर हमें बेवकफ बनारहेये गोरमिंट बिकगई अबइसमें कुछनही रखा
आज गांव लामकनी जिल्हा अकोला मिशन वाटर कप २०१७ तहत गांववाशियों महाराष्ट्र राज्यमंत्री रनजीत पाटिल…
दिग्विजय बातों गंभीरता लेने जरूरत नहींयह वही जिन्होंने मुंबई हमले पीछे आरएसएस हाथ…
प चम्पारणचरिमे भूमि विवाद पक्षों हिंसक झड़पदो महिला सहित आठ लोग जख्मीपीएचसी घायलों कराया भर्ती
धमकी भरे सलाह व्यक्तिगत जबाव  नेव देल्हि इन्दिअ
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
उफ्फ धूप
देख्ना ना भुलिये थे कपिल शर्मा शोव आज रात ९ बजे केवअल  पर्वइथ मेलोदिओउस  अन्द हिस क़उए…
हरामियो विडियो इतने वायरल करो नये हरामी पैदा जय हिन्द ?🇮?
सूरत मोदी आने रास्तों स्पीड ब्रेकर निकाल दिएअस्पताल आसपास फेक्टरीओ बंद आदेश दिएकमाल जी।।।
गीता १८४१हे परन्तप शत्रुओं विजेता  अर्जुन  ब्राह्मणों क्षत्रियों वैश्यों तथा शुद्रों कार्यों विभाजन स्वभाव
ऐसा क्या उसने पीटा  जरूर १ नम्बर चु होगा।
भले हेलमेट पहने स्क्रीन गार्ड ज़रूर लगाएंगे चाहे जान चली जाये मोबाइल खरोंच आनी चाहिए चाहे खुद हड्डि टूट जाये😢
भोजपुरवइने ३८४ बोतल विदेशी शराब बाइक बरामदनथमलपुर निवासी धंधेबाज गिरफ्तारसेमरिया स्कूल पास दियारा कार्रवाई
सपा बसपा गठबंधन हमारा लक्ष्य होगादो सालों पार्टी कार्यकर्ताओं वैचारिक गठबंधन कराना
हमे चाहिए आज़ादीब्ज्पके पाखंड मेदिअके प्रपंच सेभक्तो ढोंगसे नकली राष्ट्रवादीयो सेझूठे प्रचार ओर मोदी सरकारसेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
महोदय हमारे गाँव दिनो बिजली कटोती रही  यहा दस घटों अधिक कटोती रहती  कृपया उचित कार्रवाई करे
आचा फ़इर तोह तुझे लोग रोज़ मू मैन देते होगे क्यु कि तु उशि के लयक ह ना सहि ह
कभी पेट्रोल प्रदूषण कीबाते कभी २५०००  लोगो रोडशोक्या रोडशो प्रदूषण नही होताहै क्याया प्र…
मऊ मधुबन थाना हरिलाल पुरवा  सीवान अधेड़ हत्या फेंका शव मिलापुलिस शिनाख्त कराने जुटी
पंजाब कांग्रेस लोगों पत्रकार भाई किये हमले निंदा करती है।मीडिया लोकतंत्र है।भाजपा पंजाब पत्रकार भाईयों
आज कभी स्नैपचैट डाउनलोड जरूरत समझी। अब एहसास मैं कैसी गरीब सी जिंदगी था।
३०हप्प्य बिर्थ्दय इन्दिअन रैल्वअय्स आज दिन १८५३ पहली बार भारत पैसेंजर ट्रेन शुरुआत थी।…
युवा जनशक्ति मोर्चा जुड्ने सम्पर्क करे ८७९१७२२०३८
सच जनता भला चाहते हमारे परम् हितेषी संतो ससमान रिहा करो शांति अच्छे दिन स्वतः आ जायेंगे विश्वअसेवदिवअस
दिग्विजय बातोंको गंभीरता सेलेने जरूरत नहींयहवही जिन्होंनेकहा मुंबईहमले पीछे र्स्स…
करणी विधय्क्गोविन्द गोविन्द्केशेर माथे रे टल्यें गोले दियो गोविन्द नाम डुबायजो बोले करणी अपशब्दउणों कूंण बचाय।।
आज कश्मीर उसपर कदम नही उठताअगर सत्ता लोभ दुखद हैहत्सोफ़फ़ सिर…
बोय्चओत्त्स्नप्चत नोव  फ़ईलिन्ग लिके क्या चुतियगिरि कि है  गलत देश से पन्गा ले लिया
गीता १८४१ उत्पन्न गुणों आधार है।
चिन्ता जायज़ सरकारें राजनितीक स्तर फ़ेल चुकी है। आशा हमें…
धर्म जय युद्ध भय होधर्म नाश प्राणियों सद्भावना हो।
वइथ प्रशन्थ अत  इन बन्गलोरे कर्नतका
पृथ्वी ७० भाग पानी बाकी बचे ३० हम ईमानदार हम काम वो परेशान लिखे सरजी होर्डिंग्स है😥
और युन करचि को एक बार फिर देवआर से लगया ग्या
बेती कुंडा राजा भइया
दिन  रुको ग़द्दार मुल्लों जम्मूकश्मीर भगवा मय कहना। अब तुम्हारा बाप प्रधानमंत्री नाम मोदी तुम्हारी माँ चो
बोय्चओत्त्स्नप्चत्मदर चोद भोसदिके एवना रन्दि है अप्ना लुन्द चात ले
पाखंड है।इससे लालू बेटों किये गये घोटाले दब जायेंगे।
बेति मेरि अवआज बुलन्द करो और चमत्कर दुनोयके समने ले आओ प्लेअसे हेल्प जै हिन्द ९०२९७२८१०३
म्चद चुनाव बीजेपी जारी घोषणापत्र सिर्फ १० रुपये खिलाएंगे खानाम्चदेलेचतिओन्स्२०१७ ब्ज्प
दिग्विजय बातोंको गंभीरता सेलेने जरूरत नहींयहवही जिन्होंनेकहा मुंबईहमले पीछे र्स्स…
तुम पत्थर मारोगे वो जीप लड़के बाँधेंगे इसुप्पोर्तर्म्य प्रोउदिन्दिअन कश्मिर
आदर्श नगर पंचायत अमिला घोटालाआज सैंकङो शिकायत बावजूद कार्यवाही नहीँ…
प्रेटोलडीज़ल बचानेकी सलाह देनेंवाले मोदी सूरतमें २५ हज़ार बाईकके रॉड शो करेंगेवो गुजरातके युवकोंको अरेस्ट करकेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
हवा मिठाई बूढ़े दाढ़ी नजाने क्या क्या। हर बच्चे पहली पसंद करती अब
बमुनरा बिधन नगर २भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्सले दुर्गपुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आखिर अन्न गलती एहसास मांगी ली गलती देश क्षमा
क्या खूब लिखा नेसंगत जरा ध्यान रखना साहब  संगत आपकी ख़राब होगी औरबदनाम माँ बाप संस्कार होंगे ।?🉏? वइस्दोम
वाराणसी जोन आईजी एन रविंदर जीऔर डीआईजी भूषण ओर एसएसपी…
यर विओलेन्त अलग है हमरि रतिन्ग विओलेन्त मे कश्मिर कि वअजा से है और कश्मिर का मम्ला ७० सलो से हैइस्मे मोदि कि क्या ग्ल्ति
धोक्का प्यर मे हुअ है
बमुनरा बिधन नगर २भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्सले दुर्गपुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
नेताओं राजनीतिक दलों पता धार्मिक अल्पसंख्यकों आरक्षण देने प्रावधान ऐसा निर्णय क्यों
बड़ा दुर्भाग्य भारत सिर्फ मुस्लिमों रोने कुलभूषण सर्कुलर पार्टियां नेता मीडिया
देअर रैल मन्त्रि जिमे पन्कज कुमर मिश्रमेरि सिस्तेर कि गौना है ओर मुजे अप्ने घर जने के लिये ९०दय्स पह्ले तिच…
ग्रेटर नोएडा किसान लाखों चोरी अज्ञात चोरों १० तोले सोने ज्वैलरी चोरी ५०० ग्राम चांदी हजारों नगदी समेत सामान चुराया
तू सच्ची बस
शिकायत पुलिस मामला दर्ज  पीड़ित थाने चक्कर काटने मजबूर
दुनिया असंभव हम वो सब हम सोच हम वो सब सोच आज हमने सोचाबेसोचइअल
जल्दी मार्गदर्शक बनने जितनी चाहे कड़ी निंदा 😒
कश्मीरकेपत्थरबाजोंआपलोगों नेअभीतकफौज कासंयमदेखाहैजीस दिन फौज मार देखेंगे उसदिनपाकिस्तानकीजयकारे लगानेवालेभी…
चिदम्बरमजी इकोनोमिक्स सीखनी मोदीजी बात करु  डर लगे जेटलीजी
राजनीतिक दलों मैनिफेस्टो सबकुछ अच्छा सस्ता अफसोस सब कागज़ों है।
दिग्विजय बातोंको गंभीरता सेलेने जरूरत नहींयहवही जिन्होंनेकहा मुंबईहमले पीछे र्स्स…
धूप  उफ़्फ
तुम्हारे मैं हूँतुम्हारे बाहर मैं हूँ सच बताओ तुम्हेआखिर इंतज़ार किसका
मोदी सुनो राजस्थान २४१६३ विद्यार्थी मित्रों पुकार हमको दिलवाओ हमारा छीना रोजगार
भग जय गा न्हि भग ग्या ह्य गरीब
अभिनंदन
सुना अमेरिका बम सिर्फ ३५ लोगों मारा अबे काहे इतना भो…
नजरों तीर चलाना हम जानते जनाब बस डरते नीशाना  कहीं दिल लग जाए
सहरसाचरिमे प्रावि मेनहा प्रधानाध्यापक मिली धमकीमोबाइल मिली जान मारने धमकीबिहरा थाना मामला दर्ज
अब कट्टपा मान लियाकोलड्रिंकधीमाजहर है।
हान भै अचचा है मेरा उसे किया हुअ है
का हो क्या हि र्हा है
भाजपा नेता राधे यादव भाजपा प्रत्याशी पत्रकार आरती सिंह  वार्ड ८ महरौली डोर टू डोर प्रचार
हरे बुद्धि
विकास की…
का हो का हाल बा
हज़अरत अलि कोन ये तो पता नहि पर आप भक्त हे ये पहेचन हो गयिऐसे हे ८१० भक्तो ने गरिब को  मर्दला
बांकाप्रोतेस्त कटोरिया गामीणों सांसद घेरावपेयजल संकट लेकर ग्रामीणों घेराजयप्रकाश नारायण यादव बांका सांसद
आपकी सरकार पर्याप्त चुनाव हुये बिधि दिग्गी बाबू प्रयोग लाते
ओ पत्वअरिओ कोइ शरम कोइ ह्या
नोएडा ८० फेज  २ पुसस्त मैं ककराला नाम गांव अक्षरधाम कॉलोनी मैं ५०० ज्यादा वहा…
देहरादून विदेशी महिला पास सैटेलाइट फ़ोन मिलने मामला  मामले एसपी देहात श्वेता चौबे बयान
आईबीस एलआईयू आर्मी इंटेलिजेंस संयुक्त टीम रही पूछताछ  सेटेलाइट फ़ोन इस्तेमाल पुष्टि
वहत जैल क्युन बुत महेक मन्न गयि ना अब
फ़िलहाल जारी पूछताछ  सूत्रों मुताबिक महिला स्टूडेंट
कश्मीर कन्याकुमारी राष्ट्र कानून बात कहां गए वो लोग भारत माता कसम खाते आज वीर जवान मारे क्या
ज़मीं रह आसमां छूने फितरत मेरी गिरा ऊपर उठने शौक़ मुझे
जयपुरआगरा २ दिन आई ऋषिकेश  ऋषिकेश आज १०३० बजे फ्लाइट जाना दिल्ली
आदरणीयसंकल्पना विश्वार्पण आपने सामने रखने मौका दिजीएहर विद्यार्थीओकों फ़ायदा होगा
थत्स स्नप्चत नोत स्नप्देअल 😂चलो बात  ख़ुशी हम सब द
चोर ना मज़अक किया है जोस्ने व किया है
युपी ट्रैफिक टीएसआई जज्बे सलाम
चंपारण नीलहे शोषण मिलहे शोषण यात्रा अगर बात नही चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह अधूरा रहेगा
एसएचओ अजय यादव सुप्रीम कोर्ट आदेशों दरकिनारगुड वर्क दिखाने चलते रेप पीड़िता गोपनीयता करी भंग
गीता १८४१हे परन्तप शत्रुओं विजेता  अर्जुन  ब्राह्मणों क्षत्रियों वैश्यों तथा शूद्रों कार्यों विभाजन स्वभाव
кιѕмαт?🚶?और∂ιℓ❤की आपस👫मेंкαвнιनहीं बनतीजो?💂?ℓσगदिल💑में वोкιѕмαт😘में नहींहोते 👉जैश्रीरम…
गायत्री महायज्ञ भाग लेकर सधुनी मठिया शेर गाँव शंत महात्मा आशीर्वाद लेते
प म सिंगलच म सिंगल बाबा रामदेव सिंगल अब निगाहे ऊसे ढूंढ रही  जिसने हर कामयब आदमी पिछे औरत हाथ
वादे इरादे करेंगे विकास चली हवा दिल्ली मांगे भाजपा भाजपाकासंकल्पपत्र…
तस्वीर मायने समझने पेड़ गौर करिये। गोग्रीन प्लन्ततिओन सवीन्विरोन्मेन्त…
जितने तुम्हारी पूरी कंपनी होगी उतना गुटखा तंबाकू खाकर थूक देते है।बोय्चओत्त्स्नप्चत
आदर्श नगर पंचायत अमिला शौचालय बदहाललाखों रूपये महीने अधिशासी अधिकारी अमिला मिली भगत स…
मुंगेरचरिमे जमालपुर दौलतपुर गोलीबारीदहशत फैलाने अपराधियों गोलीबारीएक हिरासत पूछताछ जारी
मोउत आ जए घलिब पर दिल ना आए किसि प्र💕केह्कर्देखो
गीता १८४१ उत्पन्न गुणों आधार है।
कलियुग देव बडा़ दुनिया नाम कमाया छोकत आया इसने दुःख पार लगाया श्री श्याम शरण…
१२६१ लाख ४८क वोट पाने फ़अरुखब्दुल्लह अब क्षेत्र चुने नेता हैजिस लोकतन्त्र कमज़ोर हैउसी इनको मजबूत किया।
अरे  भैया उठिये दस साल बीजेपी ३ साल मोदी भी। क्या उखाड़
आज नवी मुंबई अधिकार समिति सिडको लैंडयूज़ प्लान समझकर  हक्कअफोर्डेबल हाउसिंग मुव्हमेन्ट…
आधार
अतुल अनजान वामपन्थी हरदोई इतना धूर्त खल्वाट अर्धागिनी ले उड़ा
अम्मी भेज
मैने कभि इन्स्तल्ल ही नहे करा था 😂
सेना जबड़े फँसते हरामी  अब्दुल्लाजिलानीपाकिस्तान छोड़ो  इस्लाम गाली देने लगते
दुनिया अभि बेखबर ह परन्तु मे दवए के सथ कह्ता हु बपुजि ने  जैल मन्दिर से देश्क…
नाइट विज़न 🦇रिशिकेश लष्कमन्झुला बेयोन्द वअतेर वअवेस वइन्द…
मेरा कल
प्रेणना देने वालेलोगो मन बात सुनने श्री  जीका सुरतमें स्वागत
भारतीय सेना सर्जिकल स्ट्राइक अच्छी बात भारत पाक फोन करके बताया हम तुम्हे तोड़ वापस लौट आये
कर्थिक ?😍😍😍?
लोड करती हूं सर
दुसरी कोइ सज़ा दे शक्ते  सजा जीसमें कोइ पेलेट  कोइ बुलेट  कोइ टीयर गेस कोइ मा…
बिल्कुल करेगी चूतिया बनाने रिघ्त बस कांग्रेस पास थोड़ी
कुच तोह है जो नीन्द आये कम्कुच तोह है जो आन्खे है नम्कुच तोह है जो तु केह्दे तोह्हस्ते हस्ते मर जये हु…
आदरणीयसंकल्पना विश्वार्पण आपने सामने रखने मौका दिजीए
दिल्ली एम॰सी॰डी॰ चुनाव पूर्व सांसद संजय निरुपम झारखण्ड प्रदेश कांग्रेस कमिटी कार्य कारणी सदस्य…
केरल गुरुवयूर मन्दिर श्री क्रिशा हवन समय अग्नि श्री कृष्णा दर्शन।?🙏?
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
याद आता मुझे अपनावह तरौनी ग्रामयाद आती लीचियांवे आमयाद आते धानयाद आते कमलकुमुदनी ताल…
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
माननीय प्रधानमंत्री  प्रणाम                           कब  पुलिस कर्मचारी लोगों जिंद…
गागर सागरवाह
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
देखा। सुंदर।
समझाओ अब्दुल्लह परिवार लोकतन्त्र वजह तुम्हा…
संदीप भाई सहमत हूं परगन्दी राजनीती उतर साफ़ हैऔर हमें गंदगी परहेज़
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
योगी धन्यदिल्ली मुख्यमंत्री भाग खड़े हुये फरियादियों भीड़ देख शायद ज्ञान ले ले
दलित आंदोलन भूमि प्रश्न मजबूती उठाने सत्ता ब्राह्मणवादी संरचना पाखंड हमला बोलना दलित आंदोलन नए आयाम हैं।जय भीमलाल सलाम
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
सकते।
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
सालों लोगों मुस्लिम तरफी राजनीति राहुल गांधी आपका मुस्लिम धर्म हिन्दुस्तान जनता बेवकुफ बना
अगर कोल्डड्रिंक पियोगे कभीबाहुबली नही बन सकते।कोल्डड्रिंकधीमाजहर
आरएसएस लाठियों दम खौफ पैदा करती हैऐस्फ़ हमेशा बेख़ौफ़ आजादी लड़ती है।कन्हैयैन्गया
आप म्चद २००७ घोषणा पत्र वादों ब्ज्प घेरा। आप मुताबिक ब्ज्प हाउस टैक्स माफ वादा था…
कुनूज़ धोरु मथीन थेयो नगन  म्म्प्र्च गे लारि थवेस नगनी कुनूज़ धोरु मथीन
एक भु मफ़इया सन्तोश यदव जो निन्शत गुन्ज मे कब्जा कर्ने वअला है लोगो को धम्का र्हा है
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
बधै
देहिक आन्नद धन जन सब मुक्त रूप आन्नद
सिर हेल्प विजय प्रतप सिन्घ रएबरेलि ९९१९८१०५९८अवइध कब्जा
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
स्नप्चत है भै
अगर रेलवे रेलवे ट्रैको एकएक घंटे निगरानी बढा दे शायद हादसों ट्रेनों बचाया
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
अए स्नप चत क्या हे भै
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
असरम  बपुजि जैल क कस्त सह्ते हुये भि कित्नि सम्ता बनये हुये  ह  वहि अथ्कह्लिये क…
नीम पत्ता कड़वा हैस्नप्चत चएओ भड़वा हैसीधी बात नो बकवास ?😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत
संगत जरा ध्यान रखना दोस्तोंसंगत आपकी खराब होगीऔर बदनाम माँ बाप संस्कार होंगे👈
माना तू हसीन  हम फ़ौज  जवान हैं। तू सिंगल हसीन हम डबल जवान हैं।
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
लग्ता ह आग कि लप्ते गान्द से दिमग तक पहुच गयि कोइ न्हि थोदि गर्मि होगि मनगे करो
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
नीम पत्ता कड़वा हैस्नप्चत चएओ भड़वा हैसीधी बात नो बकवास ?😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत
मजहब नाम लाचार दाढ़ी बेगुनाहभीगुनाहगार निकला तलाशएरिजक मेंरास्ते बम फटा गिरफ्तार
होव तो उसे भिम आधर
मेरी प्रिय कविता प्रदेश प्रेम चिन्ह 😊
नमन गुरुवर  ऐसा सच केवल कवि कह है।उनको तर्स पीर थोड़े हैउनकी आँख कश्मी…
रेलवे सेफ्टी ट्रेन चला सकती दोनों ट्रेको निगरानी सके
कन्पुर  पुरानी रंजिश चलते युवक गला रेतकर हत्याचरिमे
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
आधार
बलिया सगे भाई बहन गर्दन काटकर हत्या। मौके पहुंची  शव कब्जे लेते हत्यारा भाई  गिरफ्तार
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
शराबी पिता बच्चे कविता सिखा था?😀? मछली जल रानी है?😉?रात तल खानी है?😄😄?
लरा दुत्ता भुपथि  इस नोव त्रेन्दिन्ग इन मुम्बै
बोय्चओत्त्स्नप्चत उसा भिखरि देश  जिस्कि आदत हे दुसरो को लुतना कभी इरक़ कभि अफ़गनिस्तन किसि न किसि को लूतता ह
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
शिक्षा व्यवसाय रूप बनें विद्यालय बूचड़खानें हैं। कब बंद होंगे       ब्त्च१२४६०
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
बोय्चओत्त्स्नप्चत नीम पत्ता कड़वा हैंस्नप्चत चएओस्नप्चत  भड़वा  हैं।
।। ओम नमः शिवाय ।।
मैने बस आईना भर दिखाने कोशिश तुमको क्या पता कलको मशाल लेकर तुम निकल पड़ो।। ?🙏?
इमानदारी
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
मुल्लों बकवास बंद करो तुम फंस चुके चायवाले जाल तुम्हारा अय्याशी खेल हलाला  तीन तलाक अब खत्म ?😒😒?
तू डर मुझे दिक्कत
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
असम माननीय राज्यपाल श्री बनवारीलाल पुरोहित जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। ईश्वर आपको अच्छा स्वास्थ्य दीर्घायु दे।
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
येह भि सहि बात है
शायद कोइ तराश कर किस्मत सन्वआर देये सोच कर मेइन उमर भर पथ्र बना रहकशेसहोकि
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
बहुत कुहुभले दिल को बदि नफ़असत से सुना दला मन्क…
भाई  क्या हैमैं अकेला गवाँर हूँ मेरे मने पूछ हैं। स्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत
हावड़ा मुंबईविअ क्तेहो जाने १और ट्रेन चालू होपशुओ सफर कर…
राग ज़रूरी
पीसीबी बड़ा बयान  – प्स्ल सामने इप्ल नही
कैसे हो सिक्चा का विकस जब सम्विदा पर हो सिक्चक नेत ज्र्फ़ युवा उदस म्प म्ला सम्विदा पर क्योन नहि
