वो परेशान हम फर्जी डिग्री बनवाने काम रहेंःपूर्व कानून मंत्री जितेंद्र सिंह तोमर केजरीसरकार का…
देख मेरे ये देश कि हालत क्या हो ग्यि भग्वआन?😢😢😢😢😢😢?
क्या गरीबी सिर्फ  दलित  मुसलमानों   ।सभी  पार्टियां वेबकूफ  बना  रही  ।इनका  मन  गंदा  ।भेदभाव
लक्ष्यदेशदेशहितसमाजसमाजहित सबकासाथसबकाविकासआईए हमसब अपनेअपने स्त…
पेड़ मिट्टी कसकर पकड़ते बीज पलायन हैं। प्रकृति डोमिसाइल पलायन नीति।  शशि सिंह
मोदी आपकी माँ तिलक इसलिये लगा रही जिससे मेरा कश्मीर हमेशा अलगावबादीअब्दुल्ला गद्दार बिहीन हो…
वओ सब चओन्ग्रेस्स के अगेन्त थी जेन्को उन्न अवअर्द का मत्लब भे नहे मलुम जो उन्को चओन्ग्रेस्स ने देये जेसे सचिन को भरत रतन
स्प अज़म थाना जहानागंज निरीक्षण  खडे ट्रको वाहनो ड्राइवर बताया वाहनो थाने पुलिस चेकपोस्ट या…
हमारे उत्तर प्रदेश प्राइवेट कॉलेज छात्रवृति २० प्रतिशत रूपये कमीशन रूप माँगा जाता है।
देश भलाई भटके लोगों टपकाना बेहतर विकल्प होगा
५६छातीवाले मोदी रक्षामंत्री इतना कमजोर ज्कदबाव नही सहन सकाएसी सरकार पक क्या सबक सिखायेगी
कश्मीर हमारे जवान लात खा   ५६ इंच सीने अन्दर दिल पत्थर बन सह हैसबका साथसबका विकास हाहा
मित्ति  उत्तर प्रदेश
क्या इमन्दर सर्कर इमन्दर नेयये कर पयेगे
गओन चले हुम😃  नौगओन सादत उत्तर प्रदेश इन्दिअ
इस्त प्रकरम एन्थकु सिर
जीवन सबको समान मिलता इंसान कर्मों विफल सफल बनाता है।।सुप्रभात जयहिंद
भाग हिंदूभाग क्यों शिवाजी महाराणालक्मीबाईसुभाषचंन्द्र बोस हिंदू गद्दार पैदा लगे जोअपने सैनि…
आज कश्मीर विस्फोटक स्थिति पैदा दोबारा आतंकवाद मजबूत हुआउसका कारण प्द्प्ब्ज्प सिद्धांतहीन गठबंधन सत्तालोलुपता
लोग पेड़ काटने आए मेरे गाँव मेंधूप कहकर बैठे उसकी छांव में।।
कभी ठंड ठिठुर देख लेनाकभी तपती धूप जल देख लेनाकैसे…
सर मार्किट मेरे खिलाफ रिपोर्ट लिखाने तैयार सब क्योकि बैंक ले १०२०के नोट में…
रंडी बड़ी बात नहीं। मम उ र दोइन्ग ग्र्त वओर्क भाड़ जाये देश। दल्लागीरी पैसा मायने रखता है। उ र ग्र्त
कमजोर मोदी सरकार कमजोर रक्षा मंत्रीदेश रक्षा जुमलो नही नैतिक साहस होतीजो मोदी सरकार नहीपर्रिकर बयान प्रमाण
हमने सिर्फ तुम्हे माँगाजहाँलोग सिर्फ खुशियाँ मांगते हैं।।
बुद्ध परिनिर्वाण स्थली कुशीनगर भ्रमण अभाविप राष्ट्रीय पदाधिकारीगण   केएन रघु…
हा बिल्कुल सहि है
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
मेरा यूँ टूटना टूटकर बिखर जाना इत्तफ़ाक़ नहींकिसी कोशिश मुझे पहुँचाने में।।
ज्ञान प्राप्त बाले होंगे गल्ती निकाल टाँग खींचने बाले ठीक कृपा लिखने बालों कहिये प्लीज़
आंटी समयआतंकियों चाटने बीतता ?😜😋?पिग्सोफ़पोर्किस्तन्प्रेस्स्तितुतेस
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
ओंम शाँति सुप्रभातम्
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
अब पछताये होत क्या चिड़ियाँ चुग गई खेतअभी दिल्ली निर्णय पछता रही हैंअब पंजाब निर्णय पछतायेगाशुरुवात गई👇
अब नेता प्रोजेचत करेंगीं काला धन इनके पास हुये हंगामा करेंगीं दलित नेता उत्…
लग भग सारे स्चूल म्प्स म्ला स चला प्रत्यक्ष अप्रत्यक्ष रूप   आपके स्कूल क्या सिर
दुर्भाग्यदेश समय एसे लोगो हाथो बाबा साहिब विचारो विपरित समानताभाईचारेअभिव्यक्ति स्वतंत्रता कुचलने उतारू१
आसान क्या ऐसी मोहब्बत करनाजिसके बदले मोहब्बत मिले।।
न्यायायिक अधिकारों कार्यप्रणाली गहन मंथन उदयपुर दिवसीय कार्यशाला शुरूरजस्थन उदैपुर…
क्यूँ हाथ बंधे क्यूँ ह्रदय बिंधे हैक्यूँ शरशै…
मिलेगि शैख को जन्नत हमेन दोज़अख अता होगिबस इत्नि बात है जिस बात पर मह्शर बपा होगि हरिचन्दख्तर शैर
कल खेले गए इप्ल दोनों मैच चूतियापे भरे थे।।
नखरे सिर्फ मम्मा पापा उठाते हैदुनिया बस ऊँगली उठाते
सैरेदुनिया से गरज़ थि मह्वेदुनिया कर दियामैने क्या चाहा मिरे अल्लाह ने क्या कर दिया हरिचन्दख्तर शैर
२चरुज्ज्वअलयोजना फायदा बिहार जिला गैस एजेंसी मालिक उठा १००० २००० रु लेकर १व्यक्ति
प्यरि सि लिने देश वअसियो के लिये
हमेन भि आ पदा है दोस्तोन से काम कुछ यानिहमरे दोस्तोन के बेवअफ़अ होने का वक़त आया हरिचन्दख्तर शैर
पीपीपी मॉडल फर्जी कार्मिक मिट्टी जांच इंसान खून जांच कैसे हैं…
मुजसे चुद्वओ गि
पत्थर बाज  पकड़ कड़ी धूप म  चौराहे रस्सी बांध देना चाहिए खाना पीना बंद दे आजादी मतलब समझ जाएंगेजवानोंकोसलाम
सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
उन्हेन देखा तो ज़आहिद ने कहा ईमान की ये हैकि अब इन्सान को सज्दा अदा होने का वक़त आया हरिचन्दख्तर शैर
राष्ट्र विरोधी ताकतें आज सक्रिय इसलिए चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स चरम सीमा
पीपीपी मॉडल फर्जी कार्मिक मिट्टी जांच इंसान खून जांच कैसे गणगौरी…
शबाब आया किसी बुत पर फ़इदा होने का वक़त आयमिरि दुनिया मेन बन्दे के खुदा होने का वक़त आया हरिचन्दख्तर  शैर
पीपीपी मॉडल फर्जी कार्मिक मिट्टी जांच इंसान खून जांच कैसे हैं…
सर मार्किट मेरे खिलाफ रिपोर्ट लिखाने तैयार सब क्योकि बैंक ले १०२०के नोट तो…
भारतीय पैसा ज्यादा कमाता गुल्लक बनाता मुस्लिम पैसा कमाता कट्टा खरीदता
अब श्री राम क्या लेनादेना सत्ता मिल अब एक्टिंग खत्म
किया
सिर  कानून बहोत अन्याय किया। हिंदुस्तान अपमान हुआ। सरकार कबतक मौन र…
तुम आसमॉं बुलंदी जल्द लौट आनाहमें ज़मीं मसाइल बात करनी अज्ञातसुप्रभात
५३९स्वतंत्रता नियति दोनों एकदूसरे विपरीत ल्ल
धूमधाम आरक्षण उत्सव मनाने समय बचे दोचार श्रद्धा सुमन अर्पित देना जिन्हे कारण योग्यता आहुति देनी पड़तीहै😏
झुकते हमेशा मनुष्य वो अपनों खातिर खुद बेअक्ल नीच प्रवृति वो झुकते नही गिरते नजरों
सुप्रभात वंदेमातरम जयहिंद माँ भारती चरणों सादर नमन फलें फूलें जय
वो लोग नोटबंदी बना करोड़पति लखपति देखिए पूरी लिस्ट  विअ
मालूम मैंने अर्ज़ गुस्सा फबता नहीं। दुनियावी मसाइल देखिए। दिन आएगा वो औरत…
शुभ प्रभात
जय जय श्री राधे राधे
सचचै
वो हमें परेशान हम बीवी कुत्ते कटवाने काम रहेंलिपिका भारती पति पर्व कानून मंत्री सोमना…
शेर निपटने जंगल सारे जानवर भले जाये राजा शेर रहेगा।
क्यों अमेरिका मोअब इस गढ़ गिराया ६ वजहें  विअ
सिर हिन्दू धर्म रक्षा काम टार्गेट क्यों है…
चोरो उत्तर प्रदेश बचाने धन्यवाद
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
माननीय मुख्यमंत्री योगी विनम्र निवेदन उत्तर प्रदेश प्लास्टिक पन्नियो थैलों बन्द करा दीजिए
हमें आर्मी गर्व साले जिहादियो इससे अच्छा इलाज सकतालगे रहो वीर जवानोंजब जिहादियो खात्मा नही रूकना नही?👍?
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
इंसान  अच्छाई        सब खामोश  रहते हैंचर्चा अगर उसकी बुराई    गूँगे बोल पड़ते…
फुटपाथ रहने बच्चों योगी मांगी पहचान  विअ
भरोसा किस क़दर है तुझ को अख़्तर उस की रहमत परअगर वो शैख़ साहिब का ख़ुदा निकला तो क्या होगाहरिचन्दख्तर शैर
दोस्तो १५ अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्शन लीजिए।देखते रेत्वईत एवं…
जवानो अंदाजा लगाइये लोगो २७साल हिन्दुओ क्या होगा जवानोंकादर्दसुनो
ले लो इंटरव्यू लेना दिन नही बचेगाफिर  आपस इंटरव्यू लेते रहना।
प्यार  मांगा तुम्हींसे ऩही ईऩ्कार करो
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज गुजरता वक्त नश्तर सा चलाता तुम्हारी याद गहराइयों गहराता  फ़द्द
क्या परम अक्षर ब्रह्म  मै जानना चाहती हूं क्या बताएगें वहो इस परम अक्शर ब्रह्म
मैं आपकी बात पुर्ण सहमत हूँ
ह्स्१८ रिटर्न पॉलिसी ख़राब प्रॉडक्ट्स सही ऑर्डर ५० डिलिवर बेडशीट ऑर्डर मैं बेडशीट
श्रिमन प्रधन मन्त्रि मोदि
शैख़ ओ पंडित धर्म और इस्लाम की बातें करेंकुछ ख़ुदा के क़हर कुछ इनआम की बातें करेंहरिचन्दख्तर शैर
मै दुनिया लड हूं       अपनो नही              क्योंकि       अपनो मुझे जीतना नही बल्कि जीना        🌺शुभ प्रभात 🌺
जिवन ऎसे कार्य करो  कार्य आपके समाज भला शुभप्रभात 🙏
सफेद कुरता ताकत फायदा उठा कानून धज्जीया उडा
यार भै एक चिज़ ब्ता दो कल के मत्च मे प्लयेर ओफ़ बत्त्ले कोन जिता था विरत्कोह्लि और रोहित्शर्मा के बिच मे
महोदय माननीयों ध्यान जाए क्षेत्र महान हों…
राम राम मित्रोसर्वश्रेष्ठ प्रबंधक कौनजो कभी भूले वो मानव उसका  व्यवहार मानव पड़ता
मुज़फ्फरनगर पब्लिक स्कूलों बेहताशा फीस बढाई। वार्षिक शुल्क दोगुना बढ़त।   अभिभावकों परेशानियां
पह्ल्य येह देख्य गे
अगर वो तथ्य स्मरण रखता सूरत उसकी अवहेलना करे
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज शफ़क़ हो फूल शबनम माहताब तुमनहीं जवाब तुम्हारा लाजवाब तुम  फ़द्द
हरे क्रिश्ना
नार्थ कोरिया कभी अमेरिका हमलातो मौका अच्छा दुनिया उधर व्यस्त क्यूँ हम लोग पड़ोसी पाक साफकर दें 😊
जै श्री रधेय
हरे क्रिश्ना
गद्दार तुझे बोलते शर्म आई। नालायक  अधर्मी  दुराचारी  ममचारी  भ्रष्टाचारी  बोल सोर्र्य?😁?
दिल्ली बैठे शेरों सत्ता लकवा मार गयाइस राजनीति चक्कर सैनिक साहस हार
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
जिन्दगी झुकोजहाँ सम्बन्धों लचकता मन आत्मसम्मान बना रहे।सुप्रभात आपका दिन शुभ हो।
हरे क्रिश्ना
ओम नमह शिवय  महकलेश्वअर उज्जैन
नर्मदसेवयत्रा  अद्भुत यात्रा बन गई जनता जाग रही है। जनता उठ रही है। हम लाखों लोग २ जुलाई मैया तट क…
धरती वीर जवानों कीअलबेलो ओर मस्तानो कीअपमान सहेगेंबदला लेके रहेगेंवंदे मातरमजय हिन्द?👍👍🙏🙏🉏🌻🌻🌻🌻🌞🌞🌞🌞🜞?️🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️
काबिले🙌मुबारक वो⛳जिदंगीजो चरणो👣मे जगह बनाती है…छोड़कर संसार🌍की तमाम…
हिंदीएकवैज्ञानिकभाषाहैशायद  बह  विअ महानुभावों को🌷सुप्रभातम🌷जयजिने…
घुन गेहूं पिसता
ये सच है?🙏?
भगोड़ा सिर्फ बीजेपी पाए जाते ।।
क्या फर्जीवाड़े जाँच सही तरीके पायेगी। तरीका जाँच पीपीपी दे जाये…
परिस्थिति कायम है। हम मनस्थिति ऐसा बनायें हर परिस्थतिमें शांत रहें।सप्रेम हरिस्मरण
?🇮?✨  छअत्रपति शिवजि महरज वस्तु सन्ग्रहलया
विअ कथित शांतिपूर्ण समुदाय शांतिपूर्ण कार्य
क्या रात को जाग क उस्स पैन का एह्सास ले रेहे हो
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज शाम आँख नमी सी हैआज कमी सी हैमिस्स उ  ?😢😢😢?
पोर्बन्दर चओपतिय रज्महेल
धामनोद मनोरोग मष्तिष्क नशामुक्ति क्लिनिक१५ अप्रैल २०१७तीसरा शनिवार १प्म्३प्म्प्स्य्चिअत्रिस्त धम्नोद…
पत्रकारिता गला मत घोटिये म्चद पार्टी गुणगान १० साल लेखा जोखा दिखाइए
भन्ग्रा  रोचे सरभा नगर
दिल्लीवालों सर्फएक्सल वोट काफी दाग मिटाने लिए।। ब्ज्प्४म्चद
क्या फर्जीवाड़े जाँच सही तरीके पायेगी तरीका बचने जाँच पीपीपी…
जय तुम्हारी बजरंगबलीलेके शिव रूप आना गजब गयात्रेतायुगमें थेआये द्वापरमेंकूदे लंकामेंमच गयी खलबलीमारे चुनके असुरोको बजरंगबली
चुनाव आयोग समेत मोदी सरकार चला सुप्रीम कोर्ट हंटरइस फैसले दुबारा चुनाव तय उसे व्व्पत तो सवे देमोचरचय
सुप्रभात सब दिन शुभ दिन सारे जीवन निर्णय स्वयं लेने लग जाएँगे दिन स्वतंत्र होंगे
वाह रे आरक्षण अम्बेडकर जयंती सुभाष चंद्र बोस माल्यार्पण
क्या हल हैन मम
इ थिन्क २ दिन जिन्दगी हैइश्क क्यों बरबाद करूँमजे एन्जोय करूँगाक्योंकि इश्क जमीं सीमित हैआसमां जाने सब खत्म
चार री ट्वीट दिए हैं। कौनों पाप लगेगा
🔔मोर्निन्ग बेल्ल🔔कभी कोजीते कन्धा दे दिजीयेजरुरी नही हर रस्ममौत निभाई जाये?🉏?
क्या खुन्सुरत हो आप
मुस्कुरा जाता हूँ अक्सर गुस्से तेरा नाम सुन करतेरे नाम इतनी मोहब्बत सोच तुझसे कितनी होगी…  बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
दुआओन कि ज़अरोरेत हा
🙏मुझे मोथ से पनि आरहा है🙏 गूद मोर्निन्ग ?🙏🉏?
चर्प्फ़ हमारे जवान बदतमीजी हाथापाई कश्मीरी पत्थरबाज जिहादीयों ऐसा व्यवहार जरुरी है…
आओ हम मिलकर देसमाजवादी पार्टी नया आयाम।समाजवादी सदस्यता अभियान।समाजवादी पार्टी सदस्य बन…
फर्जी देशभक्त लगता।अंग्रेजों पैदाइश लगता।जुठा उठाने वाला जुमलेश्वर भक्त लगता है।
खुद माॅबाप जन्मदिन दिवस श्रदांजलि देते होंगे हरामी सब जानबूझकर जाता है।
भगोड़ा सिर्फ बीजेपी पाए जाते ।।
वइथ नरेन्द्रा खतना जि पर्शद  मन्दल अद्यश भिवअदि ब्ज्प
विधायक विवादित बयान ‘हेमा मालिनी रोज शराब पीती हैं’जन्तकरेपोर्तेर हेममलिनि
भूलने सवाल पैदा होतामैंने मेरे दिल चुना तुम्हें  बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज लोवे उ म्स्ग
तन तेरा मन तेरा तेरा पिंड प्राण।प्रभु सब तेरा हैबस तू मे…
दुनियां डॉक्टरों शोध बिषय आखिर पाकिस्तान समर्थक सांस कहाँ लेते क्या अब्व्प बिना
तेरी ज़ुल्फों हर तरफ हंगामा रखा ए सनम कभी दाल  कभी साग कभी रोटियाँ कभी चाय अब वॉटर फ़िल्टर 😂
आप्से मिल्ने का बहुत दिल क्र र्हा
राजनीति शायद सता हैके अपनो बेच दे लोग
खरगोन मनोरोग मष्तिष्क नशामुक्ति क्लिनिक१५ अप्रैल २०१७तीसरा शनिवार १०अम्१२प्म्प्स्य्चिअत्रिस्त खर्गोने…
राइट
?🌹?जय श्री राधे कृष्णा?🌿?
स्वराज इंडिया पाटी राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री योगेंद्र यादव विशाल सभा जन सैलाब सीतापूरी वार्ड १७ स उम्…
सुरमई सुबह रामराम  सुप्रभातम  गूद मोर्निन्ग भगवन श्री कृष्ण भक्त मीरा बाई चित्तौड़गढ़ मंदिर दर्शन  साथआपका दिन मंगलमय
जय श्री राम जय श्री राम
जै स्रिरम
अंबेडकर जन्मदिन बिशेष
जाकी रही भावना जैसीप्रभु मूरत देख तिह तैसीजा बच्चा  अगर भावना तुम्हारी रोजीरोटी चल रही मुझे ख़ुशी है।
महापुरूष जिन्होने पूरे दलित समाज परिवार छोडा मायावती जिसनेअपने आनन्द लाखों दलितों…
नफरत खुलकर मोहब्बत छुप है…हम इंसान बनाई दुनिया डरते शक्ति
रिश्तोन को घल्तियन इत्ना कम्ज़ओर नहिन कर्तेइन जित्ना क घलत फ़एह्मियन कर्ति हैनप्रिल्१५सतुर्दय्रज्जब उल मुरज्जब्१७बैसख्०२
आदरणीय   भाईसाहब जन्मदिन हार्दिक शुभकामनायें
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 💞मुझे आदत ?💕?कहीं देर ठहरने की?💕? तुम मिले हो?💕? दिल कही ठहरता नही
इत्स प्रय तिमेजय श्री रम्जय महकाल  गोध्रा
महापुरुषों जयंतीपुण्यतिथि नहींबंद होंगे स्कूलस्कूलों महापुरुषों नाम १ घंटेका कार्यक्रममुख्यमंत्री योगिअदित्यनाथ
हजारो कमी हैनही हुनर मुझमेमेरी खामी तूखूबीमे तब्दील देनामेरी हस्ती हैखारे समंदर सी मेरे रामतु रहमतो सेमीठा झील देना
शिवानी रूहेला जज बनने पटुका पहनाकर राधाक्रष्ण प्रतिमा भेंट स्वागत आपका सुनील कुमार पांडेय ए…
भक्त भक्ति भगवंत गुरुचतुर नाम बपु एक।तिनके पद बन्दन करौंनाशें विघ्न अनेक।
टूट बिखरी हुयी तलवार टुकड़े समेटऔर हार जाने सबब मालूम
रधे रधे
रिहायत जेनाब
फ़क़ीर हूँ मैं अंदाज़ औरों जुदा रखता हूँलोग मंदिर मस्जिदों जाते  मैं दिल ख़ुदा रखता हूँ
अंततः सर्वोच्च न्यायालय न्यायअगले सत्र उर्दू भाषा होगा विश्वविद्यालय फ्द रिसर्च नेत पेपर
जय भारत वर्ष जय देव भूमी उत्तराखण्ड जय तीर्थ नगरी पञ्चपुरी हरिद्वार हरकीपौड़ी।
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हमारी आँखों आपकी निगाहो दस्तख़त क्या किएहमने साँसों वसीयत आपके नाम दी  ?💖?…
जवानो सहशीलता सलाम
बनो ख्वाहिशे तलब मिन्नतों केमनाना आता किस्मत मना लेते तुम्हें बना लेते
वास्तु विहारहरदागराँची दसको पुराने तालाब गहराई बढाने आदेश दें तालाब हमलोगो लाईफ लाईन
लिख इश्क़ हम दास्ताँदर्द शहकार रह गईगोपाल कृष्णा शफ़क़
छान ?👌👌?
स्वयं सेवक
जय श्री राम
जीती नौखंड मेदनी सतिनाम दा चक्र चलायाभया आनंद जगत बिच कल तारण गुरू नानक आयासिख धर्म संस्थापक गुरुनानकदेव जी…
देश संतसंस्कृति गौ माता रक्षा चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स बंद तभी देश उन्नति…
