११११ सुख शान्ति
तेरे प्यार ने तेरि चाह नेतेरि बेह्कि बेह्कि निगाह नेमुझे एक शराबि बना दिया
गंगा विनाशकारी रुप पढ़ें स्वर्नताब कुमार आँखें खोल देने वाली रिपोर्ट
अल्लह उन सुब को जनत मेन जगह दे अमीन
सिर कितनी सहज तरीक़े आपने बात रखी उल्तिमते ओने वअस मानसिक दिवालियापन वाला चओम्मेन्त
मैं ब्ज्प वालों निवेदन करूँगा मेट्रो प्रचार वक़्त चुनाव चिन्ह कमल प्रिन्ट वाला प्लास्टिक मेट्रो  कांड कवर बाटे
ये चूहा पटरी गू खाने जाता अब बिओतोइलेत लग खाना नहीँ मिल इसको
शराब कैसि खुमार कैसयेह सब तुम्हरि नवअज़इशेन हैन्पिलयि है किस्स नज़अर से तु नेकेह मुझ को अप्नि खबर नहिन है
चंदाखोर लाउडस्पीकर चिल्लानेका अनुभव पुरानाअबे आदत इसकीअबके जमानत बचाले यार
कहाँ नोबेल पुरुस्कार विजेता अमर्त्य सेन अवार्ड वापसी गैंग  बड़बोले रघुरामराजन चुप इज्जत बच गई
शासन कांग्रेस हैकॉंग्रेस्समुक्त कहाँकभीकभी…
के वोते अप्पेअल और एक नये द्रमा वइथ झूथा वअदा का जवअब
१० साल मनरेगा बधुआ मजदूरी तर्ज कार्य रोजगार सेवकों कृपा महाराज उत्तर प्रदेश सरकार…
युन तो साक़इ हर तर्हा कि तेरे मैखने मेइन हैवओह भि थोरि सिवओह भि थोरि सि जो इन आन्खोन के पैमानय मेइन है
प्राणी अेक बकरी हाे भैस गाय काे इतना भाव क़्याे गाे हत्या पुरे देश कानुन बनाने केपह…
षड्यंत्रकारियों भरमार हैदेश उच्च शैक्षणिक संस्थानों मेंनियुक्तियों लेकर लावी काम करती हैपहले सूना थाआज देख लिया।
जिनके हैंडल ७८६ वो कम्यूनिस्ट दावा करे व्यक्ति…
मस्जिद बात शिवालों बात होयुवा बेरोज़गार निवालोंनियुक्ति बात
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
किदवई नगर विधानसभा क्षेत्र निर्वाचित माननीय श्री महेश त्रिवेदी विधायक कार्यकर्ता आशुतोष सिंह भा…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
कटी हिम्मतएसवाल उम्र             उम्मीद ए जवाब   गुजरी             फानी बदायूंनी
ये बेन्गलि सिर्फ़ चओम्मुनिस्त मन्सिक्ता से ग्रस्त हैये बोले तो सब सुनो बोल्ने कि अज़अदि तो इन्हि को है सिर्फ़
दिव्यांगजन सशक्तिकरण विभाग  निर्णय आपका बहुतबहुत धन्यवाद।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
जय श्रि रधे क्रिश्ना
सचा भक्ति सचा प्रेम का सुत्तिन्ग इमगे
बाइक दे बीवी तलाक दैल्य्हुन्त
वोते फ़ओर ज्प चअन्दिदते वअलीधा वअलीध  विल्लिमले धाइरा लोचअल्चओउन्चइल्२०१७
माननीय मुख्यमंत्री बिना रोजगार अवसरों प्रदान किये रोजगार छीना जाए ।।
बस युहि बैथे ज़इन्सगि भर तुम्हरि बातेइन सुन्ते रहे श्रमन एक्दुजेकेवास्ते वएवअन्तेद्क्व्स्२
मेरे बाद किस्स को सताओ गे
पत्थर चलाया फ़इर नही जीप लटकाया उल्लंघन गजब दोगलीपंती सीधा काट फेक दे…
अधिकारी खिलाफ सख्त कार्यवाही होनी चाहिए जिसने निर्माण समय नियमो धज्जियाँ उडवाईपहले बनाओ तोड़ो
कामों आपको पूरी आत्मार्पित दो। काम तुम उचित समझते खुलकर करो जमकर करो।
विकल्प जिससे कार्य मैं संस्था सेवा सकूँ। प्ल्स रेफ़एर अबोवेमेन्तिओनेद त्वईत अन्द गुइदे
क्या गूग्लेमप्स मुझे बतला प्यार हमें मोड़ ले आया 😂
मेइन ने उन के साम्ने अववअल्तोखन्जर रख दियफिर कलेजा रख दिया दिल रख दिया सर रख दियाउर अर्ज़ किया मेरे बद किस्को सताओ गे
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
कैसे साबित हम अच्छे इंसान एहसास तुम्हें अदा हमें आती
दूरियों गम अगर फांसले दिल होनजदीकियां बेकार अगर दिल जगह
सरकाना साहब सपने देखने हक
सो जौ अब सुभा ओफ़फ़इचए  मे सत्सन्ग सुना लेयो ?😂? आज काम जदा किया है तु भि सोजा ?😜?
अबे तेरे बाप ददा अक्बर और हुमयुन अरब से थे फिर तु भरत्वर्श का कैसे हुअच्ये
ओकज़ज़ज़गूऊद निघ्त?🙌?प्स बोहोत जल्दि है मुझे य्हा से भगने कि तुम्हे ?😒😒😒😒😒?
अभीअभीः पटना बाईपास लगा भीषण जाम गाड़ियों लगी लंबी कतार उर्ल
ओर ३ घण्टे बेल लें लीहो गयी नही झंड
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
बधाई बहन
सैएरेन हो या सर्दर फ़अरक़ सिर्फ़ सूओबय का है उह्दाअह तो वओहि है 😒  😔  🎯
मेरि दूस्ति कि बलायेन लोमुझे हाथ उथा कर दुआएइन दोतुम्हेइन एक कातिल बना दिया ?😍?
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
नेताजी महिला अपमान नहीँ ।चाहिये भाजपा
पैदा शरीफ हुवा शराफत कभी नही बनीब्च
माताओं रोज दर्शन चोकी विशेष चोकी बात क्या?😜😜?
समस्या लाउड स्पीकर्स  अज़ान  बाकि राजनीती करनी रहो टॉपिक  अज़आन
तस्वीरें सब बयां काफी हैपिष्क १दिल्ली चम जनता संवाद पिष्क २उत्तर प्रदेश चम जन…
लोगों निवेदन ऐसी स्थिति लाएं जिससे हम कार्यकर्ता विपक्ष
आने समय सोनू निगम मूल्यांकन गायक रूप नही बल्कि समाज सुधारक कुरीतियो कुप्रथाओं लड़ने व्यक्ति रूप होगा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
पानी बचाये   बूंदबूंद पानी व्यर्थ देवेकोई व्यर्थ करे समझाये जल कल है।
श्रीकृष्ण जीवन चरित प्रत्येक बात निराली है। जीवन प्रत्येक घटना हम जुड़ी लगती
बिल्कुल सही कहाकिसी उम्मीद टिके रहने जिन्दगी गाड़ी नही चलती
बेपरवाह यूँ चलते हमसंघर्ष भरे जीवन उथल पुथल रहे।।हरेक इंसान हिस्से जोड़ औऱ घटाव है।भार्गवी
कभी बिहार ज़िलों आकर निजी स्कूलों शिक्षा नाम रही लूट बच्चों अ…
आज सोनीपत साथियो जंतर मंतर दिल्ली स्य्लनहर धरना देकर मोदी सरकार चेताया इनेलो ह्रके हको कोई…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
अहम पल गएअपनो पहचान गई।कभी समझावही दरकिनार गए।भार्गवी
देसरी प्रखंड आज खुले शौच जाते लोग रामविलास संसदीय क्षेत्र
दोरेमोन्नोबिता  मध्या प्रदेश
बाबाजी बूटी लगायी कड़क वाली ल अंबानी मारवाड़ी खुदकुशी लेगा अंबानी पड़ ल
अभि ग्यन अया
हप्प्य्मर्रिअगे  भैया जि बिग्ब्रोथेर्मर्रिअगे लोत्सोफ़फ़उन…
रब सब्र मुझे तौफीक बक्शी अरे भर तड़पाओ शिकायत
योगि जि अप्प के फसेले उप के प्रति अचे है बीना खनिज के बेकर है
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
जै ओशो जै सद्गुरु त्रिविर
स्बि का नेव नमे स्बोफ़तलिबन नम्करन कर्ता नव्ज्योत्भस्कर मोहन्चक बिक्रम पत्ना मो८८०९४०१६५०
साहब क्या आपको लगता अच्छे बल्लेबाज अलावा बेहतरीन गेंदबाज खरीदने चाहिए  डूब गयी नैया 🤔
दुकान चलाने
इतनी जल्दी एनो काम शुरू नही जितनी जल्दी माल्या ज़मानत मिल गई विजय्मल्या
अगर मुस्लिम हित हिन्दू कारसेवकों गोली चलाई सकती हैतो देश हित अलगाववादियों गोली क्यों चलाई सकती
क्यूँ हम भरोसा कहें ऊपरी दिखावा रहे।हम बेपरवाह वो बेपरवाह मुँह फेरकर चलते बने।भार्गवी
पहली बार आपकी बुद्धि दुरुस्त जवाब
योगी सरकार ३० दिन ३० बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी डालीया कोरा बूचरखानारोमियोस्क्वाडसरकारीछुट्टियांतलाक़
हम अलवर पिछले १२९ सप्ताह सफाई अभियान चला हैं। मेरे१०गुज़
पटना बोले राहुल गांधी जरूरी जिनके पास सत्ता सच्चे हों उर्ल
महार बटालियन पाेष्टर सेमहार बटालियन शब्द क्यों निकाला  ६०००० संघ कीशाखाएँ ६० लाख स्वयंसेवकफिर अेक बटालियन
सिंचाई काम १५२० सालो चाईनिज इन्फ़्रा टेकनीक ५ साल पुरा किसानो आत्महत्या बचा लीजिये
हम सब हमारा खून हम देश रहते अच्छा हम खफा कभी। जय हिन्द।
जैसी करनी वैसी भरनीयह खेल निराला हैदगा सग़ा नही
इशन किशन ?😎😎?र्चब्व्ग्ल र्चब इप्ल्२०१७
अभय शुक्ला आज बी जे पी सरकार आयी ह लोगो अलग चाहिए उम्मीद। करे योगी सरकार
मशाल का हल्ल तो होना था जुब उनिवेर्सितिएस का या हल्ल होता हय कोये पूच्नय वअला नही
सोचइअल मेदिअ प्र खुद्सख्ता मुल्लाओन पय पबेन्दि लग्नि चहेअय
आमआदमी जीवनको आधार बनाकरही उन्होंने घटनाओंपर अपनीप्रतिक्रिया कीहो ऐसा प्रतीतहोता कुछघटनाएं अन्तरमनको प्रेरितकरती हैं।
अन्ख उथि मोहब्बत ने अन्ग्रै लिदिल का सौदा हुया चन्दि रात मेइनुन्कि नज़रोन ने कुच ऐसा जद्दो किय…
होगा  जीअल्हा अल्हा बुलवाया फाँसी लटका देते
देखो झाँककर दिल हमारे तुम कभीशायद तुम्हारा दिल धड़कता मिलेसंतोष
अजमेरी गेट वार्ड ८६ वर्धमान सिटी २ प्लाज़ा मै मुस्लिम समाज दुवारा भाजपा प्रत्याशी सतीश गुप्ता भव्य स्वागत…
वओह मेरि हि है ३
रफ़्तार कांग्रेसी नेता भाजपा जॉइन दिन माँ बेटे बचेगा😢
भक्त प्रणाम स्वीकार मेरे महानायक🙏
तु भि फोतो उप्लोअद कर…
देश के जवअनो के सथ ऐसा हो र्हा ह और कोइ अब कुच क्यु न्हे बोल र्हा हत्लस्त सुप्प्पोर्त फ्र ब उन पथर फ़एक्ने वअलो को मिल र्हा ह वह्य
घन्ताआआआ नशे कि गोलियान खा के सोया क्र भै तु अज़आन से प्रोब्लेम है तोह😂
म्चद चुनाव रविवार दिल्ली रैली रोड शो करेंगे नीतीश कुमार उर्ल  कि मज्बुरि थि
हुहु आज मैन बोहोत खुश हून
मा भूपेन्द्र यादव आपको गुजरात भाजपा प्रभारी बनने बहोत बहोत शुभकामनाएँ
इम अत पेशवअरि   इन मुम्बै महरश्त्रा
दिन उजाला चला गयाचारों ओर छा अंधेरा किसीने बताया थाअब कहाँ मिलेगा इन्सान  कार्ति…
दिल संदूकों मेरे अच्छे काम रखना अच्छा चलता हूँ दुआओं याद रखना ल्य्रिचस इ म तोउचेद
येह हनुद या यहुद कि साज़इश है
माननीय मुख्यमंत्री दिव्यांगों रोजगार देकर सशक्त निर्णय कीजिये।
और कोइ नेवस न्हि बचा है क्या अप्के पास  अचचा विजय मल्ल्या जि का क्या हुअ

उन सब क मुह बन्ध काब होगा यारुस्स फ़अन्दोम मेइन एक बोम्ब मार दे?😡?
ढोल दमामा डुगडुगी सहनाई औ भेरिऔसर चले बजाइ करि कोइ लावै फेरिकबीर
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
सर आपके चरणों मेरा प्रणाम स्वीकार कीजिए सर
मुल्ला कह कि२३मिनट अजान दिक्कत रही अबअबे वन्देमातरम राष्ट्र गान सा२३घंटे बोलने फटती
दिलोंका उजाला कहॉं चला गयाचारों ओर छा अंधेरा किसीने बताया थाअब कहाँ मिलेगा इन्सान  कार्…
मज़ा आता जम्मू वालो पत्थर उछालने दशरत मांझी पहाड़ तोड़ना पड़ता    गां फट जाती जम्मुअन्द्कश्मिर इन्दिअनर्म्य
केज्रिवअल बहुत त्वत कर्ते हो कुच रेप्ल्य इस्का भि देदेभगोदे के भग्ने के दिन अस गये कहा जयेगा
तेस्त मत्च मे त्२० समज के खेल्तो हो न्द त्२० मे तेस्त मत्च कि तरह  क्या हो गया है भै   ग्ल्व्र्चब इप्ल
सिर उप्र शिक्षामित्रों बचाने प्रयास हर सरकार क्यू रही जबकि चओउर्त शिक्षाशत्रु कह चुकी
आज युवको धार्मिक बनाने काआसान तरीका••?😆?मन्दिर वइ फ़इ लगवा दो••दिन भर पड़े रहेंगे साले?😆😛😝😁😆?
स  देखो कुच नै होगा तुम्हे मा इ बचौन्गि तुम्हे ?😭😭😭😭?
मज़ा आता जम्मू वालो पत्थर उछालने दशरत मांझी पहाड़ तोड़ना पड़ता गां फट जाती जम्मुअन्द्कश्मिर इन्दिअनर्म्य
त्१२२१ मोहब्बत पराई गई ह्त्त्प्स्सचिन्रथि४५वओर्द्प्रेस्स्चओम्२०१७०४१८१८इफ़रमेत्रुएथेमेप्रेविएवत्रुए विअ
संगीत शुरुआत
ग्ल्व्र्चब     कमजोर गेंदबाजी आक्रमण मैच जीत सकतेनाम 🐯प्रदर्शन 🐱 दुख
मज़ा आता जम्मू वालो रास्ते पत्थर उछालने दशरत मांझी पहाड़ तोड़ना पड़ता    गां फट जाती जम्मुअन्द्कश्मिर
सोनू निगम सुरीली आवाज मुल्लो बजाते रहो ।हमको आपकी आवाज़ अच्छी लगती
शुभो रत्रि
सुबह ४ बजे वन्देमातरम् बजाने नियम लाओ देखना सारे देशद्रोही नींद ख़लल कह आंदोलन छेड़ देंगे।
रात वक़्त गुलजार गोदौलिया
मोहब्बत इश्क प्यार मेरे यार
पसे आप तो बचओ मुझे
दिल लोउत लिया इमन लोउत लियखुद तरप कर ओन के जनिब दिल गयशरब सेख पय दलि कबब शेशय म्न…
सख्त सख्त कार्यवाही होनी चाहिए  ट्रांसफर पर्याप्त
सला अजब हरमिपना है ये
शुभो रत्रि दिदिया
आज्कल बहुत से सेचउलर ब्व इन्दुस्त्र्य मे चुपे हुए है
सीजन४ भाग लेगी।सैकड़ों कार्यकर्त्ता करेंगे श्रमदान
बहुत करंट तुझमे  सब पता प्रोग्राम बता दे कभी कभी कभी सबके ओर कभी सारो 😉
नात कहवऐ मुस्तफ़अ मह्मूद अलि क़अद्रि अर्य क़ त्व मफ़एल मे फुत  अचचि अज़एरि हुइ
हाथमेंकारहो🚘   🎼 मुसिचदमदारहो  साथखड़ेमेरेयारहो 👬  👀देखनेवालीहरलड़कीबोलेकाशयहीमेरा…
सोनु निगम सात क्म दूर अजान उठ जाता हम पड़ोस अजान नही सुनते
आअमद आअमद है द्र सहाब • 😘
प्यर तुझे किस मोद पे ले अया 😃
रेन्दो बस खतम होगै?😂?
सम्मन तो इत्ना दिया है कि मुस्लिम औरते घुन्त घुन्त केजन्वअर जैसा जीवअन बितने पे मज़बूर हैन
वहेन सोमेओने अस्क्स योउ चुतिये जैसि त्वईत्स को देख कर क्युन हिला रहा है
जो तुम कर रहे हो वओ चुतपन्ति है
भै अब भि हरोगे क्या  😲
अगर हर सरकार चओउर्त अवमानना चाहती चओउर्त्स बन्द क्यू नही जाताखुद फ़ैसला ले सरकार
इशन रिशभ पन्त किशन
उसेय देख्ने कि जो लौ लगि तोउ नसीर देख हि लेइन्ग्य हुम्वओ हज़अर अन्ख से दूर हो वओ हज़अर पर्दा नशीन सहि
थन्क गोद इशन फ्ले न्हि आयर्चब्व्ग्ल र्चब इप्ल्२०१७
यादव समाज कब दलित श्रेणी आ भाई बिहार आम लोग यादव डर बोलते
इंसान आत्मा मर जाती हैतोहैवान सत्ता भूख़ मिटाने शैतानबन जाता है…
वहेन सोमेओने अस्क्स चुतिये जैसि त्वईत्स को देख कर क्युन हिला रहा है
चोति चोति खुश्यिअन
गोली बुरी लगती मुल्लों सोनू सुरीली आवाज जाने क्यों
हहा ज़अबर्दस्ति कुच भि 😈
आप कितबि मत किजियेजो हक़इक़अत है वओ पूरि दुनिया के सम्ने हैगहरि नीन्द मेइन हैन अप्लोग
मज़ा आता जम्मू वालो रास्ते पत्थर उछालने मेंदशरत मांझी पहाड़ तोड़ना पड़ता गां फट जाती इन्दिअनर्म्य
८ महीने गए अब मुझे मेरे पासपोर्ट इंतज़ार है।
रात को जल्दि सोया कर बेता
उन्कि नज़रोन ने हुम पे ऐसा जदू किया ३
चलिए समझ आई बात
इशन किशन ३९ १५ स्त्रिके रते २६०
मज़ा आता जम्मू वालो रास्ते पत्थर उछालने मेंदशरत मांझी पहाड़ तोड़ना पड़ता गां फट जाती ज्क इन्दिअनर्म्य
एंकर फटी जींस ठहर गई विराट निगाहें तस्वीर रही वायरल उर्ल
भारत भगौडा विजय माल्या लंदन अरेस्ट मिली जमानत
सिर रौंदता है?🉏🟻😖😝🨂? मल्लब सेल्फरेस्पेक्ट नाम चीजहे तुझमेमुझे…
मज़ा आता जम्मू वालो रास्ते पत्थर उछालने मेंदशरत मांझी पहाड़ तोड़ना पड़ता गां फट जाती जम्मु इन्दिअनर्म्य
आप बिह ओवएसि कि तर्हा भद्का अ बन्ध करो
इशन किशन 😐 र्चब्व्ग्ल इप्ल
खुद तरप क उन्कि जनिब दिल गया उन्कि नज़रोन ने हुम पे ऐसा जदू किअ
एक तो उसे नक़अब पह्ना कर पह्ले हि उस्के अधिकर छइन लिये और तीन तलक़ के जरिये उस्का जीना मुहल कर दिया है
वाह साहित्य संगम छाया दी ट्विटर बधाई
चओन्ग्रेस्स मुक्त भरत हो र्हा है या चओग्रेस्स युक्त ब्ज्प बन र्हि है  चओन्फ़उसेद  ?🤔🤔?
जो बात थि उन्को केह्ने किवओ बात हि केह्ना भुल गयेगैरोन के फ़असने याद रहेहुम अप्ना फ़असना भुल गये
हम पत्थर जवाब प्लास्टिक देने तैयारी उधर अमेरिका बगदादी पकड़ने वाला रूस प्रथम देश बन गया१२
युवाओ धड़कन सब लेकर चलने काग्रेस पार्टी मात्र नेता भाई कुलदीप बिश्नोई।
स्नप्चत चएओ सोनू निगम आओ कभी हवेली पर?😂😂😂?
अमदेर मोद्धे एक्जोन अब्र दु ते चन्चए ओ पैसे 😭भल्लगेना
लगतार ५ वर्ष बेद अर्त ग्रोउप भाषा तेत अवहेलना रही हैहमारे कोइ वचअन्चय क्यू हैब एद बन्द करा दीजिये
आप भ्हत हि बद्कव त्वईत कर रहि हो जो गलत हे
क्त्र मुस्त बे थिन्किन्ग इन्नो सब दाल लिये तोह रेद चओइन इन का हूजता
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
सिर   ऐस के भे सुन लैन ज़अरा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
लोग वंदे मातरम नही गाते अजान लाउडस्पीकर लगाकर लोगो नींद क्यों खराब
विजय माल्या गिरफ्तारमोदीमोदीमोदीमाल्या मिली बेलयोगीगायअजान ट्रिपल तलाकविजय्मल्ल्या विजय्मल्ल्यार्रेस्तेद
मेह्फ़इल मेइन बार बार उनि पर नज़अर गयिहुम्ने बचै लख मगर फिर उदर गयि
प्रति रेल केंन्दिय विभागआप अनुरोध १२५३६ गाड़ी स्टापेज उमरिया उम्र बाधवगढ नेशनल उघान मघ्य प्रदेश कारण जाए
निकल पुरनि फ़इल्मो क भूत
तुम गलत करो मैं सही बदल दूँगा।                   वक़्ता मेहुल अग्गरवाल
इबादत मज़ा है🌹❤के सतगुरु माँगा जाए सतगुरु माँगा जाये?🙏?…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
त्झो को देखा तु सैर चशम हुएत्झ को चहा तु कोइ और चह ना कि❤
उल्टा लटका उगलेगा कितने करोड़ खा
ऑटो दिखा पोर्न लड़कियों कहारुक स्याले गाल बरसाई जूती सौंप पुलिस उर्ल
बस उम्मीद बर्बाद ज़िंदगीयहाँ इम्तेहानो फैसले आते
मोदी योगी टोपी पहनने सब आतुर रहते क्या सोनिया बुर्का पहनेगा
जीत गये ?😭😭😭😭?
पन्त  किशन 😉
संबोधन बिन्दु रखते बुद्धिजीवियों सोच परे आपमे अाध्यत्म अक्ल जबर्दस्त समन्वय
पोएम कभिवक़अत्मिले हिन्दि कभी वक़्त मिलेहर ज़िन्दगी आता जरूर मौकापर उसमे चला पाते नौका
गीली लकड़ी सा इश्क उन्होंने सुलगाया हैना जल पाया कभी बुझ पाया चओप्य
बापू विचारों प्रेरणा ले युवा पीढ़ी  नीतीश
किसानों आमदनी बढ़ाने सरकार विशेष जोर  रघुवर दास
केवल डिग्री  गुणवत्तापूर्ण शिक्षा हासिल युवा  द्रौपदी मुर्मू
मुस्लिम दोस्त ज़माने राम दाढ़ी कैसे बना लेते थेमे तुम्हारे पैग़म्बर ख़तना करा लेते थे?😂😂?
दुमका  सड़क हादसे परिवार चार सदस्यों मौत छह घायल
शुभो रत्रि दिदिया
चूत जये ज़अमाना कोइ घम नहिहाथ तेरा रहेय मेरे हाथ मै
अब क तूता है तो कुच चैन से बेथा           है ज़अरवअर्ना इस दिल ने दिखने थे तमशे क्या क्या           न्य्त
आजकल मेरे ट्वीट्स उतने  र्त लाइक आते जितने मुझे लड़कियों द्म?🔔?साफ शब्दों कहें ?🔔?
भाजपा आज दिल्ली जनता वादे रही कीअगर म्चद भाजपा आयी भृष्टाचार खत्म कियाजाएगा १० साल नही सके अब कैसे करोगे
कविता काम करो पाकिस्तान नागरिकता लो पाकिस्तान आर्मी भर्ती तभी आपका नशा उतरेगा पाकिस्तान प्रेम
रुशि वेकरियध्रुव तोगदियभर्गव कथिरिया  अह्मेदबद इन्दिअ
भै सच मेइन ना बोला कार?😂?
आपके सात्विक अनुकरणीय विचारों देश नही बल्कि विश्व भर युवा अभिभूत आपके अद्वितीय…
सिर अप्के करीबि ज़अफ़अर सरेश्वअला स्ब को भि अमु मै बुला चुका हुन बुत किसि ने भि मुझे सुप्पोर्त न्हि…
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
और और और
असद से हि सिखा है?😂?
मुर्ख सिसोदिया
मैन भि ६ मोन्थ्स सो जौन लेकिन मुम्म्य अच बन्द कर देति है और फन्खा भि
मैच जडेजा हराया२३२२ रन ग्ल्व्र्चब विरत्कोह्लि सुरेश्रैना
अब बॉलीवुड सेलिब्रिटीज मिल पाएंगे घरेलू नौकर बुकमायबाई बैन बोल्ल्य्वऊद्नेवस
कलेय्मेन सेचउरित्य बलहत्ता धीगेन कुरिअह धा सियासी हरकाथेह धो मी म्द्प मीहुन पवेमेन्त मथी…
जिस्को शेर्नि सम्झा  अब वओह घास खा रहि है येह दुनिया येह मेह्फ़इल मेरे काम कि नहिन
खुब शोरो गुल से चुतिया बनएन्गे
हिन्दू ताकत हैअपने झांककर सुधार है।दुर्भाग्य सुधार झंडा  प्रगतिशील कहने वालों उठा रखा जो…
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
दिया है उस का मन्सूस खन चिना क खोतय
एतवअह क फ़रिएन्द्स चओलोन्य मे एक बुज़उर्ग पर हुअ हम्लशो ने उल्ता किया गिरफ़तर बुज़उर्ग वआर हेअर्त पतिएन्त है अगर कुच हुअ तो इस्का ज़इम्मेदर
सर मदद दीजिए
विचोरेयान ने लैयान झरियान
बताते मुझे हर बात बुरा पता कभी इनके मैं अच्छा थाचोउबेय्ग
मंदिर बैठी मूरत अगर माँ दुर्गा  उम्र  ५० साल अधिक होनी चाहिए कमाल भारत माता  शक्ति…
सिर प्रो व्च  प्रोचतोर ने मुझे ब्ज्प का नम पर फसा द्या और अमु से मेरा रुस्तिचअतिओन भि कर द्या मेरे सथ ज़उलूम हुअ है
सेवा हमारे राजनीतिक बन्दे
ओन लिने पर्त तिमे जोबअगर बैठे ₹१५०००₹२५००० कमाना चाहते वो बिना पैसा लगाऐ ९१८६०५३५४५५१ जोइन लिखकर…
बस। गया। ✋ 😲
गर्मी कहर कदर कितजुरबा लिखा भीतरबूजा समझ आ हसुम्मेरै
सोनुअज़आन्देबते सोनु क्या काम कि इत्नि कमि हो गयि के अज़अन के पीछए पद गयेतुम इत्ने बदे स्तर होकर भि ये सब कर रहे हो
👉न मोहम्मद?👺? चलेगी हराम?🐖👺? कीचलेगी।।  जितनी चलेगी अब🚩मेरे श्रीराम🚩 चलेगी?👊👊?जय श्री राम🚩
जिसके हाथ पत्थर सर गोली होनी चाहिये
काप्तन
वएसि हि है जेसे फ्ले थि उतार चर्हओ आता रेह्ता है अप सुनएय्न
मगध ट्रैन १२ घंटे बिलंब चल रही हम लोग बुलेट ट्रेन सपना देख है।प्ल्ज़ दो सोमेथिन्ग फ़ओर तरिन तिमिन्ग
लोग मेरी जिंदगी मेंजो बस मेरे सामने मेरे
लद्कियो के लिये फ़री एदुचअतिओन क्यू न्ही कर्वअया जाता गोवेर्न्मेन्त ओर प्रिवते स्चूल मेइए भितभि बेति बचओ बेति पधओ  सफ़अल होगा
शहीद उन्ज़इला आप क बन्नेर्स इस्लमबद मे लगेन्गे
बैसखि दि शाम  साब दे नाम
मोतिहारी चीनी मिल चल जाए चम्पारण किसान खुशाल जाएगा
लो जि १०१५प्म प्य लिते क़इ थि और १०५५प्म प्य फिर गै अगय का हाल अल्लह जनय
अद्भुत दृश्य पुण्य आत्माओं समागम
भारत अनेकता एकता  वाला देश ।अब एकता अनेकता  वाला बनकर रह ।सोनुअज़आन्देबते दोउब्लेस्तन्दर्द
खुध हे सवअल ओर खुध हे जवअब वओ भे घलत 😂
अह्न्हा गन्दिया मियो हुस गोन्दि इश्थिहारेइय बा माव्यो मगु ब्लोचकेद
ज्ञानचर्चाकरे बताये आपका इष्टभगवान् कोन हैत्चओक़न्ग्त्क़क़ओ७६स
ज्ञानचर्चाकरे बताये आपका इष्टभगवान् कोन हैत्चओक़न्ग्त्क़क़ओ७६स
😃जिनकी आंखें आंसू नम नहीं?🨅?क्या समझते गम नहीं?🔔?तुम तड़प रो दिये क्या हुआ?😢?गम छुपा हंसने कम नहीं😔
नयर ना क्या किया अब
अरे तुमने यो माल्या  पकडवाया तुमने छुडवा  हमें सब पता हम गधे  मल्ल्यार्रेस्तेद सर   प
राष्ट्रीय महासचिव माननीय भूपेंद्र यादव गुजरात भाजपा नए प्रभारी बनने हार्दिक शुभकामनाऐ
ये उन्हे दिख्ता कहन है🔇
हो गयि पर्त्य अब लिफ़अफ़अ दो घर को निक्लो
ज़इन्दा है रीम्ज़इन्दा है
जिम्मेदार सरकार सिस्टम समाज
आदरणीय आज देश युवाओ पता हैकि देश प्रति दायित्व देश बढकर वन्देमातरम्
मोदिरज या रम्रज क्या सम्जे
शहेद कि मक्खि  और रेशम के किदे को अल्लह ने जो हिक्मत दि है वओ हाथि और शेर को मोयस्सर नहि है………इमम रूमि
अग्र अज विजय मलिया जैल चला जता तो मुझे पैसे प्र से विस्वस उध जता

इन्तेज़अर हो ग्यिआअयि ना कुच खबर
र्चब रैंकिंग देखकर माल्या अरेस्ट करवा
झलक ठहर जाती नज़र खुदायाकोई हमसे पुछे दीवानगी क्या
सस राज घोटाले नेता पुलिस दोनों मिलकर रिश्वत खोरी
पहली तस्वीर मै जहरीली सोच दूसरी एकता भाईचारा व् राष्ट्रप्रेम अब फैसला कीजिए देश जरूरत क्या
शिक्षा मंत्री मंच पर। शिक्षक विद्यालय मेंयह बड़े मियां छोटे मियां बिकास ओर बढ़ता बिहार
दिदि मुझे भि बना दो मे चन्दा भि दुन्गा
हहहह्हा मुझा कुच और शोव हो रह?👍?
मेरा रेलवे स्टेशन पास हर घण्टे पीछे गुजरने वाली ट्रेन मुझे आपत्ति १
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श स्वईकार किजिये
शर्मनाक बेहद शर्मनाक आस बाकी हैक्योंकि आवाज़ हिन्दू उठाई विनोद शुक्रिया
थप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक हैंकोई बंधुआ मजदूर
अन्द थेन बज्जि
उपनिषद नही लिखा चोर बनो चोरों रक्षा करो। तुम खानदानी चोर चोरो रक्षा…
ज्ल्दि सो जओउ  कल फ्र अज़आन कि अवअज़ से उथ्ना है
मेरी नींद  खलल पड़ती ट्रेन यात्री थोड़ी हूँ  २
वही जिसने देवीदेवताओं पा्ंवपोश चढ्ढी उकेरा माफी मांगीअब तो…
नकली नकली ईलु ईलू
?😎😎? ब्दि जल्दि सम्झे खलु जि
आप वऐसे जिस चअनदिअन बात कर र्हि ह ना उत्ना रेस्पेचत शयद कोइ गुत्खा खने वअला पायेगा ?😊😊😊?
हुम ये मन चुके हे हुम जलिम रजा क रज्या मे हे
लोग अत्तेन्तिओन ग्रब कर्ने के लिये कित्ना गिर्ते है सुना था और अज देख भि लिया
कर्लिया नहि अरहा
गन्गेबिहरिधिमिधिमिधिमिपावनपवन उड़ततुरतपतियन अझूमझूमअडोल अडोलतध्यानि धरतसुमेरु शंख बनिशंभु खेरतकारी कोकिल बनितूँ ऊँ तुँ ऊँ आह३
अगर मिल जाए तेरी अंखियों जाम खुदाकसम मयखाने मय तेरी गुलाम जाए
शुभ रात्रि मित्रों ट्विटर आ गए हम फॉलो करो जय श्री राम
अतिवाद जन्म उन्माद कोख है।उनमे कोख है।समाज सर्वहारा विचार रहेग।विचार…
इन्दिअ मैन दो हि चिज़ये चले रहि हि पेह्ला तो गरमि और दुस्रा फिर्भितुम्कोचाहुन्गा ?😊😊👏?
घन्ता 🔔 🙈
बोहोत ज्यदा पसन्द है ?😍?
आर स्वतंत्रताके संघर्षमें निष्क्रीय लोगोंका समुह मान्य है।लेकिन सक्रीय कांग्रेसी लोगोंने बातका बहुत…
प्रभारी बनाये जाने आपको बधाई
थे ओन्ल्य मिस्तके हे मदे थतउसने अल्पसंख्यकों धार्मिक भावनाओ ठेस पहुँचाई ?😂😂😂😂?
मसूमनसवअल कोन कोन इस्लमबद  रेह्ता है   भै आ रहय हैन पर्सोन इस्लमबद  कोन कोन मिल्ना चह्ता है भै सय
জটিলকরলেজটিলহবেসহজকরলেসহজ 👍  धका बन्ग्लदेश
साफ़ दिल चमक भरी मुस्कान खुदा मुस्कान सलामत रखे
हहह नहि नहि क्भि क्भि फ़री मे भि अ जति हैन 😂
पनमचअसे को चोरे मशल खन के क़अतेलो को पक्रो  ये सुब अप्के पर्त्य के लोग हे ये कब गेरफ़तर होन्ग…
बेजान चिजे मुस्कुराहट वजह जिंदा लगने लगती हैहम जिंदा दिल इंसान है।प्च  ह…
प्म जि पुरे दिन काम से थ्के हरे आने क बाद गर्ह आते ह ओर लिघ्त कि वअझ से चैन से सू भि ना सके दुख होता ह
मैगी बनाते कई साल २ मिनट कभी बनी।क्या मैगी कंपनी खिलाफ ग्राहकों गुमराह मामला बनता मग्गि
ज्ञानचर्चाकरे बताये आपका इष्टभगवान् कोन हैत्चओक़न्ग्त्क़क़ओ७६स
फ़उन कि बात क्य बबुआ खना खये क्य अछए हो अप्ना ध्यन रखा करो
विजय माल्या भगाया मोदीजी ने२ साल कार्यवाही नही कीअब नाटकिय अरेस्ट छुटकारामिडिया तमाशा जैसेमाल्या आज दिल्ली आगया
शिक्षा मंत्री मंच पर। शिक्षक विद्यालय मेंयह बड़े मियां छोटे मियां बिकास ओर बढ़ता बिहार
ज्ञानचर्चाकरे बताये आपका इष्टभगवान् कोन हैत्चओक़न्ग्त्क़क़ओ७६स
सर मै रोजगार सरकार ५०००००रु लौनचहतहु सहरमेअवार गायो पलने नामसचिन कुमार बाजपेयी मकान०५४७२ाव अ ब नगर उनन
चीजेंजो खत्म तकलीफ देते हैं।?👇?१• दोस्ती२• पैसा३• प्यार४• रविवार और५• इंटरनेट पैक।नोट➡लास्ट वाला रुला देता है।
आदरणीय मुख्यमंत्री कीयह जबरदस्त होगा।यूपी हस्तशिल्प हथकरघा भागीदारी ४६ प्रतिशत है।लाखो काम…
मेरेदिल्किबातैन खुद सम्ज्न्य स्य क़असिर ह्न
श्वएता बोहोत प्यरि लग रहि है
गुज़रने मौसम नही मन चाहिएसाधन जुट जायेंगे संकल्प धन चाहिए
प्ति वअलो  मर्यम्लिघ्त्चलिगै को चोरो मशल खन के क़अतेलो को कब गिरफ़त्र करोगे मशल खन को शहीद क्र्ने मे…
मैकुलम शानदार फील्डिंग देखकर पास पहुँचे विराट पेश खेल भावना रैना दी शाबासीइम्पोस्सिब्ले मोवेमेन्त
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम हे मालिक अनजाने मै दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह…
माननीय प्रधानमंत्री उत्तरप्रदेश बिना रोजगार अवसर प्रदान किये क्यू गरीब रोजगारो बाधित है।।
पप्पु बड़ा कब होगा मम्मी जाने ।मम्मी पुछा तोराम जाने
मुश्किल वतन जल्लाद बनना होगा हर हिन्दुस्तानी बिस्मिल आजाद बनाना होगा
श्री चन्द्रसेखर जन्म दिन श्री नीरज शेखर बलिया राज्य सभा सांसद बलिया विकास क्या
प्रश्नओर  सेक्युलर सुअर कौनउत्तर हाफिज मुल्ले गेरकानुनी औलादै
अगर आपको भ्रष्टाचार न्यूज़ देनी वो सारे प्रूफ वीडियो सहित कैसे पहुंचाई जाए बताने कष्ट
मुस्लिमो विकसित अधिकार परंतु मुल्ला आगे नही बढ़ने…
६७ अल्का
मुझे लगता उप्प्चल अधिकारी शायद विधुत मंत्री बैठक शामिल नही मानिय मुख्यामंत्री आदेश जानते १४
एक थप्पद प्द ग्या ना घुम जय्गा गोल गोल चाक्र आ जय्न्गे बेशर्म थोदि शरम क्र
मुर्घि होगि जो कीरय निकल रहि हा भूक लगि होगि उस्सय 😂
बदले जनसंवाद कओ ट्वीट करो
पप्पू गप्पू आठवी आठवीं बार फेल गए पप्पू चल खुदखुशी लेते गप्पू साले पागल अगले जनम नर्सरी शुरू पड़ेगा
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम हे मालिकदिन भर अनजाने गलती माफ करनाऐसी रहमत बख्शना सोते जागते आपजी की…
हान द्र्खुशि अन्द द्र स्रेश्था
याद बस हाथ तलवार थामे सब भीड़ भाग
राम राम जी।
तिमे मैग्जीन सर्वे मैं मोदी १ वोट नही मिला।है अचरज बात।लगता वहा एव्म मशीन नही थी।
समर्थवानों निजी खुन्नस आधे
उस्से भगना होगा
मेरेदिल्किबातैन मेरे दिल के ऐक बत हे के मशल खन को इन्सफ़ कब मिलेगा मशल खन को शहीद क्र्ने मे प्ति मुल…
मेरा अनुरोध भाजपा कार्यकार्तांओ थोड़ा फोटोग्रफ्री अलग काम ध्यान दे
जीत शीर कि हि हो गि
सर संबिदाकर्मियो समस्या समाधान न्यायोचित नहीना इनके नीतिनियमावली इनके कराये गये कार्य हेतु
ना घथन्नि मर्चि पोवदनिकि एधि त्र्य चेस्थुना थप्पदम ले
सर  दिल समर्थन हूँ आपका लेकिनसत्ता प्रेम जवानों ऐसा अन्याय बिल्कुल बर्दास्त नहीकृपया सज्ञान ले🙏
अगर आपको भ्रष्टाचार न्यूज़ देनी वो सारे प्रूफ वीडियो सहित कैसे पहुंचाई जाए बताने कष्ट
जब जहाज़ दुब्ता हे तो सब से फेले चुवे हि भग ते हे पर दरि नहि चओन्ग इत्नि  असनि हर नहि मनेगि

हुम तो फ़ईलिन्ग्स भि चअत्च करैन तो शिर्त मैन सुराख हो जातय हैन ?😂?
ह्मरा भरत महन ह त्ब त्क यहन मद्जिदोन से आवअज़ए अज़आन ओर मन्दिरोन से भजन कीर्तन कि आवअज़एन आति है ओर मन्द…
तू आया हैवो तेराघर गली गाँव नहींकूचा बस्ती रस्ता नहींदुनिया हैऔर प्यारेदुनिया सरकस हैए भाई ज़रा
हुम को मालोम है जन्नत कि हक़ईक़अत लेकिन्जी क बेह्लाने को घलिब खयल अचा है
सुन बे फ्लि बात के तुने वहत्स अप्प पर उल्ता सिधा क़ लिखा इस्का अन्स्वएर दे फ्ले  मैन ने तोह तुझे कुच न्हि बोला था
ओर लोनी  अधीकारियो थोड़ा बताये क्या आदेश छेत्र बिजली शायद  ग्यात होगा
ल म विश्नु रव हीइ
ईशनिन्दा कानून बच जिसने नया धर्म बनायाअब अनुयायियों ईशनिन्दा कानून लगा दिया।
क्रांतिकारी प्रभाव डालती ‘मोदी सरकार’ योजनायेंविअ म्य्न्त
बीजेपी बडे नेता रिश्वत बिरलासहारा नही माल्या बडा माल खायाइसलिये भगायाअब मिडीया नाटक पैसा  वापस मिल
सिर प्ल्ज़ हेल्प मे मुश्लिमो से मुझे बहुत खत्रा है पोलिचए भि मेरि हेल्प न्हि क्र र्हि है
वहत इस गोइन्ग ओन   जि इत्ना भेद्भव क्यु अगर देश को आगे बधना है तो देश के गेनेरल चअस्त बचो के बरे मे सोचिये
खुब ज्त्नो क्रे रखि ?🌿🍀🌿🌿? बेचऔसे?🌳🌳?  बशुन्धर…
जिदो अप्नियान अखन विच वेखन मैनखियान नु तु दिस्दा
कुद्रत का बेह्त्रिन कमल हो तुम्बिवइ नहि हो तोउन्च माल हो तुम
अप्नय जित्नय भे मत्लब खुध सय अस्सुमे कियी मैन इस्का मत्लब स्मझ सक्ता हून ?😂?
सिर गभर सिर्वन्दे मतरम्मोदि मोदि
१०० बात १ बातजिन्हें गाडियांछांव खडी शौक हैउन्हें पेड़ लगाने शौक चहिए
हमेशा टूट करो मांबाप खिदमत कितने रोज  बूढ़े सजऱ मालूम
बीजेपी नेता मुस्लिम्स भारत निकाल कहाँ विस्थापित करेंगे सारे भारत मालूम हो।
कहां भेजेंगे
मोधलये किक्कु
अगर बीजेपी पार्टी दस लाख चंदा दें क्या संभव फैक्ट्री रही अनिय…
गूद एवेनिन्ग अदर्निया मेरे सिर जि आप्के लिये धेर सरा प्यर और सदर प्रनम कैसे हैन आप
मैं सोचूं हमारा सा गुनाह ऐसी टीचर हमको मिली
जगह सिर्फ ७२ रुपए मिला इम्पोस्सिब्ले तो इन्द
जबसे ऐद्म्क शशिकला एंड परिवार धक्के देकर पार्टी निकाला हैतबसे राहुल गांधी चिंतित  😈
उस्केय लिये उथ्ना पद्ता है भैक्या वओर्कहोलिच इदेअ हैउफ़फ़ 😢
कर्म्योगि
होपे  नेवेर एवेर होपे  जो होना होता हुअ वोह हो जता है
?😂😂? ये बात भि सहि ह
सुभरत्रि
बोहोत हुवा हलाला ज्ञानअब जरा बताओ शाश्त्रो लिखी नियोग प्रथा क्या
ब्रेअकिन्ग नेवसकृपया त्व म्यूट करेंसोनू निगम हैं।
अगर आपको भ्रष्टाचार न्यूज़ देनी वो सारे प्रूफ वीडियो सहित कैसे पहुंचाई जाए बताने कष्ट
मेइन दर्र जति थि यार इस्स एक अन्ख से 😂
हिरन मारा गोली गाड़ी  इंसान कानुन मारा पैसो मेरा भारत महान
खूब कहाआप इनकी केह ले ली
रह्ने दो खवइशू को दर ब दर लेकिन्पह्ले तुम अप्ने हलत मुक्कमल कर लो
नमस्कर दोस्तो क्या इस देस के पोलितिचइअन ये सम्झ पयेन्गे कि जन्ता क्या चैये औ जन्ता ये सम्झेगे कि ये नेता हमेसा बेव्कुफ़ बनते ह
कोइ चन्द रख मेरि शाम पर ब्य नयब जिलनिमस्त नोवेल है भै लोग
शुक्रन मदम 😝अब एअसिल्य समझ अयेगा
रेल रफ़्तार भारतीय रेलवे चलाएगी रूट देश तेज ट्रेनर्ल्य त्रचक अल्ल इन्द लुसे लिने है इम्पोस्सिब्ले
मेहर्बनि नहि त्म्हरा पियर मन्गा हैत्म्ह्य मन्ज़ऊर है तभि तु यार मन्गा है
आदरणीय मुख्यमंत्री जीहस्तशिपिओ छूट बिजली दीजियेपिछली सरकारों ने१० साल पावरलूम छूट बिजली दियाशि…
मा बारुवी थो अदुगोवा इएद एह गेन्गुल्हुनीबर अनेक्का थय्यिब फ़एनुनीथा एथनुन मा गिना फ़ओन फ़एनुनी…
ललित मोदी यूके भगा बसाने आदर्श काम बेटे कम्पनी अनाप शनाप कीमत खरीदे शेयर
बेवकुफ हैक्यो हिंदु धर्म बदनाम हैइन छिछोरे कारण देश धर्म बदनाम
क्रो वओ जो तुम्को थीक ल्गे 😇 चहे दुनिया खिलफ़ होमुफ़त्कग्यन
यूपी टोटल कितने बड़ेबड़े कारखाने  उसमें श्रमिक किन हालतों वेतन का…
भाई अगर लोग १५ दिन ३०३ र्स जमा प्लान एक्टिव नही पा मेरे पैसे वापस क…
शायदराहुल गांधी मोदी सरकार खिलाफ मुददे ढूंढने विदेश निकल गए।
अगर आपको भ्रष्टाचार न्यूज़ देनी वो सारे प्रूफ वीडियो सहित कैसे पहुंचाई जाए बताने कष्ट
बल्लय्पेथप्पाउर अक बर फ्र हन्द हो ग्या प्ति  के सथ ?😂?
खुद माइनस पाॅइंट मालूम भीबहुत बड़ा प्लस पाॅइंट है।
कहीन नहि इथेय ई आअन प
रजश्थन झारखण्ड बिहार उप अब बारी गुजरात की।।शुभकामनायें
चोर लेल ताला बेईमान लेल केवल
شیرکےآگےسبڈھیرतोर के तीर ते तोर के बला मेदन वइच वएखो आया जे ऐक वअरि फ़एर शैर 🐅 केला
मेक इण्डिया’ तर्ज ‘मेक यू०पी०’ अभियान सफल बनाने योजनाएं बनायी जाएं  उप्चम  योगी आदित्यनाथ
नमक पानी नहाने गजब फायदें होमे तिप्स
شیرکےآگےسبڈھیرदेखो देखो कोन अया शैर आया शैर आया
मुझे भगवा पसंद हरा रंग पसंद हैबशर्ते वो तिरंगे होजयश्रीराम
इस देस कि मिदिअ हमेसा उन्के पिचे क्यु भग्ति ह जो देस को बेच्ना चह्ते ह वो कभि जन्ता को हकिकत बतयेन्गे कि जन्ता से हि उन्कि तकत ह
सिर्बहुत दिनो से अप्का स्नेह और प्यार से बन्चित हून  प्रोनाम
हर तरफ़ खैर हे खैर हय अल्लह के मेह्र्बनि सय 😊 नमज़ पेर्हा करो तक्य तुम्हैन भे नज़अर अये खैर 😉
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं  हवे अ ग्रेअत येअर स्तय्ब्लेस्स स्र्च
वहिच इस वह्य इ मेन्तिओनेद बोथ प्वऐसय अगर मेरय साथ कोइ थुल्ला ऐसि ज़इबान चलता मैनय सुच मैन नहि बक्श्ना था उस्से
स्वतंत्रता से०की बेटीपटना मे०कॉ०अस्प०में स्त्रीप्रसूतिरोग वि०कीअध्यक्ष रही डॉशीलाशर्मा अध्यक्ष…
शौचालय प्रधानमंत्री आवास मनरेगाबर्मींग कंपोस्ट पोखरा सब हम धौंस हमारी समस्या नीतिनियमावली नही मन
लखनऊ उत्तर अखिया उपकेंद्र तेलीबाग क्षेत्र सप्लाई बाधित अधिकारी जवाब देने तैयार
काँच हूँ इसलिए सबको चुभता हूँ दिन आइना बन जाउगा दिन पूरी दुनियाँ देखेगी
बिना आद्धार केे आरोप लगाएं  बुरा मान जायेंगे।।
गयी भैंस पानी
मनुष्य मृत्यु वाली बोल नही पाताअंत समय उसमे दिव्य दृष्टि उत्पन्न हैवह संपूर्ण संसार एकरूप समझने लगता
किधर गया अभि सब इन्तोलेरन्चए और अवअर्द वप्सि वअला छअप्रि लोग
चारो तरफ पैक अच बेडरूमघर आस पास मस्जिद नहींसबसे नजदीकी मस्जिद ६७क्म दूरफिर नींद डिस्टर्बनफरत सी गई मोहब्बत नाम
एकएक उसकी इंद्रियां नष्ट जाती  जड़ अवस्था आ जाता यानी हिलनेडुलने असमर्थ जाता
अगर आपको भ्रष्टाचार न्यूज़ देनी वो सारे प्रूफ वीडियो सहित कैसे पहुंचाई जाए बताने कष्ट
अबे जित्ने तेरे फ़अल्लोवएर उस्से जय्दा तो गलि खता है एक त्वईत परचतुल्य तुजे हरम के पैसे पर…
नसस्ता मम हुम एक बात बोले चते है  मेरा पपा जी को तिमे सय पहेला रेतैर्मेन्त कर्ना वअला है
अचरज विकसीत देश  सत्य  हमसे पहचानते
गुजर जाएगी तेरे बगैर उदास बेक़रार गुजरेगी
कम्बख्त यह बतेइन चरस पीन्य क बाद सम्झ मेइन आति हैन
सोने के तिमे पे तु मोर्निन्ग कि बात कर रहा हैन ?🩄?
हैरत है पता नहि लौग किस मुन्ह से जिये भुत्तो के नारय लगतय हैन
आचरण सिद्धांत एकरूपता अत्यन्त आवश्यक  कोविंद
बिहार मुंगेर तीन मिनी गन फैक्ट्री चार गिरफ्तार
सिर्हो सके तोह एक नज़अर इधर व्हि हो जये
शशिकला परिवार अन्नाद्रमुक बाहर निर्णय
योगी शासकीय जमीनों अवैध कब्जादारों मुक्त कराने दिए निर्देश
❤❤  उम्र मत पूछो उनकीजो इश्क मै ड़ूबे रहते हैवो हर वक्त जवां रहते हैजो महबूब आंखो खोए रहते
मोदी नीति बांटो राज करो  दिग्विजय
भारत विकास दर ७२ प्रतिशत रहेगी आईएमएफ
सिर मुझे ब्ज्प के नम पर फसया ग्या प्ल्स मेरि मदद किज्ये अप्से भौत उमीद है मुझेम्०९४१२३३१६३६
वरह विधालैफ़इ 😄
शोर रोज़ कब हम १०० डायल करेंगे। क्षेत्रीय पुलिस जिम्मेदारी कि…
आज मुख्य समाचार।यूपी नही होगी शराबबंदी?🂐🞂?
इधर विजय माल्या गिरफ्तारी श्रेय देने होड़ मची उधर विजय्मल्ल्या जमानत ले रफूचक्कर गया।
सिर फ़उतुरे ओफ़ इन्दिअ नन्चय से तो मिल लिये कभि दूब्ते हुए इन्दिअन फ़उतुरे उनेम्प्लोयेद से भि मिल लिजिये नरेन्द्रमोदि प्मोइन्दिअ आज्तक
सच तोउ येह है झूता हुन मेइन
कोइ आता है पल्कोन पे चल्ता हुअ एक आन्सो सुनेहरि सा जल्ता हुअ
वो इअस अधिकारी जिसने योगी भेजा ११ दिनों जेलहोता है
सरा दिन फोने मै गमेस खेल खेल का अन्घूत्य कि मा बेहन हुगै हा
वओ किसि और मक़सद से विदेश जता ह थन्क्स स्ग
आदरणीय मुख्यमंत्री जीपिछली सरकारों भेदभाव सिर्फ पावरलूम बुनकरों छूट बिज…
अन्तिमिम कि इचए चरेअम का मज़अ हि कुच और था 😎
सथ चल्नेको चले तो थे लोग बहुत से लेकिन मेरि मन्ज़इल्तक का सथि सिर्फ़ मेरा सया हि…
योगी सरकार वजह हिन्दुओ थोड़ी राहत मिल गयी वरना समाजवादी मुल्ले सारे हिन्दुओ खदे…
सिर ये लिघ्त निघ्त मै क्यु जाति है वि भि चइत्य का ये हाल ह तो गोअन का क्या होता होगप्लेस कुच किजिये आप से आस है हुमे
कैसा शिकंजा विजय्मल्ल्या पलक झपकते निकल भागा। लोग श्रेय श्रेय खेलते रह गए।
आई आई टी केजरी वाल सेटिग क्या
मै तोह ज़अमने से फ़अन हून भै जब भि अलिजह कोत्ला जना होता पक्का एक इचए चरेअम रोउन्द
मैडम  नाम लेना भूल गयी🤔
अगर मिदिअ मेरि बत नहि सम्झ्ति ह तो मुझे लग्ता ह ये गरिबो कि नहि दललो कि सेवा कर्ति ह और देस को बर्बद कर्ने मे इन्का सब्से बदा हा ह
बन गुत्खा
इस्सि लिए तु हार विरतिअन से जुते खता हेय्योउ देसेर्वे थिसेक जुते मेरे से भि ले जना हतेर्स विरत्कोह्लि र्चब्व्ग्ल
स्नेह मिलन कार्यक्रम शामिल ?👍👍?
दुखी सर हम ८०००मासिक पर१०बरसो संघर्ष सह्दय हैंआप सत्य सदैव समर्थन किये न्याय मनरेगाइंजी
राज्यपाल होकर किसीपार्टी वोट मांग रही सरासर लोकतंत्र आँख मिर्च डालने समान हैवो निष्पक्ष कैसे होसकता
बैगन बद्नाम नक्को करो मेरेकु अपन सिर्फ़ साधे पान का आधा पान खतेय 🤣
भारतीय अंग्रेजों इतनी जल्दी आजाद हुआ।वैसे नेता उद्योगपति कानून ताक प…

कंकरपत्थर जोड़ लई मस्जिद  बनाए। ता चढ़ी मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय ।कबीर आज दशकों क…
हहहहा चनक्या पान भि आया कतेय अह्मेद भै और मुब्स भै दोनो कु खिलओ
