बीलकुल सही बात
अर्ररिअ बिहर दिस्स  मै मोह्नि पन्चयत  मै जो रनिगन्ज कै पस है १९४७ सै आज तक कोसि का पुल नहि बना है चलि पुल है
वअह अएलिया गे कमल कहा अप न्य गेओ  मोला पक अप को सलम्त रख्य एलहि अमीन
कौन बोल रहा है सजिश हुइ स्च अब सजिश लग रहि है
आपके ट्वीट हम दीवाने अंगुलिया काटेंगे हम 😜
विल्ल्सोन्वअर्सा  पोस्त देव्तलब दिस्त्त रेवअ म्प के गरिब किसान गनेश प्रसद शुक्ला कि ज़अमीन का  मुअवज़आ नहि मिला
सुना ख़्वाब मुकम्मल कभी सुना इश्क़ ख़ता देखते
येस सिर मेने भि सुना ये  बह्ग्वअन उन्ह सभि कि अत्मा को शन्ति प्र्दन क्रे
वओहि १० लख मौलना जि अप्ने कौम के लोग जो आतन्क्वअद फैला रहे है उन्हे सोउन्प देते तोह ४० बेकसूर लोगोन कि ज़इन्दगि बच जाति
कश्मीर सेना अपमान नही सहेगा हिन्दुस्तान।
मेरी गुस्ताखियो माफ़ करनामै तुम्हे तुम्हारी इजाजत बिना याद हूँ।
वेर्य गूद रितम्भ्रा सध्वि जि
सोनुनिगम बाल उतरवाए मौलाना पायजामा उतर   बब्रिमस्जिद
तुम्हें मुस्कुराता देखती हूँ यूँलगता मुझेरूठी ज़िन्दगी मेराहाथ थाम लिया
जय हिंद
पडरौना मांस विक्रेता नही मान न्ग्त आदेश।कुछ दिन  बंदी खुले काटे बेचे जाने लगे बकरे।प्रशासन तमाशबीन
सिर त्रिपुरा सुन्द्रि तल्वअदा रजस्थन मे अनेके के लिये अप्का दिल से स्वअगत क्र्ता हु करन पन्चल्पन…

बनारस भूमिगत विद्युत लाइनों गलीमोहल्ले सड़कों नालो मिट्टी बन्द है।जिससे सड़कों पानीजाम लगा
लालु १५साल राज्य गुंडा सहारा लेकर
इत्नि मेहेन्गै मेइन भि ऐसि कौन्सि सब्ज़इ है जो आप्के घर पे हमेशा हि मिल्ति हैशरे वइथ र्ज  नोव…
सर मज़ा आ सही जवाब इनको अब २०१९ इनके युवराज राहुल सपने देखेंगे भी…
अन्द योउर पर्त्य सिर निश्कशित जीवन यपन देश विरोधियो के वरिस्तोर
दुन्या मेइन पर्ह्य लिख्य लोग ज़इयदा जहिल हैन कम ज़अर्फ़ लोगोन को पता नै कोन जोब प्य रख्ता है
शिमला बस हादसा सीएम वीरभद्र सिंह ट्वीट दुख व्यक्त  शिम्ला हिमचल्प्रदेश
वेर्य गूद सध्वि रितम्भ्रा जि
अर्ररिअ बिहर दिस्स  मै मोह्नि पन्चयत  मै जो रनिगन्ज कै पस है १९४७ सै आज तक कोसि का पुल नहि बना है चलि पुल है
दिल्लीमेंभाजपालहर जाती ख़त्म म्चद आ मफलरमेन
अगर थोड़ी सी शर्म बची आडवाणी जोशी उमा भारती इस्तीफा लो औ बर्खास्त कारोबार मोदि  शह्बब्रिमस्जिद
गोत हिस हेअद चलेअन शवेद्मौल्वि जि कि मुराद फ़अत्वअ पूरि हुइखुदा करे को उन्को खुदा भि मिल जये अमेन
दिल्लीवालों गुड न्युज  क्योंकि अगले  एलेचतिओन पार्टी दिल्ली सफाया जायेगी
अर्ररिअ बिहर दिस्स  मै मोह्नि पन्चयत  मै जो रनिगन्ज कै पस है १९४७ सै आज तक कोसि का पुल नहि बना है चलि पुल है
गांवगरीबकिसान समर्थराज्य देश कंही असमर्थ
गली गुजरता हूँ कान भजन अज़ान सुनाई देती हैपराये मुल्क सफ़र जाता हूँ मेरे मुल्क एकता सरेआम सुनाई देती
अर्ररिअ बिहर दिस्स  मै मोह्नि पन्चयत  मै जो रनिगन्ज कै पस है १९४७ सै आज तक कोसि का पुल नहि बना है चलि पुल है
कठमुल्लो ग़लत आदमी पंगा लिया है।  गाता नही ज़ोर बजाता अब पता चला  सोनुनिगम…
किसि को निकाल केइ कुच हज़इल नहि होता इन्सनियत केह्केइ भि कुच चीज़ होति है १९४७ और १९७१…
अब जनता समझ आ गई तुम्हारा योजना फायदेमंद है।अन्ना शब्दों सता पैसा पैसा स…

ये सिर्फ़ बदि बदि बाथे कर्ते
अये बेयबन ए अरब तेरि बहरून को सलम्तेरे फूलोन को तेरे पाकि ज़अखरून को सलम्जब्ल ए नूर ओ जब्ल ए सवर और उन्के गरून को सलम
एक औरत एक मर्द एक दुस्रे कि इच्छअ से सम्बन्ध बनते है तो फिर बाद मेइन वओ औरत उस सम्बन्ध को रपे का नाम दे देति हैवह्य
बहोत होगया दूस्रोन का खून बहन अब अप्ने ल्हून पसीने से कुच कमये गफ़फ़उर मिया
आत्मविश्वास हमेशा सही आता बल्कि गलत डर आता है।
अरे भाई मन बात देश ओह माफ कीजिये गा भूल केवल  हैं…
हर बात फतवा जारी मौलवियों मुल्लाओं जोरदार थप्पड़ मारा
तुम लोगोन ने कभि हिसाब मेइन बात किया है हुमेशा लदै को त्यार…
अब गायकी स्कोप अब नेता बनना चाहिए।
ग्रामीण डाक सेवक २५ अप्रैल करेगे देशव्यापी हडताल
वाह सोनू वाह नं १ नरेंद्र मोदी  नं २ योगी आदित्यनाथ  नं ३ सोनू निगम
मजा खत्म जाएगा ?😂😂?
आखिर कब चलेगा ऐसे।
इतने 👉बेवफा😏 नही ❎जो तुम्हे 👧भूल😇जायेंगेअक्सर चुप😕 रहने प्यार 💑बहोत है😘
लोग आजकल  मै  बुरा  बन हुं  मैने कह  अच्छा सा मेडल  मिल…
वआअह  वआह  इस्से केह्ते है बाल कि खाल निकल्ना
जबलपुर चम  मानहानि मामला पीसीसी प्रवक्ता केके मिश्रा आज मिली राहत ह्च टाली मिश्रा याचिका सुनवाई
भाई स्वर्ग सब शांत सा कहीं मनोरंजन नही आगे नरक मशहुरी किंगफिशर कैलेंडर लगा चल देखते
गूद नेवस जल्द दिखेंगे सुनिल्ग्रोवेर कपिल अली असगर    त्क्स्स…
कम करो असिअ कि पह्चन बन जयेचलो ऐसे कि निसन बन जयेज़इन्द्गि तो हेर कोइ कत लेता है…
र्तो ऑफ़िस हर जगह हाल हैबड़े स्तर जांच परिवर्तन आवश्यकता
हर आशियाना’ लेकर जागरूकता फैलाने वाटर पॉट्स लेकर छात्राओं रैंप वॉक किया।
न्द्त्व देश विरोधी प्रसारण अचतिव कहीं विदेशी आकाओं कब्जे जाच विषय
दिल्लीमेंभाजपालहर ख़त्म दिल्ली आम आदमी कामसुनी जाती हर इंसान आवाज़क्योकि जुमलों आम आदमी सरकार
भारत देश भारतीय सेना पुलिस हमला वालों मृत्यु दण्ड प्रवधान क्यों है।
ब्ज्प नेता रमाकांत यादव काफिले चली गोली बाल बाल बचे यादव
दो कौदि का मौल्वि होगा कहिन बन्ग्लदेश या पकिस्तन का रेफ़उगी तो नहि है ये मौल्वि
मेरा मानना गांधी हत्या नही वध वध गोडसे राम रावण वध
हमेशा हमको कांग्रेस नुक़्सान पहुँचा हम लो गुलामो तलवे चाट ते रहते कांग्रेस मत लाउडस्पीकर अज़ान
अगर ब्ज्प नगर निगम आई सड़क दोनो तरफ पौधे लगवाएंगेमनोज तिवारी भाई दस साल क्या मिट्टी खोद थेफर्जीवअदे
अचचा है बाल कत्वअने को बोला वअर्ना मौल्वि जि कुच और भि कात्ने को बोल सक्ते थे
खास कारण वंहा ज़ी टीवी नही दिखाई जाती
प्रसिद्धबेबाक वरिष्ठ पत्रकार श्री  सीधे जुड़िये आइयेसंवाद तरफ़ा माध्यम खोलें।
ऑखो तेरी बहता बेशक जूनूनजो बहा नासूर थाअब बह भुलाबिसरा ख्वाब
क्यों हमारे  नाम ख़राब राशन कार्ड अब तुम्हारा चूका है…
सच बोलने सजा मिली हैं। देखिएगा अब न्यूज़ चैंनल जवान न…
आऐऐऐईईककोओछगघषपॅ
हा हा हा हा हा मोदि तरह पदै कि है बहुत सरे
सारे एम्बुलेंस ड्राइवर नोकरी रांची आवास महिलाएं रिम्स पहुँच रही टेम्पू से…
आज कल वओ भगोदे दिख्हैइ नहि दे रहे  हैन जो कह्ते थ्ह्हे कि विजय मल्या को मोदि जि ने  भगया हैहर ह…
मिलार्ड कहोनप्लास्टिक पत्थर फेंकेये खेल जिंदगी हैबराबरी
सिर आप से बत हो सक्ति है
मौलवी फतवे बाल उतरवा दिये🤔गंजे खुदा डरता है?😀😀😀😀?
इतनि आसनि से इस्लम खत्रे मे नहि आयेगा लेकिन कुछ युवओ इससे प्रेरित हो कर किसि मस्जिद मे घुस्करज़अन देनेवअ
सर मुंडाते मुल्ले गिरना आज फतवे देनेवालो श्राद्ध तर्पण करदिया…
समय पेट कब निकल जाता  पता चलता ।फिर पेट वापस आता समय ?😄?
दिमाग जोर डालकर गिनते गलतियाँ मेरीकभी दिल हाथ रख पूछना कसूर किसका
क्युन्कि पगल्पन्ति भि जरूरि है❤️?🔘😂?कीप्त्रवेल्लिन्ग कीपेष्कप्लोरिन्ग चरोस्स्योउर्बोउन्दरिएस…
गांवगरीबकिसान समर्थ राज्य देश कंही असमर्थ   उमीदे बंधी
मुझे फक्र माँ समान   दीदी परदीदी हम आपके है१००करोड़ हिन्दू बनवायेंगे मंदिर  जय श्री राम?🚩🚩?
जब सोच और ज़एह्नियत बर्बाद हो तोह बाल निकाल्ने से क्या होगा
कभी मोदीजी दाढ़ी काटने फतवाकभी  बाल काटने फतवाअरे भाईपहले हजाम नही आपसोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम
बस अब १० लाख वाला मौलवी १५ लाख जुमलेबाज़ निकले
देअर   ग ने तोह सहि किया है
हहा उ मेअन मुल्ला देगा १० लख भिखरियो के पस इत्ने पैसे होगे
किताबज्ञानवर्धक प्रस्तुती अंबेडकर विचारों आधुनिक परिप्रेक्ष्य समझने जरूरत। व्यवस्था बनाने अधिक आवश्यकता
भारत देश आतंकवादियों उग्रवादियों पकड़ने जाने जेल डाल फिजुल खर्च बजाय सजाये मौत क्यों दी जाती है।
आपसे  अनुरोध जिलाधिकारी श्री विजय करण आनन्द स्थानांतरण रद्द कृपा एटा जनता…
बस अब १० लाख वाला मौलवी १५ लाख जुमलेबाज़ निकले
क्या आप्ने सुना जो विरत ने बोला थाअप्का तो बास काम हि हेय उस्से त्रोल्ल कर्नरोहित का फ़अन तो बास एक बहना हेय…

अब एव्म हैक तरीके बताएगा ईत
क्रितिकखेरखुद मान अगर चाहो   औरों मान रखोकहने अगर जीभ मिली        सुनने भी…
मान
बस अब १० लाख वाला मौलवी १५ लाख जुमलेबाज़ निकले
हमारे भाई बहन कुमार विश्वास  बहन मानते
अरे ओ मुल्लों तुमको ५२ सेकंड राष्ट्रगान इतनी दिक्कत हैतो हम तुम्हारा ३ मिनट वो रंडीरोना क्यों सुने
सोशल मीडिया खराब खाने वीडियो डालनेवाले   जवान तेजबहादुर यादव स्वेच्छिक रिटायरमेंट देने बजाय बर्खास्त करनानिंदनीयगलत कदम
सोनु निगम  क  पिचे  स्ब  प्दे  ह लेकिन  इन मुसल्मनो क लिये  कोइ  फ़अत्वअ कोइ मोल्वि जारि न्हि क्र्ता रम मन्दिर नहि बनने दियौस्के लिये क्या
बिहर दिस्स  मै मोह्नि पन्चयत  मै जो रनिगन्ज कै पस है १९४७ सै आज तक कोसि का पुल नहि बना है चलि पुल है
बस अब १० लाख वाला मौलवी १५ लाख जुमलेबाज़ निकले
सिरप्प को सलाम हय्मशल्लह अप को अल्लह सलमत रखे अमीन
मथुरा दस अगर हर कोइ चुप रहा किसि ने आवअज़ नहि उथाइ तो येह जुन्ग कैसे जीति जायेगि
मैंने भक्त मेस्सगे कियाइस बार म्चद गंदगी हटानी हैभक्त जवाब दियातुम्हारी औकात नही  हराने मैं 😷
सफल गांव सबल गरीब समर्थ किसान  सबका सबका विकास
अज़अन्देनेवअले को मरेगे तो जिम्मेदर कोन्ये उप नहि मुम्बै हे यहा सब मिल्जुल के रह्ते हे रह्ने दो
माननीय मुख्यमंत्री  हम लडकी पसंद हम इससे शादी चाहते परिवार…
जॉब लेस मुल्ले बेवकूफ
फोर्ब्स इंडिया जारी सेलिब्रिटी१०० लिस्ट सलमान ख़ान टाॅप
लो जि भै एक और आये १० लख मेइन हिस्सा मान्ग्ने
सुना मौलवी इज़्ज़त बचाने  १०लाख आपात क़ालीन सहायता राषी देने रही सोनुनिगम…
तमिल्नदु के किसनो को ४५ दिन हो गयेहै कोइ पुच्ने वअला
लंदन विजय माल्या गिरफ्तारी मोदिनीति बताने बता दे ३घंटे रिहाई कूटनीति हिस्सा था।।
अरे ओ देशद्रोहियों १४०० साल पुराने इस्लाम तुम्हे इतना घमंड हैतो सोचो सदियों पुराने हिन्दू धर्म हमें होगा
तलिबन इसिस तेर्रोरिस्त है पर मेरे देश का नेहि हैपर  मेरे देश का तेर्रोरिस्त है ओर…
ब ज प मधे भर्ति कर्न्यचा आलेलि मन्दलि गुन्द प्रव्रुत्ति चि आहे हे पुने चओर्पोरतिओन मधिल घत्नेने दिसले या मुले पक्शा प्रतिमा ख्रब
काम का इत्ना भूका होगया बेचरा कहिन से पैसे आये तोह आने दो
मौलवी फतवे उतरवाये बाल🤔लो बे ❌टों नया फतवा जारी करो?😀😀😀😀😀?
सच बतओ  जि आप्को गर्मि लग रहि थि ना
कन्ग्रेस कह रही अज़ान शोर मचता हिमायत करो मुसलमानो आस्तीन साँप सदा हमको डसा साँप दूध पिला
मौलना तक़ला तक़ला तक़लसोनु निगम क़उबूल है क़उबूल है क़उबूल है
क्यु  हिन्दु  हिन्दु क पिचे प्द जाता  ह्देश मे तेर्रोरिस्त को पनाह देने वअले को  क्यु  बाल  नहि  कत्वये  जाते  उस्से  क्यु  पैसे नहि
फतवा सिर्फ बड़े लोगो मैंने कभी नही सुना कभी गरीब दलित जाती जारी  फतवा सोनुनिगम्फ़अत्वअ
शायद सिकुलर महोदय पता नही किहनुमानचालीसा हर दिन ५ बार शोर मचाकर नही सुनाया जाता।सोनुअज़आन्देबते…
मिरी इक ज़िंदगी कितने हिस्सेदार लेकिनकिसी ज़िंदगी मेरा हिस्सा क्यूँ होताराजेशरेड्डी
नादानी शायद प्यार हैंकिसी क…
कांग्रेसके झंडे तिरंगा हटाया जाना चाहियेक्या हकहै इन्हे तिरंगे इस्तेमाल करनेका कर्मो हिसाबसे पार्टीका बगदादी वाला झंडा चुनलें
भाई अंडा फ़ॉलोवर क्यों भेजते होअब सब भक्तों तेल…
पेन्सिओन से भि गया
चऔसे चै इस बए
मेरा जिगरी सिली मास्टर  फॉलो करेंओर मजा ले बेस्ट ट्वीट्स ?😽😽😽😽?
हा ब्रितिश के सथ मिल्कर वरत के खिलफ़ चओन्स्पिरचय और अब इसि के अगेन्त निकल रहा है  तेर्रोरिस्म
पक्शा मधे शिस्त थेवअ नहित्र सत्ता गमओउन बसल
योगी राज ।नॉएडा अंधकार में।
बजे का स्चूल १२ बजे कि छउत्ति ?😅😂🁌? ब्ब्किविनेस बन्चो
ट्रम्प ईरान प्रतिबंध हटाने कदमों समीक्षा अादेश
दिल्ली दोपहर सी सुबह सूरज मिजाज गरमाया
न्यायालय आदेश लालू आडवाणी राष्ट्रपति बनने रोका
साल दिल्ली चमकेगी तीन साल डेंगूचिकनगुनिया मुक्त  केजरीवाल
वीवीपैट खरीद मंत्रिमंडल दी मंजूरी
राम मंदिर सजा भुगतने तैयार  उमा भारती
मिलना चाहिए मुस्लिम महिलाओं न्याय  नरेन्द्र सिंह तोमर
ओ पी रावत चुनाव आयोग आम आदमी पार्टी मामलों खुद अलग
इंजन सीटी मुल्ले नमाज छोड़ें  इनकी कट्टरता
मोदी योगी फर्क हैमोदी  मुलाकात बात लात।योगी  लात लात लाते लातमोदिव्स्योगि
अवआज़अद्दा बब्रिमस्जिद केस मार्गदर्शक मंडल गिरी गाजआडवाणी जोशी उमा चलेगा क्रिमिनल केस फैसले भ…
सिर सीमन्चल ओर जोग्बनि कै लियै नेव त्रैन कब तक चलै गि
सुना मम्तबेगम मंदिर नही घुसने दियाबात सही क्या
खुदा होबस उसकी इतनी खुदाई मै कभी सत्य  सही खिलाफ रहूँना मै कभी झूठ गलत र…
उक्त प्रकरण मौके पुलिस बल मौजूद हैराजस्व टीम बुलाकर नापतोल…
जुर्म सजाएक व्यक्ति मन बात करे वो देश भक्तदूसरा करे अनुशासन हीनता औऱ सस्पेंसन।मेक इं…
जै हो
मै नोर्मल हु जिस्को कोए न्हे जन्ता था जो स्तर्स को सिर्फ़ त्व प्र देख सक्तिअ बिग थन्क्स तो त्वईतेर बेचऔसे उ मन्य स्तर्स रेप्लिएद मे 👏
सो वहत पत्वअरियो कि तरह इस ने अप्नि आक़बत इम्रन खन क हवअलेय थोरि कि हुइ है जो किअ इस ने खुद किअ इम्रन का किअ क़असूर
जिसकी मशहुरी खुबसूरत कन्या करती शायद विजयमाल्या कैलैंडर गर्ल
या लिके अनुपम भक्त
मदत करो जय श्री राम
अब मुल्ला बोलो दस लाख दे सर मुंडवा ले
मोदी बचपन सेना जवानों चाय बेचते अब बर्खास्त रिपोर्ट भेजते
हि थिस इस धनलक्श्मि
इतना ज़्यादा डर खुद आ गई चुनाव प्रचार लिए।  फ़ायदा होगा आपका
सोनुजि को रत देर्से सोने कि आदत हे तो उन्हे एअर्प्लुग लगना चहिये या घर को सौन्द्प्रुफ़ बनना चहिये
३ शह्रुख खन एवेर्य्दय्प्रेमिएर्लेअगुए
कोशिशआखरी साँस करनी चाहिये   मंजिलमिले तजुर्बा     चीज़ें दोनों नायब हैं।
हहहा अभि तो स्तर्त ह आग्य रमधन हैअल्लह स्ब को हिम्मत द्य सरय रोज़अय र्ख्न्य कि
केंद्रीय मन्त्रिमंडल लालबत्ती गाड़ियों रोक लगाई है।क्या नेताओं मिलने वाली बाक़ी विशेष सुविधाओं रोक लगनी चाहिये
१० लाख इक्कठे मौलाना ताउम्र पंक्चर बनाना पड़ेगा।  कितने सुंदर बाल आपके क्यूँ काटे
धार्मिक अनुष्ठान चौंकी भागवत कथा राम कथाकिसी समस्या समाधान पूजा पाठ प्रकार धार्मिक का…
सलमान खान फिल्म ट्यूबलाइट पहला टीजर रिलीजमोबिले
३ शह्रुख खन  एवेर्य्दय्प्रेमिएर्लेअगुए
साध्वी सरला दीदी जुड़कर जन सेवा संकल्प लेलिके बटन दबाकर सहभागी बनें ९७११०९६८६४  तेअम ब…
अब मुल्ला बोलो दस लाख दे सर मुंडवा ले
म्चद चुनाव आप जारी घोषणापत्र जानियें क्याक्या वादे कियेंअपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स
म्चदमें दस साल पड़े कचरेभाजपाको झाड़ू करेगी साफ आप करेंगे दिल्ली साफभ्रष्टाचार मुक्तम्चदऔर हाउस टैक्स माफदिल्लीमेंभाजपालहर ख़त्म
आपको क्या तकलीफ हुईमोहतरमा
बाल कटवाने १० लाख रुपये पहली बार सुना भैया बीपीएल कटवाना चाहिएसोनुनिगम फ़अत्वअ
उस्के लिये पेह्ले शादि कर्नि पद्ति है अक्रिति उफ़फ़
मै विप नहीँ हूँ क्या मै कार लाल्बत्ती लगा हूँ क्यों नियम सिर्फ़ विप लोगो ?😆😆😆?
शाम चाय आओ ज़रा शाम ले आना
टोर्च बटन दबा वार्ड नंबर ८६सग्रेटर कैलाश कुसुमबसंत कोहली  भड़ी मतों विजयी बनाये। म्चदेलेचतिओन्स
योगी सरकार देरही २४ घंटे बिजली
दूर नज़रो उतना वो दिल पास मुस्किल जिसकी ज़लक देखने मिले वही ज़िंदगी ख़ास
थै लेगेन्द ओफ़ फ्रा अफै मनि
तेज बहादुर यादव सेना निकाला ।वो ५६निया सेठ वाली काजूकीरोटी मांग
युं शायर        तेरी जुल्फ लहराई              लेके बीन सपेरे आ गये राधे राधे
दोपहरी सब लोग रहै क्या ?😏😏😏?
केंद्र सरकार आज बड़ा ऐतिहासिक फैसला लेते लाल बत्ती इस्तेमाल रोक लगा दी है।
निच बाबर भगवान मानकर स्मारक ढहाये जाने दुखी जहा नमाज हराम समझते आज राम मंदिर वालो जैल भेजकर खुश
विपक्ष जवाब
हुमेइ पता है हुम्ने बात कि है
कुच भि हो पपा जिमज़ज़ज़आआ पुरा अये गजेसुर्प्रिसे
एधियई लिबेन ओइय फ़लत वेस 😬
पाकिस्तान विशेषता भले आतंकवाद वादी पैदा हों देश गद्दार पैदा नही भारत गद्दारों कमी
कलयुग मेभगवान अल्लाह कान खराब गए हैअतः भगवानों अल्लाह कानों अच्छा डॉक्टर जांच करानी चाहिये।भक्तो डॉक्टर बुलाओ।
रजा हाकिद्दक्कु सार्थका गालिपता फ़इल्म हाकिदारे😍
टैक्सी ड्राइवर जंगबहादुर मसीहा बाबा साहेब भीम रावमेहनती निडर मेहनतकश जंग बहादुर इलाहाबादी हैकोई शकखामोश
सब बताओ मौलाना है।हिंदुस्तान जान देंगे। हमारा है। माँ बहन हिफाजत कर् ओ देश क्या करंगे जवाब
डॉ लिखा केवल डॉ पढ़ पाता हैक्यू  चोर चोर मौसेरे भाई
अखिलेश यादव समाजवादी स्मार्टफोन योजना गिर सकती योगी सरकार गाज
रिलायन्स फाउन्डेशन कोटि कोटि धन्यवाद  सामाजिक कार्य आपलोग सदा ऐसी…
ट्रेन नंबर १५९०९ प्न्र नो ६७६४३०५३९३ पंखा बंद प्ल्ज़ चालू करवावे गर्मी होंने वाली
सोनू निगम ख़िलाफ़ फ़तवा जारीअब सोनू निगम कार पंचर बनाएगा।
जिस्कि अगे ज्यदा हो ग्या सर्करि सेर्विचए नहि मिलिउन्के लिये कोइ ऐसा वअन्त जिस्मे अगे ४०से५० वअर्से वअले आवेदन कर स…
किस विदेओ और औदिओ मेइन दिखा रहा हेय क वओ इशन किशन को अबुसे कररोहितिअन्स का कुच काम न्हि हेय्बास व्क कि त्रोल्ल कर्ने मेइन लगा हेय
चौतरफा महगाई जनता राहत कब मिलेगी।
बालों मुल्लो फतवो जान निकाल दी बाल सोनू
पनमचअसे का फ़ऐस्ला आने तक उधाअर बन्द है
मै तेरे गू खाने वाला हूं तेरी आदत
भै छअ गये १० लख लेना जरुरा मौलवि सेअब देख्ते हैन पैसे निकल्ते है उन्से या नहि
ग्रामीण डाक सेवक भारतीय डाक विभाग रीढ हड्डी ब्रिटिशकालीन नियम अब थोपे संविदा कार्य
शायद वही ज्चब  गोण्डा जानकीनगर मोहल्ला जाकर अपंग गयी अब ग़रीब महिला मकान  ढ़ा रही अ…

बेशक
मुख्यमंत्री गृह जिले करनाल भ्रष्टाचार खोखले वादे तानाशाही खिलाफ भूख हड़ताल डीसी करनाल सौं…
कुच स्म्झ अया
नेवप्रोफ़इलेपिच जेसुर्प्रिसे कहीं फिसल जाऊं तेरे ख्यालों चलते चलतेअपनी यादों रोको मेरे शहर  में…
हिम्मत पाकिस्तान आतंकवादी देश घोषित शहीदों दे असली श्रद्धांजलि
फ्रीडम ऑफ़ स्पीच लाइसेंस लोगों पास शायद
पश्चिम बंगाल मादर जात मुल्ला जिसने सोनू निगम बाल मुडवाने दस लाख रुपये देने फतवा जारी अब दस साल रूपये भेज
कार्यों वइल्ल बे लगा  वइ फ़इ भाड़ चूल्हे
मस्जिद बात शिवालों बात होयुवा बेरोज़गार निवालोंनियुक्ति बात वएथेनतिओन?🉏?
वसुंधरा सरकार २० लाख देगी मुफ्त पट्‌टे ३८ हजार फ्री जमीन
सोनुनिगम   मौलवी दाढ़ी बाल नोच लाएगा मैं १० रूपये दूंगाभाई जिसकी जितनी औकात उतने रूपये
स्पीड रिपोर्टनेपाल महिला प्रधानमंत्री विद्या देवी भण्डारी प्रथम ज्योतिर्लिंग सोमनाथ महादेव मंदिर दशॅन कि…
अगर सोनु निगम कि जगह मुसल्मन अज़आन कि आवआज़ से जाग जाते तो शयद हालत कुच और होते लम्हएफ़इकरिया
विप कल्चर पड़ा हथौड़ा पीएम नरेंद्र मोदी समेत अब पाएगा लालबत्ती इस्तेमालवह्य रेमेम्बेर अफ़तेर ३य्र्स
बेशक अभोगीन्सफ़किजीत
ये मौल्वि क पस कुच काम नहि हैर क्या जब देखो फ़अत्वअ फ़अत्वअ बोल्ता रह्ता फ़इर भि मम्त…
आज हमारा उपनयन संस्कार आरंभ हम गए बरुआबांध सिर पट्टी गेरूआ बरूआ

सोनू निगम गंजे मेरे मुसलमान भाई मैं खुद बाल कटवा हूं
इतना कचरा बन कैसे
छोटी सी लिस्ट मेरी ख़्वाहिशों कीमीत पापा जीपहली तुम आख़िरी तुमजेसुर्प्रिसे
हाथो तरके गेल आ लातो तर गेलमैथली आहानराजनीती।।।
कान्हा ढूंढते ढूंढते मथुरा पहुच गयी ।पर कान्हा
आपके आंतकवादी इंसा अल्लाह बोलते क्या वो इस्लाम करवाता क्या सब अच्छा नही लगता सर्
ममता बनर्जी मंदिर गयी सुनकर अचंभा मुसलमानो तलवे चाटने वाली ममता भगवान् कैसे याद आये
अगर ऐसा जाये आयेगी पापियोकी अक्ल ठिकानेब्च?😜?
पिंडारी ख़त्म आज सक्रिय बस नाम आप रख लिया
ग्रामीण डाक सेवक ग्द्स भारतीय डाक विभाग केन्द्र सरकार नियमित कर्मचारी दर्जा पाने कमीशन २५अप्रैल २०१७से देशव्यापी हडताल शुरू
तेइ साग नखाएरा नै हो आखा बिग्रेको प मा जस्तो मान्चे लै नराम्रो देख्हा
मुख्यमंत्री गृह जिले भ्रष्टाचार तानाशाही खिलाफ भूख हड़ताल द्च करनाल…
फतवे सोनुनिगम मुंडवाया सिरसोनुअज़आन्देबते
विप कल्चर खत्म कैबिनेट मीटिंग बिना लाल बत्ती वाली गाड़ी सवार गडकरी   सहब वऐत न्हि  कर्ते किसि अदेश का
खुल्लम खुल्ला राममंदिर बनकर रहेगा आज अयोध्या रही हूं  उमा भारती बेत इत वइल्ल नेवेर बे मदे
ह्य  गलत स्टेटस रखा  स्टेटमेंट माफ़ी सवाल पैदा
सिर त्रैन नो१२४०११२४०२ पिछले ६ सालो ४६ घंटे रोज लेट कृपया समयानुसार चालये ट्रैन बंद करे धन्यवाद।
मुझे तो यकीन है सरे रेचओर्द  अप्ने तोरेगा लोवे उ तुबेलिघ्त
जिन्दगी बेहतर खुश हैलेकिन जिन्दगी बेहतरीन आपकी वजह लोग खुश है।रम्रम वएद्नेस्दय्वइस्दोम
ब्ज्प पार्टी खिलाफ अडवाणीजी प्यार सा राजनितीक खेल क्या अडवाणीजीर्स्स
इप्पा थेरिथा अनिके नान सोन्नने
देश युवा
भुत घुस्से होमे हो ममा ग
सेबिफ़एवओर्क्शोप स्चेदुलेद फ़ओर अप्रिल २० २०१७ इन ज्योतिबा फुले नगर उत्तर प्रदेश
नोएडा सेक्टर ११ बल्ब फैक्ट्री भीषण आग फायर ब्रिगेड मौके इ तोतल्त्व
बाबरी केस सुप्रीम कोर्ट बड़ा फैसला आडवाणी जोशी उमा समेत १२ चलेगा केसनोथिन्ग वइल्ल हप्पेन तिल्ल २०५०
नेता १२००० रुपये थाली वाला खाना खाते बात विप कल्चर खत्म हैं।
सधै प्लुतो सधै
इन्शल्लह जीत हो गि इन्सफ़ किअभोगीन्सफ़किजीत
चल भै तु व
कमल है गीए
मोदि जि से १५ लख नहि मिले तो  ने बाल मुन्द्वअ कर  १० लख कमने का नया तरीका निकल हि लिया
बुआ शहर हाथी उतारने तैयार ट्रैफिक जाम तय है। इलेक्शन आई गा बाबू।
शिमला बस हादसा बचाव दल मौके बस कंडक्टर गिरफ्तार हादसे मारे गए कमसेकम ४५ लोग इ तोतल्त्व
खुशनसीब  अल्ला हु अकबर सुनकर सिर्फ बिस्तर उठते वर्ना कितने अल्लाह हु अकबर सुन दुनिया उठ बब्रिमस्जिद
विश्नु
सिर  क्द्स ग्रोउप के विचए चैर्मन अलोक मिश्रा ने जोब के लिये एम्प्लोयीस से ४०००० ओर १५५०० रुपय लिये ओर सब रुपय लेके भग ग्या है
हेई केजरवा  राजीव चौक मन भरा ई नया बिलू फिल्लम रीलीज देलू
मता जि को पर्न मै एक अछअ सिन्गेर बन्ना चह्ता हु  क्रिप्या कुछ मुझे स्लह दे  मै रकेश शुक्ला
मनुष्य विश्वास निर्मित हैजैसा वो विश्वास वैसा वो बन जाता हैजोइ हो मोदि जि
विश्नु
अगर सरकार न्याय चाहती कल्याण सिंह पद हटा देना चाहिए असदुद्दीन ओवैसी। तोतल्त्व
जवेद नाम से दर्र लग्ता है कहिन अख्तर सहब गुस्सा ना होजये
प्रदेश पूर्व मुख्यमंत्री ग्रह जनपद इटावा ओडीएफ २०गांवघोषितदतावलीमें२०कार्यनहोनेकेबाभीओद्फ़ घो…
इन्शल्लह कल का सूरज पकिस्तन कय लिये धेरोउन खुशिअन लय कर तुलोउ हो गाभोगीन्सफ़किजीत
जुद्गे कहीं ज्नु स्टूडेंट्स
भक्त  सर हमारा दिल हैकितने बार जीतोगे?🨂?लिब्रांडु  अबे निगम फाँड कितने बार मरोगे…
भोसड़ी माधरचोद शुरूआत तूने बहनचोद अब शरीफ बनता है। हम कुत्तो नही डरते समझा हराम पैदाइश
राम राम राम अयोध्या राम नाम बूढा बना मंदिर नही बना न्याय राम
वेदों गौमांस खाना अपराध विवेकानंद मांस खाते थेडी पी त्रिपाठी👈 सठिया गए लगता हैविवेकानन्द टि…
विश्नु
कता लाने हो भनेरा खबर गर्ना परो रे अनि हामि आउचौ रे
बहुत बधिया
वओर्ल्धेरितगेदय अरे बरिया
मरसियोन का बचा ओक़आत स्य बह्र हो ग्या
हमारे अग्रज विधानसभा अध्यक्ष डॉ सीताशरण शर्मा जन्मदिवस ढेरों शुभकामनायें। परमात्मा आपको दीर्घायु दें आ…
अप्को क्या लगे भिखरि कि औलदे है ये सले पैसे देन्गे फ़अत्वअफ़ओर्सोनु
ऋषि भईया बर्थडे
पब्लिक दिन राजा फील सकती है। इलेक्शन आ हैं।
कलाइ करे नभ इशाराज़ेवर अरावलीझूमर कलीहंसकर बनाए किनाराशीतल नजरकरतल टापू शहरअधर परियों सा…
सम्सुन्ग गलष्कय्स्८ अन्द गलष्कय्स्८ इन्दिअ मे लौन्च होग्या है और फ़इनल प्रिचए इमगे मे है
बधाई
संपत्ति मीडिया खुलासों सवालों परेशान लालू यादव आया गुस्सातूने लूटा लालू।
आप मानसिक दिव्यांगता काफी इलाज कराओ

जागो मुसलमांनो वरना देर जाएगी क्यों औरत आती बहुतो औकात ला देती है।  नारी सम्मान करो मत उसका अपमान करो
अवअज़ नहि आ रहि ज़ऊर सय रोवओ ?😹?
मोलाना नोट २००० चाहियें बगैर काट छांट किये सीधे नाई पास पहुंचा देना
मित्रों शादियों आमंत्रण पत्र लाइन अवश्य छपवाएं  उतना लें थाली बाकी जाये नाली में।
समझ नही आता जिंदगी तेरा फैसलाएक तरफ तू कहती हैसब्र फल मीठा हैऔर दूसरी तरफ कहती हैवक्त इंतजार नही
भोत गर्मि है यहन
वफ़ा आखिरी हद गुजर लिया जाएसितमगरों मोहल्ले लिया जाएजिधर निगाह उठे आपही जलवे होंजियें वरना चुपचाप मर लिया जाए
हिन्दू मुस्लिम भाई भाई हलाला अकेले अकेले गए भाई भाई कहने अब
धरम नाम शौर शराबा धरम बपौती नही हैसभी बराबर हिस्सा है।
लालूजी क्यों परेशान होरहे हैंसस्ती राजनीति
भिखरि मौलि अप्नि बत से पलत गया है आब अप सम्झे नस्बन्दि के लिये भि पैसे नहि
ममताबनर्जी जगन्नाथ मंदिर घुसने क्योंकि नीचऔरत गोमांस खाती हैमंदिर गैर हिंदू बतायाडूब मर…
बब्रिमस्जिदआज सुप्रीम कोर्ट न्याय भरोसा उठ गया।
इतना संजीदा गंभीर विषय मानवाधिकार आयोग स्वतसंञान लेते कार्यवाही करनी चाहिएसंबिदाकर्मियोके नीतिनियमावली नहीयह क्या
नन्ना अज्जना १५० वर्शदा हलेया फोतो गुरुगले?😂?
अस्सलाम वआलेक हुम उन्ग्ली मियन
चुप गया होगा मोम्ता बेगुम के आन्चल मेइन
जब मेरे १५ लख आ गयेतो  के १० लख भि आ हि जयेन्गे इन्शल्लह अ बल्द मोवे ब्य सोनु निगम
ब्ज्प कांग्रेस प्रकोष्ठ सदस्यों इजाफा कांग्रेस्सयुक्त बीजेपी ओर बढ़ता कदम

मुख्यमंत्री गृह जिले करनाल भ्रष्टाचार खोखले वादे तानाशाही खिलाफ भू…
पूछता हूँ माधरचोद अगर तुझे ज्यादा पता बता तलाक क्या तरीका
सोनू भाई मौलवी कही दिख नही शर्म मारे मर नही पता करो
गोली पत्थर खाने जवानों हमदर्दी क्यों क्या सुरक्षा बलों जवान इंसान
सच कहना सलीके कहना अच्छा लगा।
सिर प्ल्स आप चेचक करे बन्दा मै ९० त्रुचक्स बन्द परे है ओर द्रिवेर भि जिन्कि अब तक बैल भि नहि हुइ है
बढ़िया
जि मिरसिओन और भन्द का होता हे
खुश रहने नासमझ बहोत जरूरी हैरसा
सला कुत्ता है जुते से मरो
जनता जाग गयी पहचान गयी  कितने डरपोक हैं। राजौरी जमानत जब्त केजरीवाल सा…
《《🐍पदोसि के भोउजै पर दिल आ गया हैका  ?😆😆😆😆😆?
म्चद घोषणापत्र जारी अरविंद केजरीवाल दावा  अजय माकन अमित शाह मुलाकातब्ज्प्चओन्ग्२×चओर्रुप्तिओन
चेन्नई  विदेशी मुद्रा विनिमय नियमन अधिनियम तहत कल टीटीवी दिनाकरन कोर्ट पेश है। तोतल्त्व
ग़ज़ब लिखा  दस लाख दे दे मौलवी  अल्लाह कुफ्र डर  फतवे अपमान करेगा शैतान पकौड़े बना खा जाएगा।
सोनू निगम जागरण क्यों भूल जाता जोर जोर जयकारा लगवा बगल रहने वाला बिमार नही पाता
कठमुल्ले बांग लगा सोनू निगम खिलाफ वो जल्दी जल्दी दस लाख पहुंचा दें।?😂?
आम आदमी पार्टी सीखा ब्ज्प
सही  सविता भाभी मौहल्ले रहती उसको जरा चमका देनालेकिन चमकाओगे कैसे  आपको जीतने देगी
कल कायर हिन्दू  आज मुस्लिम हैऔर आज कायर हिन्दू सेक्युलर  आने कल मुस्लिम होंगे कौपी
हलाला नाम बलात्कार मौलाना इंसानियत धर्म नाम धब्बा नंगा करके फ़ासी लटका देना चाहि…
खाने शिकायत लेकर ऩौकरी निकाला क्या बितेगी परिवार जिसने देश आजाद कराने सुभाष लड़ाई लड़ी
अज़ान कंट्रोवर्सी फतवा जारी नाराज सोनू निगम सिर मुंडवाया प्रेस कॉन्फ्रेंस बुलाई उन्होंने सिर मुंडवा…
आज एटीएम बाहार निकल्ते आदमी अंजाने पुछ लिया पैंसे निकल बनारस याद आ गइ आज
इक बात बात तू अम्मी अम्मी बुलाता फुफ़्फ़ो क्यूँकि…
अब लाल होगी लाल वालों नीली बत्ती बरकरार है। महाराज गजबे किए हैं।
बुत वो क़ चोदेगा भै?👻👻?
ममता बंगाल इस्लामिक स्टेट बना खुद भारत नही समझतीं
सारे फतवे बंगाल क्यों निकलते  क्या भारत प्रदेश इस्लामिक स्टेट  सोनुअज़आन्देबते फ़अत्वअहुब्वब सोनुनिगम
मुख्यमंत्री मोहदय आपसे अनुरोध राज्य अन्तर्गत अधिक अधिक बाबा भीम राव अम्बेदकर संग्रलाहय बनाया जाय
?😴😴😴?बचपन सुना आजन वक्त शतानो तकलीफ आज देख लिया?😈😈?
मेने कभी प्यार नही देखादो चाहने वालो कभी मिलते नही देखाआदित्य मेने महोब्बत मरते नही देखा
खिलाफ फतवा जारी सोनू निगम मुंडवाया सिर🤔सोनू निगम हरामियों चक्कर सिर क्यों मुड़वा लिया👉…
दीइ हुम इन्फ़ओर्म कर्के आना मिलेगे आप से हुम बदी नसिबू से
लहोरेमेहक्मा तलीम का पुन्जब भर मे गर्मि कि चुत्तियोन का एलन सर्करि स्चूल्स २३ मय से १३ औगुस्त तक बन्द रहेन्गे नोतिफ़इचअतिओन
सोच देश आगे नही बढ़ने दे
लाल नीली बत्तियों ख़ात्मा तभी होगा ग़ैर ज़मानती अपराध बनाया जायेगा वीआईपी हाथ डालेगा
रेहश बनना है तो सरभैव्स्सरभै  जैसा बनओ बदे तोह तब भि अछए नहि लग्ते थ्हे आज क्या लगेन्गे  कर्लेतुभिमोहब्बतल्त
के लोग नथ्रम गोद्से ने जति के  पिता का मुर्देर किया था जन्ते हो
पूछ भाई भडवे पाकिस्तानी माँ अम्मी बुला…
मिला बल्रम्पुर के झर्खन्दि रैल्वअय स्ततिओन पर चय कि २ दुकन यदव  बुधा के य्हा अल्तर…
लवववववआअहह्हहहहहहहहह्भैया गलत जगह आ गये आप्ये त्वइत्तेर है और यह्न से सिर्फ़ ओउत्रगे मिल्ता है
लोउद्स्पेअकेर अविष्कार १९२५ एडवर्ड
मुझे यकीन है फिर एक रेचओर्द बनेगा 😂 इस्स एइद मेइन
मै सुपर रजनीकांत राष्र्टपती रुप देखना चाहता हुँ
क्या सच  सच दुखद तेज बहादुर खराब खाने शिकायत उसको अनुशासनहीनता आरोप बर्खास्त दिया।  तेज बहदुर यदव
फतवा फोकट काजारी मौल्वि दाढ़ी तिनकादिखाने  खाल सहितउसकी दाढ़ी उतार दी😜रेशमी बाल उग आयेंगे
लाल नीली बत्तियों ख़ात्मा तभी होगा ग़ैर ज़मानती अपराध बनाया जायेगा वीआईपी हाथ डालेगा
तलाक तलाक तलाक हलाला महिला गयी बेचारी बकरी गयी
लौंडा १० लाख काम मुंडन तेरी क्यों जल गयी भाई?😂?
कल कायर हिन्दू  आज मुस्लिम हैऔर आज कायर हिन्दू सेक्युलर आने कल मुस्लिम होंगे
सर मौलवी इतनी औकात नहीं। वैसे कूल लग है।
कुच ज़यदा हि सेरिओउस ले लिया इस्स भक्त ने
शिक्षकों बकाया एरियर भुगतान जैसलमेर
मा अध्यक्ष महोदय आपको बधाई बीजेपी मुकाम लाने हर पार्टी नेता पार्टी जुड़
मान जाओ लेकरभाड़ जाओ सफर हीशादी हैबाकी सब मोहमाया है?😂😅😁😃😉😀😄😂?
मै सुपर रजनीकांत राष्र्टपती रुप देखना चाहता हुँ
हिन्दुओ मे औरत का बरबरि का हुक ह सब चीज  का
फतवे सोनू निगम मुंडवाया सिर बोले अब १० लाख रेडी रखो अब भाग गए मौलवी ?😜😂😋😂😛?☺️
गर्मि बोहत है भै
क्या जोरदार चांटा मारा सोनू भाई आपने
सुरत जनता मार्केट इफोने नकली ऐसेसरीज बेचते पांच व्यापारीयो  चइद क्राइम रेड बडी मात्रा नकली ऐसेसरीज मीलने संभावना
सरये रामकथा खालीपन
येह साब रोहित का फ़अन हो न्हि सक़ताउर इचत का फ़अन तो बिल्कुल भि न्हि
हद यार अब अफवाह फैला  लड़किया ब्रश😤 नही करती वो मुह कपडे बांध करके घूमती ?😷😜😜😜😅😅😁😁😂😂😂?
पत्तों सी गई रिश्तों उम्र आज हरे कल पीले परसों सूखे
बेरोज़गरि का आलम ना पुच घलिब😜तेन्सिओन से नीन्द उद गयि है और बहने अज़आन के बना रहा हुन?😂?
एक पत्थर कि भि तक़दीर सन्वअर सक्ति है शर्त ये है कि सलीक़ए से तरशा जये वओर्ल्धेरितगेदय
रावण अंत जज ख़रीदे कमज़ोर इन्सान मात्र
अरे कठमुल्ला साहिब कहाँ बिल छुप बैठे निकलो बाहर दस लाख ले वरना अल्लाह नाराज जाएंगे।?😂?
सविंधान शपथ लेके मंत्री बन लोग संविधान धज्जियां उड़ाने वाली घटना गर्व महसूस हैं। बब्रिमस्जिद
क्द्स ग्रोउप नोइदा के विचए चैर्मन अलोक मिश्रा ने जोब के लिये एम्प्लोय से ४०००० ओर १५५०० रुपय लिये ओर सब रुपय लेके भग ग्या है
जि आप्के बाल आने से रहेखुश तोउ  को होना चहियेघर कि खेति के उसे १०लच मिलेउ…
नौतन्कि मेइन आप्को भि पीचे चोर गये
गर्ना दे ता गरिलिन हहा गिद्दा जस्तै घुसिया बसेका छअन चरै तिरा राम्रो गर्ना त्र्य गरे नि सक्ने हैना
सही ईशान साहब
जि अगर अप्को पैसा दे दिया जये अभि आजान कर्ने लगोगेजो आजान को गुन्दगर्दि कहे ऐसे आद्मि पर लानत है?😡😡?
ओहो यर दुअ है अप के लिते जल्दि आ जएय
कम बदे दर्शन चोते
बंगाल मौलवी बौरा गये
पर्क असुलिअ सवर धका बन्ग्लदेश
स्वयं गतिमान रहो हवायों रूख मोड़ देने जज्बा मन पैदा करोइसे जीवन संघर्ष मैदान बना लोजय श्री कृष्णा
गर्मियों बाल कटवा लिए१० लाख मिल जाएँगेपब्लिसिटी मिल गयीमौलवी क्या मिला  बाबाजी ठुल्लू ?😂?सोनुनिगम १ मौल्वि  ०
सही ईशान साहब?😂😂?
माननीय रेलमंत्री श्री वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग चओन्चओर अन्तर्राज्यीय कन्टेनर टर्मिनल…
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
बाबरी मामला  आडवाणी जोशी उमा खिलाफ मुकदमा चलेगा
सब मौका परस्त पार्टी छोड़ छोड़ भाजपा आरहे हैं। अच्छा उपाय सब पार्टियों समाप्त करके पार्टी रह जाये ।चुनाव खर्चे खत्म
लाल बत्ती उपयोग लगी रोक
अयोध्या मामले इस्तीफा देने जरूरत  जेटली
उमा भारती कल्याण सिंह दें इस्तीफा  अतुल कुमार अंजान
क्या सच सच दुखद तेज बहादुर खराब खाने शिकायत उसको अनुशासनहीनता आरोप बर्खास्त किया। ब्स्फ़ तेज बहदुर यदव
१ मई ५ लोग राष्ट्रपति उपराष्ट्रपति प्रधानमंत्री सुप्रीमकोर्ट मुख्यन्यायधीश लोकसभा स्पीकर लाल बत्ती इस्तेमाल सकेंगे
दिल गंदा गंदी ज़बान होगीऐसे तुम जेसो पहचान होगीनफ़रत ज़हर मत घोलो हिन्दुस्तान हैयहाँ भज…
प्रतिष्ठा अच्छे
वाह क्या मर्दानिगी दिखाई चेहरे राणाप्रताप तेज नजर आरहा बस अब दस लाख देखना कब मिलते इन्हे…
खराब खाने वीडियो दिखाने वाला तेज बहादुर बीएसएफ बर्खास्त  तेज्बहदुर्यदव
अगर हम हिसाब किताब आ गए तोइंच इंच जमीन ले लेंगे वापस याद रखनाकश्मीर पत्थरबाजों हैउतना कश्…
इस्को पाया नहि कपूरे खिलना पदेगा
अख्तर सहब नहि दौद इब्रहिम बोला
केंद्रीय जनजातीय मामलों मंत्री  होवद्य्दो मैसेजिंग ऐप लॉन्च अवसर संबोधित
अबे भोस्दिके के मोल्वइ १०लख भेज कब भेज रहा सोनुनिगम
मेरे दर ख़ाली लौटे राजनीति उड़न खटोलेधरती इतना धन कब मेरी ख़ुद्दारी तोले। उत्मोस्त्रेस्पेचत हत्सोफ़फ़ १०लख
चअन्त वए द्रोप थिस नोव  वैसे  कब जोगी कब जटा
राजस्थान होगा ७०००० करोड़ निवेश
थन्क उ भै  ?👍?
देख रे गाँधी तेरी निति काम आ रही हैसेना पत्थर खाकर लात घुसे खा रही        कविआदित्यबजरंगी
क्या जवअब दिया है जबर्दस्त
औरों जीते
कोर्ट निर्णय अभूतपूर्व समय आडवाणी राष्ट्रपति बनने कुठाराघात ?😂😂😂?बब्रिमस्जिद बब्रि तुबेलिघ्त सोनुनिगम तेच्नोइनिन्दिअ
श्रीमान भाई दम दिखा दी अब मौलवी दम दिखाएं
अगर्बिचर्ननहिचह्तेहो तो खुद्पेभरोसकर्ना सिख ल्क्योकि सहरे कित्ने भि मज्बुत होक्भि न…
हहा होरा तरा मैले यो पालि को ४थ येअर को स्तुदेन्त लै चहि पधाएको थियेना क नाम हो रा
सोनु निगम जि मेरे घर क पिछए रैल्वअय त्रचक ह ह्र रोज़ रत को त्रैन कि आवअज़ से मेरि निन्द ख्रब होति ह और मै तो यत्रि भि न्हि
सेत पे येह होते हैमैन होति हून और ममा ममि और कोन चहिये भै ?😂😂😂😂?
जुनैद इस थे मशल वए चअन सवे ब्लस्फेम्य लव को स्यासि हथ्यार बनना बन्द करो नोमोरेचएन्सोर्शिप बोल्नेदो
राम मंदिर बनके रहेगा माई लाल रोक सकताउमाभारती अयोध्या गंगा तिरंगे मैं सजा भुगतने…
जय श्री राम कुर्सी लालच  देश बेच देविदेशी एजेंटकलंकित नेता
अगर मुसलमान अल्पसंख्यकअसहायनिर्बलगरीब हैंतोफतवा निकालकर गुंडागर्दी कैसे पातेे हैं🤔
सिर क्या यहि अप्प है भरत्क्वीर  क़कि ओफ़फ़इचइअल कोइ भि मर्क्न्हि है इस्लिय परेशनि हो रहि है पह…
सनु निगम हम अप्प को शत हा
दिल ताक़त गयी सब ॰॰ तसव्वुर जाता नहीं॥
दोनते२आप ?😜? चलो आपियो स्तर्त हो जओ 😂
हान भै  हुमेइन यकिन हैगादि तु हि चला रहा थ😐 तुबेलिघ्त
आप के त्वइत्त से मुझे आप्ति है
देश अंतरिक्ष मंगलयान भेजना बेकार ढोंगियों नजर
आगे सुन्दर लुभा सकेपीछे अन्दर बुला सकेफूलोंसे तस्वीर सजा  सकेकाश दिलको पा सके
आप कि तरह  सो प्ल्ज़ वहा से रत कि त्रैन बन्द क्र्वअ दिजिये और त्रचक भि ह्त्वअ दिजिये क्योकि जब दुनिया बनि थि तब त्रैन न्हि था
हान भै  हुमेइन यकिन हैगादि तु हि चला रहा थ😐 तुबेलिघ्त
हिंदू परंपरा जडे मजबूत ब्राह्मण वादी लोगों दी
सिर्फ़ जुम्मे जुम्मे नहाने मुल्ले ऐजाज खान मुँह भगवा रंग आ थू 😂
तत्ते इद्लि सरन्श भै
मुल्लेमौलवी फतवे कारण बल्कि बढ़ती गर्मी परेशान होकर सिर मुंडवाया आजका फ़ऐशोन है।
भगवान सहारा बन जाओ
स्पीड रिपोर्टखाने शिकायत जवान तेज बहादुर ब्स्फ़ बर्खास्त मामले जवान तेज बहादुर पत्…
अबे सोनू निगम नगर निगम नहींफतवों वोट लेने वालों फटती इसको तुम्हारे वोट ज़रूरत नही।
और हा भै हुमेइन ये भि यकीन है कि आप फ़ऊथ्पथ पे भि द्रिवे कर लेते होतुबेलिघ्त
प्रनम है ऐसि दरियदिलि के लिये
चअर्तून ओफ़ थे दय बैन सिर्फ़ गाड़ी लगाने हैलल्बत्ति
लाल बत्ती बैन  विप्स
तमिलनाडु वर्तमान बडे नेतागण द्क्द्म्क संस्कृति पले बढे तमिलनाडु तमिल भाषा भारत विलग मानते अतः इनसे भला
ऐसे कैसे पैसेमजक लगा रखा है फ़अत्वए कजबर्दस्ति मर पितयि कर्के शवे कर्ने होति है फ़अत्वए मैने पैसे…
शमेओन्योउसोनुनिगम दिल गंदा गंदी ज़बान होगी तुम जैसो पहचान भी…
अ पुल  जियो मेरे शेरो शबश  जै हिन्द
दिल्ली प्रधानमंत्री आवास बीजेपी वरिष्ठ नेताओं बैठक जारी। तोतल्त्व
आ गये भिखरि
त्यो ता बचै देखि हो  धाक मात्रा नलाएको हो प
स्पीड रिपोर्टराजकोट समेत पुरे सौराष्ट्र स्वाईन फ्लू कहर जारी राजकोट सरकारी अस्पताल स्वाईन फ्लू पांच…
अबे सोनू निगम नगर निगम नहींफतवों वोट लेने वालों फटती इसको तुम्हारे वोट ज़रूरत नही।सोनुनिगम
वो अच्छा आप टीम लेकर गोवा पंजाब चले गए वर्ना डेंगू चिकनगुनिया शिकार बन जाते…
जिस्मे है दुम वओ है सोनुनिगम्बकि सब है पनि कम
जिओ हिन्दु सन्सा जिओ
बिज्लि कय मोउजूदह बोह्रन पर ८ से १० रोज़ मे क़अबू पा लेन्गे यकुम मय से घैर एलानिअ लोअद शेद्दिन्ग खतम हो जये गिखवअजा असिफ़
क्योकि इनके पास खोने ?😂😂?
अदभुत कार्य हमारे देश संभव भारतीय पत्नी सूरज प्रकोप चाँद बचाते हुए।दुर्लभ तस्वीर।
सस्ती ओछी राजनीति लालू फेमस है।
पत्नी हत्या पुलिस गुमराह कर…
आडवाणी राष्ट्रपति बनने न्यूनतम योग्यता हासिल ली है।अब ज़रूर बनाएंगे सुलगाने लिए।?😂😂😂?बब्रिमस्जिद
बढ़िया ।बात ?👈👍👍👍?
गोरखपुर प्लाइवुड फैक्ट्री लगी आग मौके दमकल तीन गाड़ियां मौजूद। तोतल्त्व
इम अत कला घोदा इन मुम्बै महरश्त्रा
खुल्लमखुल्ला अयोध्या गंगा तिरंगे जेल जाने तैयार
देअर मीलार्ड बाबरी ढांचा आडवाणी जोशी उमाभारती तोड़ा बता दू गर्व
पीएम मोदी विप कल्चर बत्ती गुल१ मई नेता अधिकारी लगा सकेगा लाल बत्ती  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
इंदिरा गाँधी नेतृत्व इसरो आज दिन १९४१९७५ आर्यभट उपग्रह अंतरिक्ष भेजकर देश नाम ऊंचा…
सोनू निगम मुंडन करवाकर सैयद शाह अतेफ अली अल कादरी मुंह गर्मा गरम सू सू
राजस्थान रिफाइनरी कदम प्रदेश विकास मील पत्थर सिद्ध होगा
दिल्ली  विप कल्चर मोदी सरकार बड़ा फैसला १ मई सिर्फ पांच लोग पाएंगे लाल बत्ती इस्तेमाल…
कमियाँ मुझमेपर निकाल देखे
मारने आपके कभी कही कभी कही क्यों नज़र अंदाज़ होपूरा विश्व परेसान आपके मा…
बहुत ज्यदा त्न्स्न है अकेले नि छओर सक्ता मै तुम्को ओर मर्ने के बाद मेरे आत्मा को स…
इ हते उप पोलिचए  मै योगि जि अनुरोध क्र्ता हु जित्ने भि यदव उप पोलिचए मै बदे दर्जे कि पोस्त प्र है सब को ह्ता दो उप पोलिचए उप पोलिचए ने
नो मन कि बात फ़ओर तेज बहदुर अन्द मन्य लिके हिम
२५साल पहलेबाबरी विध्वंस फैसलाअगले२ साल में७०साल हिन्दुस्तान विध्वंस हैउस कश्मीर फैसला कब होगाजनाबे आली
चुतियापा दुनिया कभी कभी लगता इतनी दूर आखिर कैसे आया इंसान।
वेदों गौमांस खाना अपराध नहींविवेकानंद मांस खाते थेत्रिपाठी त्रिपाठीतथाकथित बुद्धिमान मांसगोमांस
भिखरि है वो मौलना
अधूरी रह गयी इक खूबसूरत सी दास्ताँ मोहब्बत
?💕?फिर मंज़िल बदल ली रस्ता बदल लिया?💕?
देश संविधान लागू वर्तमान मुस्लिम पर्सनल लॉ १९३७ अधिनियम शासित है।क्या संविधान उपहास नही
अभ्नया चक्रवर्थिगे ए निम्मा अभिमनिया कोति कोति नमस्कर्गलु
ओ सोना तुमि कोथय्कोनो खोबोर दिछओ ना केनोएतो भाओ खाओ केनो बोलो तोहामर खुब तेन्सिओन होछएउप्दते योउर…
