रघुपति कीनी   बढ़ाई  तुम  मम  प्रिय  भरत  सम  भाई
सिरसा १८२१अप्रैल लगाया ९वां निशुल्क यादए मुर्शिद निशक्तता…
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मार्ती श्रृंगार दर्शन १२ अप्रेल  २०१७  बुधवार
सम्बंधित अधिकारी गण बिशेष धयान देना चाहिए।  ३ दिनों तबाही आ जाती तीन साल चली आ रही है।
भै खेल लेना थोदा आज
हुनर नही धेले कागुमान दुनिया भर काकभी खुद नजरो देखे खुद कोतो रब दोष देने जरूरत नही म्स्ग्वइशेस वइथ अ वइदे विएव
तेरा खून कब खोलेगा रे गुजरात
घायल करके मुझे उसने पूछा करोगे क्या मोहब्बत मुझसे लहूलहू दिल होंठों बेइंतहाबेइंतहा
गश्त दौरान सुनी गोमतीनगर नागरिकों समस्याएँ  नागरिकों खोली लखनऊ पुलिस पोल जल्द उ…
त्वईत तो ऐसे कर रहा है बेचरा जैसे खेल्ने मिलेगा इस्से ?😂😂?
मुझे इस बात पे और रोना अरहा है😭
श्रीमान क्या लक्ष्य गाँव हसनपुर जिला पलवल हरियाणा १२११०७ जहा विपक्ष म्ला वहा लागू
साल आपको कश्मीर बदला नजर आएगा  राजनाथ सिंह
हमरे मुन्ह से जो निक्ले वअहि सदक़अत हैहमरे मुन्ह मैन तुम्हरि ज़अबन थोदि है जल्सवाद मेइन रेह गयि ये घज़अल
इतने  किसानों फरियाद सुनना साबित   जहां परिस्थितियों  मार नग्न   सरकार  विवेक…
मोदी सरकार प्रस्ताव भेज सकती पाकिस्तान कोकी हमारा कुलभूषण दे जाएं प्रशांत भूषण ले जाये यहां 😊
श्रीमान अधिकार मिले  गाँव हसनपुर जिला पलवल हरियाणा १२११०७ जहा विपक्ष म्ला वहा लागू
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज हे मालिक दिन भर मुझसे ऐसा कर्म होजो आपकी नजर गुनाह हो।हकहलाल कमाई करके खाऊ।…
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹 रेनु…
उप   ५ विभागों समीक्षा बैठक आज   सीएम योगी सामने होगा प्रजेंटेशन
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज हे प्रभु मेरे कर्म मेरे मन मेरे वचन बुरा हो।…
श्रीराम राम रामेति रमे रामे मनोरमेसहस्रनाम तत्तुल्यं राम नाम वरानने।रामहिं केवल प्रेम पियाराजानि लेहुँ जाननि…
सुभप्रभात?🌄🌄🌄🌄🌄🌞?
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह…
लीबिया गुलाम बाज़ार बेचे पश्चिमी अफ्रीकी अप्रवासीविअ
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज पिता हमारे परिवार रहमत बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज पिता हम बच्चों अंग सहारा बन रहना
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज पिता बच्चों आपस प्यार बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
रोने मेन एक खत्रा है तलब नदि हो जाते हैन्हन्स्ना भि आसन नहिन है लब ज़अख्मि हो जाते हैन्मुन्नवर्रना शैर गेओग्रफ्य
पकिस्तन पर सख्त नीति कब आयेगिकब तक हुम ऐसे हि हाथ पे हथ रखकर बस रेख्ते रेह्न्गे
सर्वमङ्गलमाङ्गल्ये शिवे सर्वार्थसाधिके।शरण्ये त्र्यम्बके गौरि नारायणि नमोऽस्तु ते॥दुर्गा माँ सबको सुख शांति समृद्धि दे।गूद मोर्निन्ग?🌻?
प्यस भि एक समन्दर है समन्दर कि तरह्जिस्मय हर दर्द कि धर्जिस्मय हर घम कि नदि मिल्ति हैअस्जफ़रि शैर गेओग्रफ्य
जिन्दगी मुश्किलें आयेगी कभी शिकायत क्योंकि भगवान् ऐसा डायरेक्टर कठीन रोल बेस्टएक्टर
सिंध सदियों हमारे मुल्क पहचान हैये नदी गुजरे समझो हिन्दुस्तान है। मुनववअर्रना शैर गेओग्रफ्य
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
यूपी योगी  दिल्ली भोगी
सुप्रभात दोस्तों
वअह सहि कहा मेरे वीर
सर स्वच्छ भारत अभियान क्या लाजवाब असर है👌  देश पंछी कौआ सीख गया…
रधे रधे
हे मालिक🙏आज दिन भर ऐसा कर्म  हो🙏 आपकी नजर गुनाह हो।।म्स्ग्वइशेस
म्य फ़अव मन्न्गम्तु  अर्मान मलिक  ऐश्वअर्या मज्मुदर  दाव थै गयो यार  नेव गुजरति मोवि
रेग्रम चुल्बुलिब्३बोअयीई हयीई?😍😘?❣रोज़ मुझे ऐसे ह बतैन बतओ…
जो देश बर बर चएअसेफ़इरे तोद्ते हैवओ देश शन्तिप्रियो कैसे हो सक्ता हैये क्या मजक नहि है
हुम चैलेइन नेक रस्ते पे हुम्से भुल कर भि कोइ भुल हो ना  ग्म एवेर्योने
म्य फ़अव मन्न्गम्तु  अर्मान मलिक  ऐश्वअर्या मज्मुदर  दाव थै गयो यार  इस गूधवे अ लूक अत इत
महाभारत दोबारा होगी  तयार रहिए
बबा जि क्रु कुच देखओ कोइ चमत्कार
✍🏻 सब इकट्ठा               रखने ताकत    प्रेम है…
सवाल सुप्रीम कोर्ट जवावदिल्ली सबुत लाओ सुप्रीम कोर्ट दिल्ली
अगर मंदिर विरोध मुस्लिम गुंडे मंदिर समर्थन आरएसएस गुंडे
१२ अप्रैल २०१७ बुधवार
बृजेश सिंह  ओमेक्स रेजीडेंसी गोमती नगर विस्तार सेक्टर ७ लखनऊ चओन्तचत नो ९९५६०४१०००
हुम चैलेइन नेक रस्ते पे हुम्से भुल कर भि कोइ भुल हो ना  ३१मिलेस ग्म एवेर्योने
इस गर्मि ने तो दिमग जला दल☀☀☀?🔥🔥🔥🔆🔆🔅?
ह्र्य ब्ज्प खट्टर सरकार फ्यूल चार्ज कम करके बिजली दरे घटाईवही नए बिजली कनेक्शन जमानतसर्विस कनेक्शनप्रोसेसिंग राशि आदि बढ़ोतरी करके
पहद कात्ने वाले ज़अमीन से हार गयेइसि ज़अमिन मेन दरिया समाए हैन क्या क्ययगनचन्गेज़इ शैर गेओग्रफ्य
बार राजा मंदिर जाता २ फ़क़ीर दाएं बाएं बैठा दाईं तरफ़ वाला…
१२ अप्रैल २०१७ बुधवार
थाली खाते हैउसीमें छेद😲  इनकी रग रग देशविरोध भरा पड़ा…
कोई पहाद रुका है कभि ज़अमीन के बगैर्हर एक बोझ पनह चाह्ता है शानोन की इर्फ़अन्सिद्दिक़इ शैर गेओग्रफ्य
सर स्वच्छ भारत अभियान क्या लाजवाब असर है👌  देश पंछी कौआ सीख गया…
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
हनुमन ध्वअजा यत्रा ओन हनुमन जयन्ति  हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव
केजरीवालजीदिल्ली सीवर बदबुदार पानी आ हैकोई सुनने वाला नही हैबाजार पानी लेकर पियो नही बीमार पडोचुनाव
बेगुम्जान मोहब्बत दास्तान होगी  लफ़्ज़ों बयाननेव सोन्ग्मुर्शिदा रेलेअसिन्ग तोद…
फुल्पौधे पेद बच्चे घर का आन्गन और तुम ख्वहिशोन के नाम पर इन सब को यक्जा कर दिया फ़अतिमहसन शैर गेओग्रफ्य
माननीय मुख्यमंत्री महोदय बे०शि०विभाग मृतक आश्रित कर्मचारी उच्चयोग्यता चतुर्थश्रेणी कार्य मजबूर हैं।
ब्रो अरसियलुकुम अवर फ़अर्मिन्ग्कुम एना सम्पन्थम लोगिच इला हे इस ओउत ओफ़ फ़ओर्म
ब्रज़इल मा १०८ चओर्रुप्तेद पेर्सोन कय खिलफ़ मुक़अद्मय खुल गै इधेर तो ऐक पानमा का फ़ऐस्ला नहि अरहा वओ बे मेह्फ़ऊज़ किया हुअ हैजुस्तिचए
जिहे मालिक  अच्छे कर्म करूं  सबका भला करूं  तेरे दर्श सकूं 🙏ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज  म्स्ग्वइशेस
घर वअप्सि मुबरक हो
भा ज पा वालों मालुम झूठ बेइमानी करे बिना दिल्लीके नगर निगम चुनाव नही जीत
नही क्या आपकी कामसूत्र दिखाए आपकी ओसामाजी भक्ति दिखाए
सना सैम
ज़िम्मेदारी काम जाए अतिक्रमण तत्काल कड़ी कार्यवाही…
ओम बुद्धम   शर्नम    गच्चमि धम्मम   शर्नम    गच्चमि सन्घम     शर्नम    गच्चमि ओम
बोलिये कम करिये ज्यदा सुर्गिचअल स्त्रिके क इत्ना मर्केतिन्ग कर लिये ह क अब आप्का बोलना सुहता नहि है जधव वअपस चहिये
सना सैम
पाकिस्तान उसकी औकात दिखानी होगीकुलभूषण भारत वापसी करानी होगीजय श्रीरामजय श्रीरामजय श्रीकृष्णाजय श्रीकृष्णाजय हिन्द?🙏🙏🙏👍?
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज रत्ती  भर  ज़ोर  चले  मर्ज़ी   सांसे धड़कन सब उसकी क्या ।।   फ़द्द
कट्टरपंथी मुस्लिम पाकिस्तान अल्पसंख्यकों  हालत  देखे राष्ट्र एकता प्रतीक  बन्देमातरम  वि…
माइदा ३८चोरि कर्ने वअले औरत और मर्द के हाथ कात दिया करो येह बद्ला हए उस्स का जो उन्होन ने कियक़उरन्भ्फ़नेत्वओर्क
जै हनुमन्जै भरथ
आपके सम्मान आयोजित कार्यक्रम आपकी बातें ऊर्जा जोश भावना जागृत वाली थी।और उम्मीद किरण दिखी।
श्री कश्तभन्जन देव हनुमन्जि मन्दिर सलन्ग्पुर धम हनुमन जयन्ति अन्न्कुत हिन्दुइस्म…
इंसान औकात भूलने बीमारी कुदरत पास याद दिलाने अचूक दवा
तू बहते पानी सी हर शक्ल ढल जाती मैं रेत सा हूँ मुझसे कच्चे बनते
पाकिस्तान नापाक हरकत मूंह तोड़ जबाब देना होगा जाधव माँ भारती आन बान शान प्रश्न रक्षा करनी
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ

जन्मदिन मनायें पाश्यात्य सभ्यता हैऔर सभ्यता लेना देना है।
श्रीगणेशजी सुख शांति देंमानवता जन जन मन हो।बड़ों आदर सेवाभाव माताएँ बहने दुखी हों।।
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
शिक्षा स्तर सुधरे जाय रसातल अब कदाचार।प्रगति परिश्रम सबकी बदले मानव व्यवहार।।
शुभ मंगल सुबह कामना निर्भय बेईमानी हों दूर।अधर्म दूर रहकर मित्रों लें जीवन आनंद भरपूर।।
जेनयू मानवतावादी वामपंथी कहॉ छिपे बैठे हैंजाधव फॉंसी बोलती क्यो बंद हैचुप रहने भीखातेभारत गीत पाकिस्तान
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय     खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैर ओम
स्म्स तलाक दे १४०० साल सभ्यता
अप्प से जोद अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
नबि स्३ दुअओन के क़अबूल होने मेइन किसि क़इसम का शक्क नहिज़अलिम के खिलफ़ मज़लूम कि दुअमुसफ़इर कि दुअबेतय के हक़ मेइन बाप कि दुअ
ई सरि मल्लि जैल कि वेलिथे नयकुदि फ़अन्स अन्दरु पेर्मनेन्त उग कि पोतरु फ़अफ़अम 😂
जै स्रि रम अब होगा अयोध्या मै राम मंदिर निर्माण कयोकि संकट मोचन कै अवतार मै चम योगी आये ॥॥जै संकट मोचन  ब…
हे माँआप हाथ जोड़कर आपसे विनती हमे आद खुश रखना भारतमाताकीजय
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज सवेरा रात होनी बाकी हैतेरी मेरी बातों आपस मुलाकात होनी बाकी है…
सऊदी फतवा
विजय जै जिनेन्द्रा अतमिया जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
ख़्वाब टूटे मगरहौसले ज़िंदा हैमैं वो शक्स हूँ जिससेमुश्किलें शर्मिंदा
शब्द बोलने हैंऔर अर्थ जीने
सुन राय दें
गुरमेहरअगर कुलभूषण पाकिस्तान फांसी देता हैतो जवाब जरूर देना किसने मारायुद्ध जेएनयू छिछड़े…
सोच आपकी सकती
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज आजकल खुद लिखे अल्फ़ाज़खुद नही पढ़ पातालिखते लिखते ग़ुम जाता हूँ आपके ख्यालो में…
ओम जो मैन धून्दन बुर्रा चला बुर्रा ना मिल्यो कोयी जब्ब दिल देखियो आप्ना मुझ्सेय बुर्रा ना कोयी               कबिर ओम
जय सीताराम
ज़िंदगी हर अहमियत दीजिये क्योकी अच्छे होंगे वो देंगे बुरे होंगे वो सबक देंगे
सऊदी मौलाना फतवाभूख लगे बीबी खा जाओजहालतउन्लिमितेद
जिन्हे जनसेवा बदले राजकोष धन मिलता सेवामेंकमी पाये जाने जनता राज्य दोनों अपराधी हैं।
माननीय मुख्यमंत्री महोदय क्या स्नातक परास्नातक चतुर्थ श्रेणी इन्टरमीडिएट अध्यापक बनना उचित
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
विशल भै को जै श्रि रम ग्रेअत वओर्क

कहाँ वो सुधीन्द्र कुलकरनीमणिशंकर अय्यरसलमान ख़ुर्शीदबरखा पाकिस्तान परस्त ज़ुबान सूख गयी ज़मीर मर कुलभूषन जाघव बोलने
मुर्ख कांग्रेसी जोश आके बोला अल्लाह हूँ अकबर मौलना जय श्री राम बोलने
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज शफ़क़ हो फूल शबनम माहताब तुमनहीं जवाब तुम्हारा लाजवाब तुम…
हँसिए मुस्कराइए जिन्दगी सीरियस लेने चीज 😂 मस्स्स्स्स्त रहिये  जिन्दगी पोस्ट मार्टम पत करिए ।…
ब्ज्प्सर्कर झुथि
सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
योगि जिआप ने उप क गओन को १८ ह्र लिघ्त सुप्प्ल्य को बोला है प्र हुमरे यहा १२ ह्र भि तिक से लिघ्त नि होतिप्ल्ज़ कुच क्रिये
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मस्सगे कम मर्ना ज्यदा लग्रहहे
गद्दारों जाती हूँ नेताओं चाटुकार हूँ मैं वो भांड पत्रकार हूँ मैं।संतविरोधीमीडिया…
मित्रो मेरे किसान भाईयो पहुत परेशान हे मध्य प्रदेश भाजपा सरकार किसानो सफल खराव गई पानी नहर नही पहुचाई
आप सोते कोते हो और उथ्ते कब हो हर दिन रात जाग्ते हो गया प्ल्स बतओ नकल आप २२३ अम अन्द पर्सो १२८अम को त्वईत किए
कहाँ मर गये
हिन्दू संतों ब्रेकिंग न्यूज दिखाने वाली मीडिया मुल्ला पादरी गुनाहों मौन क्योंसंतविरोधीमीडिया…
सुमित्रा ताई जनमदिन बधाई शुभकामनाएँ
संतों झूठा आरोप लगता मीडिया चिल्लाती निर्दोष बरी मीडिया अम्मा मर जाती है।…
फोटोग्राफी दुनिया अन्य लोगों कैद पल साझा करते…
ख़ून बदला ख़ून फाँसी बदला फाँसी होगा तुम लटकाओगे हम दस लटका देंगे संदेश जा…
२०२१ पश्चिमबंगाल भाजपा पूर्ण बहुमत सरकार बनाएगीममता तेरी उलटी गिनती शुरू
पराई  पराई माफ़ी आसान  अहम् सवाल  तेरे जवाब तू जाने  औरत स्थिति आज  ।।
जबजब हिन्दू त्यौहार आते हिन्दू संस्कृति संतविरोधीमीडिया डिमडिम बजाना शुरू देता है।…
क्या किसान मजदूर परेशान भारत सरकार मदत करनी चाहिए क्या नही मध्य प्रदेश सरकार किसान ओर मजदूरो मदत नही दी
आज दिन बड़ा अजीब अकेला अकेला महसूस सीने दर्द सुनने वाला
साध्वी सरला दीदी जुड़कर जन सेवा संकल्प लेलिके बटन दबाकर सहभागी बनें ९७११०९६८६४  तेअम ब…
हर दते बड़े पेट कम करने…
असरम बपु जि झूठी मनगढंत कहानियाँ बनाकर डिबेट चलाने वाली संतविरोधीमीडिया बहिष्कार करो।…
सतारा जावली बेसब्री जाधव वापसी इंतजार  विअ
हिन्दू संतविरोधीमीडिया हमेशा हिंदुओं नीचा दिखाने कोशिश लगी रहती है।
राहुलजी सौपनी चाहिए काँग्रेस कमान क्योंकि  राहुलजी झुठला बेबस साबित कर…
संतविरोधीमीडिया सिर्फ त्र्प पैसों मतलब सच्चाई नहीं।
पाकिस्तान पाक इरादों खत्म जरूरी हैअगर कुलभूषण जाधव पाकिस्तान सजा देगी भारत सबक सिखाने तैयार रहना चाहिए।
मीडिया सिर्फ हिन्दू संतों बदनाम करती पादरी इसलिए भारतीय मीडिया संतविरोधीमीडिया है।…
अधिक बदनाम मीडिया  भारत की संतविरोधीमीडिया
भ्रष्टाचार रहना तुम्हारा ईमानदारी जन्मसिद्ध अधिकार बेशर्मी हद गई
अधिक बदनाम मीडिया  भारत की संतविरोधीमीडिया
हरे क्रिश्ना गुदिया
संतविरोधीमीडिया भारतीय संस्कृति रक्षक बनो भक्षक मीडियावालोंईमानदारबनो
भारतीय संस्कृति धूमिल काम संतविरोधीमीडिया बखूबी है मीडियावालोंईमानदारबनो…
