महात्मा गांधी चंपारण सत्याग्रह १०० साल पूरे मौके प्रधानमंत्री  आज दिल्ली प्रद…
कल रात्रि शिवपुरी रिश्तों मिठास कार्यक्रम सम्मिलित होकर जीवन रिश्तों महत्व व्याख्यान देते हुए…
सुलतानपुरकुड़वार नौवगवा रायतासी प्रधान बेटी ज्योति सिंह गोली मारकर हत्या। गोली मारने वाली हत्या
लिव रिलेशन अय्याश हीतलाक विरोध
ममता राज गुंडागर्दी इन्तहा। बीजेपी कार्यकर्ता ११ साल बेटी   ममताबनर्जी नेता ने…
अशोक नगर ३६ ई वार्ड प्रत्याशी श्रीमती रजलेश सिंह
वैशलि नगर  जैपुर
दिन हमारे देश मिडिया दलाली बंद देगीउस दिन हमारे देश नागरिक सही फैसला लेना शुरू देंगे।
सुन्न्य कि स्मेल्ल्स आ रहि है क्या ?😍😂?
पूछताछ आज जेल रवाना करो सबको अब बरदाश्त नही हेाता
स्वअथि  चिन्थमनि सिग्नल इन चेन्नै तमिल्नदु
पाकिस्तान झंडा फहराने सेना सुबह ६ मुल्ले कटुवो ठोका कटवो देखते गोली मरने आदेश। जैहिंद
न्हि वओ तो ज़अकिर नैक है
अब थन्क्स बोल क शर्मिन्दा मत केजिये😊
भारतीय जनता पार्टी मात्र ऐसी पार्टी वसुधैव कुटुम्बकम् सर्व धर्म राजनीती करती तू पागल इंसान
नगर निगम ल्दा अधिकारियों लापरवाही कारण चओउर्त आदेश देना पड़ा परंतु आज कार्यवहे
मोतिहारीचीनी मिल गेट मजदूरों आत्मदाहपुलिस ३ राउंड हवाई फायरिंगलाठी पत्थर चलाकर मजदूरों खदेड़ाआंसू गैस गोले दागे
निमंत्रणआदि माँ गोमती महाआरती   मोन्दय्मोतिवतिओन
केजरीवाल शिख्डी कम नही
आदमी बोलने खूब सोचना चाहिए मोदीजी सीखलो ।यह पता रहना चाहिए कांग्रेसी ताक रहते हैकिभाजापाकोकैसेबदनामकरें
स्चओत्स्पिरित विसित्स्चओत्लन्द एत्प्त अन्स  कुच कुच होता है
आदरणीय प्रधानमंत्री आपका आभारी हूँ ।क्यों आपने मेरी सहायता ।जो जरूर जानना चाहेंगे
तेरी वफाओं दर्पन हूँ मैं संभाल रखतेरी नज़र गिरूँगी टूट जाऊंगी सबाअज़ीज़
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
तेल लगा डाबर जोर लगा लो बाबर सौंगन्ध राम खाते मंदिर वही बनाएंगे।
देल्हि चंपारण सत्याग्रह १०० साल पूरे बापू चंपारण पहला सत्याग्रह१० अप्रैल १९१७ गांधीजी आए बिहार ल्ल
धड़ाधड़ शराब दुकाने बन्द रही नादेखना आने समय बारातों सिर्फ दुल्हा उसका बाप नजर आयेगा ?😂🈂🍷🝷😂?
सत्याग्रह सौ साल जानने देश संसद हाल स्वअछअग्रहा
जीने हक केवल उसेजो जीने हकदार ह़ोंडरपोक कमीने क्यों ज़िएजो बस पैसे हि यार होंजेसबौ

कल को फ़लिघ्त मे रविन्द्रगैक्वअद तुम्हरे परेन्त्स के सथ मिस्बेहवे करेगा तो क्या तभि भि उस्को सुप्पोर्त करोगे
लो यूपी  रामराज्य गए अपराधियों उल्टा लटकने
शिखण्डी
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
कौन खरीद रहा है चार चे किलो मेरे से भि ले लो
गीता १८२९ विषय विस्तारपूर्वक पृथक्पृथक् बताता हूँ। लो सुनो।
आआआआऊऊऊओ इन्सन बेने ओर क्या खु इस्से जियदा अप्ने मुलुक के हुक्मरनो को
बीजेपी अब अंत करीब मोदी युग समाप्ति वाली  बीजेपी एव्म सेटिंग लोकतंन्त्र हत्या रही
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
टीकमगढ़दोस्ती अनूठी मिसाल
संघी किङे पता नहीपर आपका बेटा जरूर केंचुआ हैजो ९० लाख मिट्टी खा गया?😡😊😊😛?
ज्क चुनाव करवाने विफलता मोदी कशमीर नीति ग़ुबारा फट गयाभाजपा सत्ताभूख देश अंखडता ख़तरा
ग्मसाहब पूछना चाहता हू यात्रियों शिकायत दूर खानापूर्ति
सिर तिचकेत चअन्चएल्लतिओन के बद भि पैसे नहि मिले मेरा आप्से अनरोध है कि हमे पैसे दिये जये
स्चओत्स्पिरित विसित्स्चओत्लन्द एत्प्त अन्स्वएर  कुच कुच होता है?😊😊😊?
वक्त अक्सर बादल जाता है।।दीपक ठाकुर
रैपुर सिलतरा केंद्रीय इस्पात मंत्री चौधरी वीरेंदर सिंह औद्योगिक दौरा
अब मोदीजी चिल्लाते आधार कार्ड उपयोग हर समय हर चीज आवश्यक अब पता चल पेड़ मनमोहन सिह लगाया…
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
खने का मना नहि किया ओर १ सल बद तथा कतिथ हो गया
ट्रिपल तलाक बंदी लानेके मुस्लिम माँबहनबेटीयोंने मस्जिद जाकर धरनाप्रदर्शन चाहिए मौलवियोंके मुर्दाबाद  नारे लगाए।
फिलहाल एच लोग मामा कंस नाम जानते
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल गया…
लगता अब खट्टर हटाओ अभियान चलाना पड़ेगा
चुनाव आयोग अयोग्य करार देना लतेस्त फ़अशिओन बन चुका  दरअसल लोग हार रहें  ताकि हार ठीकरा चुनाव आयोग सर फोढ़ सकें
अत्तेन्दन्चए ओफ़ चओन्ग्रेस्स इन रज्यसभा
पैसा पैसा हैकाला क्या औ…
पटनाचम्परन गांधी भगवान मत बनाईएबस सिद्धांत चलिए गांधी प्रति सच्ची श्रधांजलि होगीचंद्र शेखर धर्माधिकारी
शायरों ताल्लुक रखोतबियत ठीक रहेगीये वो हकीम जोअलफ़ाजो इलाज

हेलमेट पुलिस वालों बचने बल्कि वालो दोबारा मिलने पहनिए

भसद्कथीन्द्जब काम और अन्न्खो मै निन्द बोहोत ज़यदा हो और कोइ हेल्प कर्ने वअला ना होतब बोहोत…
प्रा वि एकौना राही रायबरेली सुबह माइक माध्यम प्रार्थना छात्।र
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
दोस्तो १० अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्शन लीजिए।देखते रेत्वईत एवं…
चुरियत चुल्हड़ो बाजीगरी कमाल देखिये👇राष्ट्रवादी अगर तहजीब पेश आये तौबा तौबा😱अगर राष्ट्रद्रोही बेशर्…
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
भाजपा पोलिसी कनसिसटेंट हैमोदीजी हसीना मिलने प्रोटोकाल तोड़ इधर योगीजी मिलने हड्डीयां तोडे
लो यूपी  रामराज्य गए अपराधियों उल्टा लटकने
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
जय श्री रम
सुप्रीम कोर्ट भारत पाकिस्तान बीच सिंधु जल संधि खत्म याचिका खारिज
असली मर्द वो औरत शरीर घूरने बजाय ढकेक्योंकि अकेली लड़की आपकी जिम्मेदारी मौका नहीं। रेस्पेचत्गिर्ल्स
उपदेश कुशल बहुतेरेजे जाँचे ते नर घनेरेकैसा समय चारा खा औरौ सीख दे
हा हा
चोरवा अब बतायेगा
सूर्य रोशनी बिजली इतनी बर्बादी जिम्मेदार कौनकब रुकेगी बर्बादी
विचारों पढ़ छोड़ देने जीवन बदलाव आता हैविचार तभी बदलाव लाते विचारों जीवन उतारा जाता
हर क्रिश्ना
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
चालीस  चालीस  बच्चे  पैदा  करेंगे  दोष  मोदीजी  दोगे  मोदी  विकास     मोदी क्या गलती  है।
आता कपिल ‘आऊट’ तर सुनील ‘इन’
राजस्थान धौलपुर उपचुनाव मेवोट डाला हाथ पर्ची निकली कमल की😂जयहोलोकतंत्र
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
गै को बरे येस्तो लेख्ना हुदैना
सृष्टि मूल हैसंकल्प  हमारा संकल्प होगा जीवन रचना वैसी होगी अतः हम शुभसंकल्पवान बनें।मोन्दय्मोतिवतिओन
दोस्त सस बेसी  गर्लफ्रेंड सस कममहात्मागांधीसेतुपूल महत्मगन्धिसेतुपुलदोस्त सस…
द्र किदियूर गुरुरजा भगवथ
लो अब ये तो हद्द है
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
विकास  चाहते   बच्चे  पैदा   फैक्ट्री  बंद  करो।लोग  नकली  अंडे  बना  खिला    नकली  दूध  पिला   हैं।
पटनाचम चंपारण महोत्सव बोले नीतीश बाल विवाह दहेज प्रथा खिलाफ काम
चुनव आयोग  एव्म्स्चअम कि जन्च  कि गोव्त क उन्देर मे क्र्वा दो फ़इर भि शि आने प्र बोलेन्गे एस्मे भि  का हथ ह?😄?
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
गर्व मुझे देश अभिव्यक्तिकीस्वतंत्रता देश प्रधानमंत्री गाली देने स्वतंत्रता दी जाती है।
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
जहा यू पी म प्र थाली ५ रू वही दिल्ली सरकार १८ बढाकर ३० रू दी नयी केजू
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
जोगी जोगना आन गाँव पीरहिन्दुऔ देवी देवता नही मुस्लिम फकीर अन्धेहिन्दु
महंगी बिजली भोपाल कांग्रेस प्रदर्शन। बिजली दफ्तर लगाया ताला।
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
अज्ल कंपनी प्लाट आवंटन मामला विपक्ष राज्यसभा उठायासरकार एद चबि दुरुपयोग आरोप लगाएपूर्व चम हुड्डा खिलाफ फ़इर दर्ज
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
कल मंझनपुर एव्म विरोध प्रदर्शन अवश्य शामिल हों
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
फ़रीहोल्द लन्द इन भोगपुरम विशखपत्नम रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले विसखपत्नम रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
दिन हरामी पत्थरबाज पाकिस्तान जिंदाबाद हमारी सेना हमला बंद करेंगे
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
सिर ह्मरे अजेस्थन मे अवअरा पसु भुख मर र्हे है आप पुरे इन्दिअ मे एन्कि सुविधा ओर चरा मिल स्के अ…
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
ओम्ग एक दम सहि ?😂? हहा ब्च ये चेतन भगत को पकिस्तन भेजो जल्दि अधे इन्दिअन्स को इ…
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
अंडा पहीले आया मुगीँ
बेशक
नाईईइचई
दोस्त याद आए तन्हाई काम बिगड़े रिश्ते बने खुदाई काम कीअपनी मंज़िल जानाहै दिखे वो ऊंचाई काम
सादर प्रणाम माननीय भाई सहाब
यूपी सूर्य रोशनी बिजली इतनी बर्बादी जिम्मेदार कब रुकेगी अव्यवस्था
६५मतदान कश्मीर मैंकहीं अलगाव ओर बढ़ते क़दम
वाह  जी७० ६७मिले एच श्रीकृष्ण थेगोवा पंजाब हार गएम्चद हार दिखाई दी वही एच धृतराष्ट्र
अबेय जो दिल करे वओ कर पर किसि कि वअजा से चअ कर्ना ये साहि न्हि है ब्रो
ज़ नेवस रोज म्चद फैलाई हुयी गंदगी दिखाते म्चद आम आदमी पार्टी चला रही बताओ १० साल म्चद कब्जा ब्ज्प
तथाकथित सेक्युलरों केहना हमारे देश स्वतंत्रता नही दी रही।अर्रे प्रधानमंत्री गाली देकर आजाद होऔर कितनी
गद्दारों सिर कलम आह्वान बुरी बात
क्या हुअ आब
बुरा हाल हिन्दुऔ कभी मन्दिर गये नही वेद पुराम शास्त्र पढे नही समानता ढूड साधुऔ अपमान करते…
हर चीज  नकली  खाने वाली  मिल रही चाहते   दस दस  बच्चे  पैदा  किये  जाएं ।क्या मिलेगा  बच्चों को। रोटी  रोजगार
कल कि बात्११०४२०१७
क्या है ये
अन्द अर्विन्द केज्रिवअल इस दुशसन याद है ना चओम्प्रोमिसे कर्लो
देश वासियों बल्कि पाकिस्तान वालो यकीन है।
ऐसे त्रोल्ल सी दर लग्ता हैई सहब
लोक तंत्र मोदी जकड रखा चूनाव आयोग बिका हूआ अब गुंडे राज्य करेगे
मैं आपसे जानना चाहता हूँ क्यों हिन्दूमुस्लिम बात होइन्सान इंसानियत बात कब सीखोगे
इनसे निकला उनसे निकाला
राज़ ए उल्फत छुपा देख लियादिल जला देख लियाऔर क्या देखने बाकी हैआपसे दिल लगा देख लिया
मोदी फैन पावै॥कोई योगी बेस्ट बतावय॥आपणा सीना चौड़ा होजा सै॥जित जिक्र बहन श्रुति ओर किरण चौधरी का…
आदरणीय  कृपया मदद ?🉏?
भारतीये जनता पार्टी १९४२८२ करोड़ पेंशन दे डाली कभी दुनिया नहीं।
साल नगरनिगम दौड़ रही हूँ मुसलमानों अवैध कबजा रखा सुनवाई रही कृपया मदद कीजिए ासंगीता सिंह
आडवाणी सिन्ध याद जहां जन्म अब भारत हिस्सा दुख
ब्न्द अन्खोन नज़अर अनय वअल्य लोग वओ हैन जो दिल क कोन्य मैन बस्त्य हैन
बचाइए
हीइ सिर सिर मे अपसे बत कर्ना चह्ता हू
देखो भै ये आम अद्मि है
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक हिंदू गौ माता रक्षा आगे आना चाहिए
ये देखो तकत
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक हिंदू गौ माता रक्षा आगे आना चाहिए
बेचारा अन्सारी डर आगे राष्ट्रगान मै खडा सका परन्तु धन्य पत्नी खुलकर सामने आई जय
भगवान राम प्रति हनुमान भक्ति जीवन काम लक्ष्य बनायेराज्य मंत्री ललिता यादव
बरेली १० अप्रैल दैनिक जागरण
?😆😆😆😆😆😆? बोले मार दाला
जनता पैसों मौज११०० करोड़ इस्तिहार२१करोड़ समोसा३१६ हजार रोज…
रोज़ रोज़ का?😉?
थेन ऐसा क्या पधा तुम्ने कि तुम्हारि ज़इन्दगि बदल गयिनोव ऐसा क्या कहा तुम्ने कि तुम्हारि ज़इन्दगि बदल गयि
गुंडों  खिलाफ विरोध  प्रदर्शन
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक हिंदू गौ माता रक्षा लि…
हम आपकी विरासत सम्भाल रखने वादा ले खडे सत सत नमन वीर सपूत स्वर्गीय नगिना बाबू ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल
रगल्हु एकम थारीह हेकिधेनी गधबारह वुरे इन्साफ़ वरुगन्धा कन कोबा अदीब
हीइ सिर सिर हम लोग अपसे बत कर्ना चह्ते है
क्या प्राइवेट स्कूलो राष्ट्रीयकरण नही चाहियेशिक्षा हमारा जन्मसिद्ध अधिकार
बिहार दोपहर बजे
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक हिंदू गौ माता रक्…
बार जरूर पढ़िए गा स्टोरी
प्राइवेट स्कूलों फीस कब निर्धारित हाेगी जयश्री राम
अज कल बोहत नेसिहतैन केर रह्य हो खैर तो हा
कहाँ इ मिस्स योउ🙂कल दिखी ?😜😂?
पाँच महीने मरी गायों बीस दिन सीएम बने आदमी ब्लेम वही बाप शादी महीने पैदा हैं।
💙  भैईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईइखैरिअत सय जएइन खैरिअत सय आएइनिलहि अमीन सुमा अमीन 💙
जय श्री राम
लख कोसिस कर्लो लेकिन हिन्दुत्वअ कोइ कविवि  मित्ता नहिन पयेग?😊?हजरोन आये और…
पटनार्स्स प्रमुख मोहन भागवत पटना पहुंचेद्स्स कार्यकर्ताओं विरोध १० कार्यकर्ता गिरफ्तार
नन्हे जोश सलाम मयूर विहार फेस २ गुरप्रीत कौर प्रचार करती नन्ही कार्यकर्ता
ऐसी सोच २१ तोपों सलामी इनको तोपों सामने रख
विजय गोएल केजरीवाल धरना देंगे शायद नाराज  फोटो हटा विजेंदर गुप्ता लगा  दी ?😂😂?
डिप्लोमा अप्रेंटिसशिपद्ल्वअग्निशामक दल उत्तर प्रदेश फायर ब्रिज ३ वाहन मदद पूर्वी गेट सामने पावर स्टेश…
उड़ीसा हिन्दुओ नमन जिन्होंने श्री  राम बारे अपशब्द कहे जाने मस्जिद मौलवी फुंक दिया।जयश्रीराम
कार्यक्रम कैसेहैंआप पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर ०३०० बजे डीडी किसान पर।…
आज पद यात्रा साथियो चंदू नगर हजि तहिर हुस्सैन
पूरे राज्य हज़ारों दलितोंगरीबों बेदखलीबस्तियां उजाड़े जाने माहौल मेंचंपारण समारोह भूमि अधिकार गायब हैरान
सही आपने सर
दिल्ली तरुण विजय खिलाफ फ़इर दर्ज कराने मांग लेकर कांग्रेस लेफ्ट हंगामा लोकसभा १५० स्थगित। तोतल्त्व
सिर दुखा दिने काम नगर्नुस ता
गोल्डन ग्लोब्स चमकेगी ‘लिपस्टिक अंडर माय बुर्का’लिप्स्तिचकुन्देर्म्य्बुर्खा गोल्देन्ग्लोबेस
माँ ऐसी हमें दुनिया से✍🏻नौ महीने अधिक पहचानती   ?🊶?
ज्न्वु छात्रसंघ महासचिव आरतीदेवङा छात्रसंघ कार्यालय एन्थुसिअ२क्१७ उद्धाटन समारोह भाई साहब…

राशनकार्ड पार्टी  कितनी बना कितनी बार बनेगाअन्धेहिन्दु
सावधान रहेंश्रीराम खिलाफ ओछी बात बर्दास्त जायेगी।हिन्दूहैंहमवो जमाना चला बदल लो।…
फ़एर्फ़एचत जबाब ई बुरबक खुद शम्भालती नही पड़ोसन ताक झांक चाराचोर ओलाद मिटिचोर का…
कंचन जीजाति परिवर्तन जरुरत थोड़ा इंतज़ार जल्दी बिहार बीजेपी आयेगी कलयुग रावण जिन्दा जलाये जा…
रखा सामान आग चपेट  दमकल गाड़ी आग पाया काबू
आज द्वारका असेंबली गीता ज्ञापन सहित सत्याग्रह मार्च। म्ला  ऑफिस तरफ।हमारी आप चन्दाचोर…
देखो  गुंडों  आतंकगाय नाम  मर्डरइन हत्यारो  फांसी  सिर्फ फांसी
लाइंस पुलिस उपाधीक्षक अमिता सिंह क्षेत्राधिकारी बीकेटी नवागंतुक पुलिस उपाधीक्षक विवेक त्रिपाठी क्षेत्राधिकारी अलीगंज बनाया
बहराइच रिसिया पुलिस महीनों फरार चल १८ वांछित अपराधीयों गिरफ्तार
आज कि कवइश गल्लेर्य मेइन अक्रि  विल्लगे अलि शेर शर क नोजवअन शैर ओ अदेब इम्दद अलि एह्सस का मवअद रोज़ कहनि मे ज़उरोर पर्हेन
लखनऊ कृषि निदेशालय गेट ताला खुला  कृषि मंत्री निदेशालय मौजूद
गौ सेवा सीखना असरम बपु जि आश्रमो देखिये। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भौन्क केज्रि भौन्क
मिर्जापुर गेहूं फसल लगी आग  ५० बीघे ज्यादा फसल जलकर राख  नाराज किसानों थाने कया घेराव
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित दियाइससे अच्छा दारू मिनरल वॉटर घोषित देते
इन्था दका इदि फ़उल गा चुदलीपावु गन्ता के नीरसम ओचचेस्थदि अन्नया
५ दिन १५० एकड़ फसल जलकर राख  दमकल गाड़ियों व्यवस्था ग्रामीणों नाराजगी
सूप सूप चलनी क्या बोले उसमे ७२ छेद
एव्म छोडो साहेबत्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते 🤔 वोतेचोर्ब्ज्प आप्किमहिलशक्ति
फरीदपुर नगर पालिकाजिलावरेलीन्ग्तके आदेशो अबेहलना करके नगर मंदिर पास कूडा मरे जानवरो…
अम्बेडकरनगरगोंडाबहराइच श्रावस्ती जिले पेपर लीक  बलरामपुरबाराबंकी सुल्तानपुर अमेठी ज़िले पेपर लीक
बीएससी सेकेंड ईयर केमिस्ट्री तृतीय प्रश्न पत्र संभावित पेपर बाजार  बजे होनी बीएससी सेकेंड ईयर केमिस्ट्री परीक्षा
वैशालीफ़इरे १०० एकड़ गेहूं फसल आग चपेट मेंतेजी आग बढ़ गांव तरफसहदेई शेखोपुर गांव घटना
पुनीत रज्कुमर अन्द रम्या हिमलयमेन्वइथ्र्चब हिमलयमेन्वइथ्र्चब हिमलयमेन्वइथ्र्चब हिमलयमेन्वइथ्र्चब
कन्नौज बड़ा दर्दनाक हादसा    रोडवेज बस टैंपो आमनेसामने भिड़ंत   टक्कर दर्जन ज्यादा लोग गंभीर रूप घायल
घायलों ४ हालत नाजुक   कन्नौज सफियापुर गांव मामला
गौ सेवा सीखना असरम जि आश्रमो देखिये। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
🌷बने आज रिश्ते खिलौनों पुराने छूट जाते टूटते तोड़ दिए जाते हैं🌷
गौ सेवा सीखना असरम बपु जि आश्रमो देखिये।…
माननीय अनुरोध भ्रष्टाचार रोकने  पहलुओं ध्यान रखें। पुलिसनियमाव…
वओवेनेअर्थ  सुन्रिसे होतेल मर्फा नेपल
पांच साल खुले शौच मुक्त जाएगा भारत म्य्न्त
पांच साल खुले शौच मुक्त जाएगा भारत म्य्न्त
गनेश शिव्रज कुमर  रम्या हिमलयमेन्वइथ्र्चब हिमलयमेन्वइथ्र्चब
चम्परन्सत्यग्रहा १००वीं वर्षगांठ उपलक्ष्य मा प्रधानमंत्री आज “स्वच्छाग्रहबापू कार्यांजलि” प्रदर्…
रिश्तो बीच  पैसे आ जाये रिश्ता टुटते देर नही लगतीअब बात अम्बानी समझनी चाहिये थजिओ उसेर्स?😜?
सानन्दमानन्दवने वसन्तमानन्दकन्दं हतपापवृन्दम्। वाराणसीनाथमनाथनाथं श्रीविश्वनाथं शरणं प्रपद्ये ॥ॐ नम शिवाय ?🙏🙏?
नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८ प्म देबते सवालक्या योगिसर्कर  बदनाम अज़अम्खन ‘गो’नाटक हैं…
सिर आप केह्ना क्या चते हो अक्शय सिर के बारे मै
पुनीत रज कुमर्दीपिका पदुकोने  रम्यहिमलयमेन्वइथ्र्चब

लोग समझते हैंकि नरम दिल बेवकूफ हैंजबकि सच्चाई हैकि नरम दिल बेवकूफ नही बखूबी ये…
आज कहाँ कल होंगे कहाँ सफर नाम जिंदगी 🌺सुप्रभात ?🉏?जय जिनेंद्र
ऊ तेरे बिना सान्स भि कान्च सि कान्च सि लगे रेऊ तेरे बिन ज़इन्दगि राख राख सि लागे रे  उ…
यह पोलिचए भिक गयि हा
खामोश क्यू  समझ नही आ

दिल्लीः तमिलनाडु किसानों साउथ ब्लॉक सामने नग्न प्रदर्शन ३ हफ्ते ज्यादा सूखा राहत फंड मांग। तोतल्त्व
दिल्ली जंतर मंतर सूखा राहत पाने धरना दे त्न किसानो आज नॉर्थ ब्लॉक पास प्म  मोदीजी मिलने हेतू बिल्कुल नग्न होकर प्रदर्शन किया१
३ रम्या  पुनीथ रज्कुमर  उपेन्द्रहिमलयमेन्वइथ्र्चब
सत्ता मिलती वो परिवाररिश्तेदार विकास अलग बात मोदीयोगी पूरी १२५ करोड़ जनता परिवाररिश्तेदार
विश्व सारे विकसित देश एव्म तौबा लिया वोतेचोर्ब्ज्प मालूम वो सिर्फ एव्म जीत
के मा हेर्दै छऔ  योउतुबे लिन्क नै भेतियेना ता
गौमाता शरीर  दूध दही घी मक्खन पंचगव्य कई कैंसर जैसी  बिमारियों रक्षा ।…

नयी शर्ट पहनो उसपे चटनी गिरे ऐसा सकता।
चलो अच्छा यहां बीवी बेटी
वाराणसी डिप्लोमा अपरेंटिस स्टाइपेंड कैश कैशलेश इंडिया अनुरूप नही कृपया कार्यवाही
वोतेचोर्ब्ज्प वअह ब्ज्पब वोते दाल्ने कि जरुरत हि क्या है
शक्ति असंयमित व्यवहार बल्कि अच्छी व्यवस्थित कार्रवाई निहित हैपण्डितदीनदयालउपाध्याय
कार्यक्रम चौपालचर्चा पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर ०३३० बजे डीडी किसान पर।…
जरूरी हम ‘हमारी राष्ट्रीय पहचान’ बारे सोचें बिना ‘आजादी’ अर्थ हैपण्डितदीनदयालउपाध्याय
?😀?राहुल नेतृत्त्व काँग्रेस तेजी बढ़ रही अरे रे रे रे ऊपर कहाँ देख भाई देखो धरती के…
इश्क काम किया।कभी इश्क़ काम उलझता रहाकाम इश्क़ आड़े आता रहाआख़िर तंग आकर हमनेदोनों को…
शुभकामनाएं
अरे ओ सम्भा ई फोतो कोन्सा चअम्रवअ से खिचै है द्स्ल्र से तनिक ह्म्का भि खिचै दे न्या पोस्त्र ल्गना है ना रम्ग्र्ह वअलो को ह्म्रा
स्वाधीनता संग्राम सेनानी भारतीय राजनीति अग्रिम पंक्ति नेताओं श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि पर…
ज्यादा तपता सूरज यहाँचलो पेड़ों छांव लौट जाएंबड़े अजनबी मिलते लोग यहाँकिसी परिचित पाने गांव लौट जाएंसु
वोतेचोर्ब्ज्प धौलपुर उपचुनाव वही तेम्पेरेदेव्म मशीनों इस्तेमाल
गौमाता शरीर दूध दही घी मक्खन पंचगव्य कई कैंसर जैसी बिमारियों रक्षा ।…
झूठे बेईमान लोगो उम्मीद क्या सकती वोतेचोर्ब्ज्प
पिछलीसरकार भाषाडो अच्छी स्वास्थ सेवा देती रहीजमीनी हकीकत अलग इसलिए सत्ता बेदखल सर…
इश्क़ काम किया।
वकसुर्र जिस्का पेत नहि भर्ता

चुनाव निष्पक्षता लोकतंत्र आधार लोग इससे संतुष्ट नही हमारा लोकतंत्र खतरे वोतेचोर्ब्ज्प
समन्था ❤
दिल्ली उपचुनाव म्चद राजस्थान एव्म मशीन प्रयोग रही  वोतेचोर्ब्ज्प पूरी तैयार
पटनाप्रोतेस्त प्रदर्शनसड़क जामजमीन उपलब्ध कराने मांग लेकर सड़क जामदर्जनों कटाव पीड़ित महादलित परिवारों सड़क जाम
लग ऐसा है। कल कहीं पचास बीघा जली थी।
जनता बेचारी कौनसी बातको मानेपेहले केहते चार चार बच्चे पैदा करो।अब केहते ज्यादा बच्चे होनेपर मिलेगी सरकारी नौकरी।
नमस्ते
कामयाब आदमी चमक सबने देखी हैउसने कितने अँधेरे देखे नहीँ जानता   इनसे पूछो
झाबुआ मध्यप्रदेश खबर ०९ अप्रैल
लग्ता है बर्रोन्स ग्रे पूरा रत्ता मार्के आयि
जब तक इस देश मेइन अन्ग्ले प्रिया रहेन्गि कोइ लद्का सचचे प्यर पे भरोसा नहि करेगा ?🔐?
ॐ
डिप्लोमाअप्रेंटिसशिपद्ल्व फ़इरेब्रिज  उप्फ़इरे ब्रिज तीन वाहन पूर्वी गेट सामने पावर स्टेशन पीछे कूड़े लगी आग काबू
पियूषजी बस विकास रहो देश ऊर्जायमान रहोजहाँ रोशनी होगी लोग जिंदा रहने याद रखेंगेजै हिन्द
वअहेगुरु वअहेगुरु  कदह प्रशद इन नेव देल्हि देल्हि
भारत सेचउलरिस्म राजनीति दल बड़े सांप्रदायिक दल त्रिप्लेतलक़
माननीय शिक्षा मंत्री बिहार प्राइवेट स्कूल प्रतिवर्ष री एडमिशन क्यों ध्यान जाए आपका शुभचिंतक…
पूर्व प्रधानमंत्री भारत रत्न  मोरारजी देसाई पुण्यतिथि श्रद्धांजलि
डिप्लोमाअप्रेंटिसशिपद्ल्व फ़इरेब्रिज  उप्फ़इरे ब्रिज तीन वाहन पूर्वी गेट सामने पावर स्टेशन पीछे…
चोरो सरकार दे दी लूट मार करंगे पहली बार वोटो लूट खरीद एमएलए खरीद सब अनैतिक लोकतंत्र कहाँ वोतेचोर्ब्ज्प
कब देश गुनहगारों झेलेगा कब जवान पत्थर मारा जायेगा कब कोर्ट तत्काल सजासुनाएगा कब मेक इंडिया मेड इंडिया रफ्तार दौड़ेगा
भ्रष्ट लालूपरिवार
हैत खाजा के खाने खाजा
हम भारतीयों कहना ईश्वर हर जगह विद्यमान है।
केजरी साथियों ऐसा क्या भोजन जिसमें थाली कीमत  ₹१६००० रुपये   १६ककीथाली१चरकेसमोसे
ओह सरकार जनमत नेहि एव्म जित रही हे अब जनता बिरुद्ध आगे आना चाहिए ।वोतेचोर्ब्ज्प
मुर्गि बक्रा का जनसन्ख्या बर्र्द ज़अयेगा कि नहि
सिर उप मेइ शन्ति सद्भव अहिम्सा के लिये भक्ति अन्दोलन कि तरह  सन्तो गुरुओ का योग्दान ले नैतैक शिक्शा इस मुस्त
भ्रष्ट लालूपरिवार
घोटाले घोटाले करके  भ्रष्टाचार नयी परिभाषा अनुसार बनाना चाहते १६ककीथाली१चरकेसमोसे
गणतंत्र हत्या रही हे एच  खामोश बैठे इ साड़ी दुनिया लोकतंत्र अपमान हे वोतेचोर्ब्ज्प
जनमत नही भाजपा एव्म सहारे सत्ता रहता चाहिए सत्ता गलत इस्तेमाल रही वोतेचोर्ब्ज्प
इतना काम गुमान एव्म छेड़छाड़ क्या ज़रूरत पड़ी  क्या मोदी भरोसा रहावोतेचोर्ब्ज्प
सांसद बिधायक कब सेवा भाव कार्य करेंगे  लूटने वालो नाम सर्बोपरि सरकारी कर्मचारी नेताओं मिली भगत नही खत्म रही
रांचीचम खेलगांव गुरूजी नींद चम संबोधन दौरान दिखा नजारास्कूलों गुरुजी नींद लेने व्यस्त
शो थना अशिअना को स्तेल्ला मरिस स्चूल कि…
दिलकी आवाजके अल्फ़ाज नज़र आती हैदिलकी धड़कन घड़ीके रुक जाती
सुल्तानपुर प्रधान बेटी गोली मारकर हत्या  २ बदमाशों वारदात अंजाम  बदमाश पकड़कर ग्रामीणों पीटा
सत्ता वास्ते भाजपा वोट चोरी रास्ते वोतेचोर्ब्ज्प
प्रिया रश्बदि कुच बोल्ते क़ न्हि हो सच सुन्ने क लिये इन्सान बन्ना जरुर है  उन्देर्स्तन्द
सुशासनबाबू नीतिश नाक
बार सिख गया। दोबारा नही
तुने गूग्ले वअवे भि उसे किया होगा ना
अरवलआन्गन्बदि आंगनबाड़ी सेविकाओं सड़क जामद्म आवास पास सड़क जामसमान वेतनमान रही मांग
नीतिश केराज
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर आपने हमें मीत पापा लगाया चरणों    गम दूर गए जिंदगी
बिसासा इस्स भान्दे कएह तनक लगे थ्हन्का हरि बिन कौन सहै मन्न का सद्गुरु से हरि को जानेमन्न के पार लेजवे
अ३ उपेन्द्रा रम्या अन्द पुनीत रज कुमर हिमलयमेन्वइथ्र्चब
हमारे विचारसे कश्मीर पेलेट गन इस्तेमाल अमानवीय हैं।   भागलपुर   गंगाजल पत्थरबाजोंकी आँखे धोनी चाहिए।
धौलपुर २०० १८ ईवीएम गड़बड़ ईवीएम लगभग १००० वोट १८००० वोटकी गड़बड़ संभव ईसी साख डाव
दुनिया सब ज्यादा वजनदार खाली जेब साहाबचलना मुश्किल जाता है🀄️०️⃣०️⃣७⃣🀄️👑
दूर जाना पड़ता    सिर्फ जानने      नज़दीक
नदियां  तालाब  झीलें धाराएं – इनके अलगअलग नाम सबमे  पानी ठीक वैसे धर्म हैंउन सत्य
केजरी साथियों ऐसा क्या भोजन जिसमें थाली कीमत  ₹१६००० रुपये १६ककीथाली१चरकेसमोसे
बाएं पहला  नवाज़ शरीफतीसरा  तुर्की वाला एर्डोगन।
अपर्त्मेन्त इन प्रतीक लौरेल ३भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त सेचतोर्१२० नोइदा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
माननीय मुख्यमंत्री किये गये  फैसले काबिले तारिफ गाय माता राष्ट्रीय पशु घोसित करे कठोर कानून बनाए ताकि हत्या
अब प्रेमी प्रेमिका कहना ठीक ।अब हत्या  हत्यारे  स्वार्थ प्रेम नाटक  स्वार्थ  सिद्धी हत्या।
श्रावस्ती अलगअलग थाना क्षत्रो लगी भीषण आग  सोनवा भदइपुर गांव २० बीघा गेहूं फसल जलकर राख
गिलौला अख्तर नगर ८ जलकर राख  दमकल टीम ग्रामीणों मदद आग पाया काबू  आग लगने लाखों नुकसान आशंका
बारहवी बा उतना जरूरी हैजितना मरने तेरहवीं करना।होता बस आत्मा शांति मिल जाती है।?🔗😅😅?
कुत्ताडौग्विजयपाकिस्तानी भाषामें भारत भौंकेवहभारतीय दावा करेतोअच्छाफिर बाँटना👈यह शब्द केवल…
आज बेलहर विधानसभा मतदान केंद्र संख्या २२१२२२ धनुवसार पंचायत अनिल ठाकुर अध्यक्षता आयोजित स्थापना दिवस…
केजरी साथियों ऐसा क्या भोजन जिसमें थाली कीमत  ₹१६००० रुपये १६ककीथाली१चरकेसमोसे
दिल्ली लुटेरा केजरीवाल भगोङा है।। १६ककीथाली१चरकेसमोसे
इस लिया क ओद्र सब ब जान लोग होत्य हैन
देश बदल हैमोदी मेहनत रहें है। बेईमान परेशान  ईमानदार हौसला बढ़ र…
एसी वालों बिल कम वो वोट डालने एसी बाहर निकल आते।
मा मोहन भागवत बिहार  चारा मिट्टी चोर कार्यकर्ताओं काले झंडे दिखलाए अरे मुर्खों काले झंडों सच्चाई छुपेगी
अम्बेडकरनगर जिला मुख्यालय सटे कालेपुर गांव गेहूं मड़ाई दौरान थ्रेसर महिला फंस मौत।
अंदाज़े नापियेकिसी इंसान हस्तीठहरे दरिया अक्सरगहरे हैं🀄️०️⃣०️⃣७⃣🀄️👑✌🏼️
अगर वक्त ब्राह्मण पैदा आज आरक्षण
‌अगर २०० ३०० रुपये रोज कमाना चाहते मेरे वहत्सप्प ८९२४८२०२१८ जोब लिखकर भेज दे। आपको सारी जानकारी भेज दी जाएगी।
हा फ़ब से हि लिया है तेरे देख अभि लिके भि किया है?👍👍?
घटनाएँ निंदनीय लोग   सरकार नीतियों खिलाफ कार्य कार्यवाही हो…
चुके आपको किये कम किये अनुरोध पानी सम्बंधित कार्य हमें दे देखे
मनोज तिवारी झुग्गी वाली महिला टिकट देकर फुटेज बटोरा वो चुनावआयोग दाखिल हलफनामे करोड़ों मालकिन।
नया रायपुर बसाहट जल्दी तभी सही नया रायपुर परिकल्पना सत्य होगी।
विश्व धर्म भले चीजों अंतर रखते हों बात एकमत दुनिया बस सत्य जीवित रहता
जै श्री रम 🙏
रामचंद्र कह गए सिया ऐसा कलियुग आएगा।जनता तरसेगी पीनी पानी चम जनता पैसों ₹१६००० थाली खाकर मौज उड़ाएगा
केजरी साथियों ऐसा क्या भोजन जिसमें थाली कीमत  ₹१६००० रुपये   १६ककीथाली१चरकेसमोसे
बेशक
समोसे १ चर अब १६क थाली यहीं   असली कहानी १६ककीथाली१चरकेसमोसे
खडगे पूछ क्या तरुण विजय इटली आये बताए इटली आया है।
जनता पैसे अच्छी लुट  १६ककीथाली१चरकेसमोसे
हम पानी स्तर गिर देगे आज लोग समर लगाने पानी बर्बाद जै जल भंडार कभी ख़त्म
समोसे १ करोड़ अब १६००० थाली यहीं केजरीवाल असली कहानी दिल्ली चम भ्रष्ट नीतियों आज ३बजे घ…
प्यारी गई हैदुनिया मेरी पाकर♥♥♥♥♥♥♥ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
