आप न्य अप्नि बेह्न का रिश्ता देना ह्य तौ मुझ्य दे दैन मैन भि चोता हुन
ब्रह्ममुरारीसदार्चित लिंगम् निर्मलभाषितशोभितलिंगम्। जन्मज्दुख विनासक लिंगम् तत् प्रणमामि सदा शिवलिंगम्।बाबा विश्वनाथ
वाणी सुंदर वही ईश्‍वर गुण गान करे मुख सुंदर वही प्रभु चिंतन करेहाथ सुंदर वही ठाकुर सेवा करे
हुम्ने अभि से त्रेन्द स्तर्त कर्दिया जिसेकेह्तेप्यार्है 😅
मुझे इस उनिफ़ओर्म से इश्क़ है ओर इस उनिफ़ओर्म म हर एक शक्स मरे ल्ये हेरो है  ?😍😍😍?
बन्दओसाहिबोमोह्ताजोघनि एक हुएय्तेरि सर्कार मेइन पहुन्चे तो सभि एक हुएय्शिक्वअ अल्लमैक़बल 🕋
ऐर्पोर्त थरग्गी कुरन हिन्गा मश्रू अकी राज्जेय गै थरग्गी गे एम्मे बोदु मश्रूउ सईध…
क्या काका दसदस आम खाते कभी बंगले आओ १६००० वाला टेस्ट कराऊँ
ऐसा
दोस्तो कि शिकयत क्रो मैन ये ब मुझ को घवअरा नहि है
कांग्रेस पार्टी समय समय उटपटांग मुद्दे लाकर पैर कुल्हाड़ी क्यों मार लेती है।इस पार्टी जीवन अब अंतिम चरण है।
रोनल्दो क ल को भे पर्वअह न्हि यह जो चुतिया लोग उस क फ़अन बन्य होय हैन ?😂😂?
अक्बर कि मिस…
सब मेदिअ वालों थोड़ी शर्म बाक़ी कशमीरियो तरफ़दारी बंद करो  दुर्…
स्वर्गीय श्री रमेश चंद्र अग्रवाल विनम्र श्र्धांजलिदैनिक्भस्कर्रमेश्चन्द्रागर्वअल्पप्पुहसन
तमन्नाओ महफ़िल हर सजाता  पूरी उसकी तकदीर लेकर आता
न्रि माता को खा सक्ते 😜
आप जैसे दोस्त होना है ज़अरूरि ?😘😘? जिसेकेह्तेप्यार्है
राजद जदयू कांग्रेस कारण पिछड़ा आयोग संवैधानिक दर्जा सांसद
फिल्म चौहर प्रदर्शन रोकने लेकर फिल्मकार नीतीश लगायी गुहार
यौन शोषण मामले अभियुक्त कांग्रेस नेता ब्रजेश पांडेय जमानत याचिका खारिज
गांधीजी संदेश पहुंचेंगे जनजन  नीतीश गांधी रथ रवाना
मंत्रियों भ्रष्टाचार नीतीश साधी चुप्पी  सुशील
झारखंड लोगों स्वच्छ पेयजल उपलब्ध कराना सरकार प्राथमिकता  रघुवर
सिर ५ लख से कम क़अर्ज़अ वअलेय किसान को माफ़ कर्वअया जये वअर्ना प्म्ल्न एलेचतिओन से पेह्लेय वोते क लिये यहि करेय गि
शांति प्रेम सदभाव विकास कुंजी  तेजस्वी
देश पांच शहरों मई रोज तय होगी पेट्रोलडीजल कीमत
इन्को क्या हुअ
नौस्को सब प्ता हाज हि पुचा उस्ने कि बतओ कित्ना प्यर है
खन्दज़अन कुफ़र है एह्सास तुझे है के नहिनप्नि तौहीद का कुच पास तुझे है के नहिन
नौस्को सब प्ता हाज हि पुचा उस्ने कि बतओ कित्ना प्यर हैइसिलिये लिख दिअ
नमस्कारर सरमेरा नाम भानु प्रिया मई पटना बिहार रहने वाली हुमै शिक्षिका हू
हम स्तिथिपरिस्तिथि ऐसा लगता वो वैसे रहेगी जानते सब बदलता
वन्देमतरम हमारा राष्ट्रीय गीत हैअगर शांतिदुत मजहब दिक्कत गाने पाक जाए दिल दिल गाय।वन्देमतरम्बोय्चओत्त
भै  ये स्र्क के सारे फ़अन चुतिया कैसे होते है
सर मै पटना ७० किलोमीटर दूर बाढ़ ब्लॉक सिकंदरा गावं पोस्टेड हूसर स्कूल प्रिंसिपल
सब करो अप्ने अप्ने काम के मैन्दुख उथाता हुन अप्नि फ़उर्सत केजौनेलिया
गावं ग्रामीण शामिल उसका नाम संजीत राय हैइनसब सूचना मैंने बेओ दी
जीवन चालू करो जीना लोग यहीं बोलते अब तुम ज़दा समय लोगे क्यूँकि पता आगे हैंजैन
सहायता मिल पा रही दिन दिन हरकत बढ़ती रही मेरी मद्दद
निधैफ़इमाधमया रेअद्य वान
इ ज्स्त वअन्ना स्य थ्तइस धरती एसा अमीर पैदा हुआजो बीते समय ख…
मयहथिमुम्बैलिफ़ए इगेर्स्मुम्बै मुम्बैग्रम इफोनेअसिअ इफोनेफोतोग्रफ्य निघ्त मून्लिघ्त…
स्पर्श गन्गा उत्त्रखन्द हरिद्वअर के कन्खल और हर्किपौरि के कर्यक्र्ता गन्गा सफ़ऐ अभियान मे
२३ अप्रैल कांग्रेस हाथ निशान मोहर लगाकर कांग्रेस उम्मीदवारो भारी मतों विजय बनाएं।…
बैशखि पर्व और खल्सा पन्न्त दि स्तपन्ना दिवस दिया आप सब्नु लख लख वअधैया हौन  जो भोलेय…
मुझे नाज़ मैं गंगा विचार मंच उत्तराखंड सह संयोजक हूँ ।आप जुड़ें ९८३७२३१२३१…
के जवअनो प्र वअहा के गुन्दो ने हमरे अर्म्य के जवअनो पर गुन्दगर्दि क्र मेरे देस के करोदो लोगो का उप्मन देश का अप्मन किया है येअह
देश मेंं असहिष्णुता रंडीरोना रोने नेता बुद्धिजीवी सेलिब्रिटीज जवानों सहिष्णुता देख चुल्लू भर…
जाधव नापाक छोडना पडेगा
अखोन्नो राग कोरे अशिश अमर उपोर  😕
भै पेह्ले देचइदे कर्लो के भरत तुम्हरि माता है या गौ वन्देमतरम्बोय्चओत्त
बोथ अरे तलेन्तेद सिन्गेर?😘?एक खता हा फलि नज़अर मे क्यसा जदु कर्दिय?💕? ओर एक खता हा अ…
जरूरि है
भै भभि कै सथ एक पिच उप्लोअद कर्दो
अब चले लोग मोदि जि क नाम प्र वोते देनेउन्हे कौन सम्झये क गन्गधर हि स्कक्तिमान है    फ़अकेसर्कर
वए सिर औदित आज त्क नहि हुअ हिम पस्त कि बातोन को भुलोवए सिर पिच्ले बार भि यहि प्रोमिसे किया था हिम पस्त कि बातोन को भुलो
ऐसा क्युन है क आप जो भि केह देन होता वोहि है जो  कि चिर्रिया बताति है 😮आप कि निन्जा तुत्तियन…
हमरे जवअनो के हाथ क्युन बन्दे है  येह सब देख कर बदा हि दुख होता है कि हमरे देश कि सुरक्शा कर्ने वअले जवअनो प्र गुन्दगर्दि
मैं समझा लौट आते जाने वालेतूने जाकर जुदाई मेरी कि़स्मत दी
गुरु पापा आज हमारा पेपर प्लिज अच्छे करवा देना
का हुकुमत चेले तो क्या होगा मेरे  भरत का
प्ल्स प्लेअसे दता हुकम आशीर्वाद देना पेपर अच्छे देकर आऊ
क्या मदद हु
सर्कर  को  देख्ने  ज़यदा  सर्कर  से  ज़इन्दगि  कै  पह्लू  को  जानिये

मेरा सवाल प्रधानमंत्री है।मै १२ थ पस्स हुॅ जोब कमंपनीयो गया।परन्तू परेशानी हे कौई कमंपनी वाला परमानेंट जोब नह
कोइ है
मेनेय तुम्हय कहा था उफ़ओने का चअर्द ले दोउ खबीस
मि मैच जरूर जीती शर्मा लड़का   फिरसे फ़ऐल?😜?मिव्स्र्ह
नाम लेने का इरदा भि ना थचल परा ज़इक्र तेरा बेवअजह
९८ बरस जल्लिअन्वअलबघ आज दिन अंग्रेज़ों दिखाया राक्षसों वाला चेहरा हमारी श्रद्धांजलि
मि मैच जरूर जीती शर्मा लड़का   फिरसे फ़ऐल?😜?मिव्स्र्ह
अह्मेद नगर प्रिमर्य गोव्त स्चूल मीरुत क बारे मै कुच करे आप स्चूल मै गते तक नहि ह कुच करे
जय श्री राम।हर हर हर महादेव
बच्चे प्रश्न पूछा तोमेरी बोलती बंद गईअगर योग रोग नहीहोता।तो फ़िर बाबा रामदेव पतंजलीकी इतनी दवाइयां क्युं बेचताहै
प्रधानमंत्री
इलाजएभ्रष्टाचारविअ म्य्न्त
कानून शिकंजे सत्येन्द्र जैन  म्य्न्त
कोइ ह  जिस कि अभि सुबह हुइ हो
लो  अब ठोक दी म्चद चुनाव मेयर दावेदारीविअ म्य्न्त
हम तत्पर झारखण्ड विकास हर सहभागिता कइ विकास हमारा संकल्प हैजीतेगा वही अंत लड़ेगाझारखण्ड
बार फिरसे कानून तोड़ने केजरीवाल पड़ी लताड़विअ म्य्न्त
नए आयाम लेता स्वच्छ भारत अभियानविअ म्य्न्त
अम्बेद्कर्जयन्ति  बाबा तेरे सपने मंज़ील पहुँचायेंगे
चोर दिया हा अब जल्ना उस आग मुस्ल्मन चहे जित्ना भि गुनेगर हो ज़अदा दैर दोज़अग मा नि रेह्ता 🙂
ए तोह  सारि छओक्रि छए बाकि आ  तोह साव नलयक छए 😂
सोते कब आप🤔सो जाओ मैडम ?😏?
हज़ारीबाग स्टार्टअप बूटकैंप कल हूं।काफी दवाब बावजूद हौसला बुलंद है। क्यूंकि सोच अब राज्य माटी को१
बच्चन्स सिर  जी  के जुनिओर  बच्चन  ने  हम  सब  को  ये  प्यरा  नज़रना  दिया
स्वर्णिम है।१० साल दूर अब लगता वापसी समय है।जोहार झारखण्ड ॥
कालो काल महाकाल।। नियारे मेरे भोलेनाथ।। पर्मेश्वर कहेते इनको क्योंकि लोते…
ऐसा क्युन है क आप जो भि केह देन होता वोहि है जो  कि चिर्रिया बताति है 😮आप कि निन्जा तुत्तिएस…
ये तुम सब रात को मथा कम खया करो ओर सोन्ग्स ज्यदा सुनया करो तुम्हरि फ़अल्तु कि बक्वअस सुन ने क लिये फ़म नहि सुन ते है
अजीब विडंबना देश भीएक तरफ़ रामभक्त पिट दूसरी तरफ़ देशभक्तफिर दोनों असहिष्णु हैंजयहिंद
हज़ारीबाग स्टार्टअप बूटकैंप कल हूं।काफी दवाब बावजूद हौसला बुलंद है। क्यूंकि सोच अब राज्य १
तीन पढ़ने छात्र मुझसे पूछा  भैया  पढ़ाई कितने   इ हवे नो अन्स्वएर  चअनन्योनेतेल्ल्मे थे अन्स्वएर
तरीफ़  उस  खुदा  कि और तरीफ़  सिर  बच्चन  कि हर  एक  दिन सिर  को  कुच  कह्ने  के  बाद  नीन्द  आति  है
राज्य कीमाटी स्वर्णिम है।१० साल दूर अब लगता वापसी समय है।जोहार झारखण्ड।जोहार भारत
जलियाँवाला बाग शहीदों विनम्र श्रद्धांजलि
