हर घदि बदल रहि है रूप ज़इन्दगि
छइछइक्या तमाशा है।
युवा मोर्चा प्रदेश अध्यक्ष दादा श्री सुब्रत पथक भोज कार्यक्रम सर्राटा  परोसता
सिर ३५ चअरोद का बन्ग्ला और एक भि रेअचतिओन नहि कुच तो कहेन सिर ललू यदव जि के चमत्कर के बारे मे
सानु निगम सर समुदाय काे ठेस नही पहुँचये विचारों गलत मतलब निकला हैा
येस  साब कहन गयब हो गये
विजय माल्या पकडे जाने म्चद चुनाव मोदीजी केजरीवाल मुद्दा छीन लिया है। उधर मॉडल बेवडा मार्किट जरदस्त उत्साह है।
मकानों भाव      यूँ बढ़ गएदोस्तोरिश्तों पड़ी दरारों   फायदा बिल्डर उठा गए
भाई बस इंतजार क्या करें। जेसुर्प्रिसे
जोब चअरीर सोलुतिओनअगर आपको कैरियर सम्बन्धित परेशानी प्रयास…
उसने  इश्क चढ़ा मेरे सहेली परमेने  लेके आओ कभी हवेली पर?😂?
ब्य थे वअय आज्कल युव्रज कहन है बेचरे को जबर्दस्ति पोलितिचस मे बैथा क रखा है
कैलिफॉर्निया अल्लाह हु अकबर चिल्लाते बंदूकधारी फायरिंग ३ मौत। मीडिया रिपोर्ट्स
दिल्ली बड़ी गंदगी कौनआम आदमी पार्टी। इसको हटाओ दिल्ली बचाओ।झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
वो कागज दौलत क्याजो पानी गल जाये औरआग जल जायेदौलत दुआओ हैंन पानी गलती हैंन आग जलती
अगर पैदा होते हि सोनुनिगम के काम मे अज़आन दे देते तो आज ये दिन देख्ना न्हि पद्ता
लोग नोटिफिकेशन बार अनरेड नोटिफिकेशन्स इग्नोर शक्ति रखते असल पण्डित गङ्गाधर वेश फ़िरते शक्तिमान हैं।
मा प्रधानमंत्री नेतृत्व मा राष्ट्रीय अध्यक्ष माभूपेंद्र यादव गुजरात प्रभारी जिम्मेदारी देने आभार
बबर एक हिज्रा था और वओह बब्रि नमक एक लद्का का दीवअना था वहत्सप्प 😂
वाह क्या बात कहीमगर कहेंगे प्यार चर्चा कम क्योंकि एंटी रोमियो दल ट्विटर है।थोड़ा अगलबगल ध्यान रखीयबदनाम देंगे लोग
लालितपुर यातायात पूरीतरह फैल  घंटो जाम लगने उचित का…
आपने बिजली पानी दाम कम करे म्चद ब्ज्प सरकार थी।
येह भरत देश है मेता
फ़उन्दिन्ग के लिये साला कुछ भि करेगा 😜
।।।प्रधानमंत्री पत्र अहमदाबाद ‘स्पैरो मैन’ आश्चर्यचकित।।। न्मप्प
राष्ट्रगान सम्मान वालों सजा प्रावधान
क्या हिन्दू अब सुरक्षित हिंदुस्तान      क्या भूपेंद्र हिन्दूपिंकी भैयाको…
जोब चअरीर सोलुतिओनअगर आपको कैरियर सम्बन्धित परेशानी प्रयास…
मोदी अब गुजरात चुनाव प्रचार लग गये हैंभाजपा शासकीय ख़र्चे चुनाव प्रचार पीएम मुफ़्त मिला
अन्बुदन कालै वनक्कम नलमरिया आवल💔
।।।‘मेक इंडिया’ मिलेगा बढ़ावा किआ मोटर्स करेगी १०००० करोड़ रुपये निवेश।।।…
इंदौर पटाखा दुकानों लगी आग कई लोगों मारे जाने ख़बर हैअत्यंत दर्दनाक हादसा मृतकों परिवार प्रति संवेदना है।
योगी बूचड़खानों क्या बंद अवैध गोश्त दुकान फिरसे सुरु गयी है। आपका संकल्पसब दिखावा
प्रियंका अजान पसंद हैउनका कहना अगर पापा मम्मी ३तलाक देते मम्मी प्रेम चोपड़ा अंकल हलाला करवाने सुख भोग पाती
विजय माल्या गिरफ़्तारी स्वागत  प्रत्यर्पण नही जाता सरकार इंग्लैंड दबाव बनाये रखना होगा।
बसपा नेता रामवीर उपाध्याय आज दूसरी बार योगीजी मिलेंगे। क्या  अनुशासनहीनता नही जायेगा
।।।स्वच्छ भारत मिशन आरोग्य संबंधी आदतों बढ़ावा देने प्रयास प्रधानमंत्री मोदी।।।…
कश्मीर बेक़ाबू हालात चिंता विषय हैमोदी सरकार नही जागी घाटी शांति बहाल नही भाजपा जनता कभी माफ नही करेगी।
शिवराज सरकार शासकीय कर्मचारियों प्रताड़ित बंद करेजब सरकारों कर्मचारियों उपेक्षा स…
जिंदगी सीधा सा परिचय आँसू वास्तविक हैमुस्कान अभिनय
उपचुनाव नतीजों साबित कांग्रेस वापसी ओर अग्रसर हैजनता तमाशा देख देखकर थक चुकी हैअब जनहितैसी सरकार चाहिये।
।।।क्लीन एनर्जी ड्राइव केरोसीन डीजल उपयोग आई कमी एलपीजी खपत बढ़ी।।। न्मप्प
दिल्ली एमसीडी चुनाव भाजपा मोदी नाम वोट माँग रही हैमोदी भाजपा मिटा अब भाजपा मोदी अतिरिक्त नही है।
जै हो मोदिजि बहुत हुअ अप्रध ब्लह ब्लह
भाजपा मुँह दिल्ली एमसीडी चुनाव वोट माँग रही दस साल एमसीडी सत्ता रहने नही पाये अब क्या करेंगे
भैन्से का पिच्दा मूह्खुल्ता ह केवल गोबर निकल्ने
२० अप्रिल को पनमा का फ़ऐस्ला पकिस्तन कि तक़दीर का फ़ऐस्ला होगा फिर सय्घुलमि या अज़अदि तरक़क़इ या पथर का दौर्पनमचअसे
इन्कि क़उरन म हि गलत लिखा हुअ ह प्रोफेत मोहम्मद होते तोह आज सहि रेह…
इधर देखोउधर देखोभारत जिधर देखोसब जगह ब्ज्प राज्य
सरजी आपने सारी हद बेच खाई दूसरो क्या बोलते हो१६हजार थाली खा गए मौज करो ३साल केजरीवाल केजरीवाल
सिर  जि बस आप अये और गुजरत को बहुत आगे ले जैये और भग्वअ लैरहिये थन्क उ  जि आप्ने जि…
हे भारत कर्म आसक्त अज्ञानीजन जिसप्रकार कर्म आसक्तिरहित विद्वान लोकसंग्रह करता…
वाह  रे विदेश नीति प्रधानमंत्री ऑस्ट्रेलिया रद्द वीज़ा४५७ हजारों भारतीय मुश्किल
खम्बों ऊँचाई अधिक अन्तर परअधिक बड़ा पटाव मुश्किल
हम्ने बरोज्गरि म धद्रि मूच क्या रोकि जम्ने न इसे फ़अशिओन बना लिय?😃😃😃😃😃😃?
अजान विवाद सोनू निगम मांगी माफी बोले एंटी मुस्लिम टिप्पणी तप पढ़ें
सर भारत पाकिस्तान जिन्दाबाद नारेबाजी वो आतंकवादी हमारी सरकार वापस पाकिस्तान क्यूँ नही भेजत
उम्र हर रोज सफर रही हैऔर मैं ख्वाहिशे लेकर वही खड़ा हूँ
हाइड्रॉलिक फेलियर वजह नेवयोर्क रही  फ्लाइट ३०० यात्रियों फ्लाइट उतारा ऐरिन्दिअ
सवाल ज़रूर उठता अगर भाजपा सूची बताई
शेर मर जायएगा घस नहि खयएगा?🐯🐯?
पिछले ४ दिन फोन लाइन डेड डिपार्टमेंट ध्यान दें बैंक भि लिन्क फेल  प्लेअसे सिर
कांग्रेस अगर अच्छे दिन देखना जमीन काम होगामहँगाई काम होगाहवा काम करके कांग्रेस ४४ सीट आ जायेगी
ठाकुर अशीर्वाद लेते वार्ड ख्याला ८स
जेसुर्प्रिसे बेसब्री इन्तजार आने जी।
लोग हद हैं।
योगी शामली सी एम ओ ऑफिस ध्यान  भूपेंद्र बाबू धींगा मस्ती सारे कर्मचारी परेशान
मुझ इंसान हैओर पूर्ण भगवान् हैदेवता ३६ करोड़इतने शैतान हैचलता रहता युद्धहर वक्तमें मजबूरमोन मेरा भगवान्
जैसी दिखती माचिस वो तीलियाँ दिये जलाये घरकुछ महकाई अगरबतियां  मन्दिरों…
पुरनि यद तजा हो गये
गांधी हत्यारेअब विचारों हत्या करनें तुलें हैंवहीं बिहार मुख्यमंत्री विचारों जनजन प…
क्या अब यात्रियों विकल्प तलाश करनी पड़ेगी अब अब रोज़ रोज़ साहब
उम्र बढ़ना दस्तूर ए हैमगर महसूस करो उम्र बढ़ती कहाँ
इन्न्होने चन्द्रगुप्त मौर्या महाराणा प्रताप तलवारो धार कहाँ देखा
सर आज जिला बाराबंकी  उ०प्र०  पोलिस लाइंस चौराहे पास छिपकर माँस बेचा इ धन्यवाद इ
क्याबबलू
आसान होतीजिंदगीबनाओ आसानकुछ अंदाज सेकुछ नजरअंदाज
अबे चूतिये ध्वनि प्रदूषण नियम मालूम ले
सीन एअर्लिएर नेपल प्रेसिदेन्त बिद्या देवि भन्दरि मीत्स प्रेसिदेन्त प्रनब मुखेर्जी अत रश्त्रपति भवन ओन अप्रिल…
भुत हि सन्दार
भारत माता जयशिखर शिखरडगर डगरपहर पहरशहर शहरहिमालय चोटीअन्नदाता दी रोटीजंगलोखलिहानसरिता उदघोषमय…
जय उम्मीद कायम रखो  सब
जय जय जय
जय
जय
बिर्यानी व्हेज सकती
मुस्लिम पर्शनल लॉ बोर्ड बैन हो।आखिर भारत धर्मनिरपेक्ष देश सब कानून चाहिएइसमे पर्शनल लॉ…
विरत कोह्लि से इस तरह कि भशा कि उम्मीद नहि थिकोह्लि लोवेस खन
भव्य आरती भव्य आयोजन बधाई भाईसाहब🙏
यूँ उम्र कटी रही अल्फ़ाज़ मेंएक काश मेंएकआस

मैनपुरी किशनी क्षेत्र लाइट समस्या अतः जिलाधिकारी निबेदन लाइट समस्या समाधान करे आपकी महान कृपा होगी।
पांच जगह हंसना महापाप है१ शमशान में२ अर्थी पीछे३ शोक में४ मंदिर में५ कथा मेंये जानकारी सबको दें
चाटुकारिता हद गई इतनी क्या मजबूरी देशसे बेईमान गए  क्या कहेंगे
ओवैसी सरफिरे संगीत सुनना चाहिए बहिष्कार बात बेमानीआखिर हराम हिसाब से।
रात नींद आती दिन मैं चैन पड़ता
इनको अजान तकलीफ़ महोदय ४० साल जागे लोउद्स्पीकर आवाज़ नीद ख़राब
वोट बैंक पॉलिटिक्स जय हिन्द 🙏
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया…
आरती अज़ानयही मेरे देश पहचान
योगी राज
नोएडा बिजली नही आती बिजली खम्बे टाइम पास है। सरकार  या…
जय ऐसी मीडिया दलालों जनता गाड़ी बाँधना शुरु दे  सुधार होगा
सोनू बाबू  सत्य बोलना गुनाह है।
वैसे भगवान  दिल बसाना चाहिए भेड बारियों चिल्लाना गलत
दर्द हल्का साँस भारी हैजिये जाने रस्म जारी हैगुलज़ारजवाब कैसे
भूमि कब्जा दिलाने अच्छा कानून जिसका नाम खेतौनी दर्ज बिना मुकदमे सीधे कब्जा जाए।
हा हा हा मर्ग्दर्शक मन्दल का क्या केह्ना है इस पोस्त पे सिधु से भि पूच लो
खून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच मई जून ?🈰?हे भगवान?🉏🟻?
कान्हा तुम  बाहर  मालूम लेकिनमैं तेरा  नाम लेता  हूं खुशबू रूह  आती है?🉏🏼?
देश नफ़रत आगे बढ़ेगा हिंसा से।अहिंसा मार्ग चलना क्या कठिन है।जान लिजिए अहिंसा प्रेम देश आगे बढ़ेगा।
शर्म चाहिये वोट मांगने चाहे भाजपा  कों…
सर आज बाराबंकी पोलिस लाइंस पुलिस विभाग कालोनी चौराहे पास छिपकर माँस बेचा इ कृपया करवाई इधन्यवाद इ
बिकाऊ मीडिया हमेशा निर्दोष हिन्दू संतों बदनाम करती वो केवल त्र्प लिए…
जय खाने खा गये अब सुबह वाग मुर्गा जगह देने लगे
बेशक
जन्मदिन बधाई देता हैहप्प्य्बिर्थ्दय अर्शद्वअर्सि बिग्फ़म
प्रधानमंत्री मोदी बोल हमने ७००दवा  स्तेन्त्स दाम कम कियेजबकि काम चीनू श्रीनिवासन  सांगवान सुप्री…
उन्नाव अशोहा ब्लॉक सरवन गांव बुरा हॉल आज तीसरा दिन नही बदला ट्रांसफॉर्मरसर करे
लोक्यमान तिलक टर्मिनस ल्त्त स्टेशन जेब कतारो सावधान ।इसका निवारण जल्द जल्द जाय यात्री परेशानी रही है।
बीजेपी राज मुर्दे नही सलामत। असम हरियाणा
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ कमल खिलाओ
अगर  मेरे  विचारों  सहमत होतो मेरे  विचारों  आगे  फोर्वर्ड  करे  रेलमंत्री   पहुंचाए
मोदि सिर जैसे चोते बचचे मा को देख गोदि गोदि कहते हैन वऐसे हि पुब्लिच आप को देख कर मोदि मोदि कहति है
जिंदगीके रॅम्पपर कॅटवाॅक करणे वाली गुडीयाके सामने दुनिया हर मॉडेल फिकी दिखेगीजल हैतोकल है…
कानून सरकार मेदिअ४२० आगे क्यों नतमस्तक मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
१० सालो तक मोदि जि का कोइ विकल्प नहि
उत्तराखण्ड उत्तर प्रदेश सरकारे गठित उत्तर प्रदेश योगी महीने कामकाज धूम
सिर सुबह उथ क १ ल्त्र पानि पीयो तोह ब इत्ति जल्दि तत्ति नै आति जित्ति जल्दि मौल्वि जि क फ़अत्वए और फ़अर…
एओदिया  जिबियाअ
आज पड़ोस पंडित कह थेआज़ान सुनाई 📢नही पड़ी सुबह सूर्य 🌞नमस्कार 🙏के देर गयी।।गेत्रेअल अज़आन
न्याय अवधारणा मजबूत होगा।न्याय पक्षपात रेखाओं बाहर निकलना होगा। जाकर देश अमन चैन स्थापित होगा।
आदरणीय भाई साहब बधाई हो।
उत्तराखण्ड त्रिवेन्द्र रावत सरकार महीने कामकाज सन्नाटा पसरा
सम्बन्ध और पनि एक समन होति है ना कोइ रन्ग ना कोइ रूप पर फिर भि जिवन्के अस्तित्वा के लिये सब्से मह्त्वअपुर्न हैग्म?🉏🜹🉏?
थीक ह मना धर्म न्हि हिन्दु च्रिस्तिअन तोह पैदा न्हि क्र रहा अतन्क्वअद इन्क…
सोनु निगम का पता नहि बुत मेरे घर के बजु वअलि गालि क मस्जिद से अज़आन क अवआज से तोह मे उथ ह न्हि पाता हून
बदले बदले अब हालात नज़र आते हैंबदली तस्वीर  खय़ालात नज़र आते
मुख्यमंत्री रूप माह किए गए कामों यू पी धर्म लोग संतुष्ट नज़र आते
मुम्बई मिलने अब डिवोशन बढ़ ?😍?
हम खुशियां उधार देने कारोबार  वक्त लौटाता इसलिए घाटे है।सुप्रभातआपका दिन शुभ
योगी रावत कार्य कुशलता निर्णय लेने क्षमताओं तुलना होनी

देश ब्रांडह्र्ष्क 😍
नोरेलिगिओउस्रेसेर्वतिओन्वह्य रेसेर्वतिओन अत अल्ल रिजर्वेशन अथवा आरछण वजह कहावत सत्य हैहंस चुगेगा दाना ति…
असरम बपुजि खिलाफ झूठ झूठ बोला मेदिअ४२० मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
खामोशियां दे हूँ सके शब्दों भर देना
फोकट खाने चन्दा चोरी सिर्फ शरीर दिमाग बुरा असर पड़ता है😜 अन्य प्रेस्चरिप्तिओन…
तीन तलाक अब अजान आखिर अच्छे दिन शुरुआत।?😂?
आज तू बता दे तू कौनतेरी हर बात छू जाती दिल मेरे☝❤
क्या छी न्यूज सुधीर चौधरी दोनों मोदी गुलाम
राजस्थान विश्वविद्यालय पेपर लीक समर्थन नही परंतु विद्या मंदिर पुलिस प्रशासन हावी  बिल्कुल नही गो बचक पोलिचए
✍कुछ किरदार निकलती वफादारी महकवक़्त मारा हर इंसान बेईमान नही
✍🏼✍🏼 समेट लोहाथों फिसलता ज़रूर हैये वक्त साहब बदलता ज़रूर है✍🏼✍🏼
…जब बिजली उपभोक्ता सीएम मनोहर लाल ‘योगी बनो’हर्यना
योगी युवा परेशान रोक हटाये योग पढाने दे
झूठ कहूँतो लफ़्ज़ों दम घुटता हैसच कहूँतो लोग खफा जाते
गूद मोर्निन्ग   सोनु भै  खुद बुरै ओर दुस्रो मे अछछऐ दुन्दो तो बह्तर होगा
नादिया
नफ़रत तनाव आग देश झोंकने वालों ध्यान सुन लो।बिहार जान बाजी लगा देगा देश जलने दे…
करो बार म्चद आनी चाहिए।
कह वक्त दे दें मुझेजी भरता मेरा जरा जरा सी मुलाकातों
आयुर्वेद सरल उपाय खुद गर्मी प्रकोप बचा हेअल्थ्तिप्स
अरविंदर सिंह लवली बीजेपी शामिल तोतल्त्व    त्चओ९ल्व३०९क्य्मि
दोस्तों जिन्दगी हमेशा फूल जिया करोजो खुशबु दूसरों देता टूटता दूसरों
कॉमेडी माध्यम महान प्रेरणा है। कॉमेडी नया तरीका समाज में…
स्च आदेश तहत सुबह ६ बजे लाउड स्‍पीकरों इस्‍तेमाल  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
ग्राम उदय भारत उदय मै पिछले साल आवेदन नही काम माननीय प्रधान मंत्री हमारी समस्याओं निरा…
अम्लेश कुमर
सोचते सोचते हम  खो देंगे दिन?💔💔💔? वो मुझे याद मैं क्यों  याद करूँ?😏😏😏?
भैसखोर  अन्द मोता लुस्त्य  फ़ अब्दुल्लह एक बार ये विदेओ भि देख लो तुम्हरा अतीत याद आ जयेगा
राजकोट गुजरात हनुमान जयन्ती अवसर भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता  योगा
तोल्द तोदय कबिर तोल्द मन्य मय येअर अगोकन्कर पथर जोद के मस्जिद लये बनय्ता चध मुल्ला बान्ग दे क्या बेह्रा हुअ खुदएय
सोमेवहेरे इन औरन्गबद महरश्त्र💞 रोअद्त्रिप ब्लचक्सोइल
हर पहली बार कही कही जाता क्या सबकी खबर रखते
नेताओं अफसरों पत्रकारों व्यापारियों प्राइवेट स्कूल बनाए सरकारी स्कूलों जानबूझकर बर्बाद है।
✍माना दुनिया बुरी हैसब जगह धोखा हैलेकिन हम अच्छे बनेहमें किसने रोका   ?🜹🉏🜹? ?🜹?सुप्रभात?🉏?
विजय माल्या पकड़ा  आना लंच टाइम एस॰बी॰आई॰
धोन्योबाद  वरितुपोर्नो घोश्के  एइ छओबि थेकेइ आमरा पेयेछइ  ओविनेता  प्रोसेन्जित दके  ओ…
मैथिली अप्पन मातृभाषा छियैक  क्रन्तिप्रकश्झा आर जे अंजलि
सीएम   पहुचें दुमका। मुख्यमंत्री गोपीकांदर विद्यालय चले चलाये अभियान २०१७ भाग लेंगे ।…
बहदर्पुर पलि मे शह्जन्वअ थने को मिला कर जान से मर्ने कि धम्कि दते हुअ ले गै गेहु कि फ़असल
हम टैक्स देश ओर देशवाशियो सुरक्षा देते देशद्रोहियो पालने नहीआर्मी आर्डर दे सीधा गोली मारने
योगी राज कैराना सुधार ओर मैं गृह जिले ताल्लुक रखता हूँ  रिपोर्ट सलाम चलोकैरना
बात हैऊँगलियों सेपर पार फोन केतुम्हारी आवाज़ चाहता हूँम्द
आडवाणी उमा भारती उन्ही सरकार झटका
छोटा खुजलीवाल हमारे सहेर आयेगा
सुप्रभात भाई जी।
ज़रूर आभार सह
अगर पकिस्तनि क़ओउम को ज़अरा ब हया और शरम होइ तो इन जेसे लोगोन को पकिस्तन कि सयसत मैन हिस्सा न्ह्न लेने देन गे
जिन्दगी बेहतर खुश हैलेकिन जिन्दगी बेहतरीन आपकी वजह लोग खुश है।
यार कसम से कित्ना बेकार आद्मि है लानत है तुझ्पर रफ़इ सहब तेरे मुन्ह पर थुकेन्गे भि नहि जहिल कहि का
हिन्दू विरोधी मेदिअ४२० आजतक लोगों गुमराह बपुजि केस में। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
ये देको भै
मासूम मयखानों हुकूमतएरुसवा क्योंशराबी आॅंखो पाबंदी चाहीए
लोभी मीडिया हिंदुत्व रक्षक संतों लोभवश बेहद घटिया खबरें दिखा रही है।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
मेरी गिर्ल्फ़रिएन्द मुझे इसलिये छोड़कर चली गयी?😓?क्योंकि मुझे नही पता कि२०२० कुकीज क्रेकजेक दोनों बिस्किट पारले बनाता है?😒?
धर्म विरोध झूठ दिखा देश ईमान बेच देती मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
हम गांधी विचारों घरघर पहुंचाएंगेदेश फैली नफ़रत आग बुझाएंगे।यह करवा रुकने वाला नहीं।गांधी देश गो…
खबर सिर्फ वो लोग रूचि ले ३२५ सीट शामिल हैंखबर ४०३ सीट हिसाब होनी चाहिए
पोलीस तमने कायदा विरुघ मार मारे आपणे शुं करवुं जोइए
इस्मे कमै नहि है ना देश को कर्ज़दार भि बनना है वओर्ल्द बन्क कि कमै भि होनि चहिये
आँख आंसू जडे सदा तुझको दीइस तवक्को शायद तू पलटकर देखता
सुप्रीम कोर्ट बड़ा फैसला अयोध्या बाबरी मस्जिद केस आडवाणी मुरली मनोहर जोशी बाकी बड़े नेताओं साजिश का…
श्ख सहिब मैन ब इन्तेज़अर मैन हून क़अनून या नून
सोनू निगम रहता वहां मस्जिद दूर आसपास ५ क्म इलाके मुस्लिम आबादी है। मतलब साफ बेरोजगार हो…
इजहार देना अगर कहना होवरना खामोशी उम्रभर इंतजार बन जाती                      🌹
अब बीजेपी नाम बदलकर भारतीयकांग्रेसपार्टी देना चाहिए इतने कांग्रेसी कांग्रेस नही बचे जितने भाजपा ठूंस
सलमान सिद्ध पैसा बोलता विजय मा ल्या समझाया पैसा दहाड़ता हैकल ३ घंटे मेरी गलतफहमी…
पी एन आर नं  ८२५४२९९७२१ ट्रेन नं १९०६३ सीट नंबर बी१ ४०  ४६ मेरा सुझाव कम्पलेन नहीं। रात एसी डब्बे जांच जरूर
नेता बेहद स्वार्थी सरकार रहने दिखता सुनाइ देती है।
क्या कश्मीर राष्ट्रपति शासन लागू चाहिए।
धर्म विरोध झूठ दिखा देश ईमान बेच देती मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
ओम सर्वस्व स्वाह
?👭?कितने सालों इंतज़ार?💥💞? सफर खाक ?🔥?। उसने पूछा “कहो?🔥? कैसे आना हुआ”।?🔥?
?🙏? जय श्री महाकाल ?👏🙏? जय श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आजका भस्म आरती श्रृंगार दर्शन…
सुप्रेमेचओउर्त सुनाया फैसला ल्कद्वनि समेत १३ नेताओं मुकदमा चलेगाबब्रिमस्जिद ब्रेअकिन्ग्नेवस
अपर्त्मेन्त इन वैश्नवि मल्हर २भ्क फ़लत फ़ओर्सले रममुर्थिनगर बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अयुर्वेदा अप्नाओ स्वअस्थ जीवन पाओपन्च तुल्सि पीओ नैरोगि जीवन जीओ
सर दिल्ली अजय माकन हटा दीजिये सारे मन मुटाव दूर जायेगा
इतिहास गवाह मुसलमान धोखा औरंगजेब लेकर सिराजुदौला इनके ऊपर विस्वास मत भैया हिंदुत्व
क्या योगी पूर्व मुख्यमंत्रीबेवकूफथे अथवा जनता दुखी परेशान रख वोटों राजनीति कर…
कृपया…
कश्मीर पत्थरबाज़ों कई हरकतोंव सेना केस लोगो मेंमोदीराजनाथ ओर बीजेपी बारेमें नेगेटिव राय बन रही है।मीडियारिपोर्ट
मार्ग दर्शन मंडल ठीक थामोदी निपटाने उतर आए शुभप्रभात बब्रिमस्जिद
रावण हाराने गोली क्या काफ़ी नही हनुमानजी पूरी लंका विद्या जला दिया…
फतवा जारी करनेवाले खुदको समझते हैउनकी औकात क्या है।सरकारने फतवेपर रोक लगानी चाहीए।यह धार्मिक गुंडागिरी…
शिकायतो पाई पाईजोड़ रखी मैंने।दोस्त गले लगा करसारा हिसाब बिगाड़ दिया।
धड़ाधड़ शराब दुकाने बन्द रही नादेखना आने समय बारातों सिर्फ दुल्हा उसका बाप नजर आयेगा
मीडिया सच दे वो कब संतो आदर करेगी ल  मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
बाबरी मस्जिद विध्वंस २५ साल भाजपा बड़े नेताओं लालकृष्ण आडवाणी मुरली मनोहर जोशीउमा भारतीकल्याण सिंहविनय कटियार सहित १२
ख़ामोशी जुर्म दौर बोलना सीखोवरना मिट जाओगे हालात के…
मतलब क्या राष्ट्रपति पद गैर राजनीतिक व्यक्ति अनजान चेहरा अद्वनिजिअस्प्रेसिदेन्त
लोग परिवार नही सम्भल पाते मोदीजी पूरे देश परिवार बना लिया जय
भगवान देर अंधेर नहींमोदी आपका नंबर आयेगाबब्रिमस्जिद
लो जीबीजेपी आधा मार्गमार्गदर्शक मंडल बब्रिमस्जिद केस निपट गया।  अद्वनि
भ्रस्ट कांग्रेसियों बैसाखी दम चल रही बीजेपी सरकार भ्रस्टाचारमुक्त भारत परिकल्पना देश जनता धोखा
सुन पग्लि यु अकेली बज़अर जाया मेरे दोस्त लोग चअल्ल पूछते भाई   तु तेरी वअलि
क्या जदू किया आप्ने सिर
हजारों कश्मीरी पंडित मारकर भगा दिए गए कश्मीर सेहमारे जवानो पत्थर फेंके गए बात पैलेट गन दाग विलाप शुरू
बिल्कुल जरूरी है। सीमित  आवाज़ में।
अलल क़ओमल कफ़इरीन्मुनफ़इक़ईन्ज़अलिमीन फ़असिक़ईन्फ़अजिरीन्जबिरीन कज़इबीन्मुनफ़इकीन इन्न श…
बाबरी मस्जिद विध्वंस मुकदमे लखनऊ अदालत चलेंगे२५ साल न्याय आयाअडवाणी सहित भाजपाइयो मुकदमे झेलने पड़ेंगे१
ब्रेकिंग न्यूज़   आज यूपी नए  द्ग्प नाम लग सकती मुहर।   बरिष्ठ आईपीएस अधिकारी रजनीकांत मिश्रा द्ग्प
मैं स्कूल टीचर सूरत कार्यरत हूँ। मेरा सुझाव ट्रेनों सफर दौरान एसी कोच बिशेष रूप सुरक्षा जाय।
पाकी बार बोला हे वकील कुलभूषणजाधव केस लड़ेगा भारत घटियाबार पैसे आगे देश बेचने तैयार भूषणसिब्बल
🌞सुप्रभात🌞    🌷आपका दिन शुभ हो🌷
पत्थर वाजों दया। फौजियों सज़ा
एक रश्त्रा भरत
बद चउस्तुमेर सेर्विचए १५ दिन से सिम लि है अचतिवते न्हे हो र्हे घुमा रहे है एस्को बोलो उस्को बोलो कोइ न्हे सुन्ता  धन्ग से बत न
सिर इन्दिअन रैल्वअय को क्या हो ग्या है जय्दतर त्रैने लते हि र्ह्ति है १२५४१ से मुझे भोपल जना है ये त्रैन ३ हो लते ह
मीडिया स्वयं निर्णय करे कितने स्तर गिर चुकी देखिये मेदिअस्तोप्नोनेसेन्से
सर मेरे ऐसा है।
पिम मोदी सब विकास ले किन द्रिवेर
सच मै धल जाते हैन किसे दिल से दोह्रने के बाद इश्क़ पे होगा यकीन इश्क़ हो जाने के बाद
दिल्‍ली बाबरी मस्जिद केस ल्क आडवाणी म्म जोशी उमा भारती खिलाफ चलेगा षड्यंत्र केस स्च चबि हक फैसला। तोतल्त्व
बब्रिमस्जिद २५ साल सिर्फ़ तय केस चले मज़ाक़ बना रख क़ानून व्यवस्था इ
सच्चे हिन्दू माई मंदिर एप्प डाउनलोड दोस्तों जोड़ें।
लालकृष्ण आडवाणी आखिरी सपना खत्म ।राष्ट्रपतिसुप्रीम कोर्ट बाबरी मस्जिद साजिश केस दर्ज मुरली मनोहर उमा शामिल।।
आज राजनीतिक पार्टियां इप्ल टीम तरहा गई ओर राजनेता खिलाड़ी तरहा
सर लोग थोड़ा कृपा क्या भारत सोच पाकिस्तान केंद्रित क्यों बना हो🙏
बाबरी केस आडवाणी समेत १३ खिलाफ केस चलेगाल्कद्वनि बब्रिमस्जिद बब्रिचअसे बाबरी
सेना 👮के ✌थप्पड़ 👋से गाडी🚌 मूत दिए आजादी ✨💫चाहिएओर बोलते 🗣हैं छिन 😡लेगें आजादी ✨😏
भैया मौलवि जि आप भरत मै रहते हो  ये सब सै कुच फ़अयदा नहिन
नोरेलिगिओउस्रेसेर्वतिओनरईसजादे आररक्षणजाडेदोनों कंश रावण औलादे हैइनका अंत निश्चित इनके बाप मारे…
पतंग उड़ा लेते आडवाणी राष्ट्पति बन जाते

भै भै
व्यक्ति देख उसेप्यार  कैसे भगवान प्यार देख मोथेर तेरेसा
म्य फ़इत्नेस्स मन्त्रा  जैपुर रजस्थन
म्य फ़इत्नेस्स मन्त्रा  जैपुर रजस्थन
१८ अप्रैल  दैनिक भास्कर इंदौर ख़बर
आगे बढ़ने वाला व्यक्ति कभी बाधा नही पहुंचाता।   दूसरों बाधा पहुंचाने वाला व्यक्ति       कभी आगे बढ़ पाता।।
देख लेती हूँ तस्वीर तेरी  परेशान हूँमानो महज़ तस्वीर तू मेरे दर्द खिंच लेता
किसानों राहत कीजिये
मां मुख्यमंत्री कर्ज माफी गाइडलाईन तत्काल उपलब्ध कराने कृपा करे बैंक कर्मचारी कर्ज धारकों लेनदेन बात
वक़्त लौट बापस आता हैदेखोआज संजूराजू प्रवीण  बबा बलक…
भर रो लोपर दरवाज़ा हँस खोलो  क्योंकि लोगों पता लग तुम टूट चुके वो तुम्हें लूट लेंगे😁
बाबरी मस्जिद विध्वंस मामले स्च अपराधिक षड्यंत्र धारा १२० बी तहत मुकदमा चलाने अनुमति दिए जाने केंद्रीय मंत्री उमा भारती१२
हर जगह बस आप हि का गाना सिर
दोन्त वओर्र्य  वए र वइथ उ दाल चावल शेव हेड ईराक नही भारत यहा उल्टी गंगा बहती सीमा पार करे सुधर जाये
दिल नमन हैं।
मै जिंदगी गिरवी रख दुंगीतु सीर्फ किमत बता मुस्कुराने 😄 की  😘
दुनियादारी सिखा देती ” मक्कारियां ”वरना पैदा हर साफ दिल
असली नाम जीयो  नाम लेकर नही
भारत इकलौता देशभक्त चैनेल।
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज महाभोग आरती  श्रृंगार दर्शन १९ अप्रैल  २०१७  बुधवार
चुतिया
राजमाताजी पुरोधा आजीवन समर्पित रही देश आदर्श  महिला  हार्दिक नमन
मुश्किल वक़्त बड़ा सहारा  उम्मीद प्यारी सी मुस्कान देकरकानों धीरे कहती सब अच्छा होगा
ह्१ब डोनाल्ड ट्रम्प वीसा ख़त्म सही हैज्यादातर लोग काम अय्याशी जाते अमेरिका
रज गुव  कल्याण सिंह पदो बने रहने क्षणभर नैतिक अधिकार नहीदोनो तुरंत त्याग पत्र दे राष्ट्रपति बर्खास्त करे१
वक़्त हालात बदले हमारे जज़्बात नही हमेशा दोस्तों दुःख सुख रहेगे
ये है त्रिवेनि नगर हरिजन बस्ति नैनि जह कि ना तो शफ़है पर कोइ कम कर ता है ओर ना कोइ रस्ते पर
अपनापन हर दिखाता हैपर हैये वक्त बताता
मां  कर्ज माफी गाइडलाईन तत्काल उपलब्ध कराने कृपा करे बैंक कर्मचारी कर्ज धारकों लेनदेन बात
भारत जन धन हानि लगता नक्सली इसि सक्रिय हैं।
ईरवो सङम वाटिका ईलाहाबाद बाहर बिजली कटियमारी रोकने ब्च उप्प्चल  नतीजा शून्य
जै श्रि रम
आपको माफी मांगने जरूरत नही है।आपने वही सत्य मैं मंटा हु।भौकने विरोधियों को।
प्रमाणपत्रमें मांबापमेंकिसी १नामकीछूटसे एकल मांबापपरित्यक्ता दुष्कर्म पीड़िताको अनचाही औलादपर परिचयकी असुविधाशर्मिंदगीसे मुक्तिमिलेगी
श्चई के जीत
हिंदुस्तानी जहाँरहेंगे वहा मानवी मुल्ये चाहिए   योउथ्चओन्चलवे
लन्दन गिरफ्तारी तीन घण्टे जमानत मिलने माल्या रिएक्शनअच्छा चलता हूँ तारीखों याद रखना।…
दुनिया अच्छे इंसानकी तलाश मेंमत निकलनाबाहर धुप हैऔरमैं हूँ ?😂😂?
क्यों केजरीवाल इस्तीफा दे म्चद मेयर बनने वाला है।
क्या बत बोला भै मजा आ ग्या
आडवाणी जोशी सूली चढ़ाकरराम मंदिर बनाया जायेगायही रणनीति हैबब्रिमस्जिद
गौर काबिल तोते अमित शाह येदुरप्पा जाने कितने २०१४ छुड़ा मामले उलट क्यों चल
सुना 👂है आजकल तेरी मुस्कुराहट 😀गायब गयी हैतू 👈कहे तेरे क़रीब आ जाऊँ
वो कहती औकात क्या हैमैंने बोल कभी आकर देख लेना सामने लोग मेरे इतने दिवाने मेरा…
अज़अन कि अवअज़ से सोनुनिगम फ़अजर पे उथ जाता है मगर हुम मुसल्मान तिमेतोथिन्क
चेहरे सारे शहर गर्दएमलाल हैजो दिल हाल वही दिल्ली हाल
अयोध्या मामले सुप्रीम कोर्ट बड़ा फ़ैसला लाल कृष्ण आडवाणी मुरली मनोहर जोशी उमा भारती समेत अन्य चलेगा आप…
खबरों हिसाब ऐसा लोगों मंदिर समर्थन आवाज उठाई सब लोगों मुकदमा चलना चाहिए।।शुरुआत मुझसे हो।।।।
बाबरी विध्वंस मामले  सुप्रीम कोर्ट बड़ा फैसला आडवाणी समेत १३ नेताओं चलेगा केस विअ  बब्रिचअसे
सुर्प्रिसे होगा हमें बड़ी खुशी होगी 😄 चाहे वो पोस्तेर चाहे वो तेअसेर चाहे वो सोन्ग हो। जेसुर्प्रुसे हो…
भुमिहर
अम्लेश कुमर
स्वअबिमशल खन को सज़इश क तेहत झोतय इल्ज़अम मे क़अतल किअ गया ज़इम्मेदर किसि भि जमात का होउसय सज़अ दिल्वऐन गय चैर्मन इम्रन ख
आई लव यू जानू
कभी चालकभी मक़सदकभी मंसूबे यार हैइस दौर नमस्कार मतलब हज़ार
मुसलमानों खुश जाओ२०१९ हमें वोट देनाबब्रिमस्जिद
बाबरी मस्जिद केस आडवाणी जोशी उमा समेत १२ भाजपा नेताओं चलेगा मुकदमा कल्याण राहत
श्रीमान  मैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजी किताब १३ अलग२ मुद्रायें हैंसर 🙏यह…
मुफ़थिए पकिस्तन्जुस्तिचए र का फ़अथ्वअमशल खन को शईद क़अरर दिया गिया
इश्क तुम्हे मेरा सताता होगापैगाम मेरा याद आता होगा•••आज मिलने बहाना ढूँढेअंधेरा अब उजाला लाता होगा
अब पानी सर ऊपर कृपया उचित कार्यवाई हालात…
बाअदब बामुलाहिजा होशियार अडवाणी समेत १२ मुकदमा २ साल ख़त्म हाँ हमारे पास मंदिर सुनवाई ७ साल टाइम
हमरि ज़अहनत और प्रिदे का मयर स्रिफ़ अन्ग्रज़इ है
हहा ये तो होना हि था तेरे सथ भै
चम्परन्सत्यग्रहा शताब्दी समारोह समापन किसान कुम्भ…
अयोध्या मामलेमें बाबर रामजन्मभूमि राममंदिर तोडा ढाँचा बनाया। हिंदूओंने ढाँचा तोडा राममंदिर बनाने लिए।२
ब्ब्च हिंदी  बाबरी मामले आडवाणी समेत भाजपा नेताओं चलेगा केस
अगर मुस्लिम हित हिन्दू कारसेवकों गोली चलाई सकती हैतो देश हित अलगाववादियों गोली क्यों चलाई सकती
बत्तिचअलोनिरन्थरा नियमनेम कोअरि पुकैयिरथा कदवऐ ऊल्यर्कल आर्पातम्मन्नर्निलन्कलै वइदुवइका कोअरि पाथै यथिरै ल्का
२भ्क अपर्त्मेन्त इन दक्शिन्स धरा चेन्नै फ़लत फ़ओर्रेन्त कोवुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
बाअदब बामुलाहिजा होशियारअडवाणी समेत १२ मुकदमा २ साल ख़त्म होहाँ हमारे पास मंदिर सुनवाई का७ साल टाइम
वो ख़ुद कम निकलते हैंउनके ज़हनों बम निकलते हैंआप कौनकौन रहता हम सिर्फ़ हम निकलते
सर समानकार्य समानवेतन ताज़ातरीन टिप्पणी सुप्रीम कोर्ट वो शब्द सरकार सोच बदलने क्या पर्याप्त नहींहै
बाअदब बामुलाहिजा होशियारअडवाणी समेत १२ मुकदमा २ साल ख़त्म होहाँ हमारे पास मंदिर सुनवाई का७ साल टाइम
श्रीमान जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजी किताब १३ अलग२ मुद्रायें हैंसर 🙏यह…
उ उन्देर्स्तन्द  सिर हर अक इन्सान शुभा उथ्ने कि कोसिस कर्ते है घरि कि अलर्म से किसि दुस्रे कि अवअज़ सुन…
राहुल गांधी मनमोहन आदर चरण स्पर्श हुए?😂😂?
फ़इनले वइथ सुवजावओ अंतरजामी  नींद गीत मारगिया बुहाराफूलड़ा बिछावां  बिदायी गीत…
बाअदब बामुलाहिजा होशियारअडवाणी समेत १२ मुकदमा २ साल ख़त्म होहाँ हमारे पास मंदिर सुनवाई का७ साल टाइम
माफी मांगो बस
नवअज़ श्रीफ़ क हक़ या पकिस्तनेओन के हक़ मे
देश दोगले लोगो खतरा हैजो हिन्दू ऒर मुसलमान हमे गर्व स्वामी विवेकानन्द हम गर्वित अबुल कलाम
भारतीय जनता पार्टी अनंत सौभाग्य बात राष्ट्रसेवा विचारधारा प्रति समर्पित ऐसी ऊर्जावान युवा शक्ति हमारे पास
सत्यमेव जयते
थिन्किन्ग अबिलित्य है हि नहि इन्लोगो कि गन्वआर इन्के दिमाग मेइन सिर्फ़ क़उरन भरा है बुस
मशहूर खवाइश मुझे  ख़ुद दूर
शहर आपाधापी बदल मुझेकि अब मेहमान बन हूं।राज़ पोएत्र्य
हमारे देश बेरोजगार अभिषाप हैइसलिए प्राईवेट कम्पनियां चाहती वैसे  शोषण करती है।बेरोजगारों सुधकोई लेगा।
दिवा स्वप्न
लुचक्नोव विकस प्रधिकरन कि अवअसिया योज्नस्वअस्थिक ग्रीन पर्क न्ह्५६ब ओप्प तो नेव जैल रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
डाँलषण शर्मा गणतंत्र दिवस अवसर राष्ट्रीय झंडोत्तोलन है।
दिल्ली अयोध्या विवादित ढांचा गिराने मामला  बाबरी विध्वंस केस सुप्रीम कोर्ट फैसला
आपका डिसीजन एकदम सही मेडिकल स्तोरे द्र लोब्ब्य मार्ग चुनेगी उसका क्या
आडवाणीमुरली मनोहर जोशी उमा भारती झटका    आपराधिक साज़िश तहत चलेगा केस
आडवाणी समेत १३ लोगों चलेगा केस  १२० ब तहत मुकदमा चलेगा
कल्याण सिंह चलेगा केस  राज्यपाल कारण कल्याण सिंह चलेगा केस
२ साल सुनवाई निर्देश   अब हर दिन होगी मामले सुनवाई सुप्रीम कोर्ट
कल हि ये खयल हम्को भि आअया
मेरा होगा तेरा लाख होगा तेरी तारीफ़ होगी मेरा मजाक होगागुरूर “शहएशरीर पर”…मेरा ख़ाक होगा तेरा ख़ाक होगा
बाबरी मामले आडवाणी समेत १३ नेताओं साजिश केस चलेगा स्च बब्रिमस्जिद  ल्कद्वनि…
आज्कल मैले बर्शा रा बुदा धेरै देख्ना थल्या चु हैप्रिये परि मलै प्रस्तैदेउ ता कुरा क हो
सरआपतो पूर्व संबिदाकर्मियो हेतु संवेदनशील हमारे विगत बर्षो न्याय आशा हैमनरेगा इंजी
