नोटबंदी असर खत्म चुका सब अत्म  खाली।  लुचक्नोव १४  अत्म घूमने पैसे मिले। मग्गिए खाकर पड़ा।
दहेज जली बेटी कोबाप आग देनी चाही तोलाश कराहते बोल पड़ी “बाबूजीफिर मत जलाओजलने बड़ा दर्द है…
क्या ले आया जीने क्या यँहा मैंने पाया है। टूटे दिल क़िस्से घायल सपनों साया है।
जय श्रीराम जय श्रीकृष्ण हरहर महादेवनमामि माता पिता गुरु गोविन्द अतिथि अग्रजनॐ माधव मुकुन्द श्रीधर गिरिधर गोपाल ॐ…
क्या दिल्ली है। इसको क्या कहेंगे। मुश्किल दिल्लीदिल्ली हाल जैसा।
आनंदम नेकी दीवार गायत्री परिवार बालाघाट जुटाए सैकड़ों कपडे उपयोगी सामान सौपे कलेक्टर भरत यादव अ…
स्वर्गीय राजकुमार जैनअध्यक्ष बावनगजाजी तीर्थ क्षेत्र मध्यप्रदेशआप ओर आपके कार्य सदा स्मरणीय रहेगापुनः अश्रुपू…
دوستइक एय्सा रिश्ता ह्य जिस को मे न्य ल्र्कि मे अज़मा क द्य्खा ओर यक़ईन हो ग्या ल्र्कि अचि दोस्त नि ब्न स्क्ति
जी भै
?🙏?शं शनैश्चराय नमः?🕉🙏?      जय बजरंग बली      🙏      गूद मोर्निन्ग?🌸🌿🌺🌸🌿🌺🌸🌿🌺🌸🌿🌺🌸🌿🌺🌸🌿?
पगला गये क्या साले साहब।केवल एव्म दिख
हमारे समाज दहेज नाम लडको सोदा जाता हे    लडकी पिता पुचा जाता हे कितनेे रुपये लगाओगे
मंत्री रेलवे तोह सुधार दो।। इतनी गर्मी ट्रेन लेट है।। दो।।
ब र अम्बेद्कर ज्य्न्ति पर विशेश सफ़ऐ अभियन रजा बिहर ब्रिज का ७वा दिन
सब क्या क्या दिल्ली क्या सब गंदगी दिल्ली जनता दीखतीदेखो हालदिल्ली कादिल्ली हालविधवा रहने
भौत जल्दि नेवस चपि है
सबके प्रेम प्यार जिवन व्यक्त करु सच्चे सतगुरु बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
सुब सुब धन धन सत्गुरु तेरा हि आस्रा भै सा जि बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
सर हम ऐसा क्या करे जिससेे हमारे समाज मानसिकता बद्लेे बतायेे
सचे दोस्त वहि होते हैन जो रेस्तौरन्त  का बिल्ल  चुकते हैन
जिस नय मेरि सुन्नत सय मोहबत कि उस नय मुझ सय मोहबत कि ओर जिस नय मुझ सय मोहबत कि वओ जन्नत मैन मेरे सथ होगैब्न असकिर्व्९प्३४३
इक रोज़ खेल खेल हम गएऔर तमाम उम्र हुए।
विसितिन्ग हेरितगे चइत्य ओफ़ पुन्जब फ़ओर अम्रित्सर हल्फ़ मरथोन १६थ अप्रिल २०१७ ?🏃🏃🟃😀😀?…
अजीब शहर हैसब सोचते जल जाये जहाँमगर मेरा सलामत
मेरि धोनिया है तुझ्मे कहिवएस्तन्द्ब्य्धोनि
एन्को घर से नेकल कर हर रोज सुभा सम पथर मर्ने चहेये बहुत हो गये एन्न अत्तन्क्वअदेयो के सेवअ
किरदार तोअक्सर नक़ाब रहता हैजनाबलोग इंसान पहचानउसकी अदाकारी हैं☝
जब तक एन्न अत्तन्क्वअदेयो को जवअब नहे मेलेगा एन्के होस्ले बद्ते हे जयेगे एन्का पुक्ता एलज जरुरे
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
तुझपे मरना चाहती हूँतुझपे मरना चाहती हूँ देखो मेरी सादगीये मैं क्या चाहती हूँ
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
शुभ प्रभात ॐ नमःशिवाय हर हर महादेव
केजरीवाल पत्नी लाओ मैं आपका सिर पैर दबा देती हूं  केजरीवाल पागल क्या वोट ब्ज्प चला जाएगा म्चदेलेचतिओन्स
यहन बि नूर से मुराद सर्कर ह्न्कुफ़फ़आर चह्तेय हेन के अल्लह का नूर अप्ने मुन से बुझा देन और अल्लह ना मानेय गाल्तोउबा अयत्३२
शुभ प्रभात  राधे  राधे।
कृष्ण  हरिबोल
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
हिंदुस्तान दहशतगर्द मोदी सरकार कश्मीर समस्या इलाज गुजरात तर्ज चाहती आतंकी तरीकों दे…
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार
माननीय श्री प्रधानमंत्री चरण स्पर्समें लोकेश कुमार उत्तर प्रदेश मथुरा
मुस्लिम औरतों लड़कियो मेरा सपोर्ट ।हिंदू धर्म अपनाने सहयोग करुगा।सफ़ए फ़ओर नोन्सेन्से थ…
केज्रे सकल मे मुज्को हमेशा एक्क बहुत गन्दा जन्वअर देक्ता है
थेथ हर्यन्वि  रेवअरि हर्यना
हे मालिक दिन भर मुझसे ऐसा कर्म होजो आपकी नजर गुनाह हो।हकहलाल कमाई करके खाऊ।किसी दिल दु…
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज निस्वार्थ भावना प्रेम करूंजितना सके चलतेफिरते आपजी सुमिरन करूसच्चे सतगुरू हरपल आप…
शुभो नोबोबोर्शो
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹 रेनु इन्सन
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह से…
