नमो नमो योगी योगी
परखना मत परखने रहताकिसी आईने देर…
जय श्री राम नमो नमो योगी योगी
иєωρяσफ़ιℓєρι¢जिम्मेदारिया कंधो पढ़ती हैतो अक्सर बचपन याद आता
थर्कि बोय सैद हुम यहान आम लैन्य अये हैन 😁
कोबा मिरेय किहिनेह वनी लवा कियुन्थेरिन 🙄 मल्दिविअनिदोल
सरकश्मीर मेंथप्पड़ खानेके लोगों उदासीनता कहींऐसा जाय सुरक्षा बलों स्वतः हीस्वाभिमान जगने लगे।
राधे राधे कृष्णा कृष्णा
फ़ब ते तोमके बिये कोरे रेखेछइ एता कि मिन्द कोरेछओकोरो नाआसोले तुमि आमर बोउबेलिएवे मेअल्लाह एर कोसोम्दुर…
डॉ बी आर अम्बेडकर जयंती ह्पि स्कूल भिमप्प जाने प्रतियोगिता आयोजन  आई टी इकाई बदायूँ द्वारा…
जय माता दी मिस्टर
एच क्या समझ रखा क्या वो आप दिशा निर्देशों चलेगा  आप हार निश्चित चुनाव बहि…
पजि वअहेगुरु दे किर्पा थोदय नाल होवे सुपेर्सिन्घ मोविए ब हित जये फिल्लौरि दे तरह ?🙏🩏🤘?
जय श्री राम नमो नमो योगी योगी
🚯 गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
तोड़ देख लिया आईनाएदिल तू नेतेरी सूरत सिवा बता क्या निकला  मुज़फ़्फ़र वारसी
भै ओर भए मैन किया फ़र्क़ है
इतना बदल हमने खुद लोग तरस जाते हे हमें तरह…
सही योगी पूरे भौकाल रहिएगा अबजय ?👌?
कुच न्हि😂
नादान लड़कों मैं काट हूँ नसें तजुर्बा जरा ज्यादा इसलिए छत चुपके हिला लेता हूँ
जय श्री राम जय बजरंग वली जय श्री कृष्णा राधे राधे
सयंम क्या हैएक युद्धअपने विरुद्ध।।।।।
आप यत्न लो होनी होकर रहेगी
केह्तय हैन पयर मैन भूक प्यास खतम हो जति हैतु येह चओउप्लेस दते मर्नय रेस्तौरन्त कु जतय हैन
केन्त पुरिफ़इएर के पनि मिलकर पीति है  इसिलिये अभि भि सुन्दर लग्ति है
बोइशख ❤️
हिशन अन्द बोब मिरेय स्तगे फ़अल्हालाने कमह मिहीकुरनी
मी वरह कतु इस्थिहारेह  मल्दिविअनिदोल
रजशेकर
सुरक्षा छोड़कर खुलकर इंडिया सेना खिलाफ आओ मर्दांगनी साबित करो।।
गहरे दर्द कश्मीर केबेवफ़ाई करतेरहे चन्दलोगफिरभी राष्ट्र वफ़ा उम्मीद छोरी कबतक सहते रहेंगे कश्मीर आवाम तू बता दे
दिल्ली भ्रष्टाचार शिकायतों ४०० कमी जबकि केंद्र ६७  बढ़ोतरी चव्च
आरक्षण हाल देखिए भीम राव अम्बेडकर जयंती नेता सुभाष चंद्र बोस फोटो माल्यार्पण है…
अब फ़ैसलाकुन मोड़ आ पहुँचा मिरा इश्क़दरिया मौजूद कच्चा घड़ा
आतंकवादी देश पाकिस्तान नही करेगाउम्मीद जैसो हद हैलातों भूत बातो नही मानते बम फोड़ो अमरीका
और मेरा तिमे एक्दुम तुम दोनो कैसा चल रहा है
केंद्रीय मंत्री महेश शर्मा पूछना चाहता हूँ प्रमाणित करे माँ सीता जन्मभूमि कहाँ कैसे पता…
ऐंसा लगा भारत बुरा भला सोचते सत्य  जिन्होंने पार्टी गलती नजरअंदाज नही
वआह मारो भै बगद्यो ?😃?
भ्रष्टाचार हम लोग कितनी आवाज उठा लें दबा दी जाती
सचमे एव्म मैं गड़बड़ी नहीतो राजौरी गार्डन कांग्रेस केजरीवाल तीसरे नंबर कैसे आते?🔔😂?✌
बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती उपलक्ष्य अभविप धर्मशाला इकाई छात्र हमारी प्राकृतिक धरोहरों शामिल पुरानी…
चुनाव आयोग शायद नही पता होगा भारत आईआईटी इंस्टीट्यूट हैऔर वहा इवीएम टेंपरिंग सिखाई जाती ?😉😊?…
वरह वाहका मी धेन
अर्तिचले ३७०  कवि हे राजनेता  राजनेता राज सिवाय नही  प्यार राजनीती सब जायश हे
ये है तो ब्ज्प्कोभि वोते नहि पदेन्गे पर अर्विन्द इसि का अगेन्त है येह सब्कोलग्ग्ता है
हि जनु
जन्मदिन कैसी बधाई जिन्होंने देश आरक्षण आग लगाई ?😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡?
हरिद्वअर रैल्वअय स्ततिओन पर एक भि उरिने तोइलेत नहि  फ़ओर स्वअछ भरत कि बात कर्ते हैन
अवश्य जानिए

कभि हमे भि रेप्ल्य देदो मैदम
आज गुजरात बाबा साहब फूल चढाने वक्त दलितो भाजपा कार्यकर्…
हार प्रति एकदम कॉन्फिडेंट बच्चों कसम खाये बिना जीत गए दोबारा…
मम ध्यन से देखिये इस औरत को इस्कि नजर आप्के भोले भले पति पर है?😂😂😂😂?चउतेनेस्स ओवेर्लोअदेद…
कई लोगों अब समझ आ आम पार्टी कार्यकर्ता बनना मुश्किल
आज तक कोइ अप्प्रैसल से खुश हुअ हैन क्या अप्प्रैसल्तिमे ?😂😂?
सेना पत्थरबाजी मानवाधिकार हैऔरअहिंसक तरीके सबक सिखाना मानवाधिकार उल्लंघन अब्दुल्ला बापबेटे मानवाधिकार…
सरआपका संदेश सुन आँखें नम गई अाप बात १०० सहमत हूँ। शायद अदा आपको औ…
धर्म भक्ति आत्मा मुक्ति मार्ग राजनीति भक्ति पूजा पतन निश्चित रास्ता आखिरकार तानाशाही खत्म
जगह एहसान फरामोशअब्दुल्ला बापबेटे चाहिए…
प्रधानमंत्रीजीअब नहीं।सेना काश्मीर गद्दारों निपटने खूली छूट मिलनी चाहिए।जय जवान।वंदेमातरम।
नौ मन तेल होगा जमानत बचेगी
सुंदर शब्द रुद्राक्ष इंसान मुश्किल मिलते एकमुखी
देश क्या हैसरहद भड़कते शोले नजर आ हैंमगर पाँव इर्दगिर्द फैली गर्म राख नजर आ रही।जनाब हालात कब सुधरेंगे गए
योगी योगी योगी यूपी मिला कर्मठ कर्मयोगी खुशियों बौछार होगी खुशहाली बहार होगी बहन बेटियों रक्षा होगी
प्रतापगढ़ उप काशीराम कालोनी मुर्गी फार्म नगर पालिका अनदेखी नही आते सफाई कर्मचारी कालोनी रहना दुश्वार कृपया मदद
सांप शेर हैशिकार कोंग्रेसीयों चुन चुन के?😂?
स्केत्च किध्र है😕
अर्विन्द किम्चुतिया जैसि अर्गुमेन्त्स और नौतन्कि पसन्फ़ नहु हम्को सोवए दोन्त वोते फ़ओर हिम सिम्प्ले
हम बेगुनाह लोग ख़ौफ़ ख़ता बग़ैर भीगुनहगार ख़ुश गुनाह किये भीसंतोष
ताकत विडंबना हमें कम मनुष्य रहने देती हैं। ताकत लोगों क्रूर अन्यायी बनाती है। ताकतवर लोगों अनुभव जाना है।
कश वओ मेरि हो जय  केह्त्य्हैन्क
दिल मेरा मुझे जगा के खुद सीने पे सोने लग?😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘?
भाई सूजी क्या तुम कितने पत्थर फेंकोगे हम उतने हाथ काटेंगे। वंदेमातरम भारत माता जय।
अगर गोवा पंजाब बजाय दिल्ली आज नौटंकी करनी पड़ती
कलो तोउघ लवा एह थि जस्सालनी गधा कलेय हिशन मल्दिविअनिदोल जुद्गेअन्द्वइन
इंतज़ार दस जन्म लेंगे हम तेराबस बार तुम कह हाँ मैं यहीं हुँयहीं कहीं हुँ
हम बेगुनाह लोग ख़ौफ़ ख़ता बग़ैर भीगुनहगार ख़ुश गुनाह किये भीसंतोष
आखिर बी जे पी अपर कास्ट प्रेम दिखाई देता
निवेदन देश आरक्षण दीमक लगाने व्यक्ति जन्म दिन दिन बधाई मुझे प्रेषित करें।धन्यवाद?🙏🙏?
देश डेमोक्रेसी दोनों सुरक्षित क्योंकि देश सुरक्षित हाथों
खाकी नशे चूर कोतवाल विकास कुमार पाण्डेय पद कई बार दुरुपयोग मानवता खाकी दोनों शर्म…
जब मै था तब हरि नहिअब हरि है मै नहिमै नहि मै नहि
ज़रूरी कदम जल्द लिया जाये गा१९९३ साहेब लिया गोघरा अब जहम
कि हाल है दिल्जित जि अस्सि त्वअदे वद्दे फ़अन हन
किसका दबाव कृपया प्रकट अवश्य करें।कौन देश हित बाधा बनाफिलहाल पद रहेंगे सुशोभित करेंगे।
ब्ज्प्चओन्ग पेडमीडिया अंधभक्त २३ महीने आपके खिलाफ रायता तैयार केजरीवाल इंटरव्यू रायता फैला चले जाते है
संविधान शिल्पी अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाएं आज पूजनीय डॉक्टर भीमराव…
सिता कल्यना वैभोगमेय्रमा कल्यना वैभोगमेय्गोउरि कल्यना वैभोगमेय्लक्श्मि कल्यना वैभोगमेय?🙏👼?तेलुगुसोन्ग्स
कश्मीरियों फेफकुफ़ बना होजम्मू वालो नही  जुनैद मत्तु
तेरा जुन्नून है सर पै चरमुझ्य ना सकून है कर्दए रेह्यहाल ये मेरा देखो ज़अरहोश है…
ट्रम्प भाई को१० हजार क्ग बम डालने हमारी स्च दिखा डालना चाहिए थाजो पेलेट गन चलाने कनफ्यूज…
निवेदन किदेश आरक्षण दीमक लगाने व्यक्ति जन्मदिनकिसी दिन बधाई मुझे प्रेषित करें।धन्यवाद?🙏?अम्बेद्कर्जयन्ति
आजादी गैंग सबूत मांगता पाकिस्तानी चाटुकार
१ उप १ चग
अचा है ब्स फ़अवअद जेसा नै है🙈
मोदी चुनाव समय मुद्दा उठाये गये बिहार चुनाव है। चुनाव जीतने हैं। दोगला मोदी
भारत रत्न सर एम विश्वसरैया आत्मीय स्मरण💐
गाजियाबाद पुलिस मुठभेड़ पकडा बदमाश फरार गुड जॉब।
आला पुलिस हुक्मरान रक्षक भक्षक बने कोतवाल विकास कुमार पाण्डेय सजा देने बजाय हर बार नएनए तमगों नवाज…
अच्छा सर हार खुशी अमेरिका बड़ा गैर परमाणु बम फोड़ने भला क्या जरूरत सर हार तो…
लाखों लोग प्रधान मंत्री कौशल विकास योजना जुड़ हुनर पा है। जुड़िये   साथ।
नासा माना मोदी जादू सबूत विरोधियों करारा जवाब
भाई माफ़ मैं बताना भूल थाकी आजहीआरक्षणपैदाहुआथा समझदार लोग समझ गए
इश्क़ हुअ है❤
सिर कोइ कर्य्वआहि नहि हुइ हम बहुत परेशन है अदा वअले अवेध निर्माद कर्तओन को अप्ना मोबिले नो दि…
माने इश्क़ है ❤
सायद हर राजनीतिज्ञ जवानो सरेआम बेयीजत्ति देखा होगा।लेकिन धरना क्यूँ वो बेटे है।नरेन्द्रमोदि
धोनी आईपीएल कप्तानी हटा बेकार महान  खिलाड़ी अपमान हैये दुखद घटना
विनश्काले विप्रीत बुद्धि ओफ़ मयवअति
आज गाँव गाँठिलासर संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयन्ती  डॉ भीमराव अम्…
लम वाहका धक्कन्य धिवेहि बहुन नेह नून मल्दिविअनिदोल
नि नि असे नि जने देना
कोई मिला
कहिन कुच नहि हुअ हमरे ही पीचे पद्दे है सब हध है बचोन तक को नहि चोदा
कोतवाल विकास कुमार पाण्डेय सजा अनेको बार गांधी प्रतिमा लखनऊ मंच अवगत कराया आज  ध्…
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
प्रकार कुत्ते पुंछ कभी सीधी नही सकती प्रकार सुअर फारूक अब्दुल्ला नमक हरामी कभी बंद नही सकती।…
इब्तिदाएइश्क़ समझे खेलमरने जीने सवाल आ गयाआनंद नारायण मुल्लागूद निघ्त स्द त्च
बेशक अप्नय थेक फ़अर्मया पेर कुच मोम बति मफ़इअ को अएसय एविदेन्चए देखय बिना यकीन नहि आता
“वेश्याएं निर्धनों रहतीं नागरिक दुर्बलों संगती रहते पक्षी पेड़ घोंसला बनाते जिसपे फल हों”
यमराज  अगर मैं तुम्हे नर्क समय स्वर्ग छोड़ दूँ तुम क्या करोगे मे  मैं नर्क बना दूंगा ?😁😉?यमराज  ?😠😡?
हारा जुआरी जीतने कोशिश ज्यादा तेजी हारता
सीधी बातनो बकवासक्लियर ?👌?
मेरे गम समझ पायामुझे आदत मुस्कराने ॥
जुम्मे कि रात है चुम्मे कि बात है ?😘?
जवानोंकोसलाम कुच कन्जर कश्मिरि हमारे जवअनो पर पत्थर फ़एन्क्ते ह फ़इर भि हमारे बहदुर जवअन उन्के परिवअर…
बै वअश्रूम विच व फ़इल्म दे सोन्ग चल रेया सी सिर्र्राअ ला ता बै
चूहों करतूत मोदी थोपने मानसिक बीमार आपिए  मिलिए ?🙈🙉?…
हम भारत लोग दम सॉलिड विडियोजिसमे हम देशभक्त सच्चे हिंदुस्तानी सुन जैहिन्द?🇮🇳🇮?…
रहेइन जहन जति नहिदेखो वअहन तुम चल दिये
भ्रष्टाचार खत्म बात वो जिसके दिल चोर छिपा
ज़िन्दगी खूबसूरत होनी चाहिए लंबी केजरीवाल जबान ?😂😉?चरज़य्स फ़उन्न्य त्वइत्स
हमे जवानो निंदा नही करनी चाहिए
सोते हुए शेरो को जगने कि कोशिश ना करे कश्मिर क्देश्द्रोहि पत्थर्बज अगेर भुक लग गयि तो दहाद क सथ शिकर होग👊इन्दिअन अर्म्य👊
आप कारनामों मनन करे जान बचेगी वर्ना जनता फन कुचलने देर लगाती
जना चहिये था
हर खसरा सरकारी कर्मचारी आधार समग्र लिंक करवा सारे फर्जी अभ्यर्थी सामने आ जायेंगे आसहैतोविकासहै
पता नहिन उस्का कता या उस्ने हुम सब १२५ चरोरे का कात दिया
पुजाई माल हड़पने अंग्रेजो दलाल वंशज आये देशभक्ति सीखाने
अल्फ़अज़ हि सब कुच होते हैन्दिल जीत भि लेते हैन्दिल चीर भि देते हैन
प्वदरोडसीवर निर्माण नियमों ताक रखकर  बंसल कॉन्ट्रैक्ट देके फर्जी बिल सेबड़ा मु…
कुधिन मधुवावरकह इस्थिहारु वनी गिने मेह ?😡😡😡😡? वियफ़आरि कुरियस बोदु वरु धेन
कुल्भुशन जधव को पकिस्तन फ़आशि दे रहा है उस्के बरे मे गुर्मेहर कौर को अप्ने अब तक बतया कि नहि बतया
दोसन्झन्वअला ?🔥?घैन्त ल्ग्रे ऊ भजि 😍 मुबर्का भुत भुत 🙌 स्त्य्लेइचओनोफ़थेयेअर ❤  😘 प्रोउद्फ़अन ✌❤
सुनकर जाग पाते सोते रहिए
मुख्यमत्री ट्रांसफरहो क्याबसपूछ हूँयोगीजी🐆कोकश्मीर भेजना था?😂?
कश्मीर उपद्रवियों सेना जीप बांध घुमायाऔर गाना वही मेरे रसके कमर तूने पहली नजरजो नजर मिलाई…
अगर चुना मतलब सारे निर्णयों समर्थन करेचजय हिंद जय भारत
अब ये सनम पुरि कोन है
वो सितारा चमकने यूँही आँखों क्या ज़रूरी जिस्म बनाकर देखोनिदाफ़ाज़ली
क्नोव वइथ संतरामपालजी दुर्गा  आपके कर्म बन्धन काट सकतीवो केवल तत्वदर्शी सन्त काट कबिरिस्गोद
अच्छी सहजबुझ बाली कप्तानी पारी खेलीखुशी धेर्य खेलते देखआने बाले मैचों कप्तानी…
मोदि जि ये कश्मिर को क्या हो गया
लेते तुरंत कार्यवाही जाए तथा शिकायत…
मेडिकल रिसर्च दवा पहला प्रयोग चूहा कुत्ता छुछुंदर हैउसी अमेरिका नए मिसाइल बमका परीक्षण सुवरो
बमो बाप हिरोशिमा गिरा ओर आजसालो बमो माँ ग्ब्म्४३ अफ़ग़ान मेगिरने अब जाकर बमो जन्नत…
ज़इन्घात अम्बेद्कर जयन्ति  विश्रन्त्वअदि
धीबला थि फ़अह
रन्नमारि बा 🤔
शिव महाकाल भक्त हूँमेरा धर्म  कर्म राष्ट्रभक्ति प्राणजायपरवतनपरआंचनाआये क्योंकि मंत्र तं…
जननी नाम बनाने वालो कोउस धरती क़र्ज़ चुकाने वालो कोजवानोंकोसलाम
नवअज़ श्रीफ़ ज़इन्दा बद प्मिन्जचओबबद
वंदे मातरम
कश्मीर अब पैलेट गन नही अक ४७  चलने चाहिए।।।।और जितने आज़ादी मांग है।।।दे इनको आज़ादी।।।।।जय श्री राम।।।।
कश ये समा थम जये अभिकश ये लम्हा थम जये अभियु हि नज्दिकिया बनि रहे बस्फ़इर…
जिंदगी पहली धमकी वो बाल कटवाते समय नाई मुझे दी 😆सीधा बैठ कान काट दूंगा?😆😛?
र चरस इन्सन कि शकल दुखिओन वअलि कर्देति🙊
क्या हम प्रधानमंत्री फोटो लगा ड्राइवर वो
चम  आने जवानो सोच सलाम मेरा उप बदल जवानोंकोसलाम
कम लोगों पता होगा फारूक अब्दुल्ला बाप शेक अब्दुला ओर नेहरू बाप
प्वदरोडसीवर निर्माण नियमों ताकपे रखकर  बंसल कॉन्ट्रैक्ट देके फर्जी बिल सेबड़ा मुना…
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श?🙏?
दिल्ली वालों सड़ कोतलाकतलाकतलाकबोल दियाअब सड़ हलाला प्रदेश होगा
असे पोलिचए वअले को तुरन्त बर्खस्त किअ जाए
२ मिनुते पानि उबाल ने मेइन हि लग जाता है😊
जिन्दगी अच्छे लोगो तलाश मत करोखुद अच्छे बन जाओआपसे मिलकर शायद किसीकी तलाश पूरी जाए
पेह्ले फ़अन स्तर के पीचे भाग्ता था अब स्तर फ़अन के पीचे भागेग❤️फ़अन्दय
पदोन्नति आरक्षण सौ गुना ज्यादती। अवसर सारे मानदण्डों कुठाराघातऔर इन्सान सहकर्मियों असहाय बना देने वाला है।
सद न्हि मिलि भुत सेअर्च किया 😕
तुज़ए सिम्प्ले  इद्लि भि बनने नहि आता हमेशा कदि चवअल हि बनते  हो  अफ़तेर्मथ्वइथ्म्न्२
सिर प्रनाम
अमरिकी बम भारी तबाही मचाईकई ज़िलों भूचाल आयाइतना भयावह प्रत्यक्षदर्शी लगा धरती तूफान फंसी नाव बन गयी हैजनमन
मधुबनी युवक गला रेतकर हत्या
बिहार तरक्की विपक्ष कागजी नेता परेशान  तेजस्वी
नक्सली दामोदर आत्मसमपर्ण
जैपुर त्रिप
सांसद पप्‍पू यादव जेल उपवास शुरू
दहेजबंदी नीतीश बढ़ाया कदम लेनदेन वाली शादी शरीक हों
कुलभूषण न्याय सरकार हद जाएगी  राजनाथ
आज १२६साल महाका जन्म दलितों मसीहा कहलाया।आजादीबराबरी भाईचारा कहकरआरक्षण तूल दिया➡समाज…
लोल सचिन फ़अन्स पुरा दिन धोनि फ़अन्स को सुप्पोर्त कर्ते थे लोल अभि उल्ता सचिन को त्रोल्ल कर रहे धोनि फ़अन्स ?😁😁😂?
बटन दबाओ वोट बीजेपी जायेगी राजोरी गार्डन मेंआपको१०२४३कांग्रेस को२५९५०वोट कै…
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
देशभक्त उन्हे देश सुविधा नही मिलनी चाहिए चाहे नेता
वक़्त बेवक़्त आती तेरी याद मुझे आज जिन्दादिल रखती है।मध्व
सिर मेरि ददि को परल्य्सिस है उर रनि स्ततिओन पेय त्रैन सिर्फ़ २मिन हि रुक थि है
नेशनल मीडिया लगता देश सारी समस्याओं विकास मात्र कारण तीन तलाक़
किद्द्य किया इरु हदि एवेन इब्बे  उनू मल्दिविअनिदोल
अब सोने समय  शुभरात्री रैन१५०
अबि घर हय
१येअरोफ़फ़अन वओ सिर्फ़ स्तर नेहि दुनिया हैन मेरि
अप खेल लिएन आ क्र मेरि जगा 🌹
चओन्नेचतिओन भि ना कमाल कि चीज़ हैबस हो गया तोह हो गयवइफ़इ ब्लुएतूथ से भि ज़यदा स्त्रोन्ग है अप्ना चओन्नेचत…
अवश्य आएँ अच्छा अवसर हैविशेषकर दिल्ली अगर
स्थानीय पत्रकार १०० इस्लामिक स्टेट आतंकी मारे गएपूर्वी अफगानिस्तान गिरा बम दुनियाभर आतंक खिलाफ खतरे बड़ी घंटी हैजनमन
अप्ने खास  हनोगि मता मन्दिर पन्दोह दम हिमचल पर्देश
अबतो चुपी तोड़ो
नव वर्श मेइन नयि कहनि लिख्ने जा रहेइन हैन आप लोग
लई खिलाने सपने सलोनेगलियन आया इक बंजारा
हर खसरा सरकारी कर्मचारी आधार समग्र लिंक करवा सारे फर्जी अभ्यर्थी सामने आ जायेंगे आसहैतोविकासहै
हिमाचल दिवस बधाई शुभकामनाएं जय हिमाचल जय बड़सर
लोग चाहते बेहतर करेलेकिन सत्य वोकभी चाहते उनसे बेहतर करे
मुजे अज दिखि कुच कम अया त्वइत्तेर तभि न्हि दिखि 😍
ज़इयदा बर्के ना मरो  ये मुल्क तम लोगो कि वअजा सा खरब हे सुब जगा पे सियस्त चम्कते हो बस बे करो अब अल्लह वअस्ता हे
देखो देखो कोन अया शैर अया शैर अया प्मिन्जचओबबद
किद्स  मेन ओर लेगेन्द कर्नय वअलोन चुतिया हुमेशन चुतिया हि रेह्ता है ?😅😅😂😂?
ज्नु भारत टुकडे वालों खड़े होकर देशद्रोही बन गए सोचा था…
लगता मोदी रेल मंत्री कोमा चले गए इसलिए कुहासा बरसात ट्रेन २३घण्टा लेट क्यो
महोदय मैं आपके यहां क्लिप भेजना चाहता हूं मैं चाहता हूं देखें चैनल दिखाए
सुअर पाल लो देश गद्दार पालो
सन्सद चप्पल मार नेता के लिये एक हो ग्यि थि फ़इर हमरे जवअनो के लिये उन्के मुह मे दहि जम ग्या जम्मुअन्द्कश्मिर अर्म्य
चर्प जवान पिटने राजनीति पार्टियाँ चुप कदरकहीं देश सड़क उतर जाये सैनिक सम्मान  याद रखना संभालना मुश्किल होगा
वओह सिर्फ़ स्तर नहि है  दुनिया है मेरि  ❤️   १येअरोफ़फ़अन फ़अन शह्रुख्खन
मि राजे गे साफ़उ वै 😬
सुरेश्प्रभुनरेन्द्रमोदि लगता मोदी रेल मंत्री कोमा चले गए इसलिए कुहासा बरसात ट्रेन २३घण्टा लेट क्यो
महेन्द्र गवई फेसबुकपर सेपंतप्रधान नरेन्द्र मोदी दीक्षा भूमि नागपुर बुद्ध बाबा साहब काेवंदन हुये२०२…
वओह सिर्फ़ स्तर नहि है  दुनिया है मेरि  ❤️   १येअरोफ़फ़अन फ़अन शह्रुख्खन
कंट्रोल कंट्रोलकजरी पिछवाडे लात मार पार्टी निकाल देगा पार्टी रहना चमचागिरी होगा
हर खसरा सरकारी कर्मचारी आधार समग्र लिंक करवा सारे फर्जी अभ्यर्थी सामने आ जायेंगे आसहैतोविकासहै
सर्जिकल स्ट्राइक सबूत मांग हमारी फ़ौज लांछन लगाया भारतियों वोट लेने बारे सोचा
आज भाव प्रवाह १४ अप्रैल २०१७ शनिवार सादर जय श्री कृष्ण
सर्जिकल स्ट्राइक श्रेय अंधभक्तो पापा सेना अपमान श्रेय देना चाहिये?🤔🤔🤔🤔?
येस मन्गो वअले के सथ हि खने कि शुरुयत कहा से करु सोच रहा हु 😀
२१वीं शताब्दी बेटीबचाओबेटीपढ़ाओ नारा देने वालों पता चाहिए इस्लाम शुरुआत छटीशताब्दी दी ।बेटीरहमत।
मेट्रो प्रचार बीजेपी किसने अधिकार
माधव वानखेडे फेसबुकपर
मान लिया सर्कर तुस्सि सच बोल र्हे हो 😀
हन अब अप दीदर करहे देन
पार्टी सांसद आवास योजना तहत पलामू डाल्टनगंज पार्टी लोग प्रेस वार्ता चैम्बर अन्य लोगो सकारात्मक संवाद हुआ।कल आज
उमर अब्दुल्ला कितने पत्थरबाज बच्चे कितने दिनों पैदा हैं।
पाकिस्तान खतरे घंटीभारतअमेरिका जानकार अफगानिस्तान आतंक पाक वजह वहां आतंकी अड्डों बमबारी करे अमेरिकाजनमन
इन्द्रियों जीवन समस्त व्यवहार पूर्णतया भोग निर्वाह व्यक्ति स्वस्वरुप तनिक विचलित
वही वास्तविक ज्ञानी वही सन्त वही महापुरुष वही धार्मिक आध्यात्मिक व्यक्ति
मैं भारतीय सेना कदम कड़ी आलोचना हूँ किइसे गाड़ी आगे क्यूँ बाँधापहले नँगा हरामी…
ज़अलिमा ओ भै मेरा पीचा चोर दो
मैं भारतीय सेना कदम कड़ी आलोचना हूँ किइसे गाड़ी आगे क्यूँ बाँधापहले नँगा हरामी…

प्रश्न गौ रक्षक कौनउत्तर हिन्दू गुंडेप्रश्न पत्थरबाज़ कौनउत्तर भटके हुये नौजवानवाह रे बुद्धिजीवियों डूब मरो
कुधि जज़ईरा थकेय धिरिउल्हेय मेधुगा धुनियेय्गे वाथ्य धेकेय म्ये थनक्य हगीग्य बलन आधेवेय?🎶🇲?…
चतरा लोकसभा छेत्र पांकी डाल्टनगंज अलावा बाबा साहेब प्रतिमा पुष्पांजलि लोगो मिलने मौका मिला।लोग उत्साहित
बददुआ देके
शमे तो फ़अरुक़ अब्दुल्लह                    प्रश्न गौ रक्षक उत्तर हिन्दू गुन्डे।प्रश्न पत्थरबाज उत्तर भटके हुये नौजवान।
गुजरात अरबों रूपये सरकारी संपत्ति जलाने हार्दिक पटेल बड़ा देशभक्त बताया तब…
अगर देश २ सविधान कश्मीर सेना पत्थर फेकने हिम्मत कोइ कश्मीरी नही करता।…
आखिर क्योंयह ऑटो भैया कहीं वोट गड्ढे डाल देंगे आप देंगेचंदाचोरम्चदेलेचतिओन्स्२०१७
जै भीम
लग्गी मिर्ची आज जाना सत्य वास्तव कड़वी है। बाता ध्रुव सक्सेना राजन तिवारी क्या
पत्थरों ज़ुबां दिल दरओदीवार सजाकर देखो निदाफ़ाज़ली
हर खसरा सरकारी कर्मचारी आधार समग्र लिंक करवा सारे फर्जी अभ्यर्थी सामने आ जायेंगे आसहैतोविकासहै
जो भि मिल्ला दर्द दैनय वआला हि मिल्ल…हुम फ़अना होगये ऐक हुम्दर्द कि तलाश कर्तय कर्तय         न्य्त
आप  के इशरो पे काम कर्ते है या द्त्ते केचअम्पुस्फ़ओर्ग्ब्पेच
कभि मेरा ये लूक भि थाआ
झूठ पाँव होतेझूठे सबूत पैदा माहिर पाकिस्तान तमाम कोशिशों बावजूद जाधव खिलाफ सबूत जुटा पाया हैजनमन
अज इस लर्कि कि बिथ्दय हय सन वइश करो मोबरक दो
‘समाधान समाचार’ बाराबंकी कार्यालय लूटने वाला विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी फतेहपुर बाराबंकी अपराधियों गुंडा…
केह्त्य्हैन्क जो भि मिल्ला दर्द दैनय वआला हि मिल्ल…हुम फ़अना होगये ऐक हुम्दर्द कि तलाश कर्तय कर्तय
बाबा साहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती नमन करतेह्प्चचअध्यक्ष डॉ अशोक तंवर फरीदा…
गेनेरल क़उओता काट  आरक्षण सम्मान  अम्बेद्कर्जयन्ति   आरक्षण वजह नेताजी चित्रपर…
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा खूब भर्स्तचर जरि है गरीब लोग परेशान हो रहे है
सब के सम्ने बोल दिया देख ले सचा प्यर ?😍😍😘😘😃?
भजपा व्यक्ति सनक हिसाब सरकार चलाती हमारा विकास सुधारों संचालित हैहमारे सुधार नीति द्वा…
अब राहुल गांधी पाक जाकर ज्नु इंसाफ मांग करेंगे। ओर मोदी दोष देंगे।
हिन्धु मा कन्दुथेरेय फ़एन्ना वागूथुथकेकेय विधा  मल्दिवेस्स्पेचइअल मल्दिविअनिदोल
मधुजीमें बीजेपी  बीजेपी आरएसएस  विहिप ३७०कश्मीरी पंडितयूनिफार्म सिविल कोड राम मंदिर  लेना देना नहीं।
समस्त तहरीरों आधार मुकदमा कायम जाए अन्यथा  मैं आपके आवास सामने धरना दूंगा
चुफोतिया
हेडलाइन समाचार उतना अंतर केजरीवाल शिष्टता
जो बत है😂
क्या आज नया लोचा क्या दोस्त
रायफलधारी सैनिकों थप्परऔर पत्थर चलाने दुस्साहस करनेवाले कायरों केलिए निहत्थे कश्मीरी पंडित बेरहम भूखे भेड़ि…
भ्ररम ९६७२१६०९८९
ध्रुव सक्सेनाराजन तिवारी हैक्या पकड़ा गयाकिस पार्टी हैनहीं बतायासमझेंगे दलाल हो।
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा खूब भर्स्तचर जरि है
सिर कौन्से दोस्त ने  मै स्म्झा नहि आप्कि बात
येन येन नल्ला थने पोइतितुकि फ़ओर थे वइन यार 😅
नो नोथिन्ग समयम असन्नमैन्धि
तू पागल कया  रहो
रेस्पेचतेद सर अप ने लदिएस के ल्या जो कनुन  ब्नये हा वो थिक हा ब्त वो उस्का ग्लत उसे क्र रहि हा अप अब क्या क्रोगे अब उन्के खिलफ़
हम हिंदू वापसी कहेते
ख़ामोश लब हैझुकी पलकें दिलो उल्फ़त नई नई हैअभी तकलुफ़ गुफ़्तगु मुहब्बत नई नई
अब राहुल गांधी पाक जाकर ज्नु इंसाफ मांग करेंगे। ओर मोदी दोष देंगे। नरेन्द्रमोदि अनुपम्खेर
इ अल्वअय्स वइथ उह्ह ब्त अब  मेरा भि जब बिना किसि चअसे के जैल ग्या हा तो अप्प क्या उसे नयय दिला सक्ते हो
बात तुमसे कम हि हैंडरते कहीं मेरे शब्दों कहीं मेरी चाहत देख लो तुम
हेय थेरेगद्दर्स्तोने पेल्तेर्स्सुदर जओ नहिथो अप्ने सरेका ल्लग्जयेगजवानोंकोसलाम
मै आज रांची हूं
कोइ अयात अएसि मिल जयेज़  जन्मैन वइर्द करोन और्तु मिल जये      ब्य सम
इब्रहिम वअहीद उस्मन बोदुबे कतान्य्काकु मल्दिविअनिदोल
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा खूब भर्स्तचर जरि है गरीब लोग परेशान हो रहेय हैन
परिणाम सकारात्मक पहल काजय हिंदवन्दे मातरम्
हेय थेरेगद्दर्स्तोने पेल्तेर्स्सुदर जओ नहिथो अप्ने सरेका ल्लग्जयेगजवानोंकोसलाम
