तु अएक बप कि ओउलद नहि हो सक्ता है जिस देश मे रह्ता है जब उस्का नहि हो सक्ता है ओ दुस्रे का किअ होगा गर्म सर्या दलेन्गे
कई दस्तूर बना डाले। पढ़ चतुर अभ्यास शूर हुए।पर सबमे उत्तम कर्म ज्ञान हुआ…
मदर्चोद हरमि कि ओउलद है सला तु कुत्ते अछए खसे हमरे मुस्लिम भैयो को देश द्रोह का पथ पधता है उन्कि मदत कर
सड़ कौमा अरे बताओ १६००० थाली अब दिल्ली जनता छिनने वाली नमो नमो योगी योगी
सड़ इसने पिचवाड़े डंक मार बोल्यो बदबु आवेहे नहावे सै सड़ बोल्या मन्ने पानी बेच…
रही बात छेडछाड अगर दिल्ली जनता चम थप्पड मार छेडछाड सकती  एव्म क्या चीज है।…
देवअ फ़रोम पुश्प वतिका सरैपलि
सासद बनने नेताआम लोगो बीच नही जाते चमचों घुमते रहते हैतब सिर्फ चमचो चलती ै
मुभरख ?😊💐?
अब सहर जो अयेगि वओ सहर हमरि है
आर्क्शन हता दिजिये जि
💞मोहब्बत किससे कब जाये अदांजा वो जिसका दरवाजा
कोइ मुह ना लगे वअर्ना ज़इन्दगियन बर्बाद कर दोन्गा
सासद बनने नेता चमचों घुमते हुऐ मिलते आम जनता नही सुनते चम…
बैशाख पवित्र महीना हमें जल संरक्षण शुद्धि प्रेरणा देते पशु पक्षियों सेवा सन्देश देता
भै जब दिमग १४०० साल पिचे हो तब ऐसे हि जोके निकल्ते है
सासद जनता कम भत्तो देखते काम
नोटबंदी असर खत्म चुका सब अत्म  खाली।  लुचक्नोव १४  अत्म घूमने पैसे मिले। मग्गिए खाकर पड़ा।
दहेज जली बेटी कोबाप आग देनी चाही तोलाश कराहते बोल पड़ी “बाबूजीफिर मत जलाओजलने बड़ा दर्द है…
क्या ले आया जीने क्या यँहा मैंने पाया है। टूटे दिल क़िस्से घायल सपनों साया है।
जय श्रीराम जय श्रीकृष्ण हरहर महादेवनमामि माता पिता गुरु गोविन्द अतिथि अग्रजनॐ माधव मुकुन्द श्रीधर गिरिधर गोपाल ॐ…
क्या दिल्ली है। इसको क्या कहेंगे। मुश्किल दिल्लीदिल्ली हाल जैसा।
आनंदम नेकी दीवार गायत्री परिवार बालाघाट जुटाए सैकड़ों कपडे उपयोगी सामान सौपे कलेक्टर भरत यादव अ…
स्वर्गीय राजकुमार जैनअध्यक्ष बावनगजाजी तीर्थ क्षेत्र मध्यप्रदेशआप ओर आपके कार्य सदा स्मरणीय रहेगापुनः अश्रुपू…
دوستइक एय्सा रिश्ता ह्य जिस को मे न्य ल्र्कि मे अज़मा क द्य्खा ओर यक़ईन हो ग्या ल्र्कि अचि दोस्त नि ब्न स्क्ति
जी भै
?🙏?शं शनैश्चराय नमः?🕉🙏?      जय बजरंग बली      🙏      गूद मोर्निन्ग?🌸🌿🌺🌸🌿🌺🌸🌿🌺🌸🌿🌺🌸🌿🌺🌸🌿?
पगला गये क्या साले साहब।केवल एव्म दिख
हमारे समाज दहेज नाम लडको सोदा जाता हे    लडकी पिता पुचा जाता हे कितनेे रुपये लगाओगे
मंत्री रेलवे तोह सुधार दो।। इतनी गर्मी ट्रेन लेट है।। दो।।
ब र अम्बेद्कर ज्य्न्ति पर विशेश सफ़ऐ अभियन रजा बिहर ब्रिज का ७वा दिन
सब क्या क्या दिल्ली क्या सब गंदगी दिल्ली जनता दीखतीदेखो हालदिल्ली कादिल्ली हालविधवा रहने
भौत जल्दि नेवस चपि है
सबके प्रेम प्यार जिवन व्यक्त करु सच्चे सतगुरु बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
सुब सुब धन धन सत्गुरु तेरा हि आस्रा भै सा जि बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
सर हम ऐसा क्या करे जिससेे हमारे समाज मानसिकता बद्लेे बतायेे
सचे दोस्त वहि होते हैन जो रेस्तौरन्त  का बिल्ल  चुकते हैन
जिस नय मेरि सुन्नत सय मोहबत कि उस नय मुझ सय मोहबत कि ओर जिस नय मुझ सय मोहबत कि वओ जन्नत मैन मेरे सथ होगैब्न असकिर्व्९प्३४३
