उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले
तामोट किसान अजय सिंह कांग्रेस नेता भा…
हिन्दु समाप्त क्यो
उसको रिकार्ड कान मै लीड सुने
विकिपीडिया लेखा जोखा देख लगता हैकी  डॉगी भाई साहब खुद फिराक ह ै😁तलाक×३  शमे 😐२१वी शताब्दी…
मिल्ते हैन फिर कुच समेय बाद
फ़िर लोगों पाबन्दी लगनी चाहिएजो सुबह कुल्ला समय मुँह उंगली डालके ज़ोरज़ोर गर्र गर्र हैं?😜😜😜?
विकिपीडिया लेखा जोखा लगता हैडॉगी भाई साहब खुद अगली तीसरी बीबी लाएंगे😁तलाक×३  शमे 😐२१वी शताब्दी…
चंपारण सत्याग्रह  गांधी स्मृति यात्रानितिश्कुमर
सो योउ थिन्क जिसे एन्ग्लिश नहि आति वओ  है इ मेअन जिसे एन्ग्लिश नहि आति वओ हुतिये हैहेस सेअर्चिन्ग्४ वे त्वईत्स फ़ओर हिम
विकिपीडिया लेखा जोखा लगता हैडॉगी भाई साहब खुद अगली तीसरी बीबी लाएंगे😁तलाक×३  शमे 😐२१वी शताब्दी…
खुश रहू
सत्तर साला मूढ बेढंगी जिंदा भूत हूँअब मैं अछूत हूँ
गुझ्क्क्म्ल
अधि रात को क़ लिते जति है सोनय ब न्हि दैते चेन से मर्यम्लिघ्त्चलिगै
ऐक साथि प्यार का मेने चुन लिया
मीतुप कि बात होरि थि
दुनिया ज्यादा खतरनाक हैवान वोहैजो लोगो रुपएदौलतलडकी  जमीन जायदाद बल्कि अकारण मन…
भारत मात्र ३०चरआबादी थीआज १३०चर चुकी कल रहेगा भले आबादी घट १००चर जाएअलगाव…
मन्मोहन देसै ह्रिशिकेश मुखेर्जी
तिमे हि नहि गुज़अर रहा
तु चीज़ बदि है मस्त मस्त बोल्ल्य्वऊद लिवे मुसिच निघ्त चअर हिघ्वअय नोइदएष्कप्रेस्स्वअय…
अप्नि फ़इकर भि कर्नि पर्ति है जब मुसीबत गल्लय मैन पर जति हो वअर्दि वअलोन से लोग वऐसय ब दुर बच्न…
किसि ने अब्रोअद जना हो और खार मैन फ़इअ वअलय उस बन्दय को रोक लैन उधेर हे बिथा लैन कोइ कुच नहि…
ये तु सहि कहा शेर क आगय तु बिज्लि भि धैर हु ग्ये ह्य  ब्न्य गा नया पकिस्तन  कोइ बात न्हि पुरना ज़अमना यद आ ग्या شیرکےآگےسبڈھیر
पुर्णा आंबेडकर जयंती जुलुसपरमनुवादीयाेने पत्थर बाजी कीमृत्यु १०० करीब बच्चेमहिलाबुढे घायल…
महानुभावों को🌷सुप्रभातम 🌷जयजिनेन्द्र?🜷? जय माता दी ?🙏? ज़ऊम इत…
कौशल्या सुप्रजा रामा पूर्वा संध्या प्रवर्तते उत्तिष्ट नर शार्दूल कर्तव्यं दैव माह्हिकम।।
अगर मुस्लिम हित हिन्दूकारसेवकों गोली चलाई जासकती हैतो देश हित अलगाववादियोंपर गोली क्यों चलाई जासकती
शह्रुख खन  बाज़इगर फ़अन
कमला कुच चूचुकतो कुंकुमतो रुणिता तुल नील तनो कमलायत लोचन लोकपते विजयी भव वेंकट शैलपते।।
सुधाकर गजभिये फेसबुकपर सेरागाग्नी द्वेषाग्नी माेहाग्नी अंत याने निब्बान अनुभूतिनिर्वाण याने बुझ जाना…
मल्या माल्दर तोह था हि येह चलक भि है बहोत खूब मल्या उन्चले
विना वेंकटेशम् ननाथो ननाथो        सदा वेंकटेशम् स्वरामी स्वरामीहरे वेंकटेशम् प्रसीद प्रसीद        प्रियम् वेंकटे…
हमारे आदर्श बहुजन रत्न
नेता मां सगे नही धिक्कार हिन्दु  धिक्कार ब्राह्मण पर…
सहेब का चइर्चउस हि नहि बल्कि उन्कि नौतन्कि भि विदेशो मेइ पोपुलर है अभि सब्ने देखा मेत्रो मेइ से…
अब्सोलुतेल्य चओर्रेचत  को अच्चि बातैन और किताबो दोनो समझ नहि आति
ऐक गालि काफ़इ दैर से दिमघ मेइन घूम रहि है😰
जय श्री रम
ददा आज गर्मि बहुत ह निद नी आ र्हिसुप्रभत
दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
