पर्नाम सिर मैने गल्ति कर्लि भिम से पैसे त्रन्स्फ़एर कर्ने कि ७२ होउर्स हो गये मेरे अच से पैसे निक्ले
महेशिन्ते प्रथिकरम
क्यासमाजस्वीकारकरेगायह सोच   आज  संतरामपालजी हजारो  शिष्य दहेज़ रहित शादी
बहुत लोग मिस्स करेन गे
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकी शास्त्रो लिखा भगवान  हम सब आपस बंटे क्यों
एक्पलेसभि   बस वओ दिन जब सौ गुलब खिल्ते थे?😇😇😍😍😊?
?🌹🌼🏵🌻? रधे रधे ?🌻🏵🌼🜹?
भगवान  क्यासमाजस्वीकारकरेगा
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
हरे क्रिश्ना
क्या भारतीय जवान सिर्फ वेतन सीमा शहीद सीमा क्या इसलिए मानवाधिकार नही है…
हरे क्रिश्ना
कबिरिस्गोद  अवश्यय जानिए कोन पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
इंसान अच्छाई सब चुप रहते परंतु अगर चर्चा अगर उसकी बुराई रही हों गूँगे बोलने लगते हैं।…
हरे क्रिश्ना
तारेक फ़तह बातें कड़वी सच्च केवल खीजकर अनर्गल आरोप लगा वास्तविकता मूंह मोड़ना चाहिये…
हरे क्रिश्ना
चाह कमजोरी एहसास कर्मयोगी हौंसलों जाने जाते चल अकेला सुप्रभात
अत्यावश्यक निर्णयों आज दिन उत्तम    इन्दोरे सोस्चइअल्मेदिअ  इंदौर
क्या पूर्ण संत पहचान सद्ग्रन्थों अनुसार  संतरामपालजी
सिर मेरे ६००० वअपिस दिल्वअ दो मेरे को नहि कर्ना भिम अप्प उसे थन्क्स
इस तिवअरि को एलेचत्रिच शोचक देने कि जरूरत है जब देखो अन्त शुन्त बोल्ता रेह्ता है च ग्रदे अचतोर
अलैपयुथे कन्ना एन मनम अलैपयुथे लूपोलूप
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
हुम्मरि हुकुमत येअह किस्ने कह दिया आप्से वऐशे कम से कम हुम सोच तोह रहे हैन लेकि…
मोदि जि जगह अब एव्म्स ने लेलि है?😆?
मुख्य मंत्री कृपया पीड़िता न्याय दिलाएं
क्या सतनाम  जाने सतलोक  संतरामपालजी
अध्रक का स्वअध
९वे प्रधानमंत्री स्व श्री चन्द्रशेखर जयंती सत् सत् नमन
सर तीन तलाक फीस मुद्दा अब लम्बा खीच हैं। प्रशासन डर २३  फीस लमार्ट बढ गई। तन्खवाह बढती
कबिरिस्गोद  संतरामपालजी   दुनिया भर फैले पाखंडवाद शास्त्रो अनुसार खंडनप्लेअसे विसित
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
?🌷?गुड मॉर्निंग🙏जी मित्रवर?🌷🌷🌻🌻?जय माता दी?🌻🌻🌻🌷?जय श्री राधे कृष्णा जी?🌷?
ग्यन चर्चा  शन्करचर्यस  जगत गुरु रम्पल जि २०१२
देअर भक्त्स तुम्हरे बाप ज़एरो  लाये हैन मोदिभक्त्स
सुबह सात बजे  आने वाला नया सवेरा मेरा पसंदीदा समाचार कार्यक्रम है। केवल समाचार। सोनू निगम जिक्र नहीं।
आगरा एत्मादपुर गेहूं खरीद केंद्र सवांई बंद पड़ा गेहूँ किसान  व्यापारी कम दाम बेचने मजबूर…
सुप्रभात राम राम जय श्री राम
प्ल्ज़ सिर  माफ़ कर्ना मुझे नहि कर्ना भिम अप्प का इस्तेमाल्७२ ह्र से ६००० रुपीस देदुचत कर्वअ के बैथा हु
फैल जाती गेसू निकहत चारसूएक फ़िरदौसी तबस्सुम सुनहरी चाँदनीइफ़्तिख़ार आज़मी
मित्रो हम मिलकर होकर हमारे लोक तंत्र मजबूत हे हम होंगे हमारा लोंक तंत्र ओर मजबूत होगा…
अज़ान अज़ान लाउडस्पीकर रोक बात रही…
दीवाना बादलक्या कश्मीर दोबारा कभी ऐसी धुन गुनगुनायेगा  रज्दीप्सर्देसै  कश्मिर शब्दन्कन
योगी कई दलों तस्कर माफिया अपराधी गुंडों टिकट बनाया मंत्री। चल अचल संपत्ति ब्यौरा मांग हैं…
माँ माँ पगली?👈?✍🤰
अब पत्थरबाजों भारत रत्न देना बाकी बचा सैनिकों ३०२ लगा दी
राजनीति इतने धोखे खाने आज भजन लाल परिवार हरियाणा जनता हर सुख दुख खड़ा है…
थिवरह धिमा नुकब्बला  बधुनाम वेधाने मुल्हि धेय्हह

क्यों दिग्विजय सिंह ट्रैक्टर आगे बांधकर मध्यप्रदेश घुमाया जाएदेमो
करो सब बस मोदी मोदी
कहन गयब हो
सोच साथी रूप मैं आपका अभिनंदन स्वागत इंसान उम्र भर जिंदा रहता आखिरी पड़ाव खुली हवा इंतजारमै।
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज जीवन इतना शानदार बनाओ कीआपको याद करके निराश व्यक्ति आखों चमक आ जाए
सर आज चायल तहसील दिवस वहां दे मंझनपुर
ख़ंजर चुभाओ सीने मेंकुछ मुझ जान बाक़ी अमन्चन्द्पुरि     एत्च
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
गुद मोर्निन्ग इन्दिअमुझे आजमाने शख्स तेरा शुक्रिया।मेरी काबिलियत निखरी तेरी हर आजमाइश बाद।
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
बता देते मुसलमानों यहां फूह…
तेरी ख़ुशबू साँस हैंफिर गुलाबएवजूद पढ़ते हैंनाहीद विर्क
लाल देहि लाली लसै अरु धरि लाल लंगूरबज्र देहि दानव दलन जय जय जय कपि सूर।।सियावररामचन्द्रकीजय
राधे राधे जय गऊ माता गऊ हत्या बंद पुरे देश
देश स्वतंत्रता जीवन आहुति देने १८५७ क्रांति अमर सेनानी तात्या टोपे पुण्यतिथि प…
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र…
इतना सा किरदार मेरे जीने दिल धड़कता मेरे सीने में?💓💓💓💓?
जय भारत माता जय गुरुनानक
मधुरि जि नमस्तेरेखा जि नमस्कर
अगर भारत पाकिस्तान जासूसो फांसी देने ऐलान करे पहला नं० बुरका दत्त   होगा कुल्भुशन्जधव…
क्या कहूँ तुझ अब मैं तुझ कोकिस देखता हूँ ख़्वाब बीचमीर असर
जैसे इस क्य काम है इस्स कि शकल बे वऐसे ई होगि है चुहोन वअलि ?🤣?
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
जनता संवेदनशील हैकश्मीर मामले मेंदबेंगे पीछे हटेंगे दब जायेंगे
क्या मानवाधिकार सिर्फ अचमे रहने छद्म विद्वानों पास होतें
क्रिमिनल लॉमानेंगे लेकिनसिविल लॉनहींअपने फायदे संविधान खंगालेंगे वैसेशरिया चाहिएये विधान चलने वाला देश तुम्हारी खाला
बोलते हुवे शर्म नही आ रही दिग्गी
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
प्म मोदि जि को भरत रतन मिल्ना चहिये देश के अन्मोल रतन हैन भग्वअन के दे हुए अन्मोल सोउगत हैन तीरथ सिन्घ…
ज्नु गरीब बूडों आजादी दिलाने प्रैक्टिस सेना जवान। प्रैक्टिकल हैअब बारी बारी भेजो ज्नु वा…
कहाँ आज कल कैसे
मेरी गलती यहीं मैंने घायल व्यक्ति इंसानियत नाते अस्पताल पहुँचाया मेरे न्याय…
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
प्म मोदि जि के जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै हो तीरथ सि…
खुशखबरी ईमित्र लाइसेंस देने वाली नम्बर वन ल्स्प राजस्थानसंपर्क करे सफी मोहम्मद जिला समन्वयकराजस्था…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूँछ हूँयोगीजी माह  काश्मीर मुख्यमंत्री रूप देखने तीव्र इच्छा है।😜
मैं मुद्दतों जिया हूँ दोस्त बग़ैरअब तुम मुझे छोड़ने कह ख़ैरफिराक़ गोरखपुरी
प्म मोदि जि को भरत रतन मिल्ना चहिये देश के अन्मोल रतन हैन भग्वअन के दे हुए अन्मोल सोउगत हैन तीरथ सिन्घ…
सुप्रभात सर स्कूलोंमेमनमानी फीस बचो ट्रांसपोर्ट सुविधाएँ नही हाल हें होल्य त्रिनित्य…
मुझे वो अवार्ड वापसी गैंग चाहिए बस उनसे पुछू पढ़ाई कहाँ
सुप्रभातहिंदुस्तानआज सुबह २ वो दिक्कत दिक्कत कल सोनूनिगम
आपको महबूबा चक्कर अब ३७० मुहब्बत चुकी सरकारलेकिन हमारे हमारी सेना प्यार सर्वप्रथम हैआंच आने देंगे😠
यूपी लेकर भाजपा सरकार बन रही मुख्य विपक्ष बन उभर रही हैउसका मुख्य मुद्दा जनता निगाह कश्मीर
जय श्री राम
आदरणीय प्रधानमंत्रीजीएक चाराचोर स्वतंत्रतासेनानीयों सम्मान दिखावा रहाहै क्या अच्छे दिन😉
दिल उम्मीदों हौसला देखो इंतज़ार  मेरा अहसास नही
बोहत दिनों गुमनामी चलो आज इस्लाम ऊँगली उठाकर मशहूर जाएँ
ज़रूर वो मेरे बारे राय दे लेकिनये पूछ लेना कभी मुझसे वो मिला
इन सथ्या
नागपुर ऑटो ऑटो पिछले हिस्से पानी टंकी लगा चलती फिरती प्याऊ बना १गिलास लटका रखा…
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भोग आरती शृंगार दर्शन १८ अप्रैल  २०१७  मंगलवार
दिव्यता प्रगट साकार रूप   अवतरण वो महान प्यारा दिन है…
खुद बड़ मददगार नही खुद बड़ सलाहकार नही उठो शिल्पकार खुद वनो ग्म
माफ तुम्हें मैंतुम खुद भले 🙂
अगर सचाई शर्म आती
लाख चुपालो कुच भि केह दो कुच भि लिख लोजो दिल मैन बस गये मुज़ज़अम्मिल  वओ हर्हाल याद आते हैन
अगर आपकी नियत अच्छी सब काम अच्छे होंगें।
बस तुम लोगो भारत हराया हैकाश तुम्हे देश प्यार कश्मीर भारत देख पाते।तुम्हे तो…

मोलवी बीबी तलाक बोल दे उसका हलाला कोन करेगा जुस्त अस्किन्ग
रिश्ते चाहे कितने बुरे तोडना मत क्योंकि पानी चाहे गन्दा अगर प्यास बूझा आग बूझा
अज़ान वहशियत ताकत मिलती जोहर ज़िंदा शख़्स केखिलाफ है। येमैं इनके मौलवी कह…
कबीर दास बरसो कहे थेकाकर पाथर जोर मस्जिद लियो बनाय।ता चढी मुल्ला बांग दे बहरा खुदाय॥😜सोनु निगमचुतियापा आज नही
सरै मजा को नि झन्कू ✋✌?😍?
दिल्ली वालों दिल्ली चमकाने आखरी मौका है।
जाने कितनी अनकही बातें ले जाएंगे  लोग झूठ कीं खाली हाथ आए खाली हाथ जाएंगे  ल
टूरिज्म योजना फ्लाप नहींआया  शादी कराने   इंदौर इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
सीधा सीधा क्यों कहता अगर तू हार तेरी बीबी तुझे निकाल देगी
युवा अधिवक्ता आशीष तिवारी
हमसफ़र हमनशीं निकलेगाहमारे पाँव काँटा हमीं निकलेगा राहत इंदौरीचलकेला
हिन्दुस्तान?🇮? सर जमीं हे साहेबयहां सवेरा         मुर्गो🐓 अवाज नही फज्र🕋  अजान🔊 है।इन्दिअन्मुस्लिम
मुजफ्फरनगर बुलेटिन छपी खबर १८४२०१७
सुप्रभात सर स्कूलोंमे मनमानी फीस बचो ट्रांसपोर्ट सुविधाएँ नही हाल हें ह…
मुशरफ खुद आंतकी होगी कारगिल क्रूरबलूचिसतान शेर जाबांज…
दोस्तों एव्म परवाह किये बिना रझ झाड़ू वोट देखते लोगो कितनी एव्म सेट करि होगी।
क्या बे मधर्चोद सोनु तेरि मा कि चुत भोस्दि क तेरे को आज़अन सुन्ने मे इत्ना प्रोब्लेम है तो कान मे चओत…
भारत अमर क्रांतिकारी शहीद तात्या टोपे पुण्यतिथि भावभीनी श्रद्धांजलि ततियतोपेद्र्ब्द्रना कस्गन्ज
पत्थरबाज गाड़ी आगे बांधना उचित नही थासेना बांधना नही खोपड़ी उड़ा देनी चाहिए थी।
पाकिस्तान भूकंप झटके ५० रही तीव्रता इ  तोतल्त्व
नोव अत ९ अम्देल्हि आप संगम विहार वार्ड ८५सआज संजय भाई रोड शो हैसाथी पन्कज गुप्ता वार्ड मेंसभी साथी पहुचे…
ज्क  पुंछ मेंधार इलाके जवान खुद राइफल घायल मौत इ   तोतल्त्व
लोवे उ पाबांध लूँ तुम्हेये तमन्ना नहीबन्ध जाऊँ तुमसेहां आरजू जरूर है…
ओला उबर ड्राइवर आज संभावित हड़ताल किराया बढ़ाने मांग इ तोतल्त्व
अतय हे वअसिम भै ना वइचकेत गेरा दी
जरा संभल निकलइयो मानवाधिकार वगैरह कम लोग जाने हवें ज्यादातर लोग फैसला आन स्पॉट तुझ…
बार केजरीवाल  म्चद २४ मिल जाये अधिक
पाकिस्तान ५० तीव्रता भूकंप
और यहि प्रोब्लेम तुझे तब क्यु नहि होति है जब मन्दिर मे २४ धन्ते लोउद्स्पेअकेर पे गाने बज्ते है तु म…
देखा महसूस हम दूर ख़ुद पहलेखोए रहते अब धुन तकते  महमूद शाम
कम रिश्ते बनाइये  निभाइये दिल जिससे आपके जाने लोगो दिल आपकी अच्छी यादें
संकल्प विना मंजिलों नही पहुँचा है। संकल्प नकारात्मकता कभी छू नही सकती।    राजेन्द्र सिंह कुँवर फरियादी
आ फतवासोनू निगम कार पंक्चर बनाएगा।?😂? जय श्री राम 🚩
संभाल रखना पीठ यारोशाबाशी खंजरदोनो मिलते
सनसनी खेज खबर कश्मीर मोदी हार कही आतंकवाद साज़िश नहीआतंकवाद हाय हाय हाय?😂😂😂😂😂😂?
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणि…
मेरी गलती यहीं मैंने घायल व्यक्ति इंसानियत नाते अस्पताल पहुँचाया मेरे न्या…
हुस्न इक दिलरुबा हुकूमत हैइश्क इक कुदरती गुलामी
जमाने भर खुशियाँ तेरे जिस्म तेरी रूह मैं तेरे रोम रोम मैं तुं नेक कर्म सब नियामतें तेरे
केजरीवाल क्या होगा म्चद  लोगों धोखा देने इरादा क्या
अन्धा कानुन दोस्त  ?😢?
?🌻🝃?लोवेल्य मोर्निन्ग फ़र्द्स?🌻🝃?सुबह पहली किरण तेरा दीदारजिंदगी इस…
जै स्री रम जै हनुमन
आसपास ४०मस्जिदें चीखती चिल्लाती वो सुबहगजब पागलपन हैनमाज़ शाँति पढ़ चीखने क्या जरूरत
बस ट्रेलर पिक्चर बाकी चूतिये 😂 स्नप्चत्चएओ
तमन्ना दर पै जाऊँ सतगुरमुझको मिले तेरे खजाने मिले।…
नकारात्मक सोच सकारात्मक जीवन सकते।सुप्रभात आपका दिन शुभ हो।
तमन्ना दर पै जाऊँ सतगुरमुझको मिले तेरे खजाने मिले।…
आप खुद को अछअ किजिये समज अप्ने आप अछअ हो जयेगा
बस ट्रेलर पिक्चर बाकी चूतिये 😂 स्नप्चत्चएओ
पिच्दे मुसल्मन क्या होता ह ये अबे शर्म कर येह भि चओन्ग्रेस्स क हि देन ह ६० सलो मे देश को खते रहे ओर अब त्वईतेर…
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’ है…
रम रम सा जय हिन्द जय जत
ओल्द त्रैन्स इफोने७फोतोग्रफ्य नोफ़इल्तेर  कोच्चिकदे स्रि लन्का
हिंदुस्तान इसलिए सोनु निगम केवल बात रखी हैचीन अजान लेकर रोजा सब बन्द करवा माई लाल बोल दे ?😂?
बिल्कुल सही हैंचूहे सिर्फ रोटी चंद टुकड़ों तलाशी रहते हैंइसके वो जमी…
तुम समझ पाओगे गूँजेगीतुम भाग जाओगे वहां गूंजेगीजिस जगह प्लान बनाओगे मिटाने हमेउस जगह जल्द अज़ान गूजेंगी
दीन दरद दुख भंजना घटि घटि नाथ अनाथ ॥सरणि तुम्हारी आइओ नानक प्रभ ॥
सोनु निगम सुबहसुबह मेरी नींद ‘आज़ान खुल जाती हैपकिस्तनि खुशनसीब भाई हमारी बम धमाके खुलती है😜
हम खैर इंसान दिन मर जाना ?😤?अफसोस इंसानियत मर रही हिंदुस्तान ओर मेरे एहसास
ससुर फोन हैलो जवाई राजा क्या  मैंसहन हूँ बस
❤ये   दोस्ति  धडकन  दोस्त सलामत रहेगा  धडकता  रहेगा❤
जनता बीजेपी वोट दे रही  राजोरी गार्डन आप जमानत जब्त गई केजरीवाल जी…
हैट
ज़िन्दगी हर चीज मालूम जरुरी देखो नातुम साँसों रहोगे मालूम हैसाँसें कब चलेंगी मालूम
छ ग़ भाजपा सरकार १५ वर्ष पूरे हैंआज जनता पीने स्वच्छ पानी वक़्त रोटी आश्वस्त नही हैये विफलता
मुल्ला मोलवी ताकत फारुख अब्दुल्ला खिलाफ फतवा दे सरेआम रंगरेलिया मना  सिर्फ महिलाओ ऊपर…
इसीलिए  सुस्वागत दिल्ली मानवाधिकार विहीन लोगों ठीक ठोंकठाक
मत तोला  इबादत हिसाब सेरहमतें   देखकरअक्सर तराज़ू टूट जाते है…
कश्मीर हालात विचलित हैंसेना जवान अपमानित हैंसर्जिकल वालों कश्मीर दुर्दशा क्यों स्ट्राईक नही रही
आज ऐसा
सुबह राशनकार्ड बनाने वाला अगर शाम बीजेपी जाइन ले संत बन जाता है। ?😂?वाह रे राजनीति।।?😐?
दूसरी सही बात हिंदुस्तानी संविधान सबको बराबरी जीने कारण हक ओहदा नहीं…
राम दुआरे तुम रखवारे ।होत आज्ञा बिनु पैसारे ॥सब सुख लहै तुह्मारी सरना ।तुम रच्छक काहू डर ॥
अब क्या बोल्ना ऐसे लोगो क बारे मे  मेरा भरत महान 😂
बुरा जो देखन मैन चला बुरा ना मिल्या कोये जो मन्न खोजा आप्ना तो मुझ्से बुरा ना कोये
क्यासमाजस्वीकारकरेगा जरूर
मंदिरों घंटियाँमस्जिदों अजानगुरुद्वारों संगतबुद्ध विहारों विपशना गिरजों ज्ञानभक्तो जागो बना देश महान
देख ले
रोयलेन्फ़इएल्द मोउन्तैन्स फ़रेशैर  हिमचल प्रदेश
जय जगन्नाथ
जांजगीर जिला सहित प्रदेश कई जिले पेयजल संकट जूझ सरकारसरकार जनता सरोकार बचा कहाँ हैसरकार सुराज वोट यात्रा व्यस्त
अगला स्टेशन राजीव चौक हैवीडियो बायीं तरफ चलेगी ?😂?
चल रहने दे 😜 कहाँ
ये तो सब्को मोर्निन्ग परेशान  इसको समाप्त चाहिए
सनातन धर्म संकट आया आदिगुरु शंकराचार्य माँ नर्मदा तट धर्म रक्षा नई उंचाई ले जा…
एन्द्त्रिप्लेतलक़ मुसलमानों औरतों पैर जूती समझ रखा चाहे रख लो चाहे निकाल दो। समय कुप्रथाओं बदल देना चाहिए।
सैर दुनिया गाफिल ज़िंदगानी कहाँज़िंदगानी गर रही जवानी कहाँ।
खुश रहने सीधा सा मंत्र उम्मीद रखो
शुभ प्रभातम ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय प्रणाम।  होतेल मधुबन पलचए
मैं सहमत हूं क्योंकि मुद्दा हिन्दू मुस्लिम नहीं।यह शान्ति स्वर संतुलन है।ध्वनि प्रदूषण नियंत्रण…
लोकतंत्र हत्यारे एचबीजेपी ?👎👎?
गुड?😂?
उनीदी आँखो सपनो क्यारियों झांक देखा कल बोये बीज चाहतो वो अंकुराये
सोता वो खोता ॥
जरूरी जिनमें साँसे वो मुर्दा हैंजिनमें इंसानियत वो जिंदा हैंलेत उस गेत अलिवे फ़रिएन्द्स🌞 कर्तिकेय श्रोफ़फ़
संगमविहार देवली वार्ड ७६स भाजपा प्रत्याशी बहन अनीता सिंघल जनसभा जनता वोट अपील करी।…
मंदिरों सुबह ५ बजे ऑटोमेटिक ड्रम मशीन बड़ा फायदा हैऔर भड़वा  ट्वीट रिट्वि…
क्यूं बेधमकी दे क्या  सस्ता क्रेडिट तूने लिया महंगा तो…
धरम प्र उन्ग्लि नहि उथै चहिये हुम सुब इन्दिअन्स है मिल जुल क्र रेह्ना चहिये

सहि कहा भै
जै हो
शशिकला बेस्ट चम
मुर्दान उनिवेर्सित्य कय वअक़अय कय बाद पूरि क़ऊम को सर्कोन पय निकल्ना चह्ये
होली सूखी होली खेलने पानी बचाने सलाहदेते उनसे अनुरोधअपने कूलर पानी डालेसूखे कूलर चलाएपानी बचाएँजल जीवन
दुकुरा च्च मयुर्भन्ज
कल घटना लगभग २० कोठियाँ बाँस जल गयी लगभग ५०००० रु बाँस जल सरकार मदद नही कृपया उचित कार्यवाही करे
निचए  म्स्गमृत्यु फ़अचएबूक वहत्सप मेसेज पढ़ना              नेत्रदान करेजिंदगी जिंदगी
देशद्रोही बिकाऊ मीडिया खामोश क्यों
सोनु निगम बोलने जरा सोचिये अरे सर फैमस हैआपको पबलिसिटी जरुरत हैंवैसे मैं हिन्दु हैफिर बोला
एनसीआर ढाबे वालों केजरीवाल १६००० रूपये वाली थाली हवाला देते ५० रुपये की…
बिहार सरकार योजना हर गाँव सड़क  भारत सरकार आदर्श ग्राम योजना मुंह तमाचा मधुबनी जिला रामनगर…
सोनू निगम सही
तुम मुझे खून दोमें तुम्हें आजादी दुंगाअबतुम मुझे लोन तुम्हें कलेडंर दूंगा
गीतों संभ्रम अवस्था समाधान मिल जाए आगे शायरी बना लेंगे। २२
भूतोंकेराजाभैरव शत्रुओं मार वो तुमहें मार देंगे शत्रु दया दिखानी चाहिये।
और फिर अन्प केह्ति है क हुम ने उनिवेर्सितिएस बनयेभै आप ने जोब्स सले कर्नय और पोलितिचस क केये उनिवेर्सितिए…
जिनब वओह रेपोर्त हि ज्या जो इत्तेफ़अक़ ए रै सय बनि हो और पना लेअक्स का फ़ऐस्ला बदल द्या गया है इक इस मफ़इअ कय ह…
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ बात लोगों समझाने हेतु  गुल्मोहोर्पर्क लोगों होउसेतष्कफ़री  चलेअ…
१७०४१७ घटना सर पिछले ४ सालों लगातार हमारे बसवल्ली अज्ञात आग लगा जाता ग्…
गोरखपुर अयोध्या जाने वाली गाडी५५००१का संचालन बेहद खराब है।कृपया सही करवाए।
गुजरात भाजपा अध्यक्ष ओर भावनगर वेस्ट विधायक जितु भाई वघइनी विस्तारकी हालत देख
पाक कश्मीर दे दे रिश्ता खटास नही होगा ।अमित कुमार सिंह चल्लेन्गे
कडा
क्या औकात आ गयि है तेरि पूनम पन्देय भि तुझे रेत्वईत नै दिला पा रहि ?😂?जा पेह्ले तु जाक…
देश हर समस्या साम्प्रदायिक नजरिये देखना गलत है।अच्छे अच्छे विचार मुस्लिम समाज ऊपर हमले रूप…
हजार ख्वाहिशेंहमने तौल देखीउफ चाहत तेरीफिर भीसब भारी…
मन्किशन्ति  भिल्वअरा
मुस्कुराने शुरू रुलाने खतम…?💖💔?    वो जुल्म लोग मोहब्बत हैं…
इख्तलफ़ कि वअजा सय तो रेपोर्त बननि थि अगर मुफ़अह्मत क्र्नि थि तो क़औम का वअक़त ब…
तारीफ जिगर चाहिएबुराई बिना हुनर सकती
लाउडस्पीकर अजान देना आतंकवाद फ़ैलाने
खून त्याग बलिदान अमर गाथा लिखने भारत प्रथम स्वाधीनता संग्राम सेनानायक तत्यतोपे शहादत…
शेहला अकेली ऐसी लड़की आपका ट्वीट पढ़ता हूं गन्दी सी गाली देने मन
सेना बाढ़ बचाये  पत्थर खाये  आंतकवादियों लड़े भूकम्प बचाये सेना सेना बदले क्या मिला कृपया संज्ञान लें
झुको उतना सही होबेवजह झुकना दूसरों अहम् बढ़ावा देता             सुप्रभात
अत हरिद्वार  हरिद्वअर  देवभूमि हरिद्वार
अत हरिद्वार  हरिद्वअर  देवभूमि हरिद्वार
काग्रेस शासन सैकड़ों लोग दंगों मरे ज्यादा १९८४ उसका जिम्मेदार  बता
इकट्ठा करके सुरक्षा बांध बनाने कार्य बरसात दिनों बाढ़ क्षेत्र काफी परेशान करती जनप्रतिनिधि ए…
भारत सख्ती कुल्भुशन्जधव मामले अड़ा पाकिस्तान काउंसलर एक्सेस देने इनकार
हमसफ़र हमनशीं निकलेगाहमारे पाँव काँटा हमीं निकलेगाराहत इंदौरी
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन १८ अप्रैल  २०१७  मंगलवार
ऐतिहासिक महत्त्व समझाता विश्व धरोहर दिवस भारत विश्व धरोहर सूची १४ नवंबर १९७७ स्थान मिला
जै श्रि  क्रिश्ना
चचा ये क्या हो रहा है तोधि बहुत श्र्म है या उस्को भि बेच  खा ग्ये बुद्धा अभि तो इश्क़ क्र्ने च…
भिमप्प इस्तेमाल सीखें डिजिटल भुगतान दिगितल्पय्मेन्त्स चअश्लेस्सिन्दिअ   एपय्मेन्त्स भिमाधार
जै स्रि रम भरत मता कि जै
गुरु माँ प्राणऊर्जा शिष्य अन्तःकरण ओतप्रोत उसमें नई शक्ति संचार नया जीवन देता है।
मजहब खिलाफ नही मज़हब खिलवाड़ बोलना पड़ता
बिल्कुल ललु जि ने सहि कहाप हि बतओ जब कोइ किसि का हत्या करेगा उस्के घर से रेलतिओन रहेगि क्यहत्या और रेलतिओन सथ न्हि
परहित स्वहितअन्तर्निहित परहित सोचें तोअन्य किये जाने परहित स्वहित वअन्ततःदेशहित स्वनिहित हैजरूरत सोच की।
एचलेचइअ२क्१७ चओउन्तेनन्चए मैं लफ़्ज़ पहचान बन जाता हूँ महफ़िल मेंवो पागल मेरे फ़न अदाकारी समझता…
अब प्रभूकृपा करहुँ एहि भाँति सब तजि भजन करहुँ दिन राति उमा राम समहत जग माहीं गुरू पितु मातु बंधु प्रभू नाहीं…
मैं लाउड स्पीकर छूट प्रतिबंध खिलाफ हूं।समयस्थान अवसर लेकर सार्वजनिक नीति अवश्य होनी चाहिए।हिन्दू मु…
अज़आन से दिस्तुर्ब हुअ तो आप्१ बर ज़अरुर इस्लम मे अज़आन कि अह्मियत के बरे मे पधे क़उरन का हिन्दि अन…
गांधी परिवार देन सब
फाड् देंगे बोलेगा राम मंदिर नही बनेगा अयोध्या
‘ओन्लिने’ अभियान उद्देश्य राजनीतिक ‘पाखण्डों’ उजागर  तथा आवाम ‘लोकतंत्र’…
देश भोली भाली जनता बात समझने मेन ६० साल लग गए जिनके पास सत्ता स…
तेज गेदबाज ओपनिगं पसन्द हूँ सर म्य बस्त चओम्ततेर आकश जि
वओह कह्तेहेइन सितरोन कि आगेय जहन और भि हैपर उन्के सोच आगेय नहिन जा रहहैऔर बहुत सन्थ हैखुदने उन्हेभि कुछ बोला है
सीवरेज कनेक्शन लेने लगेगा जुर्माना कनेक्शन चार्जेज जुड़कर आएगा पानी बिल
रावण हराना नामुमकिन नही बस हमे आपने राम जगाने बात मातृ विद्या आपने अंदर…
महाराष्ट्र राजस्थान शारिरिक रुप दिव्यांग किरकेट टीमों मुकाबला २२२४ मई विरार मुम्बई तीन २०२०
मैं दोगला थादोगला हूँदोगला रहूंगा।
इत्स श्रेयघोशल
होगा। सुनिय  होगा। झूठ भृष्टाचार दिल्ली मांगे कमल निशान।
ब्ज्प इस कांग्रेस युक्त  पार्टीकांग्रेस छोङ भाजपा शामिल लोगों दम सरकार बनाने वाली पार्…
आज भारत आ अमेरिका न्सा जनरल एचआर मेकमास्टर भारत न्सा अजीत डोभाल करेंगे मुलाकात म्चमस्तेर अजित्दोभल न्सा
भाई दिल्ली हमने ख़ूब राशन कार्ड बनाते लोगों देखा गाड़ी ?😂🚘?
राजोरी गार्डन जब्त जमानत पैसे वापस लेने आप सुप्रीम कोर्ट अपील करेगी  मनीष सिसोदिया
क्यासमाजस्वीकारकरेगा केजरीवाल झूठी राजनीति ढोंग परकाष्ठा पार चुके   अबतोह गिरगिट शर्माता…
चै के प्याले से उथे धुए बस अब देश के उथ्ने कि बारि है
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
क्या केन्द्र सरकार गद्दारों  धारा ३०२ लगाने  साहस होगा मोदी हर बात सीमा  हमें बीजेपी सा…
कब बात रिपिट रहोगे दुखद घटना राज्य कानुन ब्य्व्स्था मामला बिगत ३सालो हर…
शै बोला भै

भाई सोनू निगम?🤔🤔?
देहरादून स्टेशन निर्माण कार्य चलते रेलगाड़ियों आंशिक निरस्तीकरण।
मानवीय दृष्टी रखते विधानसभा अतिथि शिक्षकों मानधन मासिक ५००० रु स्वीकार देना सही
गीताके कर्म रहस्य जानने पढे यथार्थ गीता ।कर्म मर्म समझने कर्म रहस्य कर्म सिद्धांत समझ मे…
रोज़ कई टन क़ूड़ा पूरे कानपुर शायद शहरों ले जाया जाता ऐसा लगता…
मिज़ाज़ ऐसा बना लिया हमनेकिसी बस मुस्करा हमने
मुसलमान बोलेगा अयोध्या राम मंदिर नही  बनेगा  मौत  तांडव होगा  ।हिन्दू युवा वाहिनी समर्थक
जन्वअरो का चरा खनेवअले नएतिक भसन पेल्रहे हएजिन्से सुवअर भि दर्ते हएन्कहि उन्का चरा ना खा जवए ये
गंदगी फैलाने सरकार आती
मै बार त्रैन सफर देखा आदमी वइन्दोव सिट बैठ मुंगफली…
भारत बच्चा बच्चा जनता गाँधी गोलि क्यों मारी गई 😬वो हिंदुस्तान तोड़
जायेगा बोस्स ।बस दिल हाँथ  थाम करो
बहुत आस लगा के आप से हेल्प मन्ग रा हू प्ल्स योगि जि हो सका तो कर दिजिया आप केलिया चोति होगि मगेर मेर मा बच जय्न्गि
कब किसने कहाअन्ना कारण सत्ता मिली आप को। हकीकत विरोध मि…
🕉⛳⛳⛳🙏जय श्री राम 🙏⛳⛳⛳🕉
इम अत हिमलया होतेल कथ्मन्दु इन कथ्मन्दु
सही बातजनता संवेदनशील हैकश्मीर मुद्दे परनिर्भीक होकर साहसिक कदम उठाएं
भाजपा संकल्प पत्र वो करेंगे। ब्ज्प्म्चद्विसिओन
कश्मीर प्लास्टिक गोली मत भेजिए सरकार फूल कोमल बच्चे चोटिल जायेंगेशादी समारोह प्रयोग कागज बम ठीक रहेंगेहुंह
बिना चुनाव रोज रोड शो करेगे। मोदी मोदी अजान लिए। देश महत्वपूर्ण पर्वो कन्नी काट जाएगे। जय
कभी नफ़रत मोहब्बत बदल देखोअरे क्या दूर आपनी बात कहेओगेकभी गले मिल देखो
जय भिम
गुरु जि के चर्नो मे कोति कोति प्रनम रधे रधे गुरु जि मेरे पिया पर्मेश्वअर गुरु जि कि जै हो
निगम विद्यालयो पब्लिक स्कूलों मुकाबले बनाया जायेगा  ब्ज्प्म्चद्विसिओन
कल खो आज   आज खो कल लियेकभी सके हम आज आज सप्रेम हरिस्मरण
क्या आप्ने किसि सदक हाद्से मे घयल को होस्पितल पहुचा कर उस्कि जान बचयि है
मनिलओन का तीन तलक का फ़ऐश्ला होनि चहिये
तेरे इश्क जहर खाकर जान मैं भीदे दूँ लेकिनघर सोचनी पडती हैमाझ्याशिवाय म्हशी कुणाला धार देत नाहीत ना?😜?म मराठी
मीरजापुर। हादसों पुल शास्त्री पुल लापरवाही किसकी जग जाहिर हैं। मीडिया विभाव पाण्डेयमर्द विन्ध्य प्रसाद पत्रिका
कॄपया हॉर्न बजाये सोनू निगम
भाजपा संकल्प पत्र वो करेंगे। ब्ज्प्म्चद्विसिओन
जनता बताएँ बात सच हमारे सैनिकों सा इंसाफ़ क्या…
नागरिको स्थाई हेल्थ कार्ड जारी जाएगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
नहींबहुत कुछपर ग़लतफ़हमी दूर जायेगी समय आने परयोगी सिर्फ सन्त
दिल्ली क्या देश बड़ा कूड़ा कंजर उसकी रासनकार्ड बनाओ पार्टी देश दिल्ली कू…
माँ नर्मदा जीवनदायिनी मोक्षदायिनी है। पुराणों माँ नर्मदा दर्शन मात्र से…
ज़िंदगी असली उड़ान बाकी हैअभी नापी मुट्ठी भर ज़मीन हमनेअभी आसमान बाकी है।उपलब्धि हार्…
निगम विद्यालयो पब्लिक स्कूलों मुकाबले बनाया जायेगा  ब्ज्प्म्चद्विसिओन
प्रत्येक स्कूल वाटर प्यूरीफायर सीसीटीवी लगाए जाएंगे ब्ज्प्म्चद्विसिओन
