शाम६बजे भोपाल इकबाल मैदान पाक जेल बेगुनाह कैद  कुलभूषण जाधव फांसी सजा के खिलाफ पीस फुल प्रोटेस्त कि…
हरियाणा विधानसभा क्या इनकी गिरफ्तारी नही…
उत्तराखंड जनता आपसे उम्मीद लगाए बैठी पब्लिक स्कूलों खिलाफ बड़ा एक्शन लगे निराशा हाथ लगी
रायपुर तुलसी लॉज अग्निकांड मामले होटल मालिक गिरफ्तार आपराधिक मानव वध केस दर्ज
धन्यवाद मेरे भाई
शतरंज वज़ीर ज़िन्दगी ज़मीर मर सब खत्म समझो
बोला शायद वो गलत होगा कठमुल्ले बोलते क्यों बोलते
नोट बंदी  प्रकार  पुरानी  फ़ाइलों    होगा फाइ लों दीमक  खा रही  ।यू पी
आज कि बात्१३०४२०१७
आज समस्या खड़ी रही आम आदमी क्यों परेशान  सारी बातें बेमानी अगर अब आम आद…
अयोध्या बसें ले जानें परिचालको अर्म फैजाबाद संरक्षण कार्यवाही करा दीजिए
दुनियाचाँद इन्सान खोज रही हमारीहुकूमतगाय पीछे मुसलमान खोज रही
नाकामियों सर पैर जादा होतेसफलता पहेले मसहूर
थाना फजलगंज पुलिस मुझे फ्रैक्चर पैर चलवाया पैर मुझे असहनीय दर्द न्याय दिलवाये सर
देअर सिर्घतम्पुर कन्पुर के रर गओन का त्रन्स्फ़ओर्मेर ६ दिनो से खरब है जिस्कि चओम्प्लैन जे को कि गयि लेकिन कोइ सुन्वऐ नहि हो रहि है
गाय स्त्री सृजन कर्ता स…
प्रसव कराने वाली आशा शोकॉज फ्च पकरीवरावां विअ
कराची गैंगस्टर उज़ैर बलोच जोड़ा जाधव नामपकिस्तन उज़ऐर्बलोच जधव कुल्भुशन्जधव…
सुप्रीम कोर्ट ऐतिहासिक फैसला – सोनी मैक्स सूर्यवंशम प्रसारण रोक
शर्म आति है तुझेकुच बोला कर इन्न कश्मिरि पर्वअनो को भि वअर्ना ब…
आम जनता उत्तराखंड फीस ड्रेस किताबो नाम पीसने मजबूर कार्यवाही कब
बस पहिए सरकार जाम आम जनता परेशान  सिर बैग रखकर घूम यात्री कल ह्र्रोद्वय्स ४ करोड़ नुकसान
तसल्ली जीती सारी रकम गिनूंगा कम कम आधी रकम बेटी बचाओबेटी पढ़ाओ अभियान दोनते दूंगा। ओनेचरोरेओनेप्लुस
झाबुआ मध्यप्रदेश खबर ११ अप्रैल
व्यंग्य  लिबरल्स दुखती रग देशभक्ति पग
मधुबनी  लालू प्रसाद यादव पुत्र मोह ग्रषित  प्रदेश अध्यक्ष रेखा रंजन
बेगुसराय  राजनेताओं पुतला दहन आविष्कारक परिवर्तन ज़रूरी
दुनियाचाँद इन्सान खोज रही हैहमारीहुकूमतगाय पीछे मुसलमान खोज रही
पता नए लोगोन को सचा प्यार केस्य मिल्ल जता हय्मुझ्य तोउ दुपतय कि सीधि अओर उल्ति सिदे नहे मिल्ति 😒
दुनियाचाँद इन्सान खोज रही हमारीहुकूमतगाय पीछे मुसलमान खोज रही  बीजेपी
हमें  लाइट    मत  कर्ज  माफ़   करो  चलेगा   पाकिस्तान   भारतीय मौत सजा सुनाई उसका करारा जवाब जरूर दें
म्य भतीजा
बिन बिलाए मोदी शादी मै पाकिस्तान कुलभुषन जाधव  फोन करके नवाज शरीफ क्यों नही बात  कुल्भुशन्जधव
उत्तराखंड शिक्षा विभाग मिलीभगत चल खुला खेल पब्लिक स्कूलों बल्ले बल्लेजनता परेशान
दिल्ली जनता मूर्ख बनाएं पाइप टूटने बिल कैसे बढ़ जायेगा।प्चकपिल्मिश्रा
अत्म काम नही हमने मोदी नही छोड़ाफिर एव्म क्या चीज
नत्पुकु ओरु कोविल यवनुम कत्ता विला ?👫🂪🍫?नत्पीए ओरु कोविल अथा थनियाअ  थेवा इला ?🁫🞊?  ?😎?…
१२ अप्रिल २०१६ अत १४३६ · त्वइत्तेरघटा बिजली  फूल तितलीक्या खूब कहानी जाने कब बहा ले वक़्त दरिया मेरी जवानी
आज कल लड़कियो चीज़ बनाना अच्छी आता है१ बोयफ्रैंड उल्लू🦉२ मैगी🥙और ३ सेल्फ़ी वक़्त मुंह?💋👄💋?
जाधव फाँसी पाकिस्तान दे रस्सीप्लीज गुरमेहर हम भारतीयों जवाब
अरे ऊ बेव्कुफ़ इन्सन करोदो महिलये आज भि बपुजि के सम्र्थन मे खदि ह वओ दिखै नहि…
सेना सम्मानदेश सम्मान हैऔर देश सम्मान सैनिक प्राणो हसते हसते बलिदान हैऐसे सैनिकों सम्मान करेगा
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर अभर ग्जै हि…
जाने वओह कैसे लोग थ्य जिन्के प्यर को प्यर मिलहुम्ने जब भि दिलेइज़हार किअ हुमे तो बस इन्कर मिला  ?😢?
प्रसव तुरंत बच्चों करायें स्तनपान नवादा सदर विअ
मीडिया माँ बहनो रक्षा वालों समाज ठीकेदार बताती हिम्मत मुझे बुलाओ खटिया खड़ा कर…
अप्ना गौन  रम्नथ्पुर इन उत्तर प्रदेश
मुझे मेरी बहन जन्म तिथि नाम गड़बड़ी बारे चक्कर लगाने पड़ हैं। विभाग हमें संतोषजनक जवाब नही दे है।
सिर आप को क्या लग्ता है २०१८ एइद पर कोन्से फ़इल्म रेलेअसे हो सक्ति है
गाजियाबाद घंटाघर अतिक्रमण हटाने चला अभियान  सिटी मजिस्ट्रेट नेतृत्व चला अभियान
वओह दौर कुच और था ये दौर कुच और है
सड़क किनारे खड़ी नीलीबत्ती कार समेत दर्जनों कारों कटा चालान  मनकामेश्वर मंदिर महंत दिव्यगिरी पहुंचे
समय पेट कब निकल जातें पता चलता😜
क्या हमारे सेनिक मार खाते रहेंगे कबतक हरामखोर भटके नोजवान बने रहेंगेक्यों इनके खिलाफ सख्त कार्यवाही…
रंगदारी देने जान मारने मिली धमकी  सर्राफा व्यापारी सीएम योगी मदद लगाई गुहार
मऊ ट्रक छात्रा कुचला  हादसे छात्रा मौत  सरायलखंसी थाना इलाके घटना
विनश कलिन विपरित बुध्हि ?😏?
इर्चत्च ईटिकट लेने रेल यात्रियों कैश ऑन डिलिवरी सेवा शुरू
४१ मिल्लिओन का कुछ लरो
शिवा थादहि
मौरावां चौहरे हत्याकांड सी बी आई जांच पुरवा डी एम पत्रकारों ज्ञापन
मनोज भैया अप्प तो बोल्ते थे किद्स जिसे लस्त तिमे तिचकेत मिला था उसे तिचकेत नि दिया जयेगा ना हे किसि म्ला के जने…
सड़क किनारे खड़ी नीलीबत्ती कार समेत दर्जनों कारों कटा चालान
मुख्य मंत्री पड़ना आवश्यक आपको सच दिखेगा आपको कठोर क़दम उ…
मुझे मालूम उड़ती पतंगो रवायत गले मीलकर  गला काटूं  वो मांझा नही हूँ मैं
मैंने त्द्र फाइल मेल १ आदमी जायेगा आपकी तरफ लोगो त्द्र फाइल गया।
जया आज राज्यसभा निराश किया। गाय बचाने तंज कसा।
सच्चे किस्से शराबखाने सुने वो हाथ जाम लेकरझूठे किस्से अदालत सुने वो हाथ गीता कुरान लेकर?🙏🩏🤔?जुस्तिचए फ़अचत्स
निर्दोष संतों बदनाम करके पैसे कमाने धंधा बनाया मीडिया ने।त्र्फुन्ग्र्य्मेदिअ
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर ग्धन्यबद सि…
सर हमारी सरकार बोलो क्यो कुलभषणजी जाधव बदले इनके ओरीजनल ना…
भाईकुछ तुम करो
आज  र सभा   मा रान्ध्ह्स  एक्क ब्ज्प   कि  व बेन्गल  एक सप्पा  कि  उ प सेय   खुब्ब लध्हि  र…
हिन्दू धर्म संरक्षक हिन्दू संत इसलिए झूठे आरोप लगाए
होमियोपैथिक डॉक्टर ६७ वर्ष होंगे रिटायर हाईकोर्ट पटना विअ
नाईस कोठी 😉
अबे गौ भक्त जा पेह्ले हिन्दि एन्ग्लिश स…
देश बदल रहा है जि
सरकारी स्कूलों सशक्त वनाये प्राइवेट स्कूलों फीस तय करनें पारदर्शी प्रक्रिया समान पाठ्यक्रम लागू करवा…
मोस्ट फेवर्ड स्टेटस भारतीय कारोबारियों लाभ पाक हम नगण्य सामान मंगाते सामान जाता भा…
समय मेरी बहन जन्म समय अनपढ़ आंगनवाड़ी कर्मचारी गलतियों नतीजा हम अब भुगत हैं।
एक मोहन सिन्घ बिश्त किसि गलि के हे लोग हस जो सिर्फ़ चुनव लद्ते है बकि क्यु नि हहहहहा क्युकि मोहन सिन्घ बिश…
देश शान उच्च आदर्श असरम बपु जि बोगस केस बदनाम रहा।
जयाबच्चन महिला उत्पीड़न संदर्भ रूपागांगुली सवालों जवाब संसद फालतू हंगामा माफ़ी मांगे।
घतम्पुर के रर गओन मे ६ दिनो से लिघ्त नहि आ रहि है प्लेअसे इस पेर कर्यवहि करेधन्यवाद
लगता योगी सरकार अब्प्नेवस  सूचना मंत्री बना
निर्दोष संतों गलत खबरें दिखाना बन्द करो।
वहत अबोउत सध्वि प्रग्या अन्द चओल पुरोहित
कसाई बकरे करे वो सलुक लायक नालायक
बोल भै ये सेचउलरिस्म है क्या
शुक्रिया तेरा तेरे आने से रौनक़ तो बधिवअर्ना ये मह्फ़इलेजज़बात अधुरि रह्ति
अल्हुवेथिकमह थाईधु कोह प्रोमोते कुरमुन धिया अचतिविस्त मियोथ्य लन्दु बोएफ़अ धेन ऐस अरा रीन्धू पोदिउम अकह…
निगाहे 👀 आज ढुंढ रही हैउस महान कमीने को😖जिसने बरसों थाइंटरनेट अविष्कारलोगों समय बचाएगा 😝 😝 😝
मौरावां उन्नाव चौहरे हत्याकांड ज्ञापन
ज़इन्दगि का साथ निभाता चला गया देवनन्द
राष्ट्र हित जीवन लगाया बपुजि मीडिया प्रताड़ित क्यों रही
आज एक्द्म से स्ब्ब गयब होआज घर घर से कुल्भुशन न्हि निक्लेगाफ़ज़अल जैसे कमिने के लिये तू घर घर से अ…
फ़इर कर भि लोगे कुच नहि होगा भै  मोदि का जुद्गे मोदि कि पोलिचए मोदि कि एव्म
गोवेर्मेन्त  ओफ़ इन्दिअ से आशा कर्ता हु कि ऐक  ऐसा कदम उथये  कि पकिस्तन को अच्चा सबक मिले
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी ‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ अभाव राजनीति ‘पा…
मेरे एमपी थे।
२०१९ भारतवासियो याद हूँ २०१४ २०१७ तकमोदी किये गए देश हित कामो
इंसान आर्थिक स्थिति कितनी अच्छी होलेकिनजीवन सही आनंद लेने उसकी मानसिक स्थिति अच्छी होनी चाहिएजय श्री कृष्णा ।।
कुच नि होगा कैसे फले था वऐसे हे अब भि रहेगा देख लिया इत्ने दिन मे हे अज तल्क एक मुज्रिम तो प्कदा नि ग्या ना त…
देख ज्नुर्म काम सच्चाई आपके संज्ञान लाया कार्य…
केस सॉल्व मदद चबि देगी लाख इनामचबि हिमचल्प्रदेश
महात्मा गांधी दक्षिण अफ्रीका बोअर युद्ध कस्तूरबा गांधी संवाद  राष्ट्र हित
समपूर्ण जीवन राष्ट्रसेवा विचारधारा समर्पित सुंदर सिंह भंडारी  जयंती विनम्र श्रद्…
नूऊओ थत वअस नेतजि गलती जाती    माताजी समझो छोटे
कुलभूषण मामले भगवान सव ठीक करेगे भगवान भरोसा पाकिस्तान सर्व नाश निश्चित
एफ आई आर खेल पुलिस विभाग १००० रु करोड़ रोज मिलता क्या बन्द चाहिये

रही
हिन्दू युवा वाहिनी लोगो घुसकर धमकी दे पुलिस मरणांसन अवस्था क्यों पुलिसवाले तनख्वा
सीवानफ़इरे गेंहू खेत लगी आगभारी मात्रा फसल जलीबिजली तार लगी आगहुसैनगंज हथौड़ा गांव घटना
जन्मदिनको शुभकामना
देश किसीभी अभिनेताओं  क्रिकेटरो पाक आलोचना एवॉर्ड वापसी कुलभूषण फांसी मामले
भारत अर्थव्यवस्था विश्व उभरती अर्थव्यवस्थाओं ऊपर राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी व…
चूतियों फौज बैठा रखी कॉल सेंटर साले बात सुनते भोंकते रहेंगे अगर समझदार बताएं
ओठमा
तुम्हरा मोहम्मद खुद लोगो को चअमेल का पिने कि सलह देता था  तु ये जन्ता हे फिर भि रोज बिचरे को इन्दिरेचत्ल्य गलि देता हे
सासारामफ़इरे हार्वेस्टर मशीन लगी आगगेहूं काटने दौरान हादसा३० बीघा गेहूं फसल जलकर राखसिढ़ी ओपी गोरी गांव घटना
निजी स्कूलों जुलाई माह फीस जमा बच्चों दबाब बनाना शुरू किया। मनमानी मिसाल
अगले ट्वीट प्रभु साहब जायेगा बार बार जायेगा
इन्चओमेतष्क विभाग आदेश ऐसा बंद जाएगा आपका खाता
हमारे शर्म बात हमारे नेतागण नपुंशक हैं।
पटनाचस मुख्य सचिव करेंगे समीक्षासेवांत लाभ विधि मामले समीक्षाउच्च अधिकार प्राप्त राज्य स्तरीय समिति बैठक समीक्षा
एष्कप्रेस्स्फ़रोन्त्पगे पुब्लिच का मल है कौन सा अप्नि जेब से देना है और दस देवेलोप्मेन्त बन्द कर देन्गे कौन पूछता है
हिन्दुस्तान आदमी वफादार नौकर मालिक नही ।जिस दिन मालिक सोचना शुरू देगा भारत पुनः सो…
खुशी खरीद पाता हूँ गम बेच पाता हूँफिर मैं जाने क्यूँ हर रोज कमाने जाता हूँ  सोनु
भागलपुरस्चअम बौ फर्जी नियुक्ति मामला१२ जूनियर साइंटिस्ट सित रडार परजांच दौरान मिले बहाली गड़बड़ी संकेत
अब क्या हो गेया
गंज बासौदा  कृषि उपज मंडी किसानों लगाया चक्का जाम किसानों नगद पय्मेन्त मांग प्रशासनिक अधिकारी जाम फंसे
नशाबंदी समाधान नही बल्कि कालाबाज़ारी चोरी चओर्रुप्तिओन बड़ा साधन समाधान लोगो सोचइअल द्रिन्किन्ग लिक…
हजाराे तलवारी उठाय़ेताे काेना हिलामेरे भीमने पेन उठाया ईतिहास बदल दीया
ज़ई रजस्थन
ट्वीट
गौ सेवा
हां जैन भाई केजरीवाल नाम मत बताना।
पूरी खबर ज़रूर पढ़ें  सच्चाई समझ आ जायेगी हैडलाइन एकतरफा इसको लिखने तरीके
राहुल दवाब बीजेपी ३२५ सीट मिली
किडनैपर तेरी बीवी मेरे कब्जे सबूत तौर अंगुली भेज हूंसंता सबूत पक्का मुंडी भेज मुंडी?😝?हिंसकचुटिकला
हिंदुस्तान बेटे बचाने वकील छोटी बात राष्ट्रपति जाएंगे सुषमा स्वराज राज्यसभा 😎कुलभूषणकीफांसीरोको
कुलभूषणकीफांसीरोको क्या पाकिस्तान चैन रातभर बैठता अगर कुलभूषण फांसी रुकवाने हेतु वहा कोइ प्रशांतभूषण १२बजे रातको कोर्ट खुलवाता
चीन ८१ वर्षीय बुजुर्ग श्री दलाई लामा इसलिए घबराता
संतविरोधीमीडिया निर्दोष संतों बारे झूठी खबरें दिखा समाज गुमराह रही है।
म्स्ग्वइशेस ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर गाँव मोकमवाला नाम चर्चा ?👇👇👇👏👏👌👌👐👐🙏?में  बलाॅक समेजा कोठी तरफ बच्चों शिक्षण…
स्वास्थ्य विभाग फैजाबाद सी एम् ओ डॉ भ्रष्टाचार…
राह संघर्ष चलता हैवो संसार बदलता जिसने रातों जंग जीती हैसूर्य बनकर वही निकलता
आज रेनुकुट ओबरा विधायक संजय गौड़ जनता बिच जन समस्या सुनते हुएआपका छोटा भाईआनंद अग्रहरि भाजपा यु…
बैसा प्रखंड क्षेत्र ३१ सदस्य जिला परिषद पूर्णिया मो०असरारूल हक मिस्टर राही बरबटुा रौटा बाजार प…
पी सक्ते हो चअमेल का  अगर मोहम्मद ने कहा हे  हे तुम्हरि औकद अचचएप्त कर्ने कि  या मोहम्मद पे हि शर्म आ रहि हे
रोटी कमाना बड़ी बात नही हैपरिवार खाना बड़ी बात है✍जगदम्बा दुबे
मैं हनुमान हूँ देश मेरा राम है  छाती चीर देख लो  अन्दर बैठा हिन्दुस्तान         जय हिन्दजय भारत
कांग्रेस नेता डा• अखिलेश दास गुप्ता निधन पार्टी अपूरणीय क्षति हैईश्वर आत्मा शांति दे
पढ़ातेपढ़ाते प्रेम रचाई थाने शादी
बेटियों बाप क्या बस बेटियां समझ सकती हैंहै   द्र्म्स्ग पापा 😃लोवे योउ?😍? म्स्ग्वइशेस
नालंदाब्लस्त रहुई निजाय सिलिंडर फटा६ लोग झुलसेसभी अस्पताल भर्ती
मूर्ख लक्कद्बग्गा उन लोगोन का क्या जो बीफ़ नहि खातेय और अप्नि पत्नि को छओर देतेय हैन
अगर हिन्दू छाती पीट पीट देश् हिला
आज मैंने जे सोमैया महाविद्यालया मुख्य अतिथि रूप मानवी हक्क विषय प्रमाणपत्र वितरण कि…
सीवानप्रोतेस्त छात्रछात्राओं हंगामाशिक्षकों देर विद्यालय आने आरोप
भारत सरकार रोजगार श्रम योजना आनलाइन जाये जिससे अभ्यर्थी आवेदन स्वयं सके क्योंकि भारी संख्या भीड़ रही
नवाज़ साहब थोड़े शरीफ बन जाईयेकुलभूषण जगह प्रशांत भूषण ले जाइए।कहिये पैक भेज दें आजे।?😑😑?
शहरों रोज तय होंगे तेल दाम पेट्रोलियम मंत्रालय जल्द फैसला पेत्रोल
देश विभिन्न राजनेतिक दलों गद्दार भ्रष्ट नेताओं द्वाराआतंकवादीदेशद्रोहीयों पाकिस्तान समर्थकों फांसी दो।
म्य तके ओन कुल्भुशन जधव चअसे इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव कुल्बुशन्जधव पकिस्तन इन्जुस्तिचए
म्य फ़अथेरमेरे पिताजी खेडुत किसान
भारत सरकार रोजगार श्रम योजना आनलाइन जाये जिससे अभ्यर्थी आवेदन स्वयं सके क्योंकि भारी संख्या भीड़ रही
आसाराम मामला सुप्रीम कोर्ट ट्रायल कोर्ट मामले सुनवाई जल्द पूरी
हिमाचल चुनाव होगा कांग्रेस चेहरा असमंजस बरकरारहिमचल्प्रदेश
सब मौन धारण करे हैं। वाह क्या सेक्युलर
स्पीड रिपोर्टसौराष्ट्र क्रिकेट एसोसिएशन खिलाफ अर्जी मामले हाईकोर्ट   ओर सौराष्ट्र क्रिकेट एसोसिए…
बीन मॉ बाप लावारिस औलाद ऐसी
जनता जनार्दन जाग चुकी नही जगी सरकार।  अब नियुक्ति दे वसुंधरा सरकार।
वो बुलंदियाँ काम जनाबइंसान चढ़े इंसानियत उतर जाये।।वअ
रजस्थन कृषिमंडी ग़रीबकिसान मेहनत उपज पैसा २ नकदबट्टा  २०₹ हेमली काट
कुलभूषण जाधव सजा पाकिस्तान वहां सैनिक अदालत दी विरोध अदालत होनी चाहिएपाकिस्तान नही
राजीव गान्धी टेक्नालॉजी जोर परन्तु राहुल बैलेट वोटिंग चाहते ।वाहरे पप्पू प्रोग्रेसिव राजनीति
ईश्वर आत्मा शांति प्रदान ।।
सैहफूद्दीन सोज अरविंद केजरीवालमाननीय  राहुल गंधी प्रशान्त भुसा ऐडरैस
जहहा  पी सक्ता हे चअमेल का या नहि  अगर बिमरि हो और मोहम्मद ने कहा हे तो
मौलाना बकती कुत्ता डन्डे डरता
कांग्रेस वरिष्ठ नेता अखिलेश दास अंतिम यात्रा पहुचें
जि तुस्सी ग्रेट जी?😂😂😅🨝?
सर क्या मैं बहिन गाली दे हूँ मौलाना बरकती पास अधिकार
हाजीपुरचओउर्त हत्या दोषी उम्र कैद सजा२० हजार अर्थ दंड लगाअद्ज्८ अदालत सुनाया फैसला
सोने सेंसेक्स अब न्यूज पेपर हर रोज पेट्रोल डीजल कीमतों कॉलम रहेगा।
राज्य सभा  त्व  दिये  इन्तेर्वइवे  पंजाब ११७  १००  सेअत ला   कहाँ   ?🤓?
धूप मेइन निक्ला ना करो रूप कि रनि गोरा रन्ग कला ना पद जये ?😍😍😃?
नोटबंदी बादसे रजस्थन कृषिमंडी ग़रीबकिसान मेहनत उपज का₹ २ नकदबट्टा २०₹हेमली काटकर जारा
भगत सोचते होंगे काश दिल्ली रहते ब्येब्येहोउसेतष्क
मौलाना बकती कुत्ता डन्डे डरता
भगत सोचते होंगे काश दिल्ली रहते ब्येब्येहोउसेतष्क
सप्तर्श २भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्रेन्त सन्पदसेचतोर्५ नविमुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आ गयी पतंजलि🕐घड़ी🕗
माननीय मुख्यमंत्री आपको हनुमान जन्मोत्सव अमेठी घटना सूचित चाहता हूँ
हाजीपुरचरिमे दुष्कर्म दोषी ७ साल सजाअगवा युवती दुष्कर्म मामला२५ साल आया फैसला५ हजार अर्थदंड लगा
बुरा मानें सर भारत अब कमजोर होम मिनिस्टर हैं।     अर्रेस्त्बर्कति
बकती मादरचोद बयान ठीक बीजेपी नेता बयान गलत साबित करो बयान किसके गलत
अगर तुम लोग चअमेल का पी सक्ते हो तो हुम क्यु गाय का नहि पी सक्ते ये बात सम्जओ
सर खैर फट्टा लेकर बैठा कीजिए शांत सार्थक बहश पाएँगी।
दैनिक भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल आज प्रातकाल ११ बजे अपोलो हास्पिटल निधन  अश्रपुरित श्रंद्धांजलि
३भ्क अपर्त्मेन्त इन श्रचि दक्शिन फ़लत फ़ओर्सले नयबद कोल्कता रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
जंग  बुरी   बड़ी  छोटी  अवोइद प्लेअसे
चेयरमैन विरोधियों ली चुटकी
वाह 💕
प्रभस दिलोग्स इन बहुबलि २ औदिओ लौन्च
अब कि बार
कुलभूषण मामले सर्जरी मानेगा पाकिस्तानमिर्ज़अपुर ब्ज्प
सर उड़ीसा पंचायत चुनाव बल्लेत हुये थे। बीजेपी शानदार प्रदर्शन है।
म्र महविर सिर गभर ग्भरत मता कि जै…
कुलभूषणजाधव भारत लाओ
बेहन बिजलि आ ग्यि क्या घर मेइन
कल अचप अमेठी आदेश हनुमान भक्तो डीजे चलाकर शोभा यात्रा निकालने पुलिस लाठी चार्ज करवाना दुखदः
सिर अब ये देखिये ह्स्स्च के कर्नमे  कब तक खेला जयेगा मेह्नति युवओ से  प्ल्ज़ तके अन्य अचतिओन…
मरीज इलाज होगातोल्ल फ़रीपर सुचना मिलते डॉक्टर एम्बुलेंस लेकर पहुंच जायेंगेफिलहाल विशेष सुविधा को…
उलझनको भुलाकर जिन्द़गीसे प्यार करेंमुस्कुराहटको चुनेफनका ईज़हार
कसमें वादे प्यार वफा सब बातें बातो क्या नही झूठी बाते बातो क्या
फर्रुखाबाद लोहिया अस्पताल सरकारी डॉक्टर नर्सिंगहोम छापा  सरकारी डॉक्टर नर्सिंगहोम चमो सिटी मजिस्ट्रेट छापा
चमो सिटी मजिस्ट्रेट टीम मरीजों लोहिया अस्पताल भेजा   अस्पताल सीज डॉक्टर स्टाफ भागा
हरदोई शेर अफवाह गांव दहशत  डीएफओ बताया फिशिंग कैट नामक जानवर
हमले ३ लोग आंशिक रूप घायल  थाना बेहटागोकुल क्षेत्र पपाइपुरवा मामला
ये हैन ब्ज्प क लेअदेर जो सिर चआत्ने कि बात क्र रहे हैन तो अब स्म्झ स्क्ते हैन क इन्के अन्द्र केत्ना आख्रोश भरा हुअ है शम
फेसबुक प्यार शादी फिर…हर्यना फ़अचएबूक
अब पछताये होत क्या जब चिड़िया चुग गई खेत चओमिन्ग्सून इन अ स्तते नेअर योउ प्रोहिबितिओन
ग्रीन तो मैन शिर्त पन्त भि पेहेन्ता भै क्या पता सिधा ऐर्पोर्त ले के करचि कि फ़लिघ्त मैन बिथा दे
मन्निया सुमित्रा जि महजन्जन्म दिवस पेर हर्दिक शुभ कम्नये
कला बेच पैसा कमाने वालो जमीर नही
सै तज बकेर्स्न्र गजनन मन्गल कर्यलया शिक्रपुर ४१२२०८ पबल फता पुने महरश्त्रा ४१२२०८०९८९०४ ८७४४८
ओर भि घुम हैन ज़अमन्य मय मोहब्बत क सिवअसलीम तेरि अनर्कलि को किअ होवअ
भै मोदि का जुद्गे  मोदि कि पोलिचए आप क्या कर लोगे बिग ब्रोथेर लेत उस बोव तो हिम अन्द अदनि अम्बनि र्ग
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रामहाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ।
आप अब्प चन्नेल प्र योगि जि का हि नेवस दिखा क्र क्यो रह गये कोइ और नेवस न्हि मिल्रि क्या
गुलाबी बाग़ ८०८१ कम्प्लेन बुक राखवाईये कर्मचारियों बात सिखाइये लिस्त लगा…
भै💙 अल्लह तला आप को अप्नय हिफ़ज़ओअमन मैन रखय 💙इलहि अमीन सुमा अमीन उक पोहुन्च क्र हुमैन भि बता दिजिअय गा ☺️
पत्रकारो विडीयो देश दिखलाओ।
लालू काका चारा खा गए  माटी  वाह क्या बात
आपसे आग्रह मामले छानवीन करवाकर इसपर निर्णय कीजिएहिन्दू काफी आक्रोशित जिससे मामला बिगड़ है।।
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती  जन्मदिन शुभकामनाएं। ईश्वर आपकी लंबी उम्र उत्तम स्वास्थ्…
शत्रु मित्र भेजना बनता
ना रुका एक जगह मै कभि  भग्ता रहा हून ज़इन्दगि भर  कभि खुद से कभि ज़अमने…
योगि जि हमरि मदत करे हम बहुत परेसन है
दुःखददैनिक भास्कर ग्रुप चेयरमैन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल रहे।आज सुबह अहमदाबाद हवाईअड्डे उन्होंने अंतिम सांसें लीं।ओम शांति शांति
समाचारों प्रकार रंग दे एयरफोर्स बदनाम देश समाज दुश्मनों कम
गरीबकिसान केलिएबने वअरेहोउसे व्यापारी कमभाव खरीदकर मालकी कमउपलब्धता बता महंगेभाव बेचते हैकार्यवाही
इंसानों पंगु  बना  वर्चस्व कायेम    बेहतर   इंसानियत   ऊंचा  उठाने  दौड़  में…
सुप्रीम कोर्ट माननीय न्यायाधीशों सॆ अनुरोध  बार कैरना अलीगढ़ सम्भल विचार लेते अच्छा होता…
सर्कर इस्पे बि ध्यन दे
सीरिया मामले रूस स्थिति स्पष्ट करे अमेरिका
बोको हराम बाल आत्मघाती हमलावरों संख्या बढोत्तरी
सुलियवन उप विदेश मंत्री नामित ट्रंप
ब्राजील आठ मंत्रियों खिलाफ जांच अादेश
गुड फ्राइडे डिजिटल इंडिया कार्यक्रम संगमा उठाया सवाल
पूर्व केन्द्रीयमंत्री अखिलेश दास निधन
सरफ़रोसी तमन्ना अब हमारे दिल  देखना जोर बाजु ए कातिल  वक़्त आने बता देंगे २ऐ तुझे…
दिल्ली निगम चुनावों भाजपा योगी बढ़ी मांग
जाधव दी जायेगी सजा  पाकिस्तान
तीन तलाक मसले उच्चतम न्यायालय पक्ष रखेगी राज्य सरकार
गये को गुस्सा नहि आता लाल देख के जैत्लेय को आता है निफ़त्य लाल मैन देख कर ?😂😂?
सालो जूता पडता
इन्को ब्स देश क जन्ता को बेवअकूफ़ ब्नकर रज्या कर्ना ह य्हि तो इन्को अन्ग्रेज़ सिखकर गयेलोगोन को ब…
हा जि

१ चरोरे के समोसे खाते रहेऔर रतिओन चअर्द बनाते रहे 😡
रब्बी कैमरा मेरे यार दानूरी मुखड़ा फलैश मारदाअखाँ नाल खिचे सैलफीखिच्ची फोटो डलीट मारदा
खामोशियाँ – कहती हैंकान नही दिल लगा सुनना पड़ता
क्या महंगाई  भत्ते   प्यार  नज़र  डाली  जाएगी
रैल्वअय मे बहुत अछअ कम हो रहा हा ७० साल का कचरा साफ़ कर्ने मे थोदा तिमे तो लगेगा
लूक्स दोन्त मत्तेर इन लोवेये लिने ज्यदतर वअहि लौन्दे उसे कर्ते है जो काफ़इ मेह्नत के बाद भि गोरि लद्कि न्हि सेत कर पाते 😂
किस्मत लिखने भगवान हैकिस्मत बदलने सत्गुरु म्स्ग्वइशेस
माननीय स्पीकर सुमित्रा महाजन जन्म दिन हार्दिक बधाई
हालात क़स्बा चौमुहां जिला मथुरा तहसील     छाता गन्दे पानी सेमच्छरों लोग  परेशान विडियो के…
श्रि रम चओलोन्य से रपिस्त कि वइफ़ए को तिचकेत दिया हे खजुरि थने मे चअसे दर्ज हे उस्के खिलफ़ रपे का
मैने पुछा उनसे यूँ बात बात रूलाते क्युँ होवो बङे प्यार बोली मुझे बहता पानी…
समय पेट कब निकल जातल हैंपता चलता पेट वापस आता समय  😂
समझाना मुश्किल जायेवहाँ खुद समझा लेना बहतर है✍?🏻? म्स्ग्वइशेस
एक सुल्झि बुधिमन महिलनोब्ले  बोल्द्लोक्प्रियाछइ वक्ता
येह लोग आभि तक़ सम्झेतय हैन येह बन्दा दर रहा है • लोल
जॉब प्यार करो कम्पनी प्यार मत करो क्योकि जानते कब आपकी कम्पनी आपको प्यार बंद दे।
तेरी यादें तेरी बातेबस तेरे अफसाने  जीहा कबूल हम तेरे दीवाने हैलोवे उ सै जीम्स्ग्वइशेस
बेचारा अन्ना हज़ारे आत्मा रो होगा जालिम शिष्य देख
रोज़ पांच हलाल प्लान तैयार चाहिये।हलाल मतलब तभी समझ आएगा
जन्म दिन हार्दिक बधाई
जाते जाते उसने पलटकर सिर्फ इतना मुझसेमेरी बेवफायी मर जाओगे मार जाऊ
दफ़अ होजओ ?😡😡?
जै कलयन क्रिश्ना
मन्धता सन्गथन भव्नगर रल्ल्य मोरे थेन २५ लख पेओप्ले ओफ़ कोलि समज अध्यक्श  रजु सोलन्कि
नमूने हटाओ
म्स्ग्वइशेसअब नक्शा नही उतरेगा दिल दीवार ए सनमतेरी तस्वीर बनाकर कलम तोड़ दी मैंने😍लुव्व ऊ पा?😘?
क्या बात सत्ता शिखंडी
गुरमेहर कौर नया ब्लॉग लिखा मेरे पिता शहीद मैं बेटी हूं आपके शहीद बेटी नहींह्म्म म्चद एलेचतिओन्स
अब अभिभावक स्कूल फीस बढ़ाने वजह जानने अधिकार है। अब एसीबिल्डिंग मैगजीन चार्ज अवैध ह
पाक दगाबाज ।इस बात क्या सबूत है। कुलभूषण जिन्दा है। मार हे।
बाएन हथ का खेल सरे दुख फ़ऐल?😂😂?
बार फिरसे बीजेपी सरकारविअ म्य्न्त
हिन्दुयुववहिनि कार्यकर्ताओं घुसकर प्रेमी जोड़े पीटा घसीटकर ले गए थाने
सिर हुमरे जवअनो के साथ येह क्या हो रहा है
गाडी मांगकर ले जाने लोगपेट्रोल डलवाये डलवाये ज्ञान दे जरूर जाते भाई गाडी सर्विस मांग रही
होंगे क्योंकि अगर स्कूल भवन बनाता एसी लगाता उसकी निजी संपत्ति है। स्कूल सिर्फ मेंटेनेंस चार्ज ले है।
योगी मिली लड़कियां बोली सर फीस दे मौत
तुम पल भर दूर क्या जाते होतो हम ‘बिखरने’ लगते
आदमी युद्ध हजाराे लाखाे काे जीत ले जाे आदमी काे जीत ले वही सच्चा संग्रामविजयी है० सम्यक संबुद्ध
कल्बेसादिक झूट बोल अगले डेढ़ साल ट्रिपल तलाक ख़त्म देंगे
पिज़ज़अ ममिआआ 🍕 🍕 होमेमदे पिज़ज़अ किन्दा देलिचइओउस  रधेरधे भक्तपुर
लोकसभा ११४ राज्य सभा ९२ कार्य  अनंत कुमार। तोतल्त्व
जै हो
बन्ग्लि सले पैसे के भुखे होते है दो रुपये के लिये अप्नि मा बेच्ते है इन बन्गलियोने मम्ता को दो बर चन्चए दिय…
फ़इर भि बज नहि आता हूपेराका क न रहने से शोक मनता हूउन्कि हर पेर रोता हू
पेट्रोल कीमतों हर दिन बदलाव सिफारिश विशेषज्ञों धर्मेंद्र प्रधान। तोतल्त्व
निनैवुगले नमक्कु पितिथवर्गलै पिरिन्थथै निनैवुपदुथुकिरथु
कानूनी सेवा केवल लाख कम आय लोगों आम जनता मज़ाक  ५ लाख करे। न्याय पाना सभी…
🚩किसी शोर भारत कावंदन रुक नही सकताहै खून हलचलभगवा झुक नही सकता?🚩🚩🚩🚩? भक्तमहाकालका ।…
हान पधे लिखे बेवअकूफ़ हैन वओ
सेवा सिमरन हिम्मत बख्शना म्स्ग्वइशेस
इस विशय प्र भि कुच करिए स्र
संसद बोलीं जया बच्‍चन गाय बचा महिलाओं बचाएं।। बहन जल्दी आंखों पट्टी खुल गई।। बात कभी
सोचो सिलवटों भरी तमाम रूहदेखो शिकन लिबास में।रिशभ  ग्रेअतेर नोइदा
लगता बस सपनाराम नाम जपना पराया माल
मोहब्बतें फेम् एक्ट्रेस किम शर्मा मुस्लिम पति केन्या फोन तलाक दियाइत्स म्य चोइचए शुरुवातऔर अंततलाकतलाकतलाक
सर देसिग्नेर पत्रकारों सही तरीके द्नमें उतारते यें पाकिस्तानी भक्त जन क्या सोचकर आपका शो देखते होंगे
हे मालिक दिन भर पाप कर्म सब भला करूं मांगू रहमत गुरू पापा म्स्ग्वइशेस
पटनाब्सेब अध्यक्ष आनंद किशोर पीसी२ कॉलेजों मान्यता निलंबित २०२ कॉलेज विद्यालयों मान्यता अब रद्द
सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु जारी इन्दिअनेवस
हालत साम दाम दंड भेद नीति कुलभूषण जाधव बचाये
मोदि जि समस्त कोअला कम्गार आप्से अनोरोद कर्ते है जल्दि से जल्दि १० वे वऐज बोर्द का फ़ऐस्ला लागु कर्वअये
पाकिस्तान व्यवहार भारतीयों है। हमें ईट जवाब पत्थर देना चाहिए।
अबे बेवअकुफ़ कुच दिन अप्ना मूह का गुतेर बन्द कर नहि तो सले खुद के सथ बिवइ को भि बेच्ना पदेग…
म्स्ग्वइशेस सच्चे सतगुरु हरपल याद जी।हे मालिक अच्छे कर्म करूं सबका भला करूं तेरे दर्श सकूं।।
दिनों देखा नही तुम्हे बस उलझन बिना दीदार आज दिन रात चली जाए बस उलझन है।। लोवे उ कित्त्त्त्तूउ
म्स्ग्वइशेस दिल 💖 दुखाऊं।    निस्वार्थ प्रेम करूं        सके चलते  फिरते सुमिरन करूँ।
नग्न हुवा राष्ट्र किसान देश लोकतंत्र
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर ग्जै ह…
आंख खुलने लगी ओवैसी
सुनो तुम मेरी जिदनहीं पूरी होतुम मेरी धड़कन जरुरी
बंगाल वाली घटना बोल
राजस्थान कांग्रेस अध्यक्ष श्री  उदयपुर डबोक एअरपोर्ट आज कांग्रेस कार्यकर्ताओं जोरज़ार…
खुलेआम बॉलीवुड जोकर काम ढूंढ रही लड़कियों शोषण बलात्कार आत्महत्या मजबूर है…
लोल रज्नथ
जलन्धर्ब स्फ़ चोवक ते खूब्सुरति ज्यदा जरूरि है या सफ़एत्य थिन्क
अचा मत्लब ऐसे हि चलेगा जुन बज़अर घतेगतो हम्स्तेर यहन और उपर जयेन्गि
दैनिक भास्कर समाचार पत्र चेयरमैन श्री रमेश चंद्रजी अग्रवाल दुखद निधन मेरी भावपूर्ण श्रद्धांजलि परिवार मेरी संवेदनाएं
बिजली कंपनियों हाथो बिक शिवराज बिजलीचोरमामा
बनाकरदेखियेअच्छा लगेगा कुछटुकड़े जोड़ करबनती मुस्कराहट  द्बर
प्रोचोन्दो उत्तपे पुर्चे चरिपश होत सुम्मेर धका  श्यमोलि
१९७०७ मारवाड़ जंगसन स्१से लड़की गायब पुलीस सुचना देप्र्न्८७५७९५२०४१
कुलभूषण बदला लेने रव पक आर्मी अफसर अगवा कियायदि पाक मीडिया कहना सही समझो जाधव बाल बांका नही है।
जय श्री कृष्णा ।।
इसमे शक नही
नवाते
दोस्तों बार गर्मी कशमीर लेह लद्दाख वाला देश घुमना बताओ वीजा कहॉ जाना होगा
इम अत मजि सगर इन मुम्बै महरश्त्रा
पकडे गए आतंकी वर्षो बिरयानी खिलाई जाती बेगुनाह फाँसी दे दी जाती सर  नियत साफ़…
बिल्कुल सुच येह मुनफ़अक़अत का दौर है बरी मुश्किल सय मिल्ता है सचा दोस्त सुर अगर किस्सि को मिल जै तो सम्भाल…
पूछ लो बार। पक्का यकीन जाने मना देगा।
प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष श्री   उदयपुर डबोक हवाई अड्डे कांग्रेस कार्यकर्ताओ भव्य स्…
सत्ता लालच अगर कांग्रेस  ​ मौका मिले आप  ​ हाथ मिला लेंगे केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
जोभी हिन्दू बीजेपी हे वो सब नेता कार्य मेरा ट्विटर अच इद पोस्ट जरूर देखे
शिव्शन्कर यदव बिकपुर फ़ऐज़अबद उत्तर प्रदेश इन्दिअ
विल्ला कुश्दिह्रा पोस्त्दिस्त रोह्तश गली अनुचित ढंग शौचालय निमार्ण जिससे ३० घरो रास्…
शिव्शन्कर यदव बिकपुर फ़ऐज़अबद उत्तर प्रदेश इन्दिअ
भै ये क्या है ?👍?
असा है आज केय पुत्त
मैंने बोला आसमान बड़ा नापगली गले लगाया इससे बड़ा
अंधेर नगरी चौपट राजा
वैशालीफ़इरे महुआ चांद सराय ५ लगी आगस्थानीय लोग आग बुझाने प्रयासदमकल टीम रवाना
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर ग्धन्यबद सि…
वक्त चले वक्त रोक
लरयि होगए ?😣?
अकस्मिक निधन लखनऊ शोक लहर। दुःख घडी परिवार हूँ।★ॐ शांति ॐ…
भाजपा पेड न्यूज
चुडेल फोटो मत लगाओ भाइयों देखते उल्टी लगती
श्रद्धांजली ईश्वर शांति प्रदान ।।
मामा आपकी शान बट्टा लगा निजी स्कूली लुटेरे। २०१२ म़े फीस ६५०००₹२०१७ फीस १५००००₹ १२०…
शोव दरिन्ग म्र मोदि रहुल को ददगिरि दिखता मजक उदता हैन अब हिम्मत है तो जओ…

लो ये लौन्दा है?🔔🩄? मैन तो आज हि जन्मा हून ?😜😝😕😏?
११ लाख ज्यादा ममता मुल्लानी ११ रुपये औकात नही
बाबा रामदेव आश्रम ठीक रहेगा। केरला सशि
योगिजिघर्दिलदो मुहिम असर ग्रेअतेर्नोइदा औथोरित्य अम्रपलि बायर्स बातचीत के…
शाकाहार बनाम माँसाहार जिरह अर्धसत्य ।मेरा लेख।
जवानों नही हिन्दोस्तान थपड़ मारा कुत्तो नेइन कुत्तो मौत जरूरी हैजो पक्ष बोले वी थोक दो…
योगी कर्मयोगी सफरगुंडा राज राम राज्य ओरअंधकार उजाले ओरउत्तर प्रदेश उत्तम प्रदेश ओर
निकम्मी क्या  सर काटने र्स ११ लाख ऑफर ठीक
आदरणीय लाल टंडन जन्मदिन हार्दिक बधाई प्रभु आपके स्वास्थ्य दीर्घायु प्रार्थना।
ए ए
जुमलेबाज २ करोड मुफ्त गैस कनैक्शन गरीबो बाटे३२५ यूपीमे  जुमलेबाज कमाल
कालेधन खिलाफ मोदी सरकार कड़ी कार्यवाही जारी  ५४०० करोड़ रुपये अघोषित आय पता चला।
सुश्मा स्वअरज
मीठे वचन हृदय शीतल है। बपुजि
पाकिस्तान धमकी दी जानी चाहिए अगर उन्होंने कुलभूषण फाँसी लटकाया हम मणिशंकर अय्यर सलमान…
प्म नरेंद्र मोदी ट्विटर १२५ करोड़ हिन्दुस्तानियों काम तनाव संतुष्टि देता
प्म नरेंद्र मोदी ट्विटर १२५ करोड़ हिन्दुस्तानियों काम तनाव संतुष्टि देता
हिन्दु वहिनि अव्ब्प  तेर्रोरिस्म को लेगलिसे कर र्हे हो सुधर जाओ चचा ये सब के बिना अछइ पर्त्य बन के दिखया जा सक्ता है
प्राइवेट स्कूल सबकुछ मिलताहै सिर्फ शिक्षा छोड़कर कोचिंग लो
