आप पे अगर कोइ पथर फ़एके तो आप उस पर फ़उइल  भेको मगर गम्ला के सथ  जै हिन्द जै भरत
भारत देश नारा मोदीजी  हम सब प्यारा उसने ठान ली एकहि बात भ्रष्टाचार मारो लात
२ दिन से कहन गयब थय सिर
ये १९८५ वअलि पिच खा से मिलि 😂 😂
लहराए पानी धूप छाँव रे
ओस्चअर से कम नहि
अभि भी रपल का भूत नही उतरा आद्मि बन जाओ
नहींनहींमीडिया ओडिशा
हम सोचेगें वैसा देखेंगे करेंगेरहेंगेदुनिया गलत नही गलत होंगे वो हमअच्छा सोचे
बीजेपी सबक़ लो अ…
आज कल दुनिया शरीफ सच्चे औरप्यारे दोस्त मिलना मुश्किल हैमैं खुदहैरान हूँ तुम लोगों मुझे ढूढ़ कैसे लिया?😝😝😝😜😜😜?
बीजेपी सबक़ लो भरष्ट नेताओं बदलो नए चेहरों अब नए चेहरों दिल्ली निगम चुनाव भरष्टाचार दूर
१भ्क अपर्त्मेन्त इन सुयोजित लवन्स फसे २ फ़लत फ़ओर्रेन्त महत्मनगर नशिक रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
३भ्क अपर्त्मेन्त इन ९ स्तर स्री वैभव ह्य्देरबद फ़लत फ़ओर्सले मनिकोन्दा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य

लगता दिल्ली पोर्न स्वराज आ है।
कब्र चढ़ाव पुष्प…
सामान्य सी तस्वीर कहती जिसका भाव 👇आपको सोचने मजबूर देगा
सरकार दबाव बनाना जरूरी हैहम जल्द इमोशनल जातेहैं ४८ घंटे एफ आई अार होजाती है…

भाजपा  हर प्रत्याशी पार्टी  सिद्…
बधाई कुबुल अनुराधा ?💐💐💐?
निप्पुले स्वअसगा ऊओपिरे आशगा थरा थरला येधुरु चुपुलो  ?🙏🙏?
निजी रंजिश स्वार्थ कैसे निपटेंगे क्षेत्रीय दल तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस…
गोला खीरीपीलीभीतपुवांयां शाहजहांपुरफतेहपुरचित्रकूटमुरादाबाद बिजली चोरी पकड़ने दौरान बिजलीअधिकारियों हमले
भारत देश नारा मोदीजी  हम सब प्यारा उसने ठान ली एकहि बात भ्रष्टाचार मारो लात
गोआ टू पत्नी
दिन बॉक्स ऑफिस निकली बुगुम्जान जान
मंदाक्रांता छंद
अल्लह तुम लोगो को सब कुच दय बुस मेरे जसि क़इस्मत ना दय अमीन
बुराईयां हम दुसरोमें नही
एकलव्य जिंदा द्रोणचार्य कोस होताबिना अंगूठे आधार कार्ड बनताना जियो सिम मिलती भीमएप मनी ट्रांसफर
युग बदलते सदीयाँ गुज़रती महांपराकर्मी आते दुष्ट आते चले जाते सोचता हुँ ऐसा सा युग कृष्णा
महाराष्ट्र सिंधुदुर्ग जिले समुद्र डूबने कर्नाटक इंजीनियरिंगकॉलेज ८ स्टूडेंट्स मौत। इनमें ५ ल…
केंद्र राज्य सरकार रही ऐतिहासिक निर्णयसांसदप्रवासयोजना सांसद पहुंचे जालौर…
हां पुलिस गुडवर्क
हौसला जज्बा हर सच्चा भारतीय रखता देश सुरक्षा समझ बात नही आती देश दुश्मन सरहद उस…
हद गई स्कूटी 🛵 लिखा देखा 👀विधायक 🏛 बेटे 👦 फेसबुक 📲 फ्रेंड ?🚶?
लेकर छोटे  नेताओं संस्कारित  करते…
रधे क्रिश्ना
प्यार में… इंतज़ार🤝 घड़ियाँ क्या खूब हैंसीने जगह 🍾आँखों 👀में धड़कता दिलबुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
हम लड़ लेतेअगर पता हमारे सिवा हमारा दुशमन
अभि सहि सम्या हि सक्थ हिम्मत से कर्वै कर्के देश्को सहि दीसमे आगे भदओ कस्मीर का हल बीना देश का उद्दर नहिहोगा सहि फ़ऐसलकरो
?👑👑?भै जि थकोर?👑👑?
मन सोचता
जीत गये पर्त्य करो कीईईई कीईईई आआआर्र्र्र्र्र्र 👏 अमिक्क्र क्क्र्व्स्र्ह इप्ल
मरेन्गे नहि हर बर माफ़ करेन्गे भले वओ मर्ता रहे
कुलभूषण जाधव फांसी कांग्रेस नेता बयान भारत पाकिस्तानी जासूसों मार जाए
पाक हमें आतंकवाद दे भारत मोस्ट फेवरेट नेशन दर्जा क्यों क्यो संसद आतंकवादी देश घोषित नही करती
कश्मीर बसते हैं। जनाब वहां उपचुनाव हार क्यों गय। क्या कश्मीर लोकप्रियता खत्म गयी। बस करो
हद गई स्कूटी 🛵 लिखा देखा 👀विधायक 🏛 बेटे 👦 फेसबुक 📲 फ्रेंड ?🚶?
लम्हे वही यादगार होतेहजिनमे हमारे हमारे होतेहसाथ वही होतेहजो दिलकेपास होतेहदिलकेपास वही हैजोआप जै…
उच्चस्तरीय प्रबंधन  अपेक्षा…
मुझे लगा नहि था कि मैन ये किसिसे कभि कहुन्गा बुत इ लोवे योउ सन्युक्ता
आ राजस्थान जाट सतवीर चौधरी राजस्थान यूनिवर्सिटी अध्यक्ष जयपुर हनुमान बेनीवाल  लाल बत्ती लगाने
कंधा प्रभु जानेकितना मजबूत बनाया हैमेरी ख्वाहिशों उठाते माँ बाप कभी उफ़ मातापितासर्वोपरी
हर बात सुनते किसान क्या हाल नही जानता   नही मिडीया जानना चाहती जय किसान
कोव्रवा के भीद हो या पन्दवा के कीद हो जो लद्सके वहे महान हेय

मधुबनीसोचइअलमिथिला अजबगजब परंपराजूरशीतल ग्रामीण एकदूसरे लाठीडंडों पत्थरों हमलासदियों प्रचलित परंपरा
आज बिशवास नमन हू      देश रछा  मै मै हू
लौन्दे सुधरे जा रहे हैन
सिर पोसितिवे चअम्पैग्न करो  जिस्के लिये लोगो ने आप्को चुना था दुस्रो नेगतिवे काम मात बतओ वओह हर चइतिज़एन को पाता
जीवन शुरूआत अंत
राजीव् चौक पुलिस आयी हमें भगा दिया। कहती  सर प्रेशर पड़ दिल्ली आकायों से। बस चले जाओ।
हमारा रक्षामंत्री बहोत फट्टू  निकला। सीधा गोवा भाग कश्मीरीयोंसे डरकर। डरपोक कहीं दूसरा मरीज हैं।
हान वअहि बोला मैने भिसब्को दिख्रहा हैलोल
लाइक इट
हुम एक दुस्र्य को प्यार से बन्धेन ग्य बन्दिश स्य नै विक्रम्वएलोवेयोउ
सब थाली बेगन अर्थात पूरकपक्के मुस्लिम परस्त अन्य ता उम्र…
दम सटीक। देश सोचने बाध्य वचन। हर देशवासी आवाज उठानी होगी। भारत प्रथम।🙏
राष्ट्रीय शैक्षिक महासंघ आज शामिल सैकड़ों शिक्षक जनपद रायबरेली
इन्सान खुद कि नज़अर मेसहि होना चहियेदुनिया तो भग्वआन से भि दुखि है
मीडिया   दिल निकले वतन दर्द राजनीतिकरण करेंवतन निकले दर्द सम…
सिन्धुदुर्ग
⒍ रोफ़ल मोमेन्त्स वइथ उच⒎ चओर्रुप्त्चओन्ग्रेस्स्केज्रि⒏ शकिल नूरनि⒐ भुव्नेश्वअर कुमर⒑ पुल्वअम२०१७४१५ १८४५ इस्त
असहमति करोड़ों लोगों आस्था अपमान घोर पागलपन है।ऐसा व्यक्ति निन्दनीय अस्तित्व हीन है।
अब सहिब दुबै पोहन्च केर दर्मियनि उन्ग्लि देखैन
बसपा गठबंधन विचार जाएगा मुलायम सिंह इ तोतल्त्व
मिरा भयन्दर कि एक पर्त्य के ८ नेता और दुसरि पर्त्य को जोइन कर रहे है उस्मे एक बदि पोस्त वअले नेता भि हैहो सक्ता है ये अफ़वअह हो 😇
पाक बना सका परमाणु बम मोरारजी देसाई निशानएपाक नवाजा
बैल मिल जाएगि
नौसेना जंगी पोत आईएनएस चेन्नई चेन्नई पहुँचा
निजी क्षेत्र आरक्षण प्रस्ताव  गहलोत
कुमार विश्वास केजरीवाल कार्यशैली निशाना
ममता अस्ताचल निकट
हम्म्म्म
जातिआधारितआरक्षणबन्दहोआर्थिक आधार आरक्षण दे तभी स्वच्छभारतस्वच्छसोचअम्बेद्कर्जयन्ति नग्पुर
पक सिंगर अदनान सामी कुलभूषण मामले पाकिस्तान दनादन बरसे
भारतीयों सुर मांग कुलभूषणजाधव बदले अरविंदकेजरीवाल सौंपना पड़े सौंप वापस ले आओ।
युवि  क्क्र्व्स्र्ह
जब ऐसे चुधर्य आला मनसब पेर होन्गे तो स्तते का किअ होगा अभि इह्ले क़अलम को होश नहि
योगी कब बने दलालचापलूस से।केवल मौका तलाश दलाली मिलते चापलूसी
भाई जींव्हा  साक्षात् सरस्वती विराजमान   पहल…
पोइलबोइअहक्स्प्चल  महेश्तला कोल्कता
औरबाहर नज़र आते हैंचओर्रुप्त्चओन्ग्रेस्स्केज्रि
मिशन ओडिशा बीजेपी कसी कमर प्म रोड शो पहुंची भारी भीड़  मोदि…
येह बद्मशि कि बातेइन हुम्से सोच समझ के किया करोजिन कितबोन से तुम्ने शेखि हैन वओह कितबेइन हुम्ने हि लिखि हैन्मलिक

क्योंकि भारत ब्ज्प केवल पार्टी बीजेपी
दादा अब बुढापे मुल्ले मौलवी निकाह ले सुहान्नलाह जायेगा
भाजपाराष्ट्रीयकार्यकारणीबैठक केशरिया छाया है।
पत्थरबाजों सेना कितनी दया दिखा रही डंडा पीछे हिप मार रही ताकि चोट आये हड्डी टूटे
रोशनि चन्द से होत्य हैन सितरोन से नहिमुह्ब्बत ऐक से होत्य हैन हज़अरोन से नहि
अगर अभ जिसका खून खोला खून वो पानी
ब्ज्प बड़ी पार्टी जिसको हरा पाना अन्य पार्टी बस नही
कोव्रवा के भीद हो यपन्दवा के रफ़तार हो जो लद्सके वहे महान हेय?🙏?
देश बचना है तो सिर्फ़ मोदि जी का नेमा लेना होगा देश बचने केल्ये
मैं सोच हूँ स्कूल नए सेशन मैं बच्चे एडमिशन सरकारी स्कूल करवा दूं मेरे बस नही प्राइवेट स्कूल फीस भर पाना
योगी योगी कहना है’ पोस्टर मेरठ हटाए गए हिंदू युवा वाहिनी बदनाम साजिश
दीपक हूदा फ़आद दे भै?🙏?युवि क्क्र्व्स्र्ह स्र्ह्व्क्क्र स्र्ह चअन्त्वऐत्फ़ओर्तुबेलिघ्त्१स्त्लूक
बिल्कुल  जवाब दीजिए चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
जनता जानती कांग्रेस ब्ज्प भारत बड़ी पार्टी
योगी योगी कहना है’ पोस्टर मेरठ हटाए गए हिंदू युवा वाहिनी बदनाम साजिश
यू०पी० लगाये गये ट्रांसफारमर सरकारी समाजवादी पार्टी
?😮🙄🙃😂😂😂?
लल्लू बुद्धू पार्टी आगे टिक पाएंगे
योगी योगी कहना है’ पोस्टर मेरठ हटाए गए हिंदू युवा वाहिनी बदनाम साजिश
संता बंता बेकार बदनाम सरदारो जोक्स पाप धुल गये पप्पू केजरी आने
ऐरुह़तेरी वजहसे सूरतकी चाहवरन् नज़रें जुर्ऱत देखें राहबन्द पलकोंमें दिल मुहब़्बतका गवाहएहस़ासकी जगह नज़रें दे सके पनाह
बड़ी सुन्दर बात सहज कह दी
मैन वओ तस्वीर होन जिस को मुसवअर    अधोरा चोर कर्खुद रो पर्रा
कोसिस कर्के देख आगे सब्कि मन्जिल है
ना हस्सो भभि है मेरि मोति खोति चोति?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
निगल जायोगे जमाने तोहमतों पल चैन जायोगे रौंदने कोशिश करोगे जीते मर जायोगे
बहन  नें एआईसीसी सचिव पूर्व केंद्रीय मंत्री सीपी जाेशी माताजी काेपुष्प अर्पित किए परिवार…
जरा सोचिए सपा बसपा कांग्रेस तीनो  गठबंधन इसलिए ताकि ईमानदार पुरुष हटा तीनो उत्तरप्रदेश लूट…
मै भोपाल विधायक राजा सिंह तीव्र निन्दा करती हूं उन्होने मुसलमान भाइयो अपशब्द राजा फ़इर दर्जहो
कन्तो से किया गिला वओह तो मज्बूर हैन अप्नि फ़इत्रत सेदोस्त्दर्द तो तब हुवअ जब फूल भि ज़अखम देने लगे
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
अन्याय बापुजी अन्य हिन्दूवादियों कोई…
तके युवि
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
हम नय सुना था क दोस्त वअफ़अ क्र्तय हैन्शकिर्जब हम न्य किअ भरोसा तो रेवअयत बदल गैए
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
जिस दिन वओह आ गये तो इन्न शा अल्लह उन का ऐक ऐक साल पकिस्तन के तरेख क ६०६० सलोन सय भे बेह्त…
सामाजिक समरसता सम्मेलन अम्बेडकर जयंती
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
काश पोलितिचस मेइन और अच्चे लोग आ पते तो देश और आगे बध जतनेता किसि भि पर्त्य का हो वह अच्चा होना चहिये
गुय हि म्य्सेल्फ़ सुरेश लम्बमे हि मै अभिअभि लम्बा हुअ १०थ के बाद
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
बेवअफ़इ के नुस्ख्य बेच्ता हुन्खूब चल्ता है करोबार मेरा
बलरामपुरथाना रेहरा बाजार सोना पार विवाहिता जिंदा जलाकर छत फेकने मामले पीड़िता परिवार दबंग दे लगातार धमकी
पतंग आसमान ऊंचाई छूकर धागे जुडी रहती है।आत्मा भक्ति धागा टुटा अस्थिर ८४ लाख योनियों में…
येह  अप्ने चअरीर के शुरुवअत मेइन जिहदियोन से पीत चुकि है
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
ज़रा सा पिघलता दिल आपका ॰॰ ऐसा क़ीमती पत्थर कहाँ लाये हो॥
महत्वपूर्णनिर्णय समय मांग
आहटों इंतज़ार सिर्फ़ आने हैदिल ज़बाँ इश्क़ कहती है…
कव्रवो के भीद हो यपन्दवो का नेद होजो लसका हेय वहे थो महान हेय?🙏?
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
उतरने कल आज सत्तर होगा अचूक भटकना कभी अदालत कभी जेल  कारनामें अनेक
असुर देव्ता का बिरोध क्र्ते है और देव्ता असुर का बिरोध क्र्ते है सभि अप्ने को सत्य कह्ते है कोयि अप्ने को असत्य मनने को तैयर न्हि है
मैं पय्त्म उपि पेमेंट क्यों नही पा रहाजबकि फोनेपे अप्प मैं पा हूँ
श्रीनगर लोकसभा सीट कांग्रेस बीजेपी छीनी मीडियामेंसन्नाटा
वअस्तेमनगेमेन्त प्लस्तिचबोत्त्लेस फ़लोवएर्स्तग्रम उर्बन्फ़अर्मिन्ग्रेवोलुतिओन हेर्ब्स  क्रिश्ना नगर
लाल बहादुर नारा जय जवान जय किसान
सर टीवी प्रचार अलावा हमे ओर नजर नही आता क्योकि आपको मार्च शिकायत कोई…
रुको भई  केजरीवाल हिजड़े नंबर आएगा
युवीई
कांग्रेस खून बेईमानी झूठे वादे मनमानी इन्चइन्दिअ
घुलम अब्बस खिचि अद्व
मध्यप्रदेश गुजरात सीमावर्ती गांवों अंतिम छोर विकास
सर्बालोतरा ३४४०२२ राजस्थान ४७• तापमान दिन ओर रात कई बार घण्टो अघोषित बिजली कटौती र…
श्रीनगर उपचुनाव  पीडीपीबीजेपी झटका फारुख अब्दुल्ला जीते
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
बदे रईस मिया ?😀😀😀😀?
मुश्किल  २५० सौ किलो वजन घटाने खड़े नौबत
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
हूं ज़रूरत तुम्हारी बात अच्छी लेकिनमहज़ याद ज़रूरत अच्छीबात
शर्मनाक ५ साल बच्ची शादी ८ साल लड़के फरमान
क्या भै आप भि न
फिल्ममेकर शकील नूरानी कथित तौर धमकी देने मामले संजय दत्त खिलाफ गैर जमानती वॉरंट जारी
युवी मार युवी मार  क्क्र्व्स्र्हिप्ल्२०१७
राजनीतिक विश्लेषक तिहाई बहुमत बड़ी जीत बताते आ बीजेपी जीत विश्लेषण पैमाने बदल गए हैंरविशंकर प्रसाद इ तोतल्त्व
मैने ट्यूटर माध्यम समस्यायें बडे लोगो शेयर सत्ता महान कहे जाते पऱ़़यही अनुभव बेकार सब
अगर जवानों उकसाओगे एेसा बारबार होगा।
२११९ तक पुरे भरत मेमोदि मोदि कि गून्ज       मोदि भरत का सचा सेवक इ लोवे मोदि जि
फिल्ममेकर शकील नूरानी कथित तौर धमकी देने मामले संजय दत्त खिलाफ गैर जमानती वॉरंट जारी।
सर्बालोतरा ३४४०२२ राजस्थान ४७• तापमान दिन ओर रात कई बार घण्टो अघोषित बिजली कटौती रही…
मज़अ आ ग्या
पटनाचरिमेरेणु मल्टी हॉस्पिटल करतूत८५ हजार देने मरीज बनाया बंधकमरीज हालत गंभीरपीड़ित परिवार स्स्प लगाई गुहार
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
पटनापोल मॉल मिट्टी घोटाला नीतीश अब खामोशडिप्टी चम तेजस्वी मनोज झा दे चुके जवाब
मीडिया पास साहेब कश्मीर स्चऊप नहींइसलिए साहेब ओडिशा
ज्ञान    दुनिया पावं रोक सकती विचारों नही ।।
सर्बालोतरा ३४४०२२ राजस्थान ४७• तापमान दिन ओर रात कई बार घण्टो अघोषित बिजली कटौती रही ह…
सहोदरैन ओया गेदरा थिय्र्ना सरमक उस्सन वअरेल्ला
महत्वपूर्णनिर्णय समय मांग हैकेंद्र सरकार विचार करे👇
भै तु रेह्ने दे यार यह्हन सला दो वअक़त कि रोति के लिये झक मर रहे है और तु भै एक केज्रुद्दिन कफ़इ ह…
?🙏? धन्यवद ?🙏🉏🌷🌷🌻?❤❤❤
हाल हिसाबक्या देते सवाल सारे गलत थेजवाब क्या देते वो तीन लफ्जों हिफाजत सकेउनके हाथ जिंदगी पूरी किताब क्या देते
इंदौर इप्ल तीसरा मैच अब नही मिलेंगे टिकिट विंडों    इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
उद्योग मार्ग हरौला एकल दिशा मार्ग ज्यादा बुरा हाल
सुधु निजेर प्रोदुचएर केइ चअके खवअबा आमके नोय एक्तु दाओ नाओ तोमर हाथ दिये चअके खाय इम मिस्सिन्ग योउ तू म…
सेना पिटाई पत्थरबाजों सेना किसने रोका आत्मरक्षार्थ गोली मत चलाओआप जेटली पदत्याग करेऔर घास खोदे
मोहब्बत हम इल्जाम लगाया वफा बेबफा नाम आया राहें अलग हमारी हम अलग अलग मंजिल पाया
चरेदित विश्वजीत्सिन्घ  हम्मिर गर्हि बसरि
अक्ल खेलिए जज्बातो नहीरिश्ते दिल निभाए जाते दिमाग नहीअंकित
फिल्ममेकर शकील नूरानी कथित तौर धमकी देने मामले संजय दत्त खिलाफ गैर जमानती वॉरंट जा…
युवि अब तुहि कुच कर सक्ता है तेअम का भरोसा तेरे हथ मे हैक्क्र्व्स्र्ह
गित४८सज्जनो कल्याण लियेदुषटो सर्वनाश लियेधरती धर्म स्थापना लियेमै१ऊँईशवरकृषन हर यु…
चओन्ग्रेस्स मुक्त भरत बनाते बनाते आप तोह खुद मन्मोहन सिन्घ जैसे चुप हो गये हो बोलो  क्या य…
फिर न्हि बस्त्य वओह दिल जो उजर जयेन एक बार्मलिक क़अब्रोन कि स्जवअत्त स्य लोग ज़इन्दा न्हि हुअ कर्त्य
आज डूबा टाइटैनिक जहाज १५०० ज्यादा लोगों गंवाई जान
कितनी पंगु न्यायव्यवस्था हमारी आरोप आधार लेकर निर्दोषों सताती है।…
देश कानून क्यों हिन्दू संतो हिंदुत्ववादी कार्यकर्त्ताओं अन्याय
मलाला पाक वार पाकिस्तानियों इस्लाम बदनाम
थीक है खुद को हुम बदल्ते हैन्शुक्र्या मश्वअरत कचल्त्य हैन
भुवनेश्वर  अमित शाह कार्यकारिणी बैठक गुजरात हिमाचल कर्नाटक जीतेंगे
पटनापोलकांग्रेस सुशील मोदी प्रहारसुशील मोदी एजेंडा सेट देंगेअशोक चौधरी
अब कुच नहि हो सक्ता क्क्र्व्स्र्ह
?🍓🍓🍓🍓🍓?  ग्रन्द होतेल नुवअरा एलिया  स्रि लन्का
भि फ़एन्कु से नौतन्कि सीख गया ?😂😂?
गोल्देन्वओर्द्स्जहन आप कि इज़ज़अत ना हो वअहन मत्त जओचह्य वअहा खना अप्को सोनय कि पलेत और चन्दि के चमच मए हि क़ ना दिया जये
जागो दुनिया कब सोते रहोगे अब जागो  सारे संसार रचने वाला धरती आ पहचानों अगर अब नही पहचानोगे कभी नही जान पाओगे
खुदा कय लिये खुदा ना बुनो मशल मर्दन
किया तर्केवअफ़अ उस्स ने तो होगि उस्स कि मज्बूरिजिस्य बर्सोन दुअ दि थि उस्स्य किया बद्दुअ देता
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
⒍ शकिल नूरनि⒎ रजिव चोवक⒏ चओर्रुप्त्चओन्ग्रेस्स्केज्रि⒐ भुव्नेश्वअर कुमर⒑ पुल्वअम२०१७४१५ १८५९ इस्त त्र्न्द्न्ल
शुबम भुयात
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मी…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज इन्सान नियमित रूप खून दान कराना चाहिए
😬 जिनके शीशे बने वोह दूसरों पत्थर फेंका पकिस्तन
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए…
बहुत बधिया किया इन सलो को एसे हि पेल्ना चहिये
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
आहिन्शा पर्मो धरम
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप न…
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडि…
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर कोई…
ये बिक गयि हा उम्पिरे क्क्र्व्स्र्ह
मुजफ्फरपुरचरिमेपुलिस टीम भीड़ हमला ५ घायलबोचहा थाना पुलिसकर्मी रिवॉल्वर लूटाशराब धंधेबाज पकड़ने गई पुलिस
आप कि गुर्मेहर कौर के सथ थर्कि
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
हाँ संघियों खून है। महात्मा गांधी शुरुआत थी।
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहीं…
अमरीका कभी निशाना चूकते क्या आध वाइड बॉल कश्मीर तरफ फेंको
क्या करे शादि कर्ने का शोक ह जवअनि निकल ना जये जहन से चन्चए मिल रहा है उथा लो?😂😂😂😂😂?
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइस…
प्म अब कया
सर पार्टी कार्यकर्ताओं तरफ अब आवाज आने लगी
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर से…
ना बाधा वेरु ले
मुम्बैलिवे एष्कचलुसिवेनारायण राणे १६ अप्रेैल बीजेपी करेंगे प्रवेश
मकानों भाव      यूँ बढ़ गएदोस्तोरिश्तों पड़ी दरारों   फायदा बिल्डर उठा गए
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मी…
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब के…
अल्सो म्य फ़अव लिनेसलोन्ग वइथ  अब तक दिलेखुश्फ़अहम को हैन तुझ से उमीदेइन ये आख्रि शम्मेइन भि बुझाने के लिये आ😭
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब के…
कुच न्हि वैसे हि चोद दिये होते
अभिस्तुअधे अधे
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
साधुवाद सेवानिष्ठ सत्संगियों ।असरम बपुजि
धुल जये जिस स्य मेरि क़अल्ब्०रूह का ज़अन्गय अल्लह्किसि सुभा वओ सज्दा मेरा मुक़अदर मैन लिख देअमीन
देश महान नेताओ अभिनेताओ नमन लोगो परिवारवाद दुनिया कोही विशेष समझते बाकी आमजनता जाये भाड
क्या आप्ने इस विदेओ को देखा है ऐसे कि किसि कि गादि पे कोइ भि चदकर निकल जै
बुज़ज़ह्क्न्क्ज  मूवी दर्शकों आकर्षित रही
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहीं…
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइस…
कमाल फ़नकारी तुझ मेंवार दिल पेराज दिल बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
उस्के दिल मे थोदि सि जगह मागि थिमुसफ़इरोन कि तरहुस्ने तन्हयिओन का एक शहर्मेरे नाम…
ओ सोना खुब तोमके जोराते एच्छए कोर्छए ह्म्म्म्प्रोमिसे तोमर दिब्बि एक्तु तोमर घोरे आसि प्लेअसे दाको प्ले…
अग्नि रस
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहे…
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप…

मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मेरठ समाजवादी पार्टी सदस्यता अभियान पार्टी कार्यकर्ताओं दिखा भारी उत्साह
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइस…
लतखोर कौम ।सुअर औलाद पाकिस्तान ।जब गांड बजता उसको जंचता ।त्रन्स्लते
श्रीहनुमानजन्मोत्सव पावन पर्व बजरंगदल बुलंदशहर आयोजित विशाल शोभायात्रा बजरंगियों
विदेओ फिल्म फेस्टिवल स्टेज अचानक ष्क मेन डायरेक्टर मिले शाहरूख खान धमाल बोल्ल्य्वऊद्नेवस
ओ सोना चोलो ना एबार बिये ता कोरे फ़एलिप्रोमिसे बियेर पोर ओ चइनेमा कोर्ते दिबो जोतो दिन तोमर एच्छईबार राज़…
जै हनुमन जि
अब मोदीजी जागते सोते आधार कार्ड उपयोग हर चीज आवश्यक निर्णय कीजिए मोदी देश आम आदमी आ…
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए…
कश्मीर पत्धरवाजौ क हमारे सैनिकों दुर्व्यवहार भारत नेता चुप क्यों है।
हित्तिन्ग चेस्ते इप्पतिकि चन्चए उन्धि स्र्ह कि चउत्तिन्ग 🙏
झूठी शान परिंदे हीज्यादा फड़फड़ाते बाज़ उडान कभीआवाज़ नहीहोती
ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत  भाजपा सूत्रों मानें मप्र शिवराज राजस्थान वसुंधरा विदाई लगभग तय है।
👈रायपुर आये प्रशंसा  👈 रायपुर आये अवहेलना कीये अंतर १अनुभवी कलाकार पता उस…
अरवल चरिमेपुलिस टीम पथराव  ३ पुलिसकर्मी घायल कुर्था गहरपुर सेवा बिगहा गांव घटना
३ तलक का पुरा सरियत स्मज ना मा हे उन लोगो का मा बहन एक हो गयगे बे अगर थिक सा स्म्झा तो
आज आपके टेक्नीशियन मेरे वॉटर प्यूरीफायर रिपेयर दी मैंने ३७५० रुपए दिए उनसे बिल मांगा १२
गित४७ १ऊँईशवरकृषन आदेशयदा यदा हि धर्मस्य ग्लानिर्भवति भारत। अभ्युत्थानमधर्मस्य तदात्मानं सृजाम्यहम्॥…
बकाया मज़दूरी भुगतान लेकर ५ दिनों अनशनहालत नाज़ुक प्रशासन सोया हुआ।समस्तीपुर बड़ा मज़दूरी घोटाला
रस्मये रिवाजये कारोबार वफ़ाओं सब छोड़ आना तुममेरे बिखरने जरा पहलेलौट आना तुम

२२ उन्होंने हम बिल देते खर्च उसका केवल स्म्स भेजा जाता  बात पुष्टि
मेन्य तो वओ खोया जो मेरा था हि नहिउस्न्य वओ खोया जो सिर्फ़ उसि का था
चोता सा कर्या हमा रे  प्रधन मन्त्रि जि के द्वअरा  विशलक्शि मन्तप अओल इन्त्ल अश्रम…
?😂😂😂😂😂😂😂?लोल्बेस्त ओफ़ लुचक फ़ऐज़अल भै दाब के आज मार ना जना 😂
इन लोगो का कुच नि हो सक्ता ?😂😂😂?
रोने वालों रोने बहाना चाहिए  चुनाव हारने वालों एव्म बहाना चाहिए
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज मूवी समाज प्रेरणा
ज़िला सत्र न्यायाधीश बलियाउत्तर प्रदेश मा मो असलम आवास स्वामी अभिषेक ब्रह्मचारी शि…
बोलने टाईम मेरे पास मगरउनके पास सुनने टाईम नहीअंकित
कबिरिस्गोद  संतरामपालजी क्या हमे मनुष्य जन्म खाने पीने ओरनशा भांग तम्बाकू शराब पीकर बीवी बच्…
३३ कृपया मेरे ९०४१८३०४७८ संपर्क
मुजफ्फरपुर चरिमेमोहम्मदपुर १६ लाख शराब बरामद
नमस्कार मै शैलेश कुमार तिवारी भाजपा अटल सेना बिहार प्रदेश अध्यक्ष मै मिलना चाहता हू
मिट्टी पकड़ मजबुत हैसंगमरमर हमनेपाँव फिसलते देखे हैं…
अब तिरंगे सलाम भारत फर्जी देश भगती गई हैदेश बरबादी नारे लगाओ पत्रकार रातो रात हीरो बना देगे
अप्नि पूरि ऐश ह्जेब म रखा चअश ह ?😁😁😂?✌
नालंदा चरिमे४३९ कार्टन विदेशी शराब २ गिरफ्तार
बात संजीदगी बने बचपना देना चाहिए
मुंगेर  चरिमेनवटोलिया गोली मारकर युवक हत्या
समोसे कचोरी ऑफिस बचा राजौरीदिल्ली अब सीतिबजओ
कटिहारचरिमे बलरामपुर थाना इलाके २ नाबालिग गैंगरेप
इम अत हिल्तोन जैपुर इन जैपुर रजस्थन
चैवअला नुतेल्लपरथा हुम्मुस परथा दूध्पत्ति  चै वअला
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  जहन्गिर्पुर झज्जर हर्यना
विलक्षण प्रतिभाशाली अम्ज़इन्ग क्यूँ क़ैद सिर्फ़ राजनैतिक दल
खेलनसे भटके ।शायद दूसरी बोल अमित शाह किचक मारी ।।
🚯 गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता
भारतीय जनता युवा मोर्चा राष्ट्रीय अध्यक्ष बहन पूनम महाजन मध्यप्रदेश धरती इंदौर महू मार्ग जगह जगह…
उपचुनावो बीजेपी जीतीऔर बम ट्रम्प फोड़ेसब मिले सड़
पता लग  जाये  आदमी कालनेमि कम कम तारीफ  मत  करो ।आखिर तारीफ  करके   आत्मा  कष्ट  पायेगी
चब्से किताब महिला फिगर टिप्पणी छापने प्रकाशक खिलाफ फ़इर इ तोतल्त्व
पाकिस्तान कुलभूषण जाधव मुलाकात भारत मांग खारिज इ तोतल्त्व
अगर आ गए क्या करोगे आकर बता
जासूस मिलने दे निसार अली खान गृह मंत्री पाकिस्तान इ तोतल्त्व
दिदि मोतिझील सुरेर झोर्ना बेसिर वग दिन ए बोन्धो थकेअम्रा होतस होइ एइ देखेअप्नि देख्बेन बे…
हान जीत गये
कुलभूषण जाधव राजनयिक मदद देने पाकिस्तान इनकार इ तोतल्त्व
?😂😂😂😂?भग्वअन जएइस्का कित्ना दुम ह मुज्जे न्हि लग्ता भभि के सम्ने इस्का पोवएर चलेगि😂
अमित शाह  विरोधी हार स्वीकार बजाय एव्म दोष दे इ तोतल्त्व
सुबह नाश्ते मै सहेब इन्हे पेदिग्री खिलाते है चुप होना नाअ बबा ना
उनितेद इन्सुरन्चए जैपुर से कर्वया था वहा कोइ मुझे जवब न्हि दे रहा मदद किजिये
स्वअग मेरा देसि हैअवअरा  कर्नल्थे रोयल चइत्य
संदेस दिलों जोड़ देगा राष्ट्रभाव
सीवानचरिमेगुठनी चौराहा पास शख्स ४० हजार लूट
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मेत्रो अन्नोउन्चएमेन्त अग्ला स्ततिओन रजिव चोवक है पोर्न देख्ने के लिये यहान उत्रेइन दर्वआज़ए दायि ओरे खुलेन्गे हाथ दूर रखेइन
जीवन मूल्यवान क्रियाएं पशु वहो इस थे चरेअतेर ओफ़ उनिवेर्से…
सेना पत्थर फेकेजाये हम हीलिंग टच दे भाड जायतुष्टिकरण
मुझे मालूम मैं बिना सकताउसका हाल
चअर्द देखा नहि लकिन पता चलके अगया
सैफ़  सदपुर धका बन्ग्लदेश
भै को वेग बिर्यनि
दिल्ली  हार निश्चित ।हार झाड़ू बेकाबू नाचेगी ।।
बिर्थ्दय को रमैलो  थन्क योउ आक्रीतिखकुरेल मनोज्छएत्रि…

आज काँग्रेस नेशनल कॉन्फ्रेंस  श्रीनगर लोकसभा ब्ज्प्प्द्प हराया दोस्तों शेयर बिकाऊ मी…
अब भि ६क्का स्तोप यार
जय हिंद आपकी हर बात सहमत हूँ सेना पत्थर बाज़ गाड़ी पीछे बाधना खूब
ग्यन ओफ़ थे दय  प्रशंसा लियेउसकी शोकसभा इन्तजार करे?🉏?
हमे ऐसा लगता आई पी ल मैच फिक्स आज युराज कैच खड़े रिप्ले नही दिखा हमे लगता वोक्स पैर बाहर
हमारे शहर हनुमानगढ़ राजस्थान दैनिक अख़बार दैनिक तेज मैंने राजस्थानी भाषा व्यंग्य काव्य डुक शीर्षक…
तासीर दर्द मीठी गालिबवजह आंसू नमकीन 😍
माकपा कश्मीरी युवक जीप बांधकर घुमाने आलोचना
जाधव प्रकरणपाकिस्तान खतरनाक  पर्रिकर
दिलकश अदाओं दीवाना बनाया लारा दत्ता
गोपाल राय ओएसडी मकान खाली नोटिस
फ्रैंड ओर  बेस्टफ्रैंड क्या फर्क  फ्रैंड यार…
आम आदमी दिल आवाज तैसे आगे पीछे कट जायेगी आप क्या होगा ओ कजरी बाई…
ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत अत भुबनेस्वअर जयदेव बिहर
मै ज्योति गौर दो रम गोपल गौर सिर मेरि फ़अमिल्य कि हेल्प करिये ह्मरि जन को खतरा कन्फ्र पोलिचए प्रशशन ह्म…
गमला सीमेंट  पत्थर  आज्किसछऐ इन्तेर्नतिओनल्दयोफ़पेअचए
तमरा जेवा फ़अल्तु विचर वरा देश मा होत ने तो जिओ ऐर्तेल ने वोदफोने न…
तुम अगये ना अब सनता दिखै ग😂
रेसेचतेद सिर्हररे  गओन कि सदक बहुत खरब है प्लेअसे इसे  बनबने कि क्रपा करेन नग्ला कोथि रैपुर्खस अलिगर्ह उत्तर प्रदेश २०२१३३

❤  मनलि हिमचल प्रदेश
त्यो बह्गय मनिलए बदै सुवकमना
दबी बातें दिल वो बाहर आ रही हैमेरी मासूम सी मोहब्बत देखो शायरी मुस्कुरा रही है।😊
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल दोनों दलाल
माना तेरी दीद क़ाबिल हूँ मैंतू मेरा शौक़ देख मिरा इंतज़ार देखअल्लामाइक़बाल
रविशंकर प्रसाद  चुनाव हार स्वीकार लोकतंत्र अनादर। तोतल्त्व
रजिव चोवक मेत्रो स्ततिओन मे पोर्न विदेओ चलिवअह ?😂😂? क्या यहि है अचे दिन ?🙄🙄🙄?
अमेठीपीएम ट्वीट मजदूरों पड़ा भारी जगदीशपुर भेल मजदूरों शोषण खिलाफ मजदूरों ट्वीट मजूदों निकाला
हरे क्रिश्ना
डी
फ़इर दिखा दहेज वअला घ्रिनित समजुत्तर प्रदेश क घज़इपुर क करन्दा थ्हना क पच्देवरा म दहेज क लि…
देश कानून क्यों हिन्दू संतो हिंदुत्ववादी कार्यकर्त्ताओं अन्याय…
अमेठीपीएम ट्वीट मजदूरों पड़ा भारी जगदीशपुर भेल मजदूरों शोषण खिलाफ मजदूरों ट्वीट मजदूरों निकाला
रविशंकर प्रसादहम अपेक्षा हारे दल ईमानदारी हार स्वीकार करेंगेलेकिन अब एव्म हार बहाना खोज हैंइ तोतल्त्व
सर ट्रैन नं १३००७ लगातार कई सालों ५ ८ घंटे विलम्ब चल रही है। कब सुधार होगा।
गित४७हे भारतजबजब धर्म पतन हैतबतब धरती धर्म उत्थान लिएमै१ऊँईशवरकृषनमानवरूप केवल…
बिके हुअय मेदिअ को सछऐ देखने कि हिम अत नहि है आज कै सिर्फ़ लोगोन को एक दुस्रे से लदने मेइन लते जुस्त हैन…
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
विज्ञपनों खर्च हिसाब ।मगर शीला को।।
…दिल्लीनिगमचुनावकमल खिला ज़ोरों सेदिल्ली बचा लो चोरों
बेद व तुत गया मोति ने बेद तोद दिय😂
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
कुच लोग माफ़ कर भि देन बुत ये देश माफ़ न्हि करेगा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
भारतिय सैनिकों अभद्र व्यवहार आख़िर कब रोकने त्वरित कार्यवाही होनी चाहिए
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
गलत लोग सफ़ेद रंग वफ़ा यारोअगर ऐसा आज नमक हर जख्मो दवा
दोनो इन्दा हय अवअर हमय मर रहय हैन
हरे क्रिश्ना
जगदीशपुर भेल प्रबंधन कई मजदूरों नौकरी निकाला ठेकेदार प्रबंधन खिलाफ मजदूरों प्रदर्शन
देश कानून क्यों हिन्दू संतो हिंदुत्ववादी कार्यकर्त्ताओ अन्याय है…
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मेरी जिंदगी तुम्हारी दरकार किताबो सोहबत अब मुझे अच्छी लगती  नैनितल्थे…
चओन्ग्रेस्सियोन कुच तो सिखो ब्ज्प से  पर्त्य का बसे बधा रहि है ब्ज्प ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत
अथ्था कथवा ने
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
उदैपुर रजस्थनिन्दिअ इन्चरेदिब्लेइन्दिअ
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
रामपुर हुये लखनऊ आओर जाने वाली राज्य रानी एक्सप्रेस ३४ डिब्बे कोसी पुल पास पटरी उतरे काफी यात्रि…
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
साहब नेशनल कांफ्रेंस पार्टी लड़का जिसकी उम्र १५साल बताते क्या १५साल दिखता समझ लें…
लड़कों सारी लड़कियां तुम्हारे पैसे तुम्हारे पीछे नही भागती तुम्हारा दिल तोड़ना हैं।
ठाकुरगंज स्थित टीबी अस्पताल पीने पानी संकट
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
?🙏? धन्यवद जि?🙏?
नरेन्द्रमोदि रज्नथ्सिन्घ व्ह्प   इ सुप्पोर्त इन्दिअन अर्म्य जै हो एन्न कुत्तो का ये हे एलज ह जै हिन्द
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
दोस्ताना कम कम इतना बरकरार रखो मजहब बीच आयेकभी तुम मंदिर छोड़ कभी वो तुम्हें मस्जिद छोड़ आये
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
विराट बनाया रिकॉर्ड महज ३ घंटे रैना बने नंबर १
सिर चन्दौलि मे वन्बिभग के चक्पोस्त पर किसनो से जबर्दस्त अवैध वसूलि होरहि है प्लेअसे हेल्प किसनो को वसूलि से मुक्ति
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
🏃फ़इत्बित  औरन्गबद महरश्त्रा
उचित एक्शन अपेक्षा है…
आईपीएल १०  कोलकाता हैदराबाद १७ रनों हराया। तोतल्त्व
सुअर औलाद पत्थर बाजो सिधा गोली मारॊ ताकि फ़ीर जबानो अपमान सके
आज जयपुर सहित राजस्थान सरकारी अस्पतालों लैब तकनीशियन दिवस मनाया सुबह रक्त जाँच कराने आये म…
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
अप्ना फ़ऐज़अल भुत स्त्रोन्ग ह?😂😂😂😂😂😂😂😂?आब इरोन का बेद बन्येग😂
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मसरूफ़​ जाते अक़्सर कामों वोमुझसे बात काश काम
एम पर्लेध एम पर्लेध्१७थ ना चुस्कुन्धाम्स्र्ह 😎
याददाश्त कमज़ोर बुरी बात जनाबबड़े बेचैन रहते वो लोग  जिन्हे हर  बात याद  रहती
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
इलाहाबाद बहुबली अतीक अहमद जमानत अर्जी खारिज जिला जज इलाहाबाद जमानत अर्जी नामंजूर
सू जा तु देव्दस
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
आग लगाना मेरी फितरत नही है🎳मेरी सादगी😎 लोग जलें मेरा क्या कसूर?😕?  गोपल्गन्ज इन्दिअ
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
हेप्पी वर्थ डे।
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
जल भराव पीड़ित आगरा जंगजीत नगर निवासी गण महोदय संज्ञान लेने कष्ट करें। सुनवाई रही है। ९४११४१०५८२
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
लफ़फ़ऐरेविख्रोलि जिंदगी किताब हैये किताब क्या किताब हैइंसान जिल्द संवारने व्यस्त हैऔर पन्ने बिखरने बेताब
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
वइथ बगेश्वअर्पन्देय चचा इन बिहर   २०१७  बिहर
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
सबसे?🂆?‍♂बड़ा👹नादान👤वो?🁉?ही समझे😴नादान मुझे😈… ?🨅?कौन❓कौन❓कितने 🤔पानी?💧?में सब👥की पहचान👤मुझे?😈😁?ʂɬąɬųʂ…
सुरेश चव्हाणके सत्य आवाज हिन्दू विरोधी भारी षड्यंत्र दबाना चाहते है…
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
आपियो हौसले क्यो पस्त  क्यो दिल्ली से।
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
पोहेला बोइसख एर घुरघुरि
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
शरारती ततबो हमारे जवानों बदसलूकी थी। सजा दी गई।
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
चंपारण सत्याग्रह पोल्१७ अप्रैल स्क्म हॉल स्वतंत्रता सेनानियों सम्मानराष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी गृह मंत्री राहुल गांधी होंगे शामिल
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
मीडिया चले वहांवहां साहेब हों जहाँजहाँ साहेब केलिए कश्मीर स्कूप नहींइसलिए मीडिया साहेब ओडिशा
👂सुन 😻मेरे 👫हमसफ़र😔क्या 😍तुझे 😼इतनी💔 सी 👍भी👐 खबर💞की 💑तेरी😐 साँसे💕 चलती😯 जिधर🙇रहूँगी 😿बस😢 वही 😟उम्र 💝भर
