उत्तिष्ठो उत्तिष्ट गोविंद उत्तिष्ट गरुडध्वजा उत्तिष्ठ कमलाकान्त त्रैलोक्यम् मंगलम् कुरु।।
हमारे देश सर्वोच्च अदालत प्रतिबंध लगा सरकार एजेंसियों तत्काल प्रभाव कार्यवाई…
कमला कुच चूचुकतो कुंकुमतो रुणिता तुल नील तनो कमलायत लोचन लोकपते विजयीभव वेंकट शैलपते।
अजीब कोज तर्सय हुए लोग हैन त्वइत्तेर पे
विना वेंकटेशम् ननाथो ननाथो        सदा वेंकटेशम् स्वरामी स्वरामीहरे वेंकटेशम् प्रसीद प्रसीद        प्रियम् वेंकटे…
येह तिद्दि बोहुत चलाक है
सोनू निगम भाईकही वही सिंगर रफ़ी साहब गाने गा गा मशहूर अरे पागल समझाओ हिन्दुस्थान
हयी मैन मार गयि ?🙈🙈?
दरिद्र नारायण सेवा समझा जाए अवतरण दिवस उत्सव सीख संतश्री आशाराम ज…
ह्रदय सम्राट  गुजरात धरती अभिनन्दन
अज़ान आवाज़ खलल डाल दी बेरोजगार नींद रब सुला दे ऐसेजैसे कभी खलल उसकी नींद मरहूमसोनूनिगम
मेरे पिता गंभीर हृदय रोग पीड़ित सुबह अजान चार चार चोंगो काफी तेज आवा…
१८ अप्रैल २०१७ मंगलवारअस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
विश्वसेवादिवस पावन अवसर सन्त श्रि असरम बपु जि प्रेरणा व्यसनमुक्ति अभि…
विश्वसेवादिवस अवसर जप यग्य भरते वातावरण पवित्र सकारात्मक उर्जा
१२ अचानक नींद खुलने कारण हमेशा हृदयाघात काम खतरा बना रहता न्यायालय आदेश पाबंदी२
ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम
मजे गुजर रही ज़िंदगी     गलती दीदार        दैल्य्दोसेओफ़शयरि
ओम ओम    वक्रतुन्द       महकया सुर्या      कोति        समप्रभा निर्विघ्नम    कुरु   मेय   देव सर्व  कर्येशु  सर्वदा  ओम ओम
२३ लागू न्यायालय अवमानना सरकार एजेंसियों इसपर गंभीरता संज्ञान लेकर उचित
ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये    शिवये नमह ओम ओम नरय्नये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
ओम ओम श्रि सितरमये नमह ओम ओम श्रि रधेक्रिश्नये नमह ओम ओम पवअन्पुत्रा हनुमन्तेय नमह ओम ओम
असरम बपु जि प्रेरित विश्वसेवादिवस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख आइए सेवा
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
ओम ओम  मता  दुर्गये  नमह  ओम ओम  मता  सरस्वअतये  नमह  ओम ओम  मता  लक्श्मये  नमह  ओम ओम
कबीर मूर्ति पूजा कभी पाखंड बोला। सिर्फ तुम्हारी घटिया पाखं…
इत्नि अचि नहि हुइ अभि तुम हुह
दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
अमित बे इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
समय खुद समय
दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
जय श्री राम
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
मंगल दिन सब मंगल कामना मित्रों शुभ प्रभात
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
वो बचपन अच्छा सरेआम रोते थेअब आँसू निकले लोग वजह पूछते हैं।
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल
बहुजन हिताय बहुजन सुखाय सिद्ध पूज्य आशाराम बापूजी करोड़ों शिष्य मना विश्वसेवादिवस
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
महिला अब आदमियों दोस्ती छोड़ जंगली जानवरों दोस्ती करनी चाहिएवो बड़े आकार के।
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
ओम ओम     गजध्वअजाया        विद्महए सुख           हस्ताया            धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात  ओम ओम
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
वाह मैं भो हितेश चौधरी हूं।गौत्र जौहर श्रीकृष्ण मित्र गीताका प्रचारक हूं। आपसे सम्ब…
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय कोइ गुरु गोरख्नथ
कर्लिया करो मना नहि है☹️
फौजी भाइयों  चाहिए  गोल चिकना कंकड़  रबड़  गोली  डालकर  मारें  पत्थरबाजो कोना जीसकेंगे मर सकेंगे
ओम ओम   भूर   भुवह   स्वह तत्त्सवितुर        वर्रेनिउम भर्गो      देवस्स्या         धिमहि धियोयो ना   प्रचो   दयात ओम ओम
यार जलो नहि😋
सैनिकों कार्रवाई पूरे देश अपमान जिहादियों मनोबल बढ़ाने इ हते सेचउलरिस्म
मुल्लों अजान नींद खलल पड़ता बंद होनी चाहिए सिर
ओम ओम   त्रिअम्बकम    यज्जामहेय सुगन्धिम    पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा            बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया  माम्रितात ओम ओम
शुभकामना सर मैं आपको गुरु मान चुका हूँ सर मेरे गुरू बना चाहते
फ़ौजी   पास गुलेल  रक्खें  गुलेल दूर भीअच्छा  निशाना लगता है।गुलेल हजारों गोली  रबड़  चल   सकतीं आदमी मरेगा
येह चीज़ होना भि नहि😋
कांकड़ पत्थर जोड़कर मस्ज़िद दई बनायता ऊपर मुल्ला बांग लगावैक्या बहरा खुदाय कबीरसोनूजी नया क्या कह
गूद मोर्निन्ग रिशि भैया अन्द सुप्रिया दि 😊 हवेअग्रेअत्दय
पाप  गंगा  धुलते   टिकते   क्यूंकि  पानी बहता रहता गंगा  आदमी   टिक  पाप  कैसे  टिक
पूरी जिन्दगी सोनु निगम कल पहली बार सोये उन्हे अजान उठना पङा
हिन्दू धर्म विशेषता न्याय स्थापना युद्धशान्ति प्रसार बुद्धआज आवश्यकता युद्ध हैनकि…
ऊप्स वओह भूल हि गयि हे थि थन्क्योउ तुम ना याद दिला दिया 😂
कश्मीर  कूछ    बीजेपी  पीडीपी  जिम्मेदार  ।इन दंनों  कोर्ट   मुकद्दमा क्यूं   ठोंका
अब क्या कर सक्ते हैन
महिला हमारे जेटली अति प्रिय हैं।
हे मालिक दिन भर मुझसे ऐसा कर्म होजो आपकी नजर गुनाह हो।हकहलाल कमाई करके खाऊकिसी दिल दुखा…
शुभप्रभात शुभदिन ।।।
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम निस्वार्थ भावना प्रेम करूंजितना सके चलतेफिरते  सुमिरन करूसच्चे सतगुरू हरपल…
बिना कपडों नाचने वाली हर साल हजारों करोड़ हिन्दुुसतान कमारही वही देश तुम्हे गरीब लगता बगल वाली…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹…
नकली पाखंडी भगवा धारी  ईसाई साधुओ  सावधान  हिंदू समाज सावधान करे।यह  ईसाइयों भयानक षड्यंत्र
चिंटू लड़की  हैलो कहां रहती लड़की  एमजी रोड। चिंटू  इतनी खूबसूरत होकर रोड रहती हैं। मेरे चलिए?😁😬🨀🔑😛😝?
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम पिता हमारे परिवार रहमत बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
कलमकारों लेखनी सरस्वती वास हैपर पत्रकारों वेश अलतक़ैया चला गज़वाएहिन्द ख्वाब…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम शुक्र तेरा मेरे मालिक हर वेले शुक्र करा मैं तेरा
