लतेनिघ्त ओफ़फ़इचए तिरेद तूमुच्वओर्क स्लीप्य स्लीप्येयेस  वइप्रो लिमितेद हिन्जेवअदि फसे २…
त्म्त जनकि  सीथैजयलैथा  सूर्पनगै अन्द थादहै
जय श्री कृष्णा राधे राधे
मैं धार्मिक व्यक्ति हूँ धर्म धारण हूँ। अधार्मिक हूँ मैं धर्म निरपेक्ष कैसे हूँ धर्मनिरपेक्ष महान हैं।
स्त्री पुरुष ७ बातें हमेशा गुप्त रखनी चाहिए
लोगों बोफोर्स २ग चवग चओअल्गते औगुस्ता देअल आगे बढ़ाया।हर कदम देश लूटा।गांधी सिद्धां…
जय जय श्री राधे राधे
समय आईने २० अप्रैल
गाढ़ा दही जमाने ३ आसान तरीके
उथ्ह जाअ भै
देश वासियों ध्यान पढ़ें लिखे शब्दों पहचानें देश माहौल खराब है…
जीवन प्यार करो  जिंदगी खुद आपसे प्यार लगेगी  हजिपुर
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओस्थिर पिच
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय     खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैरोम
वक्त वक्त बात आज तुम्हारा वक्त अच्छा चल इसलिए उड चाहे कल हमारा चलेगा हम उठा देंगे
संतो सत्कार्य मीडिया क्यों नही दिखती हिन्दूविरोधीमीडिया
नवम सरल सब सन छलहीना। मम भरोस हियँ हरष दीना॥नव महुँ एकउ जिन्ह कें होई। नारि पुरुष सचराचर कोई॥
ओंम शाँति सुप्रभातम्
समय आईने २० अप्रैल  बिहर
ओंम शाँति सुप्रभातम्
सड़ राजस्थान चुनाव पहली यात्रा निकलते
लोगों समझदारी कारण इमाम आमदनी खत्म फतवे कीमत लगा
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ये मशोरि है त्त्प के बक़इ लोगोन के लिये के तुम भि अ जओ तुम्हैन कुच नहि कहा जैय गा बद मैन…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओम निन्दक  नेदेय  राखिये आन्गन   कुतिर   बनाये बिन  सबुन   बिन   पानी निर्मल    करेय    सुहाये               कबिरोम
वेटिंग टिकट कैंसिल ६० आनलाइन वेटिंग कंफर्म होनै वही चार्ज क्योंजबकि टिकट कंफर्म नहीक्या संशोधन होगा
मित्र    बैठना आसान परन्तु  खड़े  रहना   मुश्किल हैसुप्रभात आनंदभैया रेखी  युवा  नेता बीजेपी
ओंम शाँति सुप्रभातम्
आपके शहर सूबे देश दुनिया क्या देखिए थोड़ी देर
क्या वओह गेनिए और तुम उस्के आका हो ?👻?
देश युवा सांसद भाई दुष्यंत चौटाला समस्त चौटाला परिवार शादी हार्दिक शुभकामनाए।

संस्कृत  संस्थान अगले सत्र शुरू होंगे सर्टिफिकेट कोर्स
हज़रत मोहम्मद सववक़अयमत के दिन गुनह गारोन कि शिफ़आत कर्ने वअले ३ गिरोह होन गयम्बियाउलियौल्मरेफ़नवअदिर्जिल्द्२ प्ग्१९६
सोनू निगम जीउस मुल्ले पास गांड छोडढक्कन नहीउसके ऊपर बर्तन नही
ओम बदा  हुअ  सो  क्या  हुअ जैसेय   पेद   खजूर पक्शी  को  छअया  नहीन फल  लागेय  अती  दूर               कबिरोम
दिन जिंदगानी करिश्मा क्यूँ होतामैं हर दिन जाग जाता हूँजिंदा क्यूँ होता…
कानूनन त्यागपत्र बाध्यता नहीपर नैतिकताप्रोपराईटी तकाजा नेताओ त्यागपत्र देना चाहिए
सिर्फ़ सब्को बेवअक़ऊफ़ बना रहा है
“जो मनुष्य क्रोध ऊपर झेल लेता दूसरों क्रोध बच जाता है”जय श्री कृष्णा।सुप्रभात
पूदा परदेशि
लगताब्ज्प नैतिकतालोकतांत्रिक मूल्यो आस्था नहीउन्हे हर हालत मेकिसी सत्ता चाहिए
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी   सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम   नमह   शिवये   ओम सब्का   मालिक   एक   है ओम
ॐ साई नाथ  शुभ दिन गुरूवार
भग्वअ किसि का सगा नहि जिस्स्को उस्स्ने थगा नहि १५लख नोतेबन्दि गोश्त्बन्दि ब्लचक्मोन…
सत्संगी आदर्श बनाएं क्योंकि आत्माएं मार्ग संघर्ष रही हैं। आपकी…

आज मै ने गोद दिखया आज मुझे तकथ आया ?🙏🙏? गूद मोर्निन्ग ?🙏🙏🙏👏🙏🁏?
रधरनिनेभिजन्म
कति लेख़्न जानेकि
🌹 जय बाबा की?🉏?मुझे समझना तोबस समझ लेनाक्यूँकि हम अपनो खुद ज्यादा निभाते
विदेओ लालची भिखारी कारनामे
कुछ फ़अरक ना पद्ता
मुश्लिम लडकिया हिन्दुओ शादी करके तीन तलाक निजात पा सकती सात जन्मों बन्धन जुड़े
पोएत्सोफ़इन्स्तग्रम पोएत्र्य पोएत्र्य्चओम्मुनित्य पोएत पोएत्सोफ़इग पोएत्र्योफ़इन्स्तग्रम सोन्नेत  मुम्बै…
सल्मन्कसलाम मज़आ आ गया
लन्द इन आशियना रन्चि रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले कन्के रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
रुद्रा प्रयग  हिमलयस
ब्रिज्केहिकिसिगओन्म
यदा यदा हि धर्मश्या गलनि भब्ति भरतह
देव प्रयग अन्द रुद्रा प्रयग
डी एम सवायजपुर पैसे लेकर खुलेआम कोटेदारों राशन कालाबाजारी छूट।ग्रामीणों शिकायत बाबजूद नही कराती जांच
पैसे दर्शन सम्बंध
प्रनाम सद्गुरु
रुद्रा प्रयग
रिश्तें वो जिसमे रोज बातहोरिश्तें वो जिसमे रोज साथरिश्तें वो जिसमे कितनी दूरियाँ होलेकिन…
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन २० अप्रैल  २०१७  बृहस्पतिवार
रुद्रा प्रयग
या रब दिखा दे मदिना वओ कैसि बस्ति है जहा दिन रात मौला तेरि रह्मत बरस्ति है
कश्मीरी मुसलमानो जात हरामखोरो है।
बाहुबलि२बथ्कर्देखे
उप्र चुनाव समय चैनल ११ प्रसिद्ध पत्रकारों एष्कइत पोल्ल कराया था।२ छोड़ सबने भाजपा हार घोषणा की।
यर्रुप्पा अन्था थियगि
उलझा दीमक कैसे शरारत कागज चाटा तहरीर मिटा दी ह।
बाहुबलि२म्कोबनयजतह
महिला सुरख्या बातें करके सत्ता मैं आये पिछले २ साल मैं महिलाओं मीटिंग नही की।म्चद
अप्ने लिये बचा ले ज़ईशन्तुझे बहुत मिल्ने वआलि है  लयक है तु इस्के?😀🨎?
आज ज्ञान।
मै सोचता हूँ हमारे रक्षामन्त्री पत्थर मारे क्या चुपचाप सैनिकों संयम दिखाएँगे
तुम गुलाब वो होजिस बिखरी ओस बुँदे मैं चाहूँतुम कहो राज़ आज खोल देहै इश्क़ तुम्ही दुनिया बोल दे?🌹?
बात  थी।
वअह क्या बत कहि आप्ने बहेन
ये ना सुध्रेगे चहे जो भि कर लो इश्वएर ने इन्को सक्श…
गुद्म😘र्निन्ग पपजि आपका बस वक़्त चाहियेएक हमेशा लिये💕जेसुर्प्रिसे
जय शत शत प्रणाम?🙏?ऐसे किसान भाई
मोहम्मद का ६साल कि बिबि का नजैज़ औलद
हमारी मीडिया कभी बात करेगी विदेश इसीलिये घूम मोदी
चाहा कभी तुम्हें चाहने तुम मिल गए खवाइशें पूरी गई?😍? म्स्ग्जेसुर्प्रिसे
रविस जेसे मिदिया कर्मि तो बहुत हि खुस होगे ये दोग्ले मिदिया कर्मि जब सेना कर्वऐ कर्ति है तो हो…
सुबह दुनिया आबाद हैम्स्गमेरे होंठों पहली फ़रियाद है…
एष्कचलुसिवे राहुल सुपर ४० तोड़ेगा मोदी जीत तिलिस्म अमरुजला
आज्कल लोग देश के लल्सेनबाल्सोनु और पाल्दलित भै के पिचे हाथ धोकर पदे हैकोन कब तक्सफ़ऐदे सोनुअज़आन्देबते
इतनी मतलबी गई आँखें मेरी तेरे दीदार बिनादुनिया अच्छी लगती मिस्स योउ म्य गूद पप…
यहां पक्ष पात क्यों हमारे शहर नियम १०प्म लाउडस्पीकर स्पीकर बजा मस्जिदों लाउडस्पीकर बजते
हमे चाहिए दिल आपका  क्या आपको मंजूर हैहिम्मत जुटा इजहार कियाक्योंकी वो  मुझसे दूर
ओम सै रम
२० अप्रैल २०१७ गुरूवार अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
✍किसी क्या खूब लिखा  तू ले हिसाब हिसाब ऊपर वाला लेगा हिसाब हिसाब   🌺गूद मोर्निन्ग🌺
झकास
त्रुए यार?😥?
सादर प्रणाम गरीबीउन्मूलन ग्रामीण
कही किस्मत ऐसी मै लाऊ कलम✒ बनू मै तेरीतेरे हाथो जिंदगी बिताऊ।।।।जेसुर्प्रिसे
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
जेसुर्प्रिसेतेरी यादोँ नशे मेँ अब चूर रही हूँलिखती हूँ तुम्हेँ मशहूर रही हूँ
बस सोचकर सफाई नहीँ दी हमनेँकि इल्ज़ाम भले झूठे लगाये तुमने
वक्त वक्त बात आज आपका उड लीजिए कल हमारा होगा उडा देंगे
जेसुर्प्रिसे  तेरे प्यार कोतेरी चाहत सलामतेरे चरणों मिलीराहत सलामजिस प्यार तूनेसंवारी जिंदगीसतगु…
हासिलएजिंदगी हसरतों सिवा नहींये मिला वो वो नहीं। जौन एलिया
झारखंड जोहार परियोजना लाभ
उत्तर प्रदेश उत्तम प्रदेश बनाने बोहत महत्वकांशी कदम।
भाई कॉमन बाते वयक्तित्व संस्कार आवश्यक है।
प्यार खुशबु यूँ दस्तख दी हैमानो ऐसा लगा म्स्ग पूरी कायनात मोहब्बत  है…
अनपढ़ लोगो वजह हमारी मातृभाषा बची साहबवरना पढ़े लोग राम राम  बोलने शरमाते हैं?🉏?इ?🉏?
तलाक २ बार हैफिर सामान्य नियम अनुसारस्त्री कोरोक लिया जाये भले तरीके विदा जाये कुरान२२२९  तीनतलाक
ट्वीट मुस्लिम विरोधी लाउडस्पीकर मुल्लों बेसुरी आवाज़ चिंघाड़ना बच्चों दहशत पैदा
चुतिया सिन्गेर अभिजित
अब का है
हाँ ठीक मैं भूला हूँ जहान कोलेकिन ख़याल मुझेफ़ैज़ी

जनता पछताना कांग्रेस लाना है। समस्त बेरोजगार
सर नफ़रतों दौर नाम चल गयाबिछा लाशे इंसानी कुर्सी तलक पहुँच गया।
तू   दीपक   बनकर   जलता   चल  हर  पथ  रोशन   जाएगा।तुम  मलयानिल  बन   गुजरो   खुद   बसंत  आ  जाएगा

हिन्दूविरोधीमीडिया विर्धामियों मिलकर देश धार्मिक शाक्ति झिन भिन रही।
न्यूज मैगजीन आर्टिकल केवल हिंदू संस्कृति संतों छींटाकशी क्योंहिन्दूविरोधीमीडिया
हमें हिन्दी पढ़ाया कबीर “ता चढ़ मुल्ला बांग दे बहरा खुदाय”। हिन्दी कबीर ‘लाउडस्पीकर’ ज़िंदाबाद सोनूजी राम राम।
मोदी सरकार नेतृत्व तेजी बढ़ता स्वच्छ भारत मिशन  न्मप्प
हिन्दूविरोधीमीडिया भूमिका देश भेदी लंका ढाऐ जैसी है।
हिन्दूविरोधीमीडिया राष्ट्र द्रौही कहे ज्यादा अच्छा रहेगा।

सफ़ाई कर्मचारी यू॰पी॰ सरकार ४००० वेतन दे रही हैयू॰पी॰ न्यूनतम वेतन क्या हैक्या सफ़ाई कर्मचारी न्यूनत…
फ़इर ओर मेदिचअल रेपोर्त मै रपे का कोइ उलेख नहि था फ़इर भि हिन्दूविरोधीमीडिया ने गलत नेवस दिखयि
देश क नग्रिको को गुम्राह क्र्ति है हिन्दूविरोधीमीडिया
फैसले लेने जनता गौरव महसूस बीजेपी जुड़े सराहनीय…

सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
देश मे हिन्दु विरोध मे कर्य कर र्हि हिन्दूविरोधीमीडिया प्र बैन ल्गे
३भ्क होउसेविल्ला इन विश्वअबन्क चओलोन्य भिल्लै ३बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्रेन्त भिलै दुर्ग रेसि प्रोपेर्त्य
हिन्दूविरोधीमीडिया केवल ध्येय हिन्दू धर्म हिन्दू संतो अपमान करना।
श्री राम मंदिर बनाने  कामना सर्वश्रेष्ठ कामना वाकी कामनाएं भोगहैं नर्क लेजानेवाली ।बाबर राम जन्म  भूमि नष्ट
हरे क्रिश्ना
हिंदू संतो षड्यंत्र फंसाने कार्य मेँ मीडिया षड्यंत्रकारियों सहयोगी हिन्दूविरोधीमीडिया
मीडिया काम हैविदेशियों ईसारे हिंदू संतो संस्कृतियों दुष्प्रचार हिन्दूविरोधीमीडिया
क्या माननीय प्रधानमंत्री हिन्दूविरोधीमीडिया बुलाकर खबरदार  ऐसी क्या मजबूरी
ख़ता उसकी वो हक मांग था।।अफसोस बड़े चोरों गर्दन आ गयी।जुस्तिचए४तेज्बहदुर
बापूजी आरोप नही उन्हेँ अश्लीलता  दिखा रही क्या सही है❓हिन्दूविरोधीमीडिया
मैं तमन्ना पूछ बैठा हूँ…
सच सिर्फ इनके चैंनल विज्ञापन मेंही दिखताहैइनकी जुबान नहींपेड न्यूज़ शर्म करो। हिन्दूविरोधीमीडिया
हरे क्रिश्ना हरे रम्ब
महानुभावों 🌷सुप्रभातम🌷जयजिनेन्द्र🌷 🙏 जय माता दी 🙏मन विश्वास पुरा विश्वास हम होंगे कामयाब?👇?
हरे क्रिश्ना
२४साल बाबरी ढांचा टूटा १२नेताओ केस कश्मीर २०० अधिक मंदिर तोडे गये मीडियाबौद्धिजीवी चुप
हरे क्रिश्ना
१० लाख फतवा देने मौलाना सही फतवे कीमत रख लोइस्लाम खतरे आ जा…
लहजे बदजुबानी चेहरे नकाब फिरते हैजिनके खुद बहीखाते बिगड़े वो दुनियाँ हिसाब फिरते
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
ये किस ब्ज्प के नेता का रिस्तेदर ह वअह सर्मा जि गोवेर्न्मेन्त किसि कि हो मल तो आप हि खओगे…
हरे क्रिश्ना
मनुहारों लहू दामन साफ़ होंगे इतिहासों तारीखों कायर माफ़ होंगे।
हिन्दू संतों सेवाकार्यों कोन दिखाना अपराधियों केबुरे कर्मोको छुपाना क्या मीडिया शोभा देताहै❓ हिन्दूविरोधीमीडिया
