श्री हनुमानजी प्रभु राम शरीर भावमे मै आपका दास हूँ जीव भावमे मै आपका अंश हूँ आत्म भावमे हम हि हनुमन्जयन्ति
हज़रत अली बजरंग बली जयंती बधाई हनुमन्जयन्ति
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। 🚩जय श्री  राम 🙏
एव्म दिल्ली  ७० ६७ सीटें दिलाईकेजरीवालजी  आज सदेहबुरा वक्त आने शत्रु नजर आते
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये
क्यों हर वो बात अनदेखी गये कानून बपुजि निर्दोष बताती हैबपुजिपरन्याय्क्योन
हनुमान जयन्तीहजरत अली जयन्तीज्योतिबा फुले जयन्तीकस्तूरबा गांधी जयन्तीचार जयन्तियां अवकाश दिन शुभकामनायें 🤗
१०० करोड़ हिन्दू बोला वो बीबीसी हेडलाइन दूसरा बोले कोई…
भोजपुरी सभ्यता संस्कृति रिति रिवाज क संगम देखै मिली गनेशा प्रोडक्शन फिल्म जमाई राजा मेें धन्यवाद अरून तिवारी…
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक  बधाई  शुभकामनाये ?💐?                                     जय श्री राम
आज सवाल आज दिव्य भास्कर ११४२०१७ न्यूज़पेपर फ्रंट पेज बीएपीएस जुड़े न्यूज़ कितने
कुलभूषणकीफांसीरोकोये सब बद्ले के भव्ना से कर रहा है पकिस्तन उस्ने अगर ऐसा किअ थो उस्को भि बुरे अन्ज़आम के लिअ तयर रह्ना होगा
दन्चए ओन रधे रधे बोलो जै कनैया लल कि
लोकसेवाआयोगों अध्यक्षोंसदस्यों जजों प्रतियोगितामेधाविताआरक्षण अर्थ मालूम इस्तीफा दे प्राप्तियों वापस करे
इस हरमि को अकल कब आयेगि ऐसे लोगो को भि गोउरक्शक दल के हवअले कर देना चहिये बदे बेशरम ह त्वईतेर प ब…
बजरंगबली जय ?🙏?
तस्वीर सीख है।
हमारे प्रधानमंत्री श्री मोदी वशीभूत एष्कपेर्त ठहरे ?🈊🜷🙏?
चंडीगढ़ परिवहन मंत्री कृष्ण पंवार हरियाणा रोडवेज चक्का जाम लेकर सीएमओ अधिकारियों दोपहर आपात बैठक करेंगे
संकट कटै मिटै सब पीरा        सुमिरै हनुमत बलवीरा✨ श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाईयाँ 💐
मेरे देशवासीयो हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायेआपका दिन मंगलमय
राहुल पार्टी आंतरिक प्रजातन्त्र कोशिश गलती दी राजनीति मठाधिशो हिला उखाडे़ बिना छोड़ गलती दी
सरकार जवाबदेही ट्रान्सपेरेंसी जनता विश्वास लेकर जनहित कार्य करे तभी हमारा संविधान लोकतंत्र मजबूत अंबेडकर सपना होगा।
राम भक्त हनुमान जयंती शुभकामनाएंबजरंगबली संकट दूर करें।
र्म गवैधु अह हुशा हेल्ही इस्लाहेह नून्र्ज गे इथुबारु गे मसला हुशा हेल्हे २९ म्प गे सोया एकुमी बोदुवरुगानून हधा बएको
दिल्ली पोहेवाले इंदौर मशहूर पोहे नाम बदनाम पोहा बेचते हैंकेजरीवाल बंद चाहिए?😬😬😬?
ज़अबान ज़य्दा च्ल्रि है तेरि किया खया है
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान करें।
हान उस्के पह्ले कोइ उपय नहि है
जय श्री राम जय हनुमान
लड़की बालिग बावजूद पोचसो मिसुसे बपुजिपरन्याय्क्योन
श्रीहनुमानजयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
जनपद वासियों हिंदू युवा वाहिनी स्वदेशी जागरण मंच तरफ हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
जय श्री रामहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं
एव्म छोड़ो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते ?😎?
भरोसा नहि है ब्च पे साला कभि भि ओउत हो जता है
कुल्भुशन्जधव फाँसी रोकने कृपा करे
तरुण योगी ओर आपको आपके परिवार श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक  शुभकामनाएँ 🚩जय बजरंग बली🚩
कुलभूषणकीफांसीरोको समय भारत जनता आना होगा जाति धर्म भूल कुलभूषण खड़ा है।जय भारत जय भारती
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्जाप्कि नज्रो ने सम्झा प्यार के काबिल हमे
म्झे भि चयीई?😩?
हनुमन जयन्ति कि सभि देश्वअसिओ को हर्दिक सुभ्कम्नये 😊
हनुमान जयंती शुभकामनाएं
किसि भि महन कर्य के पुर्न्ता से पहेले हर सध्क के धर्म एवम धैर्या कि परिक्शा प्रक्रुति द्वअरा अव्श्या होति ह  बपुजि
कुलभूषणकीफांसीरोको                              माननीय  हाथ जोड़ निवेदन कूलभूशन सकुशल भारतलाए।
देश सहिष्णुता बढ़ी है।जो लोग कल याकूब फांसी देश गाली देते नही थक वो आज कुलभूषण फांसी पाक नही कह
हनुमान जयंती प्रियकांतजू प्रेमीयों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
श्री हनुमान जन्मोत्सव बहुतबहुत बधाई हार्दिक शुभकामनाएँ बजरंग बली मनोकामनाएं शीघ्र पूर्ण करेंजय बजरंग बली
म्र चन्द्रा शेखर गौर्सिरभर ग्वन्दे म…
विराम खण्ड ५ पार्क सबमर्सिबिल पम्प खराब नगर निगम जे बजट नही लोग स्वयं चन्दा  बनबायें।पेड़ पौधे सूख हैं।
सामाजिक क्रांति अग्रदूत महात्मा ज्योतिबा फुले जयन्ती शत शत नमन
सर फाँसी रुकनी चाइये पुरे देश भरोसा है।
अद्वितीय भक्ति निस्वार्थता प्रतीक बल बुद्धि देव रामभक्त पवनपुत्र बजरंगबली श्री हनुमान कोटि कोटि वंद…
देश वाशियो हनुमान जयंती बधाईअवनीश कुमार सिंहअखंड राजपुताना सेवा संघयुवा उपाध्क्षयुवा…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाए  जय्श्रिरम हनुमन्जयन्ति
११ अप्रैल महात्मा बाबा साहब फूले जन्मोत्सव ओब्चस्चस्त्मिनोरित्य भाइयों हार्दिक शुभकामना जिनके मार्गदर्शन हमारे जीवन आधार
जयपुर एयरपोर्ट  अव्यवस्थाओं सेअभिनेता ऋषि कपूर नाराज़ ट्विट शिकायतअचइ सर्वे रिपोर्ट सेवा गुणवत्…
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज भई वाह यो कमाल स बाबा फिल्म ईब बी चाल री स यो बाबा तम सारे कूण म त…
किसि भि महन कर्य के पुर्न्ता से पहेले हर सध्क के धर्म एवम धैर्या कि परिक्शा प्रक्रुति द्वअरा अव…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जय श्री राम
मोदी फैन पावै॥कोई योगी बेस्ट बतावय॥आपणा सीना चौड़ा होजा सै॥जित जिक्र बहन श्रुति ओर किरण चौधरी का…
सिर वन्दे मत्त्रम अगर देश बद्ला हे तो सिर गन्वो को पन्चयतो को महत्व देना होगा  क्युकि नगर निगम तो स्वअच्त…
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चदबेशर्मी पराकाष्ठा अनुपम उदाहरण। दस साल लुटा सीना ठोक खड़े दिल्ली में।
श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान करें।…
मेरे द्रोणाचार्य केजरीवाल एकलव्य मैं अनिल बलूनी रिश्ते मुझे नाज़
मनोज सोनी अच्छी खबर।
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपिस तिहूँ लोक उजागर।।ॐ…
म्र महविर ००१७सिर ग्धन्यबद सिर्भरत मता कि जैनमो…
आपको आपके पूरे परिवार  बलबुद्धि प्रदान करनेवाले पवनपुत्र महावीरहंनुमान जन्म उत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाऐ
हनुमान जयंती शुभकामनाये। हनुमानगढ़ी अयोध्या उत्तर प्रदेश।
यूपी दूसरी कैबिनेट मीटिंग आज
आज भि ओब्चस्चस्त वअले कर्म्कन्द मे ल्गे हुएय हैपुजा पथ उप्वअस्ब्रह्मनो क मन्सिक गुलम आज भि ब्नेहुएय है
“संबंधो निभाने समय निकालियें वरना आपके पास समय होगा शायद संबंध बचें”
हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव मंगलकामनाएं
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें
गाँधी चम्पारणसत्याग्रहशताब्तीवर्ष पटना
हनुमान जयंती प्रियाकांतजू प्रेमीयों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
हनुमन्जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप॥॥…
घी अन्द सुगर
पिच १ बुद्धि हीन तनु जानिकेपिच २ सुमिरो पवन कुमार😀हनुमन्जयन्ति हनुमानजयंती
हमारे वार्ड नंबर प्रत्याशी बीजेपी खडा़  मैं हैरान हूँ  क्या देख खडा़ है। पीछे स्वार्थ नहीँ
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।हनुमन्जयन्ति
गन्धि भक्ति ब्ज्प को नुक्सन पहुन्चा सक्ति है
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें  क्या रव ऐसा पाकिस्तान जाके हाफिज मार जाधव को…
इम अत भक्ति पर्क इन मुम्बै महरश्त्रा
श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाई हार्दिक शुभकामनाएँ बजरंग बली सबकी मनोकामनाएं शीघ्र पूर्ण करेंजय बजरंग बलीहनुमन्जयन्ति
हनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभकामनाएंपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप॥॥ श्…
पुलिस केस दर्ज जांच जुटी  मड़िहान तहसील सामने मामला
संकट कटै मिटै सब पीरा                   सुमिरै हनुमत बलवीरा?🉏🏾? बधाईया शुभकामनाये ?💐🉏?श्री हनुमान जन्म महोत्सव पर्व
दिल्लीवासीओ हनुमान जयंती कोटि कोटि सुभकामनाये।हनुमन्जयन्ति
वसुंधरा जयपुरिया स्कूल बाहर फीस बढ़ोतरी लेकर पैरेंट्स हंगामा  नोइदस्चूल्फ़ईहिके ग्ज़ब्फ़ईहिके
जय श्री राम ।।
पधयि के तोपिच पे भि रोम्मन्चए क्र्ने का अलग हि मज़अ हैएक़उइलिब्रिउम्देमन्द्व्स्सुप्प्ल्य
शराब मुक्ति  भगवंत मान बिना पिए रैली करे बिना दारु संसद जीवन लो मस्ती दारू बना हमदम…
म्र चन्द्रा शेखेर गौर्सिर
हनुमन्जयन्ति जै श्रि रम
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
६४१७ पॉकेट मारी गई कोतवाली थाना पुलिस जयपुर पिताजी गुमशुदगी रिपोर्ट लिखवाने दबाव क्यों बनाया
हिस्तोर्य क्प्क मय अग्लि बरि किस कि होगि अब तो मोक़अबिला मे कोइ ह्य हि नहि ने क्प्क मे किअ किअचओन्ग्रत्स
जय हनुमान।।
हनुमान जनमोत्स्व हार्दिक शुभकामनाएंपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप॥…
बिरामी
संकट हटे मिटे सब पीरा ।जो सुमरत हनुमंत बलबीरा ।।         श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।⛳
पर्तितिओन क समय सिन्ध को भरत मे शमिल होना चहिये था या सिन्धियो को अलग स्तते दिया जना चहिये था तब य…
हनुमन जयन्ति  स्वअयम्भु श्रि पतलि हनुमन मन्दिर
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ सर।। ⛳जय श्री राम जय हनुमान।।
श्री हनुमान जयंती समस्त देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
ॐ मंगल मूरति मारूति नन्दनसकल अमंगल मूल निकंदनश्री हनुमान जयन्ती शुभकामनाएं।ॐहनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव
हनुमन्जयन्तिजै श्रि रम
हनुमान फाटक सीहोर
अली ।।
🚩 जय श्री राम 🚩 ल्ल हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व आपको एवम् आपके परिवार हार्दिक शुभकामनाएं ल🚩हनुमानजयंती
हनुमान जयंती देशवासियों    समस्त श्रीराम भक्तों बहुतबहुत शुभकामनाएं।जयजयश्रीराम
हम स्वतंत्र तोकोई हमारा आदर करेगा।
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपिस तिहूँ लोक उजागर।।
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
सीवानवइने स्कॉर्पियो ३५ कार्टन विदेशी शराब बरामदशराब कारोबारी स्कॉर्पियो छोड़कर फरारगुठनी पुलिस मेहरौना चेकपोस्ट कार्रवाई
ग्म गुमनाम राष्ट्रवादी सम्भाषण
खूब मोदी जी।
हनुमान जयंती शुभकामनाएं। ☺😊☺😊
जय हनुमान ज्ञान गुन सागरजय कपीस तिहुँ लोक उजागर॥राम दूत अतुलित बल धामाअंजनि पुत्र पवनसुत नामा॥…
सुप्रीम कोर्ट आज वाली अहम सुनवाई बी एड टी ई टी २०११अभ्यर्थियों  हार्दिक शुभकामनाएं
मंगल जन्मेमंगल करतेमंगलमय भगवान।जय श्रीराम जयजय श्री राम ।।हनुमन्जयन्ति हनुमानजयंती शुभकामनाएँ।
विकास भरषटाचार नकेल कसना होगा
आपको आपके परिवार हनुमान जन्म उत्सव  हार्दिक शुभकामनाए🚩जय श्री राम🚩  इन्दिअ
भुखड आदमी पार्टी
कभी दुष्ट लोगों सक्रियता समाज बर्वाद करती बल्कि हमेशा अच्छे लोगों निष्क्रियता समाज बर्बाद करती
हनुमन्जयन्ति  जय श्री राम
भारत गुरुकुल परंपरा पुनर्जीवित भारत भविष्य उज्ज्वल बपुजिपरन्याय्क्योन
रक्षा करो हमारी हनुमान राम रसियाआये शरण तुम्हारी रक्षा करो हमारीश्रीहनुमानजयंती बधाइयाँ
श्री हनुमान जन्मोत्सव सब शुभकामनाये बालाजी महाराज सब कृपा बनाये रखे   जय श्री राम…
कलियुग प्म  राम  हनुमान जन्म लिया दोनो मिलकर भारत राम राज्य स्थापना कर…
महात्मा जोतिबा फूलें जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
सनातनी भाईयों  हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं बधाई हनुमान कृपा आशीर्वाद सदा हम भ…
हनुमन्जयन्ति सबको हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जय श्री राम
देश भर नशामुक्ति अभियान चलाकर असंख्य परिवारों जीवन सुखी बपुजिपरन्याय्क्योन
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं।
हनुमन्जयन्ति श्री अयोध्या हनुमान गढ़ी अभयदाता हनुमान देशभक्तों कल्याण करें।
आपके परिवार हनुमान जयंती पावन अवसर स्वस्थ दीर्घायु जीवन हार्दिक शुभकामनाऐ। ॐ हनुमंते न…
पटनास्चअम लाल बाबू प्रसाद पूछताछविधान परिषद आचार समिति आज करेगी पूछताछलाल बाबू प्रसाद समेत कई सदस्य समिति बुलाया
वो हनुमानजी कार्टून बनाया उसका क्या दोगला इंसान
सपने देखा  हमसे मिलने आये सेल्फी लेते वक्त फोन धोखा दे गयामने हम जीरो जीरो हम हमेशा रहेंगे जीरो
शाजिया बिना दुपट्टा दिन भर उछलने वाली अब इसलाम परिभाषित करेगी दलाल मीडिया
जै श्री रम
बपुजि निर्दोषता अनेक प्रमाण क्यों कानून खामोश हैबपुजिपरन्याय्क्योन
मोदिगन्धिदिअलोगुए सिर ग्रते शहीद पतनी बात आखे नम  गई
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद भैया रेडियो झूठे वादे वालो दिल्ली बचाना है।बिलकुल सहीइसको १५ लाख बार बोलो लोग समझ जाएंगे
न्यायप्रणाली क्लीन चाहिएना ठोस सबूतना मेडिकल आधारफिर बपुजि जेल क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
स्रुथि हसन कि कतम्रयुदु  फ़लोप अवितधि अने मुन्धा तेलुसु अन्थ?😂?
आपको हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ ।ॐ हनुमते नम।
ठोस सबूतना मेडिकल आधारफिर निर्दोष बपुजि बेल दी गई।बपुजिपरन्याय्क्योन
श्री हनुमान जयंती    चरण शरण ए धरु तिहरा ध्यान संकट रक्षा करोहे महा वीर हनुमानजय सिया रामहैप्पी ह…
गूगल मैप दिखी कैलाश पर्वत भगवान शिव आकृति  🚩
श्री हनुमान जयँती कीबहुत मुबारिकहो सब भाई बहनों दिन बार बार आ…
जै किशन
सेटिफाईड  नंगे रहते वहां  कपड़े  उतारने नही वाला
प्रभातफेरी चम्पारणसत्याग्रहशताब्तीवर्ष अवसर
मुस्लिम वोटों खातिर गीता अपमान वाला आज हिन्दू वोटों खातिर सन्देश दे
हजरत अलीहनुमान जयन्तीहजरत अली जयन्तीज्योतिबा फुले जयन्तीकस्तूरबा गांधी जयन्तीशुभकामनायें आज बहस त्व पहली शुभेच्छा क्यों
तुम मनमोहनसिंह डिग्री दिखा थेबहुत बड़े अर्थशास्त्री हैलेकिन अर्थशास्त्र भविष्य…
पूछ लेते वो बस मिज़ाज मिराकितना आसान इलाज मिराफ़हमी बदायूनी
कल सालासर हनुमान मंदिर करेंगे दर्शन  कल रात खाटू श्याम मंदिर करेंगे दर्शन
आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंप्रभु आपकी मनोकामना पुर्ण
देशवासियों श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान…
लध्कि के चएल्तिफ़इचअते के अनुसर लध्कि बलिच हैभिर भि बपु जि प्र पोचसो अचत कु बपुजिपरन्याय्क्योन
हनुमन ज्यन्ति क हर्दिक शुभ्कम्नये जै सिया रम जै हनुमन
जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीस तिहुं लोक उजागर। श्री हनुमान जयंती समस्त देशवाशियो  हार्दिक शुभकामनाएं। हनुमन्जयन्ति
पोचसो बपु जि को फ़असने के लिये हि बनया ग्या है क्या बपुजिपरन्याय्क्योन
पकये जाधव छोड़ें इनके खादिम वैसी सज़ा सुनाओ जैसी इन्होनें सुनाईअपने हि कमीशन वापस बुलालो
१ लध्कि के ख्ने से बपु जि को जैल्न्द लखो लध्कियो कि सर्कर कु न्हि सुन्ता बपुजिपरन्याय्क्योन
आपको हनुमान जयंती शुभकामनाएं
ये लद्कि बस फ़अमे चह्ति है  रेअल इस्सुएस से कोइ लेने देना न्हि  बस कश्मिर चहिये इस्को भि
देश वासियों मंगल दिवस श्री हलुमान जयन्ती ढेर सारी शुभ कामना
खेमका खुलकर राजनीति आ जाओ
पूरे जीवन भर गरीबों दलितों महिलाओं शिक्षा संघर्ष समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले शत शत नमन
श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं ।हनुमान आपके जीवन…
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
इब्ने मरिअम हुअ करे कोइमेरे दुख कि दवअ करे कोइघलिब अबिदपर्वीन शैर
बपुजिपरन्याय्क्योन    झुदे चअसे मे फ़अशक्र अशरम्बपु जि को प्रेसन क्यो किया जा र्हा ह
श्री संकट मोचन कष्टों हरण कृपा सर्वत्र खुशियां खुशियाँ हों।श्री हनुमत जयंती सबको शुभ कामनाएं।। ?🙏?
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप।रामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूप॥वइशिन्ग योउ अल्ल अ ब्लेस्सेद हनुमन जयन्ति…
बुरे हम तभी  अच्छे दुनिया कहाँ जीने देती
विचारों  स्वयं कोविश्वसनीय बनता देखेंफिर दिशा कार्य करनाआरंभ करे।यह आदर्श जिवन जीने कामुख्य आयाम है।
देश पुकार बंद निर्दोष संतो अत्याचार ।निर्दोष संत असरम बपु जि को…
हनुमान जयंती हनुमान जयंती बूडबग सुबह सुबह सी चक्की गाँजा मारे
दुनिया चले श्रीराम बिनारामजी चले हनुमान बिनाहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं🙏हनुमन्जयन्तिहनुमानजयंती
सफ़ऐ के थेकेदार हि जब सब साफ़ कर्नैन पर लगे हुन तओ कूरय को कौन देखे गा
बपुजिपरन्याय्क्योन भोलानंद खोली पोल बपुजि खिलाफ षड्यंत्र।
प्रणाम सर
मनोजवं मारुतुल्य वेगमजितेन्द्रियं बुद्धिवतां वरिष्ठं।वातात्मजं वानर यूथ मुख्यमश्री राम दूतं शरणं प्रवद्ये।।हनुमानजयंती शुभकामनाएं।
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें जय श्री राम  जय श्री हनुमान हनुमन्जन्मोत्सव
एशियाई विकास बैंक एडीबी नरेन्द्र मोदी नोटबंदी प्रशंसा २०१७१८ भारत विकास दर विश्व सर्…
लु बधाइ
श्री हनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभकामनाएं
नशा मुक्ति अभियान चलाकर लाखों लोगों जीवन बचाने वालेबपुजिपरन्याय्क्योन
बोलो हनुमान जै
इंतज़ार अब चलाना पड़ेगा खट्टरहटाओहरियाणाबचाओ अभियान
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं?🉏🟻? हनुमन्जयन्ति
आपको आपकी नानी याद दिलाने बस अब ख़ुश चलो नहा लो अब सुबह रंड़ी रोना
बैसा बलुआ गोस्तरा गांव लगी भीषण आगक्षेत्रीय जिला परिषद असरारूल हक मांग बैसा अंचल तरफ फौरी तौर पर…
जय श्री राम लोंगो ⚪ हनुमान जयंती ⚪ हार्दिक शुभकामनाएँ
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। ।।जय बजरंगबली।।
हिन्दू दुश्मनोंअगर कलहम हिंदू रहेतो क्या गारंटी तुम बचोगे इस्लामिक कट्टरपंथीयों से।तुम्हारे वही होगा…
जो भि लेना देना है अकेले हि लेना देना भै
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ जीवन मंगलमय
पटनास्त्रिके होमगार्ड ६० हजार जवान आज हड़ताल
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति
छैन त
कुलभूषण जाधव प्रकरण पाक झूठ बार दुनिया सामने आया जानिए पाक दावे दम…
एकदम झुठा बेबुनियाद बोगस केस सबूत नही निर्दोष संत असरम बपुजि को…
आपके गंदे मुह हनुमान नाम अच्छा लगताकहीं दरगाह गोल छल्ले दार टोपी पहनकर चादर चड़ाव जाकर ढोंगी
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप रामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपश्री हनुमान जन्मोत्सव शुभ 🙏
देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
पटनाविसित उपेंद्र कुशवाहा आएंगे पटनाकेंद्रीय मंत्री उपेंद्र कुशवाहा आज आएंगे पटनाएक दिवसीय दौरे आज पहुचेंगे पटना
सारी दुनिया आगे ओर बढ़ रही हैऔर आपके कूपमंडोक नेता देश पीछे ले जाने बात जनता…
कुलभूषण जाधव प्रकरण पाक झूठ बार दुनिया सामने आया जानिए पाक दावे दम…
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन
थप्पड़ डर नही लगता साहबहाईवे बाइक चलाने वाली औरतोंसे लगता हैपुने तुएस्दय्थोउघ्त्स
हे राम भक्त छोटे प्राणी प्रणाम स्वीकार करो  हनुमान जन्मोत्स्व हार्दिक शुभकामनाये जय श्री राम…
योगी  सरकार   यूपी   गुण्डा गर्दी  सहन  जायेगी   गुण्डा गर्दी  वहां  रही  हैकहीं  देर होजाये
आज बालि अर सुग्र्रिव जय्न्ति है आप स्भि को हप्प्य ब्दय भैयो
राष्ट्रपिता यैसे ई थोड़ी बन जाता हैउसके प्रचण्ड वासनाशक्ति माँगता
म्प शराबबंदी शिवराज गुजरात बिहार तर्ज   हनुमन्जयन्ति मोतोर्प्स दन्चइन्ग्ब्रसिल सुपेर्स्तर्शकेउप
पटनामीत मुख्य सचिव करेंगे समीक्षालोक शिकायत निवारण अधिनियम होगी समीक्षासभी विभाग प्रधान सचिव समीक्षा बैठक होंगे शामिल
लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूर ई🚩
थे पिन्नेवअला एलेफन्त ओफनगे स्रिलन्का
राम भक्त हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक  हार्दिक शुभकामनाएं?🌺🌺?
सनातन भाइयों हनुमान जयंती हार्दिक बधाई
श्री राम लक्ष्मण जानकी जय बोलो हनुमान की।।🚩।। जय जय श्री राम ।।?🚩? ।।जय बजरंगबली ।।?🚩?हनुमान जन्मोत्सव हा…
कुलभूषण जाधव मामले पक खिलाफ मोदी दिए सख्त   हनुमन्जयन्ति मोतोर्प्स दन्चइन्ग्ब्रसिल सुपेर्स्तर्शकेउप
?🉏🟻🉏?हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायेंजय श्री राम
हनुमन्जयन्ति तो एवेर्योने हमे एकजुट  कुल्भुशन्जधव शुक्रिया कहना चाहिए देश गद्रारो चुन चुन मारना चाहिए।हते पक
पवन रतन संकट हरण मंगल मूर्त रूप।राम लखन सीट सहित हृदय बसहु सर धूप।।श्री हनुमान जयंती हार्दिक…
देश वासियाें काे हनुमान जयंती हादि्क शुभकामनायें
हनुमान जयंती शुभकामनाये
श्री हनुमान महाराज जय।जय बजरंग बली। ⛳️ जय श्री राम।🏹
जाधव मौत सजा देना अंतरराष्ट्रीय मानकों माखौल बनाने एमनेस्टी  हनुमन्जयन्ति मोतोर्प्स दन्चइन्ग्ब्रसिल
लड़की  हमारी लड़की गाय जीबाबुजी  मतलब इतनी शरीफ हैलड़की  मतलब हमें पता नही चलता दिन कहाँ रहती
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद रेडियो झूठे वादे वालो दिल्ली बचाना है।बिलकुल सहीइसको १५ लाख बार बोलो लोग समझ जाएंगे
स्वास्थ्य मंत्री सत्येंद्र जैन इस्तीफा क्यों लिया
हनुमान जयंती शुभकामनाये
सब सुख लहै तुम्हारी शरणातुम रक्षक काहू डरनाअंजनी पुत्र राम प्रिय भक्त हमनुमान जयंती हार्दिक…
कैमूरफ़इरे दुकान लगी आगपुसौली दुकान लगी आगशॉर्ट सर्किट लगी आगसारा सामान जल राख
जनम दिवस आज राम भक्त हनुमान पवन पुत्र बजरंग बली भगवान मिल करो गुणगान बलवान का।…
बलकारी ब्रह्मचारी अवतार नाथ भुजंगी
हरयाणा गाँव स्कुलो देखकर लगता हैजैसे😊इनको खाली बारात ठहराने बनाया
बुद्धिहीन तनु जानिके सुमिरौं पवन  कुमार बल बुद्धि बिद्या देहु मोहिं हरहु कलेस बिकार    हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें
विभगो मे दिरेचतोर अद्दितिओनल दिरेचतोर को सलेरेय समय से ना अने पर रोकने पर कर्य पध्ति मे सुधर होगा
🕉️महाबलीयोद्धा राम भक्त वीर हनुमान जन्मोस्त्सव देशवासियों हार्दिकहार्दिक शुभकामनाएँ।🙏
आपको हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये
जनम दिवस आज राम भक्त हनुमान पवन पुत्र बजरंग बली भगवान मिल करो गुणगान बलवान का। ह…
✒विजय कुटे
जनम दिवस आज राम भक्त हनुमान पवन पुत्र बजरंग बली भगवान मिल करो गुणगान बलवान का। हनुमान जयंती शुभ कामनायें
श्री राम भक्ति रस प्रवाहकसभी संत भक्तजनों अवलम्बन आञ्जनेय केशरी किशोर  मारुती नन्दन श्री हनुमान अवतरण…
क्ष्कइप व्स र्चब अक्षर बोले एबी डिविलियर्स खेले अविश्वसनीय  हनुमन्जयन्ति मोतोर्प्स दन्चइन्ग्ब्रसिल सुपेर्स्तर्शकेउप
कित्ना भि किद्स मेन लेगेन्द्स कर लोचुतिये तो चुतिये हि रहेन्गे
अगर पाकिस्तान कुलभुषण रिहा करतातो भारत पाकिस्तान कैदी जिन्दावापस जाना चाहिए।
श्री हनुमान जयंती जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।                🚩जय श्री राम🚩             🚩हनुमन्जयन्ति🚩
पवन तयन संकट हरण मंगल मूर्त रूप।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सर धूप।।श्री हनुमान जयंती हार्दिक…
दिल्ली तू पंजाब तेरा मित्र राहुल गांधी तिहाई बहुमत जीता एव्म बारे महामहिम बोलिये
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज मेरा जिनके भरोसे परिवार मेरा सतगुरु सुपर स्टार
पटनाचम्परनअंग्रेजों समय ज्यादा ख़राब माहौल अभीधर्म जाति नाम भाजपा समाज बांट रही अशोक चौधरी
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं प्रेम बोलो जय श्री राम
आपसे निवेदन अली खॉ जन्म दिनया ईदताजिया बधाई बोलें हिन्दुत्व कायम रहें सत्ता बची रहेगी
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं ।हनुमन्जयन्ति जयश्रीराम
?😊😊😊👍👍👍👍? खुश रहो जि
मेरा मानना अरविन्द केजरीवाल उप चम योगी समान शक्तियाँ दी जाएँ अरविन्द   योगी अच्छा काम  ?👍👍?
श्री हनुमान जयंती आपको आपके परिवार मंगल सुभकामनाये ।जय श्री राम जय हनुमान ?🙏?
गर्व कहो हम जय भिम
देश को बदल्ने मे लगे हे तुम भि कुच सिख लो इन्से
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंप्रभु आपकी मनोकामना पुर्ण        🙏जय श्री राम🙏
सोशल डिविलियर्स भारतीय मंदिर बन जाता  मोतोर्प्स दन्चइन्ग्ब्रसिल सुपेर्स्तर्शकेउप द्वत्स हनुमन्जयन्ति
हनुमान जयंती बहुतबहुत बधाई काश भ्रष्टाचार दुराचार महगाई पापाचार बेरोजगारी अन्याय अत्याचार लंका…
१९७१ २ टुकड़े किये थेअब पाकिस्तान ४ टुकड़े चाहिएकुल्भुशन्जधव
पटनास्चअम पेपर लीक मामलामामले आरोपियों नियमित अर्जी सुनवाईअरुण कुविनीत कुअविनाश कु समेत कई आरोपी
हैट 😋
एत्मादपुर नगरपालिका नगर पालिका पानी वितरण लाइन जगह जगह टूटी चौक पानी नही पहुच है।
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं                       जतिन सोनी…
ध्यान हेय फ़इकर ना कर
हनुमानजयंती कहे हनुमंत बिपत्ति प्रभु सोई।जब तुम सुमिरन भजन होई।।
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें।आपका जीवन मंगलमय हो।🙏हप्प्य हनुमन्जयन्तिहनुमन्जन्मोत्सव…
राम नाम जादू ऐसा सबके मन भाएराम अयोध्या सूनीजब राम अवध आए
सर्वअ धर्म
१० रुपये सिक्का जेल करवा देखिए काम खबर वरना पछताएंगे
सभीकोसंकट मोचन मारुतीनंदन श्री हनुमानजी महाराज जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाएं?🙏🙏?
जन्म दिवस राम भक़्त हनुमान काजलायी विशाल लंका जिसने सिर्फ पूंछ…
लोहा गरम भले जाए हथौड़ा ठंडा रह काम है।
चिकित्सा स्वास्थ्य डिस्पेंसरी दुर्ग जैसलमेर
जयन्ती मनाई जाती जिनकी मृत्यु गयी परन्तु स्वामीहनुमान अजर अमर जन्मोत्सव मनाया जाना चाहिए।
येह तब है जब हाथ मे बन्दूक है एक भि चला देता तोह सब मूत मार्ते
शरे  योगिअदित्यनथ नरेन्द्रमोदि हनुमान जयंती हादि्क शुभकामनाएं नेव उप अदेकश वरुन घन्दि ब…
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ  🙏संतोष कुमार गुप्ता 🙏
रहिमन देखि बदेन को लघु न दिजिये दरि जहन काम अबे सुइ कहा क्रे तल्वअर थन्क्स
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
हनुमान जयंती बहुतबहुत शुभकामनाएं ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज ?💪💪💪?
श्री हनुमान जयंती हनुमान खुद भगत भगत भगवान कैसे है…
नगरवासियो                भगवान श्री हनुमान जन्मोत्सव                         हार्दिक शुभकामनाएं।
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चदमोदी कुंडली निकली १०० सही ज्योतिष भविष्यवाणी जीत दोहराया मोदी
काम तरीका  पास हे जनता घूमते हेबाकि  सीखो कुर्सी आराम केसे हे
नेता हमे नौकर बनाकर रखना चाहते हैअन्यथा शिक्षा व्वयस्था बदलाव नही करते।…
जय श्री राम
विधायक भाटी ग्रामीण क्षेत्रों दौरा जैसलमेर
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद ६० साल कांग्रेस लूटा रट लगाने वाली ब्ज्प ज़रा पिछले १० साल म्चद रिकॉर्ड जनता बताये।
हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएँ पुरे देश वाशी जय श्री राम जय श्री राम
जै श्रि रम जै हनुमन
हनुमान जयंती सबके मंगलकारी
क्या देश पैसा बर्बाद नाहे सिपाई देश हीरो हम बी सिपाई बिलोंग
रेलिअन्चएजिओशनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा सुद्देन गैन्स  त्रवेल
हमेशा छोटीछोटी गलतियों बचने कोशिश करनी चाहिए क्योंकि इन्सान पहाड़ों पत्थरों ठोकर खाता
हनुमानजयंती आज सालों बना विशेष योग जानिए क्या मान्यताएंहनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव…
दिल्ली गर्मी म्चद चुनावी गर्मी दोनों सर चढ़कर बोल
उत्तर प्रदेश केबिनेट दूसरी मीटिंग आज ११०० बजेआलू किसानों मिल सकती बड़ी राहत सरकार किसानों सीधे खरीद सकती आलू
सत्य न्याय प्रबल पक्षधरबलबुद्धि पराक्रम  प्रतिमूर्ति श्रीराम भक्त हनुमानजी महाराज जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाए
आफत मुस्लमान वजह नहीनाफरमान  वजह आ रही
मर्केत्स शनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा सुद्देन गैन्स  त्रवेल
मारुती नंदन नमो नमः। कष्ट भंजन नमो नमः।।असुर निकंदन नमो नमः। श्री रामदूतम नमो नमः।।श्रीहनुमानजयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।।
जिदंगी बैंक प्रेम बैलेंस कम जाता हैतब सुख चैक बांऊस लगते
बुध्द गौतमबुध्द विचार
गांधी विचारों भारत विभाजन क्यों सम्पूर्ण भारत राष्ट्रव्यापि विमर्श शुरू
प्यर मिल जन्दा अएबस सबर हि नहि मिल्दा
🖼️  कुम्हर्सैन हिमचल प्रदेश इन्दिअ
हनुमन्जयन्तियहाँ हनुमान दीवाने श्री राम मिलेंगे हर सीने मेंहनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये 🚩 ।।…
जय श्रीराम जय हनुमान जय भारत
चोरो सरे नज़र आते चोर
स्कूलों आज हज़रत अली जन्मदिन छुट्टी हनुमान जयंती नही समझ नही आया
५दिन से बिगदा है सिर बहुत दुर से पनि लना पदता है गोतुलि सर्वअत सोन्भद्रा उप
पवनतनय संकट हरन मंगलमूरत रूप राम लखन सीता सहित हदय बसहु सुर भूपआप हनुमान जन्म दिवस ढेर सारी शुभ…
इन नेवस  चोरो कल के बती कल के बत पुरनेअजओ भै ये तो चल्ता रहेगा स्मल्ल इस्सुएस
अनंत अम्बानी इतना पतला अब नीता अम्बानी कपड़े पहन इप्ल्२०१७
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपराम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुरभूप श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें…
जय हनुमान         हनुमान जयंती लोगो हार्दिक शुभकामनाएं।।    रिंकू आरएसएस पीलीभीत     ९३५८६७७८०९
बीजेपी पार्षद म्चद इतने अच्छे तरीके चला पुराने पार्षद टिकट क्यों
श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान करें।…
बीजेपी कही सत्ता प्राप्त करती शुभचिन्तिको झोलियाँ भर्ती जनता सोचती १०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद
विद्या बुद्धि ज्ञान पराक्रम मूर्ती श्री हनुमान जयंती अवसर देशवासियों मेरी हार्दिक बधाई।…
हरियाणा प्रशासनिक सेवा बखेड़े दूसरा नाम इअस अधिकारी अशोक खेमका हैंपर अब दूसरों बिछाये जाल ख़ुद फँसने आसार हैंसूत्र
स्वअच भरत अभियान इन भर्वअरि कौशम्बिअ तोवन वहेरे होनोउरब्ले सन्जय कुमर गुप्ता रेसिदेस
मुम्बै इन्दिअन दस वर्ष इतना ज़रूर बदला अनंत अम्बानी इतना पतला अब नीता अम्बानी कपड़े पहन मुम्बैइन्दिअन्स
कहो प्यार
अभि तो रात जवअन है धुप जब आयेगि तब बात करेन्गे
ई रथिन्गाअ वएदा पोलका वएदि बीथ सेत कोलादा
राष्ट्रवादी मित्रों श्रीहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं💐
श्रीराम जयराम जय जय रामबालाजी महाराज जय
हनुमन जैन्ति प्र सभि हिन्दु देश वअशि को हर्दिक सुभ्कम्ना
रम कज किन्हे बिना मोहे कहा विश्रम
मुसलमानों संभल जाओ क़यामत आने वाली है।
कृप्या कार्य जांच ग़ाज़ियाबाद धौलाना घटना डासना नाली बनांए रहा…
धन्यवादमंजू
अच्छी सोच👉 हेलमेट पुलिसवालों बचने बल्किअपने घरवालो दोबारा मिलने  पहनिए।🚔 मुंबई पोलीस 🚔
पोचसो आड़ निर्दोष संतबपुजिपरन्याय्क्योन आरोप सिद्ध

लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूर
वज्र देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर ।।
हनुमन्जयन्ति
अशिश्यदव्क्क्व
संत देश धरोहर युवा पीढ़ी मार्ग दिखाने बपु जि अन्याय कहाँ सही है।बपुजिपरन्याय्क्योन
देश अब रिसर्च जरूरत रही
व ज प्का कम  हा सब्कसथ सब विचक्स  कन्ग्रस का कम  हा फ़उत दल्लो  और  रज्करो
श्री हनुमान जयंती हनुमान खुद भगत भगत भगवान कैसे है…
नासे रोग हरे सब पीरा जपत निरंतर हनुमंत बीरा
दुनिया गढ़ने भगवान                                 संकट हरने हनुमान हैं।प्रभु कृपा हमेशा हमसब
हनुमान जयंती सब भक्तजनों शुभ कामनाएं पवनपुत्र असीम अनुकम्पा सब
हनुमान जयंती सब भक्तजनों शुभ कामनाएं पवनपुत्र असीम अनुकम्पा सब
उत्तर्प्रदेश प्राइमरी स्कूलों अंबेडकर जयंती मनाने आदेश  योगिअदित्यनथ योगिसर्कर अम्बेद्कर्जयन्ति
अतिथी देवोभव
एक   हे जो सद्के बन्वा र्हा हेओर एक अप्नि चम  एक गद्धा न्हि भ्र्वा स्कि ३ म्हिने हो गए…
न्याय नाम अन्याय निर्दोष बपुजि बपुजिपरन्याय्क्योन
क्या जनवरों प्यारऔर इंसानों मारना ठीक क्या हम दोनों प्यार सकतेक्या इन्सानीयत हमारे जीवन मायने रखती
तू मेरे नसीब नही हैपर बी तेरे लौट आने उमीद बाकी हैप्यार करके तुझे प्यार सकेपर तुझे प्यार उमीद बाकी
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
आपको हनुमान जयंती हार्दिक सुभकामनाए पण्डित महेश उपाध्यायकैमला
सौ चांद चमकेंगे क्या बात बनेगी आए रात औकात बनेगी 🙏 प्रणाम
चलिए ठीक शिष्टाचार निभाना लोगों मज़बूरी लालू नौवीं पास कभी शिष्टाचार उम्मीद
उत्तर प्रदेश सरकार कार्यालय कर्मचारी प्रवेश देख ले कहीं मंत्रीजी कार्यालय पहुंच गये…
अन्यथा क्षमा दिनकर अंजनी तनय पाला हैबचपन जान तुम हनुमत मतवाला
?🚩🚩🚩🚩?आप दक्षिण भारतीय मतानुसार श्रीहनुमानजयन्ती हार्दिक शुभकामनाएँ?🚩🚩🚩🚩?
सफर हमसफर सफर  सुहाना जातापुने ओर 🛩✈
जय श्री राम मित्रों
भारतीय जासूसी कारण पक मौत सजा सुनाई गई हैपाकिस्तानी जासूस भोपाल धरे हैंउनको भारत मौत सजा सुनाओक्क ब्यरे
दाहकता
भाजपा केवल पैसे डान प्रवेश आम आदमी केवल मूरख बना चुनाव जीतते है।
आप सभि दोस्तो को हनुमन जन्म उत्सव कि सुभ्कम्ना
?🌺🌺🜺🙏🉏?हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं🌹अजीत तिवारी पत्रकार प्रतापगढ़ यूपी?🌺🌺🌺🌹🌹🌹🜹🙏🙏?
श्री हनुमान जयंती शुभकामनाएँ।हनुमन्जयन्ति
हिंदुत्व विरोधी भेदियेपाकिस्तान मन भाए।इसीलिए हाफिज हरामियों हिजड़ी औलाद  प्रकार हाफिज नाजाय…
जय हनुमान ज्ञान गुन सागर जय कपीश तिहु लोक उजागर राम दूत अतुलित बल धामा अंजानी पुत्र पावन सूत…
कथनी करनी देखे आज हर जगह भेदछलनी परखे आचरण बहत्तर छेद
फ़इर्भि मोदि जि गन्द मर्वा रहे है
श्री गुरु चरण सरोज रजनिज मन मुकुट सुधार।बरनउ रघुबर बिमल जसुजो दायक फल चार।।आप  हनुमान जयंती हार्दिक शुभ…
?👏?आप से विन्ति हे ईन पर जल्दि से कर्वैये करवे १ घरिब परिवर के बत हे ऊस्का घर बस जयेगा
बात बिल्कुल सत्य हैओर अगर मुद्दा खत्म वोट मांगेगा
अरा ओया लन्गदि पिज़ज़अ हुत गिये काथ एक्कदा वअगे रहसक्दा मीकथ 😂
हनुमान भक्तोंको लिए।
हनुमान भक्तोंको लिए।
मोदि प्म तोउ बुन गयेय उब चउम सय चउम पक को तेर्रोरिस्त देश ही घोशित कर देइन इस्कय लिये भि क्या हुम अमेरिचअ कि तरफ़ ही देखेन्गय
खमोशियन आकाश हैतुम उद्ने तोह आओ ज़अरखमोशियन एह्सस हैतुम्हे मेह्सूस होति है क्यबेक़अरर हैन बात कर्ने कोकेह्ने दो इन्को ज़अरा
जय श्री रम
काँग्रेस आनबानशानसेवादल सलाम। जैचओन्ग्रेस्स जैसेवदल
सरि दुनिया मे मा का दर्ज़अ सबेर बदा है क्युन्कि वओह हर पल मे हमरा साथ देति है इस…
कृप्या कार्य जांच धौलाना विधानसभा डासना नगरपंचायत घटना खराब मेटीरियल लगाया
रामदूतअतुलित वलधामाअंजनि पुत्र पवनसुत नामामहांवीर विक्रम वजरंगीसुमति निवार कुमति संगी
हनूमान जयंती असीम शुभकामनाएँ
एमपी चरणबद्ध तरीके बंद कराएंगे शराब दुकानेंः
दुखद👉कुलभूषण न्याय भारतीय  भारतीय सरकार सजग चाहिएनमोनमः   सवेकुल्भुशन
👉 लंबी जुबान औऱ लंबा धागा हमेशा उलझ जाता हैं।।तो धागे लपेट रखे औऱ जुबान समेट रखे।।
अतुलित बलशाली असीम दृढ़ता अद्वितीय भक्ति निस्वार्थता प्रतीक संकट मोचन पवनपुत्र भगवान हनुमान जयंती पर…
स्वच्छ भारतअभियानरम्गर्ह फ़इर्स्त ओद्फ़ झर्खन्द     चन्द्रप्रकश्चौध्र्य
संकट कटे मिटे सब पीराजो सुमिरे हनुमत बलबीरा
अतुलित बलशाली असीम दृढ़ता अद्वितीय भक्ति निस्वार्थता प्रतीक संकट मोचन पवनपुत्र भगवान हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
जै योगि सर्कर
ग्रेअत सेल्फ़य अप्नि पिच सहि आनि चअह्यिए पिचे वअले का कुच भि दिखे
हनुमान जयंती बधाई।
महात्मा गांधी स्वच्छता सपने पीएम  चलेअनिन्दिअ
बिस्मिल्लह मसीहु आइ गोन्दि कुल्हिवरु फ़एशिज्जे
महाराज हनुमान जयंती मौके पूर्ण समायोजन तोहफा दे दीजिये
भै ल्रोहिबितिओन इस मोथेर ओफ़ अल्ल चओस  अन्द या कश्मिर किक्या हलत कि है आप्कि ५६ इन्च कि चति मेह्ब्बोबा के निच…
चुत्तै ने बुस्य ए निसा कमक ना ओया काथ एक्कदा गिये सोनिक पिज़ज़अ हुत 😜
हमे गद्दार टाँगे चाहिए सेना ऐसा बर्ताव बर्दाश्त जाएगा।
पटनाचम्परनअंग्रेजों समय ज्यादा ख़राब माहौल अभीधर्म जाति नाम भाजपा समाज बांट रही हैअशोक चौधरीमंत्री
५०३ श्री राम सेवक हनुमान जयंती देश वासियों हार्दिक वधाई।जननायक एम पी वाग्मी।जय हनुमान ।भारत माता जय।वन्दे मातरम।जय हिंद।
नाम परिवर्तन सुचनामहंगाई नाम बदलकरराष्ट्रहित कड़े फैसलेकर है।☺😆
आप कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल तोचोर नज़र आते हैंउम्र गुज़री सारी समोसे चोरी
मतलब वजनदार हैनिकल जाने हर रिश्ते हल्का देता
श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभ पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाऐं
उ तुर्न मस्तेर केज्रु ने क्या किया रज भन्दरि पता है क्या
मतलब झठे निकमे लोगो समूह मुफ़्त रोटियाँ तोड़ने विश्वास रखते
सबूत गवाह बस गुनाह भारतीय उसकी सजा मौत?👏? कुलभूषणकीफांसीरोको
अफवाह हैकि योगी ऐसा स्क्वाड बना हैजो खुले शौच जाने वालों लोटा छीनकर भाग जाया करेगा चलेअनुप
अभिवादन ?💐? महत्मा ज्य्तोतिबा फ़उले
हिंदुस्तान हज़ गए मुसलमानों वहां हिन्दू मुसलमान लिखा जाता…
झूठे आरोप वर्षो जेल बपुजिपरन्याय्क्योन
आम मुस्लिम महिला तलाक हलाला मौलवियों बेटी तलाक फतवा
जय बजरंगबली
श्री हनुमान जयंती आपको हार्दिक शुभममनाये
?👏💐💐🙏?हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाये।?💐💐🙏🙏👏?
भ्रश्ताचार सदाचार  सरकारी खजाने लूट सच्ची देश सेवा सीबीआई समर्पित
प्रदेश सीएम दे प्राइवेट स्कूल माफिया संरक्षण विचार मध्यप्रदेश
भूत पिशाच निकट नहिं आवें महाबीर नाम सुनावैं हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं 😊जय बजरंग बली
रहुल गन्धि
निश्चित राजीव शिलान्यास प्राणप्रतिष्ठा राहुल करेगे
सिर कब्र मेइन तान्ग लत्कि है अल्लह का नाम लो और जन्नत मेइन जाओ
पवन तनय संकट हरण मंगल मूर्ति रूप राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप सिया वर राम चन्द्र जय ।पवन सूत हनुमान…
🗣नीति कहती जानवर मारने जानवर बनना पड़ता हैनहीं बनोगे जानवर तुम्हे मार देगा😡मौत बदला मौत बस?🇮?…
आज पवन पुत्र श्री हनुमान जयंती शुभ अवसर भारत वर्ष भाइयों बहनों हार्दिक शुभकामनाएँ।
दिल्ली ब्ज्प शासित  नगर निगम ऐसी सरकारी संस्था भूतों पेन्शन देती है।। १०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद
रामदूतअतुलित वलधामाअंजनि पुत्र पवनसुत नामा महांवीर विक्रम वजरंगीकुमति निवार सुमति संगी
हनुमन्जयन्तिसंकट कटे मिटे सब पीरा सुमिरे हनुमत बलबीरा
ब्यावरा पचोर अनुरोध अंडरपास स्वीकृत माननीय गडकरी राजगढ़ संस…
रम को गजब बद्नाम कर रखा है इन गधोन ने
एव्म्तम्पेरिन्ग लोगो विश्वास जरूर हैक होगयालोगो चुनावो विश्वास बहाल हेतू चुनावआयोग…
बिर्थ्दय 🎂 पे कोइ वइश न्हि क्र्ता लेकिन रेसुल्त पे मुम्म्य के ममा कि सास कि बेहेन का भि फोने आ जता है 😂
श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाई धुभ कामनाये
समाज व्याप्त कुरीतियों दूर सतत संघर्ष महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शुभकामनाएं
बिग हुग वअजिद भै
श्री हनुमान जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाएंश्री महावीर सब कृपा करेंआपका पवन कुमार
सब  हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीश तिहूँ लोक उजागर।। ॐ
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये  हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव
हनुमान जन्मोत्सव राम भक्तो हार्दिक बधाई?🙏?जय वीर बजरंगी?🚩?जय श्री राम🚩
आपको बधाई सर
एमन वअलोन का क़ओल ये ह्य जुब उन्हैन अल्लह और रसूल क फ़ऐस्लय कि तरफ़ बुलया जये क हुम न्य सुना और मान लिअसुरह नूर्५१
बजरंग बली आपका कुशल करेंमंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन
जै हनुमन ग्यन गुन सगर जै कपीश तिहु लोक उजगर्सब्के कश्तो का निवरन कर्ने वअले रम भक्त हनुमन्कि ज…
मुझे फ्री फसाया मेरी गलती माँ बचाना पाप हू क्रिमनल कत्निपोलिचए कत्निस्प कत्निचओल्लचतेर
