शोर भूल गयेदावूदजाकिर नायक आजकल दिख नही
घोर अराजकता बेशर्मी है। खाना खा लिया पैसे दिए।सरकार साख मिट्टी मिला दिया।दिल्ली सरकार…
क्या कारण ईवीएम गड़बड़ी देखी जाती भाजपा फ़ायदा क्यों  क्यों ईवीएम भाजपा पक्की समर्थक है।
प्राइवेट स्कूल्स दादागीरी रोको वरना मेदिमुम फेमिली रोक देगी मोदि भक्त योगि फ़अन
फर हिन्दू करेगा तलाकशुदाठोकायल
सिर जै हिन्द सिर मे रविन्द्रा सिन्घ चौहन अर्म्य मे होउन मुझे आप कि हेल्प चहिये कुच लोग मेरे घर्वअलोन को प्रेसान कर रहे है
हुम को मलूम नहिन चहत के तक़अज़ए लेकिन्हुम ने तेरि बातोन के सिवअ हर बात भुलरखि है
ब्ज्प के सौतेले बेते बजरन्गि दल के निच्दि विच्र्वअले गै को चुरकर क…
कुच उन्ज वि रह्वअन औखियन सन कुज गल विच घम द तौक़ विसि कुच शेह्र दे लौक वि ज़अलिम सन कुच सनु मरन द शोक़ विसि मुनिर्नियज़इ
सप्नो मैन व आता है तोह सदफ़ क सथ ?😭?
हर ज़उलम तेरा याद है भूला तो नहि होन
म्य भैजान
सातो जगा दे जाए१ विद्यार्थी २ सेवक ३ पथिक ४ भूखा आदमी ५ डरा आदमी ६ खजाने रक्षक ७ खजांची
गुस्से आये योगी धारण रौंद्र रूप लिया इतना बड़ा फैसला छूटे गए सबके पसीने   विअ
कर्म लायक हैं।
धन्यवअद
होगा लुटा हुआदिल शायद टुटा हुआया को…
क्या कारण क़ि नगरवधू गायब चचा रखते मतलब नगरवधुओं सच्चे दलाल है।
वअह्ह्ह्ह्ह्ह्मोदि का विरोध कर्ते कर्ते अब भरत विरोध्चुतिये
इधर योगी लड़कियों मिलने नही दे उधर मोदी प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने 😜
सिर आप कैसे है आज मैने आप्को बहुत याद कि
इसिस बम 💣 विस्फोट रहेगा लोग मरते रहेंगे। विश्व नेता कडी निंदा रहेंगे। लगता   आतंकवाद  इनकी वोट बैंक बन हैं।
भाई मुझे लोग पसंद मतलब हरगिज नही स…
आसाराम बापूजी साजिश शिकार अन्याय  वंजारा
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  इस ब्ज्प  एचइ स्तिल्ल इन देन्यिन्ग मोदे?👎?
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  इस ब्ज्प  एचइ स्तिल्ल इन देन्यिन्ग मोदे?👎?
फिर वएस्त इन्दिएस को बत्तिन्ग शुरो कर लेनय दो पता लग जैय गा किस का मूद है मत्च हार्नय का द
प्रभु लो सुन विन्ति हुमर बन्द चूहो का हो अत्यचर अच मेइन अभियन चलओ कुत्रा कुर्त्रन दू…
ये मुस्कुरहत हि जीवन का उदेश्या बोना चहेये
नीया नाना 🤔हे इस फ़रोम पुदुकोत्तै
फ़उन्किबात भै मै होस्तेल मे रह्ता हुन जिस वअजह से आप्का शोव मोबिले मे देख्ता हुन जित्नि बार देख्ता हर बार उत्ना म्ज़अ अता है
जाँच होगे पाया जाएगा एव्म गड़बड़ी थी१० दिन
उफ़फ़फ़ मुघे से नि होगि बबा  उफ़फ़फ़फ़ एक स्चएने याद है  हसान कि  रोने वअला रुहु काप उथि थि मेरि  😭…
हिक विच जोर ज़अरा करिन तु वि गौर🙈वैर्रि झाद दैये निक्कि👀जेहि घूर नाल💗र्द्स 🎤
झद कद्दय चल्दि प्यर द हवअ चर जन्दा चा तेर्य आन दा 💔
मिव्क्क्र अब रन बनाने पड़ेंगे मि अगर
आज़ादी कीड़ा
भुत बदा चुतिया है 😂मिव्क्क्र
अब पता चला आपकी हिंदी राज़।
‘भारत वीर जवान’ तर्ज ‘पाक ना’पाक मंसूबे’ लॉन्च
अजीब लोग हैन दुनिया मेइ
दिल्ली मेरे समस्त मित्र  आदरणीय  सपनो भारत बनाने सहयोग दें २३ मतदान अवश्य क…
फैसला अति उत्तम मुस्लिम भाई भाव जान लेते। जान निकल गई होगी
जलेबी दौड़ दारू दौड़
जब तक गोपल रै लबोउर मिनिस्तेर है तब तक मज्दूर सन्गतन नारज रहेगा चन्गे थे गोपल रैलस्त त्वओ य्र्स वओर्स्त म्हेन्घि भत्ता
उप्चम  विभिन्न योजनाओं कार्यक्रमों जानकारी देते सरकार प्राथमिकताओं प्रधानमंत्री श्री…
ददा अये तिना खुब तोमके पोसोन्दो कोरे र खुब वलो हिप होप र भरत नतयम दन्चए कोरे आप्ने के निजेर हुनर…
प्रोसेसिंग भाई  😂पहले ट्वीटे चेंज ?😝?
ऐसे भि आज क्क्र हर्ने वअला है थोदि झूति खुशि मिल जने दे उस्से पेह्ले बुत या इ अग्री वइथ योउर पोइन्त
विकास समर्पित जनसेवक
बस यहि चहिये
जै हिन्द सिर प्म सहब मोदि जि और योगि जि सिर आप कि हेल्प चहिये मे अर्म्य मे होउन सिर अग्रा देओरिरूद बिहरिकुन्ज मे रह्ता होउन मेरे घर्वअलोन
बापू कासत्याग्रहथा स्वतंत्रता स्वच्छता केलिये जनचेतना जगाने ख़ातिरउसीकड़ी मेंस्वच्छाग्रहदेश स्वच्छ बनाने…
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। जीवन दर्शन सम्पूर्ण मानव समाज अनुकरणीय है।
जज्बा जनसेवाक  अन्दर।
का हो ग्या वैशलि
‘भारत वीर जवान’ तर्ज  ‘पाक ना’पाक मंसूबे’ लॉन्च     भरत्केवीर  मिव्क्क्र इप्ल
ऐक आध दफ़अ इमद का नाम भि ब्न्ता हय
संत असरम बपु जि सोची समझी साजिश तहत झूठा मुकदमा दर्ज ।बपुजि निर्दोष ।मिसुसेओफ़पोचसो
मोदि जि को सर्करि कर्म्चरि से लेना है ओर देना है प्व्त सेच जाये भाद मे
मुख्य मंत्री पी कोर्स १०बोनस अंक पाने पीयम डाक्टरों भर गयी फ्रेस बच्चे जाए
सिर कोइ मन्त्र बोलो कि मि जीत जये
आपके चाहनेवालों कमी हैइत्मिनान रहिए।
अज कहन हू
महावीर जयंती अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं। महविर्जयन्ति
अब देख्ते हैन
यकीन मानिये वो आयेंगे आपको छोड़ गये हैबस मतलब दिन आने दीजिये
संत असरम बपु जि सोची समझी साजिश तहत झूठा मुकदमा दर्ज ।बपुजि निर्दोष ।मिसुसेओफ़पोचसो
वाह भाई मैं चओप्य   ?😂👉?
चओल्ग्दय्ज़ फ़उन्दय्ज़ र्द्ज्दय्ज़ स्कुचय ब्लचक्वहितीएफ़क्त्त…
बैरी ऐ सी लवा ले ओर रजाई ओड कै गल 😜
?🉏🍁🇮? जन्म दिन हार्दिक शुभकामनाये?🉏🍁🇮?
मुझे आप्कि रै चहिये
को प्रेसान कर रहे है कुच लोग पोलिचए आयि थि घर्वअलोन को दरा कर च्ले गये अगर घर्वअलोन को कुच हो गया तो आप्लोग जबब्दार हिन्गेसिर

लड़की उम्र तीन जगह अलगअलग मतलब क्या षड्यंत्र  मिसुसेओफ़पोचसो
दो शक्स रेह्ते हैनिस जिस्म मेइनेक जो दिख्ता हैएक जो लिख्ता हैगुद न्य्त🍃
नाचो सारे धन धना धन
घोटालेबाज़ मोदी दीमक जिसने देश लोकतंत्र चाटकर देश खोखला दिया।वोतेचोर्ब्ज्प
फ़अखर ज़अमन फ़इएल्द ते सुत्ता पया है नुर्से को बुलओ होश मैन लानय का तीका दे इस को
न्यायपालिका न्याय देरी अन्याय रही मिसुसेओफ़पोचसो
उर गुद लूकिन्ग न दशिन्ग  दबन्ग स्त्य्ले सिर👌सर पुलिस अफसर ड्रग्स सिटीमे लाने कीऔर…
हहा अब पन्द्या भैओन को ओउत करना है 😂 ?🁋?
ईबीएम छोडो साहेब टीवी बटन दबाने सिर्फ ब्ज्प आती है।
लोंन सोनिया मुलायम माफ चाहिए।क्योकी फसल इनकी खराब है?😀?
सिंधिया फैंस क्लब शिवपुरी तत्वावधान  आतिथ्य फैंस क्लब परिवार शहर होनहार युवाओं…
यार पुरनय तेनु फुल गये न्य नवअयेअन दा कि मुल्ल लेना  🙆
जै जै सन्तोशि मता जै जै मा
७४१७शुक्रवार मित्रों प्रणाम् वन्देमातरम् समिति कीस्वच्छभारतकैशलेसअभियानजनजागरण प्रभात फेरी नदेसर दूर…
भाई तेरे पास एष्कपेरिएन्चए कमी ?😂😜😝?
महिलाओं शराब दुकानें बन्द करा दी हैं। पुरुषों चाहिए ब्यूटीपार्लर बन्द करा दें औरतों असली चेहरा सामने आ जायेगा   शराबी
जिला अधिकारी बलरामपुर पत्र माना ब्सा शिक्षकों  विद्यालय आ…
जय जय गर्वि गुजरात
राहुल गांधी अब दिखाई दे चुनाव १८ साल युवा लवंडा बने ।।
धिवेहि रय्यिथुन थिबी अब्ल्लो यमीन्गे सरुकारा बोलम्बैगेन नून्कन राज्जेय्गे रय्यिर्हुन धनी धक्कमुन
बपु जि मिसुसेओफ़पोचसो फंसाकर झूठा केस लगाया गया।
है कोइ पगल
चौका
सिलचर काउन्सिलर्स मुलाकात कीचर्चा दौरान उनसे आने वाली समस्याओं बारे जाना बेहतर विकास…
अचत संतो फँसाने जरिया बन मिसुसेओफ़पोचसो
सिर कोइ मा बाप हैन क्या इस त्रैन का
दुनिया लोग जिनहोने गन्ग्स ओफ़ वासेपुर देखी बाकी सारे रमाधीर के…
हमे तुमसे प्यार  हम जनते।।मगर तुम्हारे बिना।।।।
ऐये तुम याद मुझे गानेय लगि हर धद्कन
वओ अल्लह भि बोल्ता होगा कैदे चुतिये है ये लोग सले भोस्दिवअले मर्ने के बाद इन्हि और्तो कोचोद्ना चह्ते है वओब…
हार्दिक अन स्ट्राइक
अरेय लालटेन इत्ता अच्छा एन्ग्लिश कब लिखने लगे
माननीय मुख्यमन्त्री बच्चों स्कूलों किताबे बाजार मूल्य ५ गुने अधिक मूल्य स्कूलों अभिभावक लेने बाध्य
देखिये मै यहां लडके लड़की देफ़एन्द बैठा हू। लोगों ये…
मत्तेर 😝मेरे 👆 बात समझा चुकी अब बहाना लाओ मैं तुम्हारी शिकायत करने…
मेरा देश बदल रहा हैभाजपाफ़िरसे
दिल तुम लो 😝मैं दिमाग बोल
गन्धिजि वइथ कस्तुर्बा गन्धि
दिन प्रतिदिन सफलता शिखर छुए ऐसी हमारी प्रार्थना है।
जल्द मोदी सरकार मोहन भागवत देश राष्ट्रपति नाम घोषणा करे देश वासियों आश्चर्य चाहिए
प्लानिंग रणनीति बस हार हार इतने नामी कोचमेंटौर काम
१६ एप्रिल रविवार  श्री   सूरत आ आयोजन ओर बाईक रेलि ग्रुप मी…
घोटाला मोदी लाया पूर्णबहुमत २०१४ मेंऐसे व्यक्ति प्रधान मंत्री नही माना धोखे सत्ता हथियाता होवोतेचोर्ब्ज्प
राज गृहमंत्री क्यो नही आदेश दे र्स्स काआदमी गाय देशमें कही ले जायेगा वैध अन्य व्यक्ति…
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  वहेरे इस देमोचरचय  वोतेचोर्ब्ज्प
सिलचर काउन्सिलर्स मुलाकात कीचर्चा दौरान उनसे आने वाली समस्याओं बारे जाना बेहतर विकास…
मेरा तो यहि कह्ना है उम्पिरे चुतिये है मिव्क्क्र
टिकट गोविंदा करिश्मा दोनों डबल मजा।चूँचूँ मुरब्बा। अप्रिल ११७३० अन्द ९३०…
चौका
मे 😁  इन्द?🇮? के मत्च देख्ता हु जीत्ने क लिये पक?🇵? के मत्च देख्ता हु हर्ने के लिये ?😁? वइव्पक
मौजूद उदासी अभीपिछली रात कीबहलाया दिल ज़रा सा रात गयीप्ल्ज़ज़मके मे उन्देर्स्तूद थे…
👉   मैडम क्या शिकायत करूँ 😑 इन्होने उन्फ़ओल्लोव 😭 दोस्त  दोस्त ?😑?
वअन्खेदे मे क्क्र कि चन्त दिल को सुकुन दे रहि है
काश चम ओफ़ म्प  चम ओफ़ उप  सीख ले औऱ शिक्षा माफिया ओफ़ म्प कूछ करे
नेताजी सवा सौ करोड़ आगे बढ़ कार्यालय जनसंख्या घडी़ लगानी चाहिये।😉
औरतें इतनी चालाक रही हैंकल मैंने साली सेमजाक –“साली आधी वाली है”अब कमीनी आधी सैलरी मांग रही
मुंम्बई इन्डियन इम्पायरो हटवाना एम्पायर गलियो बच्चों घटिया विदेसी देखे गा हँसेगा
हाँ मैंने देखा अब दंगल होगा कह हहहहा ?😝😜?
टिकट गोविंदा करिश्मा दोनों डबल मजा।चूँचूँ मुरब्बा। अप्रिल ११७३० अन्द ९३०…
आप कुच लेते क्यु नहिजैसे कि जेहर
छत्तीसगढ़ राजधानी रायपुर नगर निगमप्रदेश सरकार मिलकर अगर जनता प्रतिदिन ज़रूरत हिसाब पानी नहि दे पातेतो जनता जलकर क्यूँ दे
हार्दिक अन स्ट्राइक नाव
अच्छा😝 तुम ऐसा कहने लगी 😜
?🐕🐕🐕?भोँभोँभोँभोँ
शहीदों परिवारों सहायता पहुँचाने आसान तरीक़ा भरत्केवीर
मत्च अभि बाकि है थोदा 😂
पिचमहेश्कौशिक  शहिद निर्मल महतो हिघ स्चूल घोरबन्धा
टिफिन मीटिंग सीडी दिखाया  शक्ति केंद्र ओढ़व मंडल मै   कार्यकर्ता…
मुजे तु हि मनिश कह्ति है त्वइत्तेर पर सचि अचा लग्ता है जब कोइ नाम लेके बुलता है थन्क योउ ?😘🈘🌹?
न्यायसंगत है। मैं मानता हूं लडकों गलतियां गलत लोगों वजह से…
क्या वन्दे मातरम विवाद भारतीय संस्कृति आयातित धार्मिकसंस्कृति टकराव
भद्वए को लस्त मे क्यु दिया
भगवान सत्यनारायण जय।शुभरात्री मित्रो।
इतिहास गवाह बंदे  सुख चैन जिओकिसी टांग अडाने त्रै मारी है।
अ त
जै श्री रम
क्या हिंदू  धम॔  सती प्रथा बाल  विवाह  जैसी  कुरीतीयां समाप्त  सकती मुस्लिम  धम॔ तीन तलाक ओर हलाला समाप्त सकती
९४३म्य्फ़म दिलों में आग लबों पर गुलाब रखते हैंसब अपने चेहरों पे दोहरी नका़ब रखते हैं।
दिल्ली सरकार कार्य१ निजी स्कुलो मनमाना फिस वशुली दिल्ली सरकार कथनी करनी अंतर दिखाता
ज़इन्दगि कि मा बेहन हुइ परि है

उपर वअले ने सचि बहोत फ़उर्सत से बनया तुजे तोउच्वऊद कभि कभि फ़ईलिन्ग आ जति फिर सम्भल जता हु ?😍😍😜?
ज़इन्दगि ओर कुच भि नहि तेरि मेरि कहनि है
नितिश रना ?👏👏?
तुचिये
क्या चुदि पदि है ये यर
शान्दाआआअर
शादी बड़ा धोखा गाय गाय बोलकरदूल्हे शेरनी थमा दी जाती ?😜😜?
पार्टीवाद ऊपर उठकर वर्ष मिटिंग मुख्यमंत्रियों बुलाई जाये जिसमें केवल देश विकास चर्चाएं
सूच बात क्र्ना वअला का सथ सुनना वअला कि भि अचि होनि चहिया 😌
२ दिल्ली सरकार स्कुलो गरीबो स्थान गरीबी कोटे धनी मनी लोगो बच्चे पढ़ाई ज़िसकी जांच
चल अचा है ना मा का प्यर थोदा भै को बि मिले ?😊?
अगर आज देश प्रधानमंत्री केजरी सर राहुल गाँधी होतेतो हमारी फ़ौज़ें कराची मुल्तान पहुँच चुकीं होतीं?😂?
मिव्क्क्र्मुम्बैईईईईईईईईईई
सो सदमै क्या जानू दोस्त अब दोस्त ?😐?
सास साडी पहननी पडेगी बहू अड गयी मै जीसं पहनूगीं ससुर हल निकाला हल देखें
अर्जेंटली वापसीमुस्कुराइएक्योंकिदिलवालोकेशहरदिल्लीमेंहै अच्छाभइयाकेशोकाकियाहुआ
वइदे घन्ता हिला जाके
बाहुबलि२तमिलौदिओलौन्च  शेत्त्य स्पीच  बाहुबलि २ औदिओ लौन्च
जैसेय खुवआब है अन्खून मै बस्सय मेरिवऐसेय नीन्दोन पे सिल्वते परेय तेरि
आउट राना
जिओ क कसम मि तुझे हार जओ
इश्क़ बेपर्वअ
इप्ल्१० कोलकाता नाइट राइडर्स आगे मुंबई इंडियंस टेके घुटने  क्या बत्तिन्ग कर रहे हो थन्क्स
मुझे अपने बछओ का अद्मिस्सिओन केन्द्रिया विद्यलय ग्क्प म करना ह बुत वअहा सीत खलि ना होने कि वअजह से अद्मिस्सिओन सन्सद कोते से हो सक्ता ह
भाग साले
ओखला जमुना नदी ज़ितनी गंदी उतना प्रदेश नाला होगा जबकी ओखला बिधायक आम आदमी पार्टी
संजय गांधी जैविक उद्यान रुपये मिट्टी बेची गयीलालू
लालू मिट्टीमॉल घोटाले आरोप स्वीकार किये  सुशील मोदी
बिहार ९३० बोतल देशी शराब बरामद
झारखंड लिट्टीपाड़ा विधानसभा उपचुनाव मतदान शांतिपूर्ण संपन्न
३० लाख छात्रों भविष्य खिलवाड़ रही बिहार सरकार  नंदकिशोर यादव
हक नहीं। मेरी बात अगर इतनी बुरी लगी असंस्कारिक वेस्टर्न कल्चरल वा…
निहन अह वेस एन्गेय्ने क़अवआइध आ खिलाफ़अह कुरेवेय कन्थह एय्ना क़अस्थुगा एकन एकुरनी यमीन फ़अलीहैय कुरन नून बा
रज्पूत गदु गम्भिर कन्ना अथि गदिला उन्नदु
भक्तो फोज खड़ी रखी मोदी बोलने कुचल डालने वास्ते
हाँतुम्हें 😂 मेरे पैसे थोड़ी लगे चअल्ल ?😜? तुमने 😋
दिल्ली हर किरायेदार् ८ रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
कांग्रेसी आज शुंगलू कमिटी बात अगर समय रहते वो नानावटी आयोग बात लेते विपक्ष बैठने लायक रहते
भज्जि हस गोत थिस 🙊
स्वअछअग्रहा स्वअछ  सर्दर अरे नोव त्रेन्दिन्ग इन नेवदेल्हि
आदरणीय   बाबा क्या बच्ची बेड नही मिलेगा    क्या करना…
सब शादि कर रहे हैन मदर
येस्तेर्दय मिश्रा तोदय भज्जि
सिमटते दिल ज़ज्बातों रिश्तेसौदा माहिर बस वही कामयाब
इप्ल्१० कोलकाता नाइट राइडर्स आगे मुंबई इंडियंस टेके घुटने   हर्धिक जिता क ले जयेगा
५ दिल्ली हर किरायेदार् पानी पैसा देता जबकी केजरिवाल सरकार २०००० लिटर पानी फृ देने प्रचार करती
अर्जेंटली वापसीखैर बात नहीमुस्कुराइएक्योंकिआपउत्तरप्रदेशमेंथे
सरकारी स्कूल बच्चे?😜😜😜?ऐ जगदिश्या देख थारो बाप सुत्तो हे। दे भाटा की।।    ?😃😅😅😜😝? २२
त्वइत्तेर अब बस यादो हिस्सा 😂मेरे लड़ाई 😝
रामधनी
रोजाना रात पीएं लहसुन वाला दूध देखें कमाल हेअल्थ्तिप्स
दिल्ली सरकार कार्य   ६ दिल्ली अस्पतालो स्कुलो संख्या इजाफ हुवा
सर व्यापम ५० ज्यादा मोतों आपके बड़ी बात हे जानकार खुशी हुई।
जनता परेशांन आपसे अनुरोध समस्या जल्द जल्द समाधान करे हमने कोसिस समा…
भै यहन से पन्द्या का गमे है कोइ भि आये फ़अर्क नहि पद्ता मारेगा पन्द्या हि
हिन्दूराष्ट्र बनाने बात हिन्दूराष्ट्र स्पेलिंग बता दोहत्यारों
गेम होला
चितियपा चुतिये ये दोनो और सब्से ब्दि चितिया इन्दिअ कि वो योउथ जो इन्को देख्ने ज…
चअल्ल लग 🤔
सरकारी कर्यालय त्वईत फ्री जिससे लोग राय साझा सके
जम्मू कश्मीर लोकसभा उप चुनाव मात्र ६५  वोट पड़ेक्या पीडीपीमोदी भाजपा गठबंधन सरकार जम्मू ऐसा लोकतंत्र बना रखा
कला मोदी शाह जोड़ी कब महारथ हासिल करी। २०१२ गुजरात
बना तोउ दिया है
विशेष शिक्षकों माँग रखते प्रदेश सचिव दीपक त्रिपाठी राज्य मंत्रीजी श्री बलदेव औलख
जुना भद्वत न निकलो जुनि नोते बन्धि नु कल गनु सर्स हतु
गम्भिर को देख क हुम गम्भिर हो जते है
नीम का पता कद्वअ है बोउल्त ओर रज्पूत भद्वअ है
नहर्गर्ह फ़ओर्त जैपुर रजस्थन   नहर्गर्ह नहर्गर्ह्फ़ओर्त जैपुर रजस्थन फ़ओर्त…
तुम मुझे खून मैं तुम्हें आजादी दूँगा सुभाष चन्द्र बोसतुम भले वोट हम तुम्हें भाजपा देंगे  एचवोतेचोर्ब्ज्प
लड़ाई‚ मैंने लड़ी है‚यह पहाड़ी पांव क्या चढ़ते‚ इरादों चढ़ी है‚कल दरीचे बनेंगे द्वार‚अब पथ है।
हर्दिक पदिय कित्स दिया
बात आती है। वहां दिए गये उल्टे सीधे फतवों लोग हिजडों खड़े होकर तमा…
उस्का लिये आप सब कफ़इ हो 😂
कहना तुम मैं कह पायालो मेरी डायरी रख लो मुझे नींद आ रही हैमोहसिनअसरार
बिल्कुल सही
मदर्चोद सुर्या कुमर यदव
तू गाय सी गुजरती हैकिसी मुश्लिम सा थरथराता हूँ मैं।माफी सहित दुष्यंत कुमार।
जीतेगा भाई जीतेगा मुंबई जीतेगा मिव्क्क्र
वअह रे चुतिये सुर्यकुमर यदव हर्वअ दिया मत्च  शन्ति मिलि चुतिये क्क्र्व्स्मि
कल सुबह ओफ़फ़इचए इस चुतियपे के लिये नहि जाग रहि मै
जओ सब मिल्के बोउल्त कि गान्द मरो भद्वअ सला
अब बार बिल नही आया बार शिकायत कार्यवाई नही हुई। समय  बिल भर रा…
गम्भिर तोह आरम से बेथा ह
१ निजी स्कुलो मनमाना फिस वशुली दिल्ली सरकार कथनी करनी अंतर दिखाता
मैने प्यार किया
महिलाओं हनी बेबी बुलाना सही
मर जा भोसदिके
राजनैतिक व्यक्तियों भेट नही हैयह भारत माता सेवा रत महाँपुरूषों मिलन है।सत्ता बदली हैसब्र…
ओढ़व मंडल सामाजिक समरसता संपर्क    कार्यकर्ता
हा भै  बोल ने सु थयु
ना हि ये तेअम है
उत्तरप्रदेश मोदी भाजपा योगी आदित्यनाथ डोनो उप मुख्यमंत्री लोकसभा इस्तीफ़ा क्यूँ नहि दिलाया लोग आज
रिशि धवअन 😜 😜 😜 😜 😜 😜
ऐसा करिश्मा आज तक नहि देखा
आओ भारत दहेजमुक्त देश बनाएंऔर दहेज देने वालों जेल कराएं
पन्द्या ने बजा दिया  का दन्दिया
लड़ाई‚ मैंने लड़ी है‚यह पहाड़ी पांव क्या चढ़ते‚ इरादों चढ़ी है‚कल दरीचे बनेंगे द्वार‚अब पथ है।दुष्यंत
गुर्प्रीत यर आति कम देखो हुम सन कि रनि हय
देल्हि जनता मागे इंसाफ़  दोगला सड़  दिल्ली जनता पैसो करे राज भोग
हाँ ट्वीट देलेते करती रहती यादो मिटाने 😂
३ ओखला जमुना नदी ज़ितनी गंदी उतना प्रदेश नाला होगा जबकी ओखला बिधायक आम आदमी पार्टी
भक्क्क साला
सात जन्म पैसा पहुच
मुम्बै ?😍😍?
अकैडमिक रक्षा हेतु दिल्ली कूच
सर तत्काल ३६ घंटे शुरू काला बाजार बंद जायेगा
हर्दिक पन्द्या मदे गौतम गम्भिर मिव्क्क्र
मैं 👇सुनने बहरा क्यो नही ?😂😝? हहहहहा
हार्दिक धुआँ धार पारी बदौलत मुंबई जीत
मौलानाओं फतवों खिलाफ मामला उठाकर देखो जरा रातो रात कहाँ गायब जा…
तुम क्या ले क्र अये थेय ओर क्या ले क्र जओगे भैया हुम आइ हि कु थेय यहि नि पता हुमेइन युन्ग्स्त्र जवअन…
हार गये भोस्दि वअले
एन बन्ग्लदेश तोदो एस सिम्प्ले ब्ये धका  धका बन्ग्लदेश
बाहुबलि२तमिलौदिओलौन्च  स्पीच  बाहुबलि २ औदिओ लौन्च
मुम्बै को मुम्बै मे हरना नमुम्किन है मिव्क्क्र स्र्क
४ दिल्ली हर किरायेदार् ८ रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
निगहो मे ओर कोइ  प्यर  के कबुल ना र्हा
एम्पायर कितने स्पोर्ट दे  जीतेगी   बधाई चरिचकेत्मेरिजान
हुम तोउ जैसे हैन्वऐसे हि रहैन्गय्कुच अर्सा अत्लेअस्त 😂
आज समय धैर्यवान वो लोग हैंजो लोग आज दौर कांग्रेसी
५ दिल्ली हर किरायेदार् पानी पैसा देता जबकी केजरिवाल सरकार २०००० लिटर पानी फृ देने प्रचार करती
रहो मैंने कब मना 😝
ज्यादा ख्वाहिशें ऐ ज़िंदगी तुझसे  बस़ ज़िंदगी अगलालम्हा पिछले बेहतरीन ✍
महँगाई भ्रष्टाचार बेरोज़गारी नोटबंदी परेशानियाँ बावजूद बीजेपी चुनाव जीत रही एव्म सहारे। वोतेचोर्ब्ज्प
क्क्र मुम्बई इंडियन शानदार जीत  जि  बधाई
६ दिल्ली अस्पतालो स्कुलो संख्या इजाफ हुवा
ऐसा 😂
माननीय योगी समर्पित
क्क्र तो मि  नै तुम्हे तो जित्ना हि पदेगा एसे केसे हर सक्ते होहुम है ना
व्यवस्था लोग व्यापार बेरोज़गार तय  अन्नपूर्णा केंटिन उन्हे रोज़गार दे
मुसु बता रही
पूजनीय महाराज
भारतीय संस्कृति संस्कारों दलाली बिना संस्कृति लोग घरों…
दुनिया हिला देन्गे हुम क्क्र कि गान्द मार देन्गे हुम ?👏👏👏👏?
क्क्र कि हार मेइन मोदिजि का हाथ है?😆😆?मिव्क्क्र
देअर  प्लेअसे  चुतिये सुरियकुमर यादव को केहेलाना बन्ध किजिये ना बत्तिन्ग आति इस्सेय है ना बोवलिन्ग ना फ़एइल्दिन्ग मिव्क्क्र
लेकिन हर बर उसे २००० का एक हि नोते देता हैन मोदि  ओ भि नकलि निकल्ति हैन अ…
तु किसिका नहि है ?😂😂😂😂?
डिजीटल लेनदेन केवल कालेधन रोक लगाएगा बल्कि करेंसी कम प्रयोग अधिक दिन चलेगी।फटनेघिसने गलने रोक…
नमोतुझेसलाम महँगाई भ्रष्टाचार बेरोज़गारी नोटबंदी परेशानियाँ बावजूद बीजेपी चुनाव जीत रही एव्म सहारे। वोतेचोर्ब्ज्प
दिमाग का शोत गम्भिर्ता से मिपल्तन  मिस्सिओन्मिपोस्सिब्ले
कुच बि 😜
भला मैं क्यो तड़पू 😂
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  वोतेचोर्ब्ज्प एव्मेवेर्य वोते मोदि
हैदराबाद भाजपा विधायक राजासिंह राष्ट्रवादी  बोल राम मंदिर विरोध वालों सिर काट देंगे।जयजयश्रीराम
अप्नि तो ज़इन्द्गि अज़आब हो गै है
माटी कहे कुम्हार तु क्या रौंदे मोय ।एक दिन ऐसा आएगा मैं रौंदूगी तोय ॥
सुर्या आज तेरे वअजे से हर्यक्क्र्व्स्मि
श्री सुरेश प्रभु अंधे क्याट्रेन क्यों लेट रही है।किसी समय कदर है।
सिन्घसन क्यु महल बनयेन्गे सोमे का वओह भि लोर्द युसुफ़ पथन
रन्वीर को गलियान पदेन्गि सयद ?😂?
उत्तर प्रदेश अतिरिक्त बजट मांग आपको धन्यवाद।
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप  कैसा संस्कार
लेकिन वअहन मोदि होता तो उसका क्या होता पुचो ब्ज्प वअलोन्को  ख…
हम्य्वएद्स्धोइ रन कियुन😽
पियुश चवला को क्यु बिथया पर
नुमाइश कराने गर्व देखिये मुझे जैसों इ…
देश धर्म सेवा ईमान राष्ट्रभक्त  मेरा सलाम नमोतुझेसलाम
मे सिन्चए लस्त ४ होउर्स  घर जाते हि सो जौन्गा मे नोव  मुझे नीन्द ना आये मुझे चैन ना आये
बद बोय्स शोप्पिन्ग फ़रिएन्द्स  थ्यगरया नगर
किरायेदारोंकेअच्छेदिनऔर क्या सबूत चाहिये शर्म आनी चाहिए एच कोसारे विभाग कॉंग्रेस समय बेशर्म अब…
बना ?😂?
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप कैसा संस्कार
गाय तस्कर किसान वो गलती इतनी मुसलमान वोअलवरकांड शमे ओन योउ ब्ज्प गोवेर्न्मेन्त
भै आप तो छअ ग्ये
समझ नही आता जिंदगी तेरा फैसलाएक तरफ तू कहती हैसब्र फल मीठा हैऔर दूसरी तरफ कहती हैवक्त इंतजार नही
देखुन बन्धुरा परिचलोक हिशेबे कि अत्यचर सोइते होइ
भगवान सब दौलत शोहरत हैबस सड़जी थप्पड़ मारने इच्छा अधूरी है?😂😂?
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप कैसा संस्कार
शाम हसींन
प्रदेशवासियों भगवान महावीर जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं।
गम्भिर   भै क्या हुअसुर्यकुमर  पज्जि मुम्बै का होउन मुम्बै को हर्ते हुये नहि देख सक्तमिव्स्क्क्र
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप कैसा संस्कार
दिल कि बात हम्मद क ज़उबन पय आगे ?😂😂?
जितने कमालरंग सारे गएफिर तिरे जमाल नक़्शा बनाअहमद ख़याल
मैं क्यो रोऊ मेरे पास हसने हज़ार वजहे 😀
अबे 🐷 तुझे येह बाते नहि समझ आयेगी  तुम साले वुल्गरित्य कि पैदिसे जब पैदा हुए होगे तो बाप ने बोला होग…
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
कदम स्वछता ओर
वएस्तेर्न चउल्तुरे लोगों दिमाग बात समझ ले आज भा…
मुल्लाओ मज़े खलल डाल तारेक साहेबहलाला बंद करवा करफिर इनकी अय्याशी कैसे होगी
गिरजा ईसा बसे मस्जिद रहमान।माँ पैरों चले हर आँगन भगवान।।दोहानिदा फ़ाज़ली
उसउकोरिया तानाशाहको चीन मिलकर अकेले सबक सिखानेकी योजना बना रहाहै यहसख्ती पाक क्योंनहीं आतंकियोंकी फैक्ट्री बना हुआहै
देश हर नेता पुन्य तिथी मनती प्रथम स्वतन्त्रता सेनानी श्री मंगल पांडे सरकारे चुप  कैसा संस्कार
केजरीवाल हरकतो जवाब अण्णा अच्छा दे  अण्णा बीजेपी नही हैआपको एतराज़ नही होगा
अब वाली बात रहीरेअल्ल्य अब चन्गे गयावो २०१५ स्तर्तिन्ग बाते
चओन्ग्रतुलतिओन्स  फ़इएल्देर्स को गर्बा खिलके नव्रत्रि याद दिलदि   मिव्क्क्र…
८०००० हज़ार नियुक्त किये गए सिर्फ सोशल मीडिया विरोधियों गलियाने आपका फ़ाइल चालाकी से…
बत्च २०१२१३ कि सब्से चोति बछइजनम्दिन कि हर्दिक शुभ्कम्नये
मां बहन बेटी मां स्वरूपा भोग्या मानते जिनके आत्मिक लगाव रखते भारत मां क्या लगाव
कर्ना भि न्हि है शबश
थन्का फ़ओर शरे मे चरिचकेत देख्ता नहि ज़इयदा ये भि नहि देखा था आज
अभि मनव बोलेगा सबूत है क्या
योगीजीघरदिलादो    मुहीम
सखी लेखनीतेरा मेरा साथज्योंचोलीदामन।बोलो भारतसब वन्देमातरम्वन्देमातरम्
वोतेचोर्ब्ज्प राजस्थानधौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल रिग्गेदेव्म बतौर सबूत लिंक
सहि बोलचुत्या किसि काम का न्हि ह
१८५७ क्रांती विगुल फुकने नाम सरकारी कार्यकरम  इतिहास याद रखेगा
यर…
रम राज्या का सम्प्ले
वो खुशी आंशू होंगे वैसे बार हमारा तोपिच बात याद
जाहिलों कुर्सि बिठा भक्तों कानून क्या मुर्खों क्या मालूम वोतेचोर्ब्ज्प
अत्यंत आवश्यक जायज़।
इतनी ठोकरे देने शुक्रिया ए जिंदगीचलने सही संभलने हुनर आ
५००० साल ज्यादा समय हमारे ऋषि मुनियो खोज करके जीवन उतारा था।    भारतीय विज्…
क्या पुर्रा ग्रोउन्द मेइन हफ़ईज़ भै हफ़ईज़ भै लग्गि होइ हपक्व्वइ
भारतीय संस्कृति फॉलो लोग बड़ी तादात हमें हमारी संस्कृति…
मरथिबेन्गलि ओर गुज्रति भि तोह न्हि आति 😭
अभि भि हसि आ रहि है मुझे 😂
सुर्या कुमर यदव अन्द रिशि धवअन फ़ओर १४ साल काले पानि कि सज़अ ?😠😠? इप्ल क्क्र्व्स्मि
जियेंगे स्वाभिमान बढ़ाएंगे माँ भारती माननमोतुझेसलाम
ऐसा हि होता है यार्खैर कभि कभि हुम इस्ल्ये बिचद्ते है क आगे और लद सके
जिनमे संजय सिन्हा बेसिक शिक्षा
दीदार तरस आ जाओ दर्शन नैना तड़प
भै नवो माल भरे पदे चे  सचव
लोग पाकिस्तान जाना चाहते खुद दूसरो रोटी मांग खा
कुच खेना है
शिवपुरी  जिला महिला कांग्रेस आयोजित कार्यकर्ता सम्मेलन   पहुंचे।
महवीर जयन्ति
बिख्रि हुयि बदलिया कभि वअपस नहि मिल्ति
दील आज मुझे कह डरा हैकरो याद वरना मै धड़कना छोड़ दूँगा…
थे ग्रेअत मोदि जि और योगि जि
शायद गाय गौमाता बन जाएगौमाता भारत राशनकार्ड व्यवस्था पारिवारिक सदस्य मान इंद्राज जाएउनके ना…
