४९ फ़लोप के भिखरि फ़अन्स हित कि बात क्र रे ह ?😛?
मुझे नेन्द ना अये चैन ना अये किया क्रो
आपने कभी देखा होगा जानवरों ऐसा रूह कंपा देने वाला संभोग
पैसा बोल भाई ?😀😀?
माल्या भाग्य खुल गयेजमानत मिल गई क्रिसगेल फार्म आ गयेर्चब्व्स्मल्या
सिद्धार्थ इलाहाबाद एअरपोर्ट नाम नाना नाम लाल बहादुर शास्त्री एअरपोर्ट इलाहाबाद संगम नगरी करवाएं
भै अच वअलि अद करो
विकास हम अंचार डालेंगें देश सुरक्षाकर्मी सुरक्षित हों जि
मैन हर वअक़त हन्स्ता रेह्ता हुन हबित है
मोदीकोटोपी पहनाने सब आतुर रहते हैंकोई सोनियां बुर्का क्यों पहनाते
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
नशीद गोरु बोएगेन था इस्थिउफ़अ धिन्य
जै बबा मुराद शह जिजै बबा लादि शह जिजै हो बबा जि लोअद्स ओफ़ लोवे ?🙏?
कड़ी निन्दा ग्रह मन्त्री देश क्यो झेल
दैनिक भरत १८ अप्र राजनाथ सिंह भड़के लोग बोले डूब मरो राजनाथ सैनिकों हाथ बांधकर कमजोर मत करो
सचाइ सुन के गान्द मेइन आग लग गयि रे अरबि मदर्चोद्कता हुअ लन्द का आद्मि
✨✨✨आज भि तेरा इन्तेज़आर✨✨शयरि लोवे सुफ़इ वरितेर इन्तेज़आर प्यार वऐतिन्ग रोमन्तिच शेर क़उओतेस…
अचा थत्स गुद  आ जओ मेरय घर
अना मस्त खना खा के जना
लफ़्ज़ अल्फाज़ कागज किताबकहाँ कहाँ हम तुम्हारी यादों हिसाब
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
इक अजनबी झोन्के ने जब पूछआ मेरे गम का सबब्सह्रा की भीगी रेत पर मैने लिखा आवार्गी
भै तु अप्नि खुशि कि क्युन मार र्हा हैन 😆
हिन्दू धर्म हिंदुओं सीखा सीखा मुसलमानों नफरत जरूर सीख ली आरएसएस मोदी  कम्पनी हिटलर वार
लोल एक के बाद एक सब कि पोल खुल जरि 🤣
सिर्प्मो मोदि जी मैन नरेला देल्हि ११००४० से बोल रहा हु किर्पा कर्के नेरेइ चइत्य के बरे मे भि शोच लिया करो ब्ज्प को यहा पएर १०साल सेहै
क्योंकि मोदी शाह साहब दिल्ली खुजली इलाज ठान ली है।खुजलीवाल कह मरहम ले रखेकस के…
अबे साले सोनुनिगुम तेरि मा चोद दुग्न्गा भोस्दिके अगर अज़अन के बीच मे अयतो
सेल्फ़इए चअर नेवलूक  बस्ति उत्तर प्रदेश इन्दिअ
ले अब तो दश्तेशब की सारी वुस’अतेन सोने लगीनब जाग्ना होगा हमेन कब तक बता आवार्गी
देश बंटवारा शरीयत कानून चाहिए वो पाकिस्तान चले गएजो यहां वो लोकतंत्र चाहते थेफिर आज क्…
हाउन उब तुझय सम्झ नहि आनिजा भाग जा
कभी वक़्त मिले पोएत्र्य सुमित्सिन्घ कभी पंख मिले लगा देखना कभी मौका मिले बाहर निकल देखना…
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
काश्मीर हालात केंद्र सरकार दोषी सैनिको रक्षा नही राजनाथ सिंह स्तीफा दे
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
चच  बिबि जी आप्का छओता भै आप्से कुछ फ़अर्मा रहा है ?😂?
तु पुच अप्नि मा सेददि से कि किस मिया से थुक्वऐ थि जो धर्म चन्गे हुअह्म तो शुरु१२
भै भै
मैं खुद धूप कैसे हटा लूँमेरे साये
भक्त चिल्लये मोदि मोदि और सर्कर कर्ति रहे बक्चोदि
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
कुच सिख्ना चैयेह अल्त वअलो को ?😒😒?
भ्त घोउर किया खुद पेकोइ ब तेलेन्त नै मुझ मैन
हहहा सम्भल के
मुझे मेरि वइफ़ए से बचओ सिर प्लेअसे  ?🙏🙏🙏?मेरि वइफ़ए मुझे झुथे चअसे मे फ़अस्सा रि है
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
वाह सोनू वाह आज तुमने ज़िंदा सबूत दे
ये तो अभि से शुरु हो गये है
सिर मुझे मेरि वइफ़ए से बचओवओ मुझे झुथे चअसे मे फ़अस्सा रि हैक्रिशन कुमर कर्न ८८०२५७९४०१
तरूण बात
चल्ते चल्ते युन्हि कोइ मिल गया थाअ
अगर मुस्लिम हित हिन्दू कारसेवकों गोली चलाई सकती हैतो देश हित अलगाववादियों गोली क्यों चलाई सकती
नवादाबिहार मूॅग मुख्य  फसल ब्ज्प सरकार  बिजली सुधरी वर्ष हालत गंभीर हैकिसान मर जाएगा सर। प्ल अचत फ़अस्त
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
हबित आदत है आप ब हन्सा करेन सद होने से कुच न्हि होता
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
प्राण जाए वाहन जाए ?😂👇?
ज़एह्र वेख क पीता त्य की पीता इश्क़ सोच क कीता त्य की कीता दिल द्य क दिल लेइन दि आस र्खि वे बुल्लेया प्यर अय्हो जेअ कित्ता त्य की कीता
दिल्के बोहोत पास होति है बेतियन
“कंकड़ पत्थर जोड़ मस्जिद लियो बनायता चढ़ मुल्ला बांग दे क्या बहिरा खुदाय
बहती गंगा हाथ धो लो ।सोनुनिगम्चओन्त्रोवेर्स्य अजान
नाना मैं मार्च २०१० ट्विटर हूँ आपका पता कल आये छोकरे छोकरिओं अकाउंट कैसे वेरिफ़िएड जाते
यहन तक सोनु बे तो गुरुद्वअरा ओर मन्दिर को भि इन्चलुदे किया कि वओ ऐसे बेलिएफ़ न्हि कर्ता
मैन अगेय ये लिख्ने वअलि थि जो हरा वओह बन्दर फिर मैने सोचा खुशि कि खबर मैन बन्दर प्तिप्प्प का क़ ज़इकर करुन
धारा ३७० हटाओ अन्य राज्य लोगो कश्मीर बसाओ। पत्थरबाज सीमा पार भाग जाएंगे🤔
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
दिल इक ज़िद अड़ा बच्चे सब चाहिए
सारी आज़ादी अगर ज्नु पत्थरबाजो मिली हैतो हम क्या न्रि
फिर इस्स बात से हमेइन भि नराज़ होना चहियेप्र ये सछऐ है इस्मे नारज़गि कैसि
अब राहुल बुरखा चिल्लाएंगे  माल्या क्यूं पकडवाया हम जरा चिल्लाएंगे पकडवा दोगे
कर चऊप या कोले कफ़आन चोरा
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
अगर कोइ नराज़ होता है तो वओ अन्पध है
ना मा शरीफ़ ना बाप शरीफ़ वअहि हा नवअज़ शरीफ़
दलाली छोड़िये जनता सही समाचार दिखाइए

खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
जै हो ?😊😊😊😊😊🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🏻🌹🌹🌹🌹🜹💐💐💐💐?
कहता मौत आएगी मर जाऊंगापक्का खिलाड़ी हूँ कट मार आगे निकल जाऊंगा।
सिर्मुझे मेरि वइफ़ए से बचओमै फ़अरिदबद का रेह्ने वअला हुवओ मुझे झुथे चअसे मे फ़अस्सा रि ह्थन्क्स क्रिशन कर्न ८८०२५७९४०१
अधिकिरिया
अबे ई ऑप्ट्सन किधर ?😐?
झ्जीइख्हि
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
एक दुम झक्कस लूक यार?😍?
चोति सि बात दिल मैन दबि दिल मैन दबि केह्नि है अज्ज और अभि😐
अब नवअज़ शरीफ़ का अख्रि दीदर करो लो वओ पकिस्तन सा भग जै गा कुता
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
तु पता क्र्मुझे ये सब के लिये फ़अल्तु तिमे न्हि है
बड़ी शिद्दत इन्तजार उसकाकुछ देर सही वो आएगा…
सड़जी एच खुल्ला चैलेंज है। एव्म हैक आपको १० तरीके पता ईत इज़्ज़त सवाल है।
महोदयसबका साथसबका विकास पसन्द हैतो द्म सर ट्रांसफर रोकने कृपा करें।
न्हि न्हि खुशि होइ ऐसा सोउन कर 😂अब अप्न्य इस्स बन्दर को उथा ओर निकल न्हि तु बिल्कुल सेधा हो जओन गा
कौन सि बात कहन कैसे कहि जाति है ये सलीक़अ हो तोह हर बात सुनि जाति है पोएत  वअसीम बरेल्वि उर्दुपोएत्र्य घज़अल शैर
सूओ जवओ १२ ५४ अम हो गया
भगवान् शुक्र केन्द्र कांग्रेस सरकार नही नही काश्मीर हालात आज उसको लेकर देशभक्त अब पाकिस्तान चढाई देते।
तुझे ज़अरूरत मेरे जैसे यार कीई मुझे ज़अरूरत तेरे जैसे याअर कीई
गर्मि  का असर है
चहियेज़अबर्ज़अस्ति धरम मत थोपो किसि पर
हि अनुश्क्का हि कैस इ जै फिल्लेर्य फ़इल्म वअस तू गूद
सोनुअज़आन्देबतेमैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहैशमे
मोदिजि कस्मीर मे आप नकम्हि पुरि तकत के सथ वहके मुस्लिम्स को गोलिओसे उददे वर्ना देखेगे देखेगे कर्ते धेर होजयेगि बे फ़अस्त प्लेअसे
सिर्फ़ क़अनून कि बला दस्ति होनि च हि या चेफ़ स्ब यद रख ना वअर्ना अप भि यदो मा हि रह जै गा
शुभरात्रि 🙏
कौन तुझे युन प्यार करेगा जैसे मैन कर्ति हून
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
जै श्रि रम
मोदीजी क्या न्याय नेताओ केजब जवान पत्थर खके मर जाये ठीक वही जान बचाने गोली चलादे उ…
तो तु हि बतएक त्वईत मेइन साअरे वओर्द्स आ जाते हैन क्या
जय महादेव पाने लिएकुछ खोना  पडता हैं। अक्कि
वओह केह गये कि मेरा इन्तेज़आर मत कर्नमैन कहु भि तो मुज पे ऐत्बार मत कर्नपनमवेर्दिचत
जिसकी सोच मेआत्मविश्वास महक हैजिसके इरादों मेंहौसले मिठास हैऔरजिसकी नीयत मेसच्चाई कास्वाद हैउसकी पूरी जिन्दगीमहकता गुलाब
गाँव ग़रीब किसान प्यार   योगी सरकार
सहि है पजि
काँग्रेस लोग बताऐ किसकी कौनसी एव्म खराब गई आज
सुधाकर गजभिये फेसबुकपर
जिस दिन तुझ्को ना देखु पगल पगल फिर्ति हून
कृपया होर्न बजाये ?😜?
जै मा नर्मदा
हम लोग बच्चो  बड़ो इज्जत सिखाते हे हमारे देश राज नेता कुच्छ बोलने  बार सोचते हे क्या
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
अमेरिका भारतीय मूल सिख ड्राइवर पीटा पगड़ी खींची  विअ
अगेर हुम को भि बहेर ले जऊ गे तु हुम सथ हेइन
जय हिन्द
सिर नम्स्कार सादर चरन स्प्रश खान विकश सिर न्हिन हो र्हा हि मेरे विल्लगे मैन २५ येअर्स हो…
जिस्के लिये दिल बिगद्ने लगा है वओह कौन है
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…

इत्ना तपर नहि पुन्जब मा का वओ नवअज़ शरीफ़ क लिया अप्ना खून दा या खून अप्नो क लिया रख ना ओर अचि जगा लगना इन चओर्रेप्त लोगो पर न
हिंदी हम वतन हिंदुस्तान हिन्दी स्चूल चओम्पुल्सोर्य चब्से गूद चओम्मोन लन्गुअगे इन्दिअन
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
जिनका  लाउड स्पीगर चलता वो बात बोल   शर्म आनी चाइये अब नेता नही बोल ह लो…
मैं शायर हूँ मेरा शायरी वास्ताबस शौक बन जलवों बयान
मोन्दय द्ना देख दिल बाग़२ सैनिकों प्रकार प्रोत्साहन ओर पॉज़िटिव न्यूज़ दिखाते नम्बर १ शो
स्नप्चत सुनबे खोपड़ी हमारा कौड़ी आदमी करोड़ समोसे खा जाता समझे।  बोय्चओत्त्स्नप्चत
मेरा दिल खून क अन्सो रोयैस्लम क नम प्र मसूम लोग किसे क़अतल हो जते हैन किअ गुज़अर्ति होगे उस न…
म्र हिज्रा नवअज़ श्रीफ़ जना कि तयरि कर लो वअर्ना हुम अप को बच दा गा
जान निकल्न्य वअलि होजति ह
इत्ना खौफ़ आ जता तो क्या होता तुम्हरा 😁
मध्य प्रदेश सर्कर अतिथि तीअचेर्स इस विश्या म अप समिक्शकरे कफ़इ सरे लोगो का भवेश योउ दव ह सिर प्ल्स हेल्प करे
तु बद्ले हुये वअक़त कि पेह्चान बनेगा इन्सान कि औलाद है इन्सान बनेगा
अह्सेना अप्ना बच्पन यद अगय?🙄?
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
देख्ते हो देख्ते ५९ सेचओन्द्स हो गया आप आये और चले गये
अब अफवाह कोन फेला बेल मिल गयी गिरफ्तार माल्या ?😁? मल्ल्यगेत्स्बैल 😉✌🏻
चुटकुले लिखना ढंग लिखो मिल हँसे अब हँसी लिखने आ रही
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
दुष्यन्त चौटाला म्प हिसर शादी
देखो सिर मुझ्को इन राज नैतओन प्र भुत हि क्रोध आता हि तुम खुद प्द लो और एसा हे होता र्हा तो प…
वाह वाह
पता नही मझधार जाने क्यो डरते     कूबत तूफानो दिशा बदलने
हान्जि मौल्वि हैन याअ हजाम 😂 😂
मोदि जि रोज कित्ने लोगो कि देअथ होति है और फिर उन का अन्तिम सन्स्कर किया जता है दफ़नये जते है
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
जल कल है। नदियों बचाना पेड़ों बचाना हमारा परम कर्त्तव्य
अखंड भारत निर्माता चंद्रगुप्त मौर्य जन्मदिन देशवासियों शुभकामनाएं मंगलकामनाएं।।
हन सहि बोला भै १००✔
मगुमथी एवेस बयकु सियास्य हरक्कै हिन्गुमकी मले उल्हेय मीहुनह वरह धथिवाकमीह फ़अथिमा रय्यिथुन नह कुरा जेस्सुन हुत्ताला😡
ज्ये भुत्तो जिये बिलवअल भुत्तो
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
वार्ड १५ स बूथ इंचार्ज ट्रेनिंग देते
केह्न्दे ने मेरे नाल धुस्मनि असान नयिमेइनु किसे दि किसे गल ते अमान नयिमुह ते यार मेरे…
रघव
ये सब त्म्हरा करम है आक़अ
हुम वअहन हैन जहन स्य हुम को भेकुच हमरि खबर नह्न अती
सफल इंसान वही हैजिसेटूटे बनानाऔररूठे मनाना आता हैं🌹 जय श्री राम भाइयों 🌹
हैभाई बहन बच्चो विवाह समारोह मेंसबको फोटो ला पायाबच्चे बड़े हो…
शुभरात्रि 🙏 यारा
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
पर्वअना तुझ्से कर्ता है ऐ शमा प्यार क्योन  ये जाने बेक़अरार है तुझ पर निसर क्योन्ज़आलिमा
अब्बा अब्बा एधि कनि बबु चुस्थे पोधुगल्ला बुस एक्कि मी देगरिकि ओचेस्थद अन्दि
लिएचएस्तेर का भि कम तमम
अब बक ओछी सोच किसकी हैसच बात तोड़ मोड़कर विवादित बनाना आता तुम वोट गिद्धों को…
चीन गधे एक्‍सपोर्ट करेगा पाकिस्‍तान अरब डॉलर होगा निवेश  विअ
कोर्मिसभा ते
पितामह भीष्म जीवन पाप उन्होंने समय क्रोध किया⚜  औरजटायु जीवन पुण्य उसने समय क्रोध किया⚜
एहुरिहा गोदि जेही कोन्गोथकह विस्नाफ़अ बाहाधहा विस्नुन्कोशि बएकेय्सियासी गोथुन एव्वेस कन्फ़उल्हेह नेइय्कन…
आज अब्प न्यूज़ विशेष कवरेज दौरान योगी सरकार १ माह लागू गयी योजनाओं विचार रखते हुए…
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
मुझ पे तोह्मत ना रख मेइन शरबि नैवओह नज़अर सय पिलय तोह मेइन किया करून
सुचि बत हा जो खोबिया अप धोन्द रे हैन या उ अ जस्य कोइ शरिफ़ सा हुस्बन्द धोन्द रहि अ
सेना हमेशा हमें ध्यान रखना चाहिए क्योंकि सेना हमारे देश रक्षा करती प्रकार धारा लगाई जाए
अमीर दुम का भ्रोसे नहिन थेहेर जाओ                 चिरघ लय कय कहन समनय हवआ कय चलय
जय हिन्द
अफ़तेर गमे मरि छए
वओर्ल्धेरितगेदय अस्सी घाट तस्वीर साझा हूँ तुलसीदासजी यहीं गुफ़ा निवास रामचरितमानस की…
इस थत गत्तर का पानि 😂
भीतर गाव जैल भि😛
पवन  वन्दे मातरम् आज आपको ट्यूटर देखकर बडी खुशी हुयी धर्मार्थ एवम् राष्ट्रसेवार्थ आपका ट्यूटर स्वागत जयहिन्द
अमेरिका सिख युवती अरब समझ  जाओ लेबनान  विअ
थोडा सूकून ढुंडीए जनाब जरूरतें तोह कभी खत्म होंगी गुलजार
बोहत दुखि शैर था ?😂?
सोनू निगम उपरवाले अच्छी सूरत सीरत संतान गले मस्तिष्क सरस्वती वास है। तुमको क्या मिला
हाँ वर्ना हाल इमामबाड़ाभूलभूलैया रजिस्ट्री करा लो
पतानहीं क्योंपर ऐसा लगता नेता जात कमीनेपन निशानी है।नेताओं पूरासमय सिर्फ रैलीसभाआयोजन  आरोप प्रत्…
?😂😂😂? या खूबिया दोस्त मैन नहि हुस्बन्द मैन धून्दि जति अ
वेदना  नौ माह अथक परिश्रम १५ अप्रेल म•प्र• लगभग लाख  अतिथि शिक्षक बेरोजगार
धन्यवाद आपका
दुनिया सारे झूठ तरफ।ऊपरऊपर करूँगा वाला झूठ तरफ ।?👊😜?
मेरे दिल कि बातैन्तुझे क्या बताउन्तु सुनेगा तोतु भि रोयेगा मेरेदिल्किबातैन
सुना अजान आवाज सिर्फ शैतान कुत्ते परेशान मै खामखां सोनू निगम  इंसान समझ
क्या वादे पूरे पिछले २ घंटो आलमबाग समेत कई छेत्रों बिजली नही है। परिवर्तन नही दिख है।😡
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
जम्मू कश्मीर कालेज एवम्  स्कूल ड्रेस पत्थरबाज़ी विधार्थी जगत बदनाम सोचि समझी चाल
जिससे शिवराजजिके राज इतने परिवार तीन माह भूख गरीबी हताशे पूर्ण जिदंगी सामने मानसिक रूप तैयार
इगा अन्ना गन्धि ऐपोइन्दि तमुदु गन्धि सुदल्नता 😂
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
कमता तकरोही पीछे आवाससंघ ७४३ एकड़ जमीन बचाईयेजिस कभी आवासविकास इंदिरा नगर विस्तार योजना बनाने वाला
अतिथि शिक्षक विगत ८१० वर्षों अर्द्ध बेरोजगारी पीड़ित
जै योगि सब सब विकाश
रतेम्य्प्लते होलि स्प्रेअद थत इ मदे कधै पनीर पुलओ दहि वदा अन्द गुजिया
एक्दम सहि रस्ता है मनो या ना मनो👍
सर्कर मेइनेय आप्का पानि पीया है?🙏?तो आब वोतेबन्क कि क्समा खा ?😎?
फन मॉल पीछे ज़मीन निस्तारण कराईयेरक्षामंत्रालय अटका हैपार्टीकार्यालय अन्य विप प्रयोग उपयोगी
बधै सिर
संघ वालों भारत माता जय उतना लेना देना हैजितना डकैती डकैतों जय भवानी कहने से?😛?फ़र्ज़ीराष्ट्रवादी
नेष्कत्लेवेल उन्लोचकेद 🔓  धका बन्ग्लदेश
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
ग्ल्व्र्चब गुजरात हार जडेजा अहम योगदान
जय श्री राम श्रीकांत चूकी बारे क्या विचार है। कई मामले आये गाज़ियाबाद जिले है। पटवा…
युग निर्माण योजना साभार
केवल सुनवायी कर…
थे फ़अचए योउ मके जब तुम्हरि लगयि हुइ आग के शोलय लोगो तक नहि पोह्न्च्तेय्मीत रम जो गोपल का दोस्त वेर्मजि…
आरक्षण क्यों कैसे

खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
हिमालय चोटी परतिरंगा लहराने अनुभूति  वो शब्दों व्यक्त नही हो…
इम्पोर्टेड मुल्ले रोहिंग्या बांग्लादेश आके सेकूलर नेताओ वोट बेंक प्रेस्टीत्युत मीडिया हमदर्दी कारण बन इलाज
क्या बतायेगा इप्स्प्चस बनने बडी बडी डिग्रीयां चाहिए वो नेता इप्स्प्चस चलाते अ…
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
अज़अल से केह दो रुक जयी दो घरिसुना है आने का वअदा निभा रहा है कोइ पनमचअसे
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
सर केस सुनवाई रही यहां पूरी जातिवाद केस इंचार्ज श्री आर…
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
फ़अरूक़ तुम कित्नय सदा हो
युग निर्माण योजना
प्रति वर्ष अतिथि शिक्षक बाहर जाते तुक्का भाजपा  शिवराज सच म देश बद्ल र्हा ह
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
सुकून भि कमाल कि चीज़ है कभि धूधे नहि मिल्ता और कभि युन्हि मिल जाता है
सर दिन आपने २४ घंटे बिजली देने काम ऐलान दिन साहिबाबाद अतिरिक्त कटौती मार सह है।
?😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭?बोहोत बुरि हो तुम्मेरे जैसे नदन बच्चि को धोकेबाज़ केह्ति हो?😈😮😣😤😤😤😥😦😧😨😨😨😨😩😩😩😰😟😱😲😵😖😖😓😔😫😫😿😭😭?
सहब लोउद्स्पेअकेर बन्ध कर्ना जरूरि सम्झो तो पेह्ले आप कि गान बन्ध कारो क़ कि वओ भि कुच लोगो क लिये जुस्त लोउद्स्पेअकेर 😡
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
सत्य प्रेम करुणा
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
दिल ख्वाहिश बस इतनी सी तुमसे मुलाक़ात हो अंजाम होहप्प्य्बिर्थ्दय्मरिअशरपोवा मरिअशरपोवा
फ़िज़ाओं देखो मेरा जला राख ज़ुल्फ़ साये मैं आराम  स्नेहशरणत्रिखा
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
ग़म किश्ती हम सवार खुशियों तलाश में।  सुना हमने खुशियां मिलती  ग़म जाने में। परिचय
ऐ वक्त दीवाने लौट अब वापस भूतकाल में।  हम देखें बचपन  रख सके संभाल के।
समय  आता   दूबारा आता  संसार  शब्द केवल  बार  आती विचार  सुप्रभातम्
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
मस्जिद बात मंदिरों बात होयुवा बेरोज़गार हैपहले निवालों बात
🙏 प्रणाम सरजी 🙏
ना मा शरीफ़ ना बाप श्रीफ़ वअहि हा नवअज़ शरीफ़
स्मरण  भले आते हों अनेकों बार
सिर जुब सब नवअज़ शरिफ़ के अगैन्स्त है चओउर्त मै तो उन के हक़ मै केसे फ़ऐस्ला आइय गा हेर सहिब ए अक़अल देख सक्ता है
भूलता बात मैं आसानी तू सामने आई खुद भुला बैठास्नेहशरणत्रिखा
क्या आज देश शिक्षकों आवश्यकता हैअस्क्तोमोदि…
भै मेरि एन्ग्लिश अभि इत्नि स्त्रोन्ग न्हि है😕
अगर ये कहेइन के  एविदेन्चए नहि तो ये सब से बरा झूत है सब को मलूम है के कित्ने झूत बोले हुक्मरन जमात ने
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
देसि मुन्दे पर्देस देजान दि बाज़इ लगा क खेद दीह्ना दा रब्ब रख्वअला जिन्दा हु जिने के लिये ये लिने है मेरे पास
इत्नि लोअद्शेद्दिन्ग के बवअजूद भि जो लोअग शेर्र शेर्र के नरय मार रहय हेन ओन कि अक़अल पर मतम ह…
अरूणिमा सिन्हा जीजिन्होंने मुझे अध्यक्ष पद शपथ दिलाते हुये अब एवरेस्ट चढ़ने जैसी कठिनाइयों तै…
मर्यम्लिघ्त्चलिगैलोअद्शेद्दिन्ग उन क लिये जो ये केह रह्य थ्य क मरिउम का नाम क़ उसे क्र रह्य हैन 😜
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
मुर्लि वअरो 😍श्यम मेरो 😍प्यरो 😍कन्हैय😍 🙏प्रनम 📿गुरुवअर?📿👏?
