भारत कृषि प्रधान देश किसान सरकारी योजनाओ सहायता लेते लक्ष्य बनाकर पैदावार बढ़ाने प्रयास करें।
निम्रा का तोउ जन्नत के पत्ते थोरा थोरा पर्हा था मेने अचा थ🙂
किध्र फ्स गए
थाना क्षेत्र थानाध्यक्ष लूटाचोर को चअमिसोन नै दि क्या
ट्रेन लेट अफसरों खिलाफ लिया जायेगा एक्शनसुरेश प्रभुतो क्या पकोड़े बेचने रेलमंत्री बने क्याफेंकु मंत्री
आधत्म शौर्य बिठा दोवो डाल डाल पात पात बिठा दोदो दिन आतंकी मान जायेंगे पनाहकश्मीर कुर्सी योगी नाथ बिठा
नालंदा गला रेतकर युवक हत्या खेत मिली लाश
मिल ग्या मेरे को हुम भि खोज लेते ह ?😂?
मिल ग्या हुम को हुम भि खोज लेते ह
बला वेरि कमेह था ?😂?
चप्त्य चप्त्य मुन्ह वअलि लर्किया भे लोवे मेइन फन्सि होइ हैन ?😂😂?
फ़अतेह्कफ़अत्वअ त्रिप्ले तलक को अग्र बन्द क्र्ना चह्ते हो तो मोलनओ से रये लेना बन्द क्रो सिधा कनोन निकल दो
झटकाः शशिकला एंड फैमिली अन्नाद्रमुक बाहर
फैसला आठ राज्यों १४ मई हर रविवार बंद रहेंगे पेट्रोल पंपपेर्तोल सवे  दिसिसोन
अन्खेइन भर अति ह  जब मुस्लिम ओर्तोन को इस्स कदर रोते गिद्गिअदे देख्ते ह अप्ने अधिकर के लिये त्रिप्लेतलक़   फ़अतेह्कफ़अत्वअ
ये भि लो?😂?
भाई नम्बर हरामी कभी कभी सच बोल जाता ईसके दिमाग बत्ती गुल गई है।
काश
ज़यदा दीप मत जओ😕
मुझसे पंगा सोच समझकर लेनाचउते हूँ मैं मुते  ईम्त चओल्लेगे…
राहत केंद्रीय दफ्तरों जारी रहेगा शनिवार अवकाशनोते प्ल्स
र सब्र का फल मीथा होता ह 👆
‘मेक इंडिया’ मिलेगा बढ़ावा किआ मोटर्स करेगी १०००० करोड़ रुपये निवेश  विअ…
प्राइवेटहास्पिटल्स मचा रखी लूट।मोदी क्यों आपनेइन्हें दे रखी छूटमाफ़िया सारेइन
मोरारजी देसाई दादर नगर हवेली यात्रा  प्रधानमंत्री
काम खबर पैन कार्ड आधार कार्ड लिंक
फैसला १ मई रोज तय होंगे पेट्रोलडीजल दाम शहर होंगे शामिल इदेअ
सदियों पुराना इंसानकहीं खराब होगा
बेऔत्य तिप्स सिर्फ हफ्ते चेहरे ग्लो ले आएंगी ७ चीजें
यार ये मर्चएलो किया चीज़ हा 😍 हर तरफ़ ऐक यहि हा
नाइट शिफ्ट संतुलित नींद लेने पुरुषों कैंसर खतरा
आज परछाई पूछ लिया क्यों चलती  मेरे साथउसने हँसके कहादूसरा तेरे
ज़आलिमा  रईस  शह रुख खन  महिरा खन  अरिजित सिन्घ  हर्श्दी
राज्यपाल आदेश कटराथल गांव बनेगा स्मार्ट विलेज
समय अमीर लोग अज़ान ट्वीट समय किसान खेत काम जाता है।
भाई केंद्रीय मंत्रियों कार्य जनता निगाह देखा जाए मेरे हिसाब से१पि…
ऐक चओन्फ़उसिओन येह भि है क चओत्तोन चअन्द्य को उर्दु मेइन गुरिया के बाल केह्ते हैन या बुद्धि के बाल
हद्द होगए यार  😒
धीरे धीरे जमाना दहेज़ लेना बंद है। सुधार है।
लो भै
चुतियाप का मत्च होगया 😒
प्ता नहि भै बुरा हाल है
यार मर्चएलो को कोइ चुम्मि देय दो मेरि तरफ़ स्य्लेगेन्द ❤️
आज इंदौर रानीपुरा क्षेत्र अवैध पठाके दुकान भीषण आग जिससे आसपास कई दुकानें चपेट आये औऱ…
असेन्सिओ ने गिर्ति होए दीवअर को ऐक धक्का और देय दिया 😂
लु बधाई  लाई 😍
अज रात को नीन्द हि नहिन अब ❤️💃
गांधी विचारों जनजन पहुंचाने जरूरत  नीतीश
ये मौसम कि बारिश्ये बारिश का पानिये पानि कि बुन्दीए तुझे हि तो धुदेये मिल्ने कि ख्वअहिश ख्वअहिश पुरनिहल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द
बुस इसि तरह का तबहि पपेर हो जए सुभा तो मज़अ आ जए
मुझे शौहरत कितनी मिले मैं हसरते रखतामैं सब भूल जाता हूँ दिल नफरतें नहीं…
हम पीते आंखों  शराब पीना हमारा काम नहीं। हमें चढ़ता नशा प्यार  शराब देना इल्ज़ाम नहीं।
भै नमज़ पधो थो सम्ज अयेगा अज़अन कमत्ल्ब
त्रोफ्य वअपिस नज़अर अना स्तर्त हो गए हा 😊
सुभा स्चूल क लिये थो मा ब उथति ज इस्लिये उथो शितनो
पपेर्स के इलवअ भि पर्है कर्नि होति है😊
मेन्तल इन्स्तबिलित्य तो तुम प्रोवे कर र्हि हो अप्नि  एक बàअर गालियान खके सतिस्फ़य न्हि हुइ जो फिर आ ग्यि
नमज़ पधो थो सम्ज अयेगा जहिलो
सबका सबका विकास मंत्र न्यू इंडिया निर्माण है। ज़रूर देखिए शेयर…
एहेन्वेस वाने एय मा बोदह नुविस्ना बस अहैगेन निधन धेय
जि सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा खूब भर्स्तचर जरि है गरीब लोग
४नीतिन गडकरी५रविशंकर बाबू६मनोज सिन्हा७निर्मला सीतारमण८सुष्मा स्वराज९अरुण जेटली जी१०…
अए मद्रिद क प्लयेर्स्तुम्हैन वअतन कि हवअएन्सलाआअम केह्ति हैन
देख लिया बय?😂?
क्या मन्ज़इले क्या फ़अस्ले एक हुम्सफ़अर गर सथ हैन?😍?  एद
ऊझ्ज्भ
करचि मै भि कुच कम सर्दि नहि हा ब्स गर्मि कि वअजह सा मेह्सुस नहि हुति
यहा महन्क वअफ़अओन कि मोहब्बतोन का रन्ग हैन्ना अर्ज़ऊ पे कैद है ना होउस्ले पे जन्ग हैन ?😃?
लय्स हवअ बेच बेच के चम्पिओन्स्लेअगुए स्पोन्सोर बन गया और इधर हल्दिरम इत्ना खिला क भि इप्ल तक ना पोहोच पया ?😛?जुस्त्किद्दिन्ग
उप्चअबिनेत फैसला आगरा एयरपोर्ट नाम पंडित दीनदयाल उपाध्याय गोरखपुर सिविल टर्मिनल नाम महायोगी गोरखनाथ नाम होगा
सर हमारे ग्राम पंचायत दिगितपुरवा प्रधान राम राजवर्मा ऐ ग्राम पंचायत केवल पाँच छे गाँव मौजा है…
सर हमारे ग्राम पंचायत दिगितपुरवा हर गाँव लाईट आजादी अबतक
मैं तुझ जागती आँखों छू सकूँ कभीमेरी अना भरम रख ले मेरे ख़्वाब आ
उन के नज़रोन ने कुच ऐसा जदु किअलुत गये हुम तो पेह्लि मुलकात मैन न्फ़अक
ओर यह शैर भे चोरि कर लेया
मैन जो देख्ता होन वहोइ बोल्नय का अदि होन्मैन अप्नय शेर का सब बरा फ़असदि होन १२
अज हुम पर है तु कल तुम पर ब अये गा वअक़त हि तु है अखिर बद्ल जये गा २२
