सर पूरेप्रदेश खेतो फसल कमउकलिप्ट्ससफेदालगाने होड़मची हजारो लाखो संख्या पेड़ लगाये…
जिनका चरित्र गंगा निर्मल संत असरम बपु जि अनर्गल बाते कर…
टाटा समूह झटका सुखना आवासीय परियोजना मिली मंजूरी रद्द
ठगराज केजरीवाल ३ फरवरी २०१५ विचार चुनाव व्यक्त ६७७० सीटो विजयी के…
बरेली लुटेरी दुल्हन कहानी सुनकर रह जाएंगे दंग
कतिहरइंटरनेशनल स्ट्रीट चिल्ड्रेन डे अवसर बुधवार अग्निवाहिनी नामक संस्था कटिहार निश्शुल्क पाठशाला स्थापना
सरजी इज्जत बात हैएव्म हैक करके दिखानी पड़ेगी अब  एव्म्कबहना
क्याआपजानते हैडेरा सच्चा सौदा गुरु प्रणाली  अवश्य जाने
ध्यान देले भाई हिन्दू मत भूलना
जय श्रीराम संजीव भाई
कब सुरक्षा बलों हाथ बांधकर सेना इज्जत सुरक्षा खिलवाड़ रहोगे हराम…
क्या करे क्या  ना  करे ये कैसि मुश्क़इल है 😂 😂 ?😜?
१३ गै हुरिहा सरीअथेह
१३ अप्रैल १९१९ जलियाँवाला बाग हत्याकांड वो दिन जिसके भारतीय स्वतंत्रता संग्राम तीव्र गति आई।
मु ना मथा जिन पहरोन लथा
गगनभेदी उड़ान भरनेवाले गरुड़ पानी बूँद ज़मीन आना पड़ता हैआपको सिर्फ़ हाईवे से५०० मीटर रिघ्त्लेफ़त तुर्न लेना
चहे गोरि हो या कलि हो  एक गरम चये कि पेअलि हू तरा रम पम पम ?🎼?
सूतिये दिन भर ट्वीट रिट्वीट रहता काम
दहशतगर्दी जायज ठहराने नाजायज कोशिश नाजायजों की।
नेता समर्थक कौरवों सेना ?😂?
राम मंदिर निर्माण देश जनता बाकी समस्या दूर होगी क्या जबजब देश सत्ता बदली तबतब  राम   चार दीवारों  बाहर रास्ते आये
कभि जब दर जती हून मेइ खुद हे खुद सेकिसि केय यकीन पे यकीन सा होने लग्ता है ३ شاعرانہدل
तुझे पानेय कि ह्स्र्त क्भि हुयि न्हि तुझे चह्नेय को दिल चहे ह्र सुसैई
क्या हो रहा है
ना  अपेक्श है ना उपेक्शा   हुम तो दीप हैन जल्ते  रहेन्गे ज्योति और पर्वअनू का रिश्ता  पुरन☘️☘️?🍁?♥️♥️♥️♥️
सबका सबका विकास विकास सबका विनाश
वंदे मातरम् सिर्फ वाक्य बल्कि हमारे पूर्वजों धरोहर हैवह्य वन्देमतरम्बोय्चओत्त
वही भडवे गद्दार सेक्युलर बुद्धिजीवी जिनहोने आतंकीयाकूब फांसी रात २ बजे कोर्ट खुलवाए बेगुनाह…
राजस्थान घटिया खाना मिल है।
माननीय मुख्यमन्त्री प्राइमरी स्कूलों मिड डे मील बन्द जाये ।इसमे अधिक घोटाला है।
वइथ भबि
उम्र गुज़री सारी चोरी मेंसारे सुख चैन बन्द एव्म तिजौरी मेंआप लगता बस सपनाराम नाम जपना पराया…
जिन्द मुक्ने ते आयि मालक जल्दि मेल करवे सज्ना दि दीद सदि झोलि विच पवे अखिअन नु व थन्द पे जवे
भोलि ४ बजे उथ्नु चा एति खेरा सम्मा निन्द्रा लाग्दैना ता
खना पिना हुअ
🍁ये क्या अज़ाब सब अपनेआप गुम हैंज़बाँ मिली हमज़बाँ मिलतानिदाफ़ाज़ली
मुसल्मन ने बचचे को हि चोद दिया
खुली चुनौती चुनाव आयोग आइए एव्म हैक करके दिखाइए
देखिये हमारी गुहार बावजूद अम्बेडकर नगर आप म्ला अजय दत्त गीता ज्ञापन लेने राजी नहीं।चन्दाचोर
महाराज कृपया आपके बाहर लोग खड़े रहते बारे सोचा जाय
बड़ौत कोतवाली तैनात एसएसआई दिनेश कुमार दोघट थाने चार्ज
एव्म मशीनों ऊँगली उठाने वालों चुनाव आयोग चुनौती मशीन हैंक करके दिखाऐं
बागपत दोघट थाना इलाके दाहबरनावा मार्ग बाइक सवार २ बदमाशों युवक मोबाइल नकदी लूट पीड़ित युवक कोतवाली तहरीर दी
एष्कचलुसिवे   परफॉर्म करेंगी  त्चओवपेव्ग्ज्३८स्ल
भारत कड़े रवैये बीच पाक प्रधानमंत्री नवाज़ शरीफ पाक सेना प्रमुख बैठक भारतीय दबाव आगे झुकने फैसलादबावकरेगाकामजनमन
👆 सब दुखो मुख्या कारण
मथुरा थाना सुरीर इलाके भदनवार अज्ञात लोगों १० बीघा फसल जलकर राख सूचना पहुंची दमकल विभाग गाड़ी
कोन केह्ता है के इश्क़ घम्गीइन हैअगर हो वअफ़अ तोह ज़इन्दगि हसीन हैشاعرانہدل
अति सुन्दर
राम मंदिर निर्माण राजनैतिक  जुमला  जरुर युवा ओ रोजगार नां राम मंदिर
६ लोगों खिलाफ टीएसआई थाना सदर बाजार पुलिस कार्रवाई
सैनिक भाईयों तुम मत सुनो पत्थरबाजों अॉन द स्पाट फैसला
भाई  कभी वन्दे मातरम बोलूंगा
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव  कैंडल मार्च निकालता
शाहजहांपुर थाना खुटार मैलानी रोड बाइक सवार दुकानदार टैंकर टक्कर मारी बाइक सवार गंभीर रूप घायल अस्पताल भर्ती
रेलविभाग शिकायत सुझाव हेतु ट्विटर इद देख उपयुक्त पात्र ट्वीट करें।  टैग…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
ग़र छू पाऊँ आसमां ग़म नहींबस जिससे मिलूँ दिल छू जाऊँ
दिल कि जो बातेइन हैन वओ दिल हि जान्ता हैन्पर अक्सर ऐसे होता हैन कि वओ लव्ज़ बन्कर बरस जाते हैन♥️♥️☘️☘️🌹☘️☘️?🍁?
योगि अद्द्तियनथ
भारत सशक्त पाकभक्तो जान ख़तरा बना दिखने लगे सारे डरपोक भारतभक्त बन जायेंगे पाकबिरोधी ज़बान बोलने लगेंगे।
जासूसी फाँसीतो बरखा अनेक जासूस ज़िंदा क्यों
गाय बूढी जाये काटना ठीक पवारये बूढ़ा
नेता प्रदर्शन हेतु फोटो खिचाने प्रवृति परहेज करें।जनहितकारी कार्य पहचान बनाएं।
उम्र गुज़री सारी चोरी मेंसारे सुख चैन बन्द एव्म तिजौरी मेंआप लगता बस सपनाराम नाम जपना पराया…
फिल्मी कलाकार चाहे लाख भौंके पाकिस्तानी कलाकारों हिन्दुुसतान काम देना चाहिए नमो नमो सर…
मै सरकार सीआरपीएफ चीफ पूछना चाहता हूँ सिर्फ कश्मीर जिले चुनाव हालत बुथ पचास जवान रखकर सुरक्षा सेफ क्यों नही
लखनऊ सपा नेता नवाब बुक्कल खिलाफ गोमती नदी किनारे जमीन मुआवजा लेने  केस दर्ज हाइकोर्ट लखनऊ बेंच आदेश दर्ज केस
जाने क्या शाह मस्ताना पूर्ण गुरु
कासगंज डकैती असफल घटना लेकर अलर्ट सूचना डीआईजी राजेंद्र प्रसाद यादव पहुंचे कासगंज ३९५ ५११ तहत बदमाशों खिलाफ केस दर्ज
ट्रंप राष्ट्रपति बनने रूसअमेरिका रिश्ते बिगड़े  पुतिन
सबको एकजुट संतविरोधीमीडिया विरोध सबक सिखाना चाहिये।
दोस्त बोला चल मर जादेखिए रात १०२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
पेह्चानो येह दिल कि अवआज़ जो लव्ज़ के ज़अरियेइस कागज़ पर उतरे सम्झो हेर एक धद्कन ☘️☘️♥️☘️☘️?🍁🍁🌹🍨?♥️♥️
सबको एकजुट संतविरोधीमीडिया विरोध सबक सिखाना चाहिये।
गोंडा बहराइच गोंडा हाइवे बाइक सवार डीसीएम टक्कर मारी बाइक सवार युवक मौके मौत १ अन्य घायल
एससी वीवीपैट मशीन बाउंड ईसी लागू क्यों जांच अहसान क्यों
बस्ती पैकोलिया थाना क्षेत्र दुष्कर्म पीड़िता मौत ३६ घंटों मासूम जिंदगी मौत बीच जूझती रही
हमिदिअ होस्पितल क हलत बत से बतर हो रहे ह सिर बचैये होस्पितल
उन्चले जि फले अप्प मनोज तिवअरि को तो सिखो जो कि बोल कर कि किसि म्ला और पुरने लोगो को तिचकेत नि दुन्गा जब्कि कित्न…
एव्म छोड़ो जनाब त्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते हैं😜जुस्त्फ़ओर्फ़उन
दिल्ली बेसहारा बच्चों समाचार पत्र बालकनामाशानदार प्रयास है।बच्चों वे सारी खबरेंसुखदुःख प्रसारणसीमित सहीअवश्य होगा।
जनता समस्याओं देखकर लग अखिलेश पाँच साल सैफई ठुमके लगाते
हज हाउस तर्ज बनेगा लखनऊ कैलाश मनसरोवर भवन
आपको बता दें रॉ यानि रिसर्च एंड एनालिसिस विंग कुलभूषण जाधव ताल्लुक शरुआत किसने शायद जानते
ब्ज्प अच्छे दिन वादा अब मेरी पीढ़ी बढ़ेगी। मस्ती पगली।
सौ टका सही जीएसटी विरोध वालों ज्यादातर टैक्स चोर गोदरेज उठाए सवाल
कार्य अर्थात केजरीजी केवल वातावरण दूषित करो अविवेकी चर्चाये लाछानऔर सनसनी फेला माहौल गर्म करो
आप कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते
कदम राखो काशी मेंतर जाओगे काशी
वन्देमतरम्बोय्चओत्त मुल्ला मौलवी नजर आवे वन्देमातरम गीत चुनावे। 😊 वन्दे मातरम जय हिंद 👍
सब कुछ जन क भि गोव्त काम मेन तेल क्युन दाल क बथे हैन्क्या उस्के लिये भि उस प्रेसिदेन्त क सिग्न चहिये…
त्व मे इप्ल नहि चल रहा है
जै श्रे महकाल
इलाहाबाद हाईकोर्ट भु ४०० नियुक्तियों निरस्त कियाअसिस्टेंटप्रोफेसर एसोसिएटप्रोफेसरों औरप्रोफेसरों लगभग ४०० नियुक्ति निरस्त
उस्कि पन्त खोल के उल्ता कर्के देखो अगर तोह वओह ग्रवित्य से नीचे आ जये तोह सम्झो गेनुइने हैन एल्से नहि
तीरों ओर तलवरों वीरों जवानी पलती हेइतिहास बदल जाता हे ओर जवानी चलती हे
अब बड़ा मुश्किल काम दे किस्मत मुझकोकहती तुम सबके गए अब ढूंढो तुम्हारे
बांग्लादेश हरकतउलजिहाद अलइस्लामी प्रमुख मुफ्ती अब्दुल हन्नान समेत २ फांसी लटकाया इ तोतल्त्व
घंटाीबजाओ मंत्री अफसर निजी स्कूलों कार्यक्रमों चीफ गेस्ट हैंवो क्या कार्यवाही करेंगे। लखनऊ चम्स स्कूल गवाह
इश्क़ इश्क़ मज़ाक़ नहींचंद लम्हों फ़ैसला करो
ब्ज्प रज मे ३ सल पह्ले दर्ज मेरि सिकयत पर आब तक कोइ कर्य्वअहि न्हि हुइ ह
इतना सहनशील मत बनाओ देश जवानों जिससे आत्म बल टूट  जाये सरकार ध्यान जवानों आन बान शान कमी मनोबल सदा
आईने अक्स मुझे मारने तुला मुझे मालूम मेरा अक्स हैस्नेहशरणत्रिखा
ईवीएम छेड़छाड़ चुनाव आयोग खुली चुनौती हैक करके दिखाएंसर ईत डिग्री अग्नि परीक्षा
आईने अक्स मुझे मारने तुला मुझे मालूम मेरा अक्स हैस्नेहशरणत्रिखा
जानामि अधर्मं च निवृत्तिः।अधर्म मैं जानता हूं छोड़ पाता।पाकिस्तान दुर्योधन बनेगा श्रीकृष्ण बचा सकेंगे। जधव
एहि सोच रहे आअ लुधिअने वअलि आ जये उस्स विच हि चद जना
पत्थरबाजों समझ लो अनुशासित भारतीय सेना ब्लोचिस्तन फ़ौज क्या रही भारत हैकश्मिरर्म्य्केसाथ
दिन ध्रुव सक्सेना कथित इसिएजेंट्स ताल ठोक लो बेशर्म भक्तोंया गोद्फ़अथेर मना
समय समय मूल्यांकन अति आवश्यक रहना चाहिए

ये सला क्या कनून वयवअस्था सम्भलेगा  इ…
समाजवादी पेंशन रोक लगाए जाने प्रदेश महिलाओं भारी निराशा।
सीबीआईआरबीआईसीआईसीसीवीसी सब तोता बना ईसी कहाँ लगता बस ज्यूडिशरी बाकी नया भारत।
बेशक जियूओ सलमत रहेन
माननीय सिंह साब वीडियो वाइरल संबंध क्या कहना चाहते
जन्मदिन शुभकामना
पीएम मोदीजी चारों ओर पुँजीपत्तियों घेरा हैमोदी शासन पुँजीपत्तियों चॉदी हैपेटृौल कस्टोमर कष्ट मरकष्ट मर।
हमारे देश आर्मी हालत कश्मीर कारण हमारे देश राजनीति जिसके…
मत्लब एक हि चीज़ १० बार लिख के वइथोउत अन्य चन्गे इन वओर्द्स सब्के खोप्दि मे ये खुसना है कि परम इस अन्ति सोचइअल्लिके वत
क्या खूब आपनो डाटो पडोसी बाटो कश्मीर समस्या हिन्दुस्तान पख्तून गिलगिट नामाकूल मरदूद शोज साहब
थोड़ी देश सुरक्षा विचार विमर्श लेते तिवारी
यूँ छोटी सी बात पेताल्लुकात पुराने बिगड़ गयेमुद्दा सही क्या हैऔर वो सही उलझ गये
केज्रिकदब्बगोल  इश दब्बे कि जान्च होनि चाहिये जिहान और साथ मे  धक्कन कि भि
जमुईहेअल्थनगर थाना महिसौढ़ी इलाके कोल्ड ड्रिंक्स पीने मुंह जलनलोगों कम्पनी लोगों शिकायत
मेरि दुअ है क खुश रहो तुम्मिलय ना कोइ घुम जहन भि रहो तुम्समन्दर कि तरह ♥️ है गेह्र…
धन्यवाद शिवानी कैसी ।। क्या मोदी योगी काम खुश ।।रिप्लाई अवश्य करे आपकी राय काफी महत्वपूर्ण ।।
२२करोण आवादी प्रदेश ४०००मनरेगा इंजी आज १०बर्षो न्यूनतम वेतन८०००₹मासिक पाकर आपसे न्याय आशा आपसे उम्मीद
ज़अरा आ भि जओ साम्न्य बहोत दिन हुवए  कुच खूब्सुरत नहि लिखा   ३شاعرانہدل
बहुतबहुत शुक्रिया ?🜹? निदा फ़ाज़ली साहब बेहद मक़…
शाम हुइ है यार आये हैन यारोन के हुम्राह चलेइनाज वअहान क़अववअलि होगि जौन चलो दर्गाह चलेइन
आपकी बातसुभानअल्लाहमाशाल्लाह
कहे कबीरा सुन भाई सदु
कत्रिना कैफ़ चुतिया हैन ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
जवाब
ख़ुशी पैसों परिस्थितियों निर्भर करती
चरिचकेत्मेरिजान और मि मेरे जान्वइन इप्ल्१०
रामदेव पास बहूत पैसा पतंजलि मूत्र बेचकरक्यों नही सारे संघी हिजड़ा भक्त लेकर बाँगा बॉर्डर पारकर कूलभूषण…
पाक देशभक्तो संदेश तू बटन दबायेगा हम पृथ्वी आकाश चला देंगे।जब तू दिल्ली ढूंढेगा हम पाक जला देंगे।जय हिंद जय कांग्रेस।
अचा  अज तो १२ है
काम करो सब जगह ब्ज्प गोव्तअब हप्प्य सारे न्यूज़ चेनल  चुनाव ज़रूरत नही क्यू देश…
चिढ़ता क्यूं मनजब समय वशमें होदे खुशी वचनमनमें उलझन तोउत्तरमें वजनचिढ़ता
मेरे प्यारे पापा हमारे परिवार सेवा सिमरन परमार्थ बल बक्सों
जनमन बलूच राजनीतिक कार्यकर्ता मेहराब सरजोव कुलभूषण पिछले साल पाक सेना आदेश खुफिया एजेंसी इसि इरान अगवा

यूपी बिजली आएगा श्वेत पत्र श्रीकांत शर्मा इ तोतल्त्व
सर आपलोग किसान भरपूर पानी देने वादा सरकारी नलकूप लगाकर यानि भुजलदोहन मेरे विकल्प से…
🍇हाल मीठे फलों मत पूछिए साहबरात दिन चाकू नोंक रहते है🔪
कुलभूषण जाधव फाँसी सजा सुनाए जाने विरोध प्रतापगढ़ पाकिस्तान पुतला फूकने खबर आज समाचार पत्…
युवक जवान मारी लात उसयुवक जवान नेकुछ नहींउसे सबक सिखाना चाहिए बेअदबी लिए।
कन्नो वयवअस्था तो बोद्य गुअर्द्स देख रहे ह…
कबीर दुनिया देहुरै सीस नवांवण जाइहिरदा हरि बसै तू ताही सौं ल्यौ लाइ

इंद्र कुलिस मम शूल विशाला।काल दंड हरि चक्र कराला।जो इनकर मारा मरई।विप्र रोष पावक सों जरई।।
पाकी भोंक मततुम भूल गए १९६५ तुमने पंगा डाला था।छोटे कांग्रेस लालो लाल तुझको नंगा डाला था।जय हिंद।जय कांग्रेस।
अरे दीदीइनकर बिटवा इन्ही छोड़ शिवसेना चले गे
तकलीफें इतनी जितनी जताई रही हैजीत कहानी बताई रही है।
लोग देश वैसा भेष क्यों रह
गूद निघ्तआपसे दूर रेहके आपको याद हमनेरिश्तों हर फ़र्ज़ अदा हमनेआज सोने से…
१फ़ासलों फ़ैसला हुआज़िंदा तुम  मरा मैं नहींसंतोष
जरुरत नैखे आपन दिल सम्भल के रखा
मैडम भूल गयीं  बच्चों ग़लती जाती सुरक्षा
ज़इन्दगि मेइन आप्कि एह्मियत बता नहि सक्ते♥️मेइन अप्कि जगह दिखा न्हि सक्तेकुच्रिश्ते अन्मोल होतेह…
सही आपने।मेरे मन बार बार प्रश्न उठता देश इतनी गरीबी लोगों १६००० थाली कैसे खाई ग…
सेना अपमान क्या हम सह जवाबी कार्यवाही बनेगी क्या नेता संसद ध्यान केंद्रित करेंगे
महोदय बात पहुंचाने तरिका हम जैसो मनरेगा विश्व बड़ी योजनाओं बजट बढाया हमारेबारेमें
हेहेह एवेन प्यार मन्गा हैन्थेन तुम्हे बनने का गोश म गोने चअसे😘
त्१२१३ शब्द शशब्द निशब्द
उम्मीद हूँ ५६ इंची जल्द पाकिस्तान जाधव वापस लाएँगे लापाए ५६ इंची छाती ब्लाउजस्लीवा लेंगे
काबिलऐतारीफ़ मिजाज उनकाबदल भनक लगी
आज जया भदुड़ी दर्द बंगाली सेकुलरों दर्द लेकरलगता दीदी खतना करवा दिया।
मैने देखि थि ये उस्ने कब और क्युन बनया था वोह भि याद हे
इनके पास सवाल जबाब दल अन्दर छुपे
स्वच्छता प्रणेता  नरेन्द्र मोदी  यथा चित्ते तथा वाचि यथा वाचि तथा क्रियाचित्ते वाचि क्रियायांच साधूनाम एकरूप…
गाय बूढी जाये काटना ठीक पवारइस पवार बुड्ढे क्या करे क्या कते इस्का
रशिद खन भाव भद्गया ?🙏?
अधिकारी स्वयम मठाधीश
दिल बात कह सकादुनिया चला गयाशिकवा उनसे थाम…
जरूरि हेय लर्द्कि किसि कि हो या किसि ध्रम किआप अप्ना कर्त्व्या निभयेइन
बुद्धा तो गन्धि थन्क्स सिर रहुल गन्धि
तोह कुच फ़इश वइश ले आना पकोरे बना के
बाल सफेद जिंदगी निकल जाती  काले आधे घंटे जाते
ओये भूकड पाकीमत भूल १९७१ तुम ढाका ऐंठे थे।९० हजार पिल्ले इंदिरा कदमो घुटनो बल बैठे थे।जय हिंद।जय कांग्रेस।
जिम्मेदार हिन्दू समाज क्यों हम अधिक सहनशील गैर
बिक गयी मीडिया। अब मीडिया रखा।  आंटी गोरमिंट?😝?
बात करनी कहे हम नही बोलेगे गूद निघ्त सोना
कश्मीर पत्थरबाज सेना पत्थर मारना बन्द नही करेंगे हमें मजबूर होकर इनकी कॉम हमला पड़ेगा तभी लोग होश आयेगे
सेना अपमान क्या हम सह जवाबी कार्यवाही बनेगी क्या नेता संसद ध्यान केंद्रित करेंगे
ईवीएम गड़बड़ी लेकर राष्ट्रपति मिला विपक्षएव्म चओन्ग्रेस्स रहुल्गन्धि उपेलेचतिओन्२०१७
जब्तक आप पोलितिचअल लोग न उन्के चह्नेवअले सवअर्न दलित मिनोरित्य मजोरित्य कि रोति सेक्ते रहोगे तब्तक गलि भि आपश मे सुनोगे
सुनिये मनोज क्या हमारी आप चन्दाचोर गैंग नही जानता उसूलों बेवफाई सच्चे कार्यकर्ता टूटते र…
शुभ राञी
जीअब हद्द गयीराजनीती वालो सम्मान क्यों छीनना चाहते आपलालबत्ती यूँही नही मिलतीपूरा जीवन लग जाता
कश्मिर के अज़अद होने तक पनमा का फ़ऐस्ला मेह्फ़ऊज़ रखा जये गपनमपपेर्स पनरफ़ओरेवेर प्तिपोलितिचस प्म्ल्न्चओर्रुप्तिओनिन्स्तितुते
नोटिस कियायोगी कैबिनेट पहली बेठक भगवान राम जन्मदिन ओर दूसरी बेठक हनुमान जन्मदिवस सम्पन्न हुई।।जय श्री राम।।
पटनारैलटेकाबिगहा हॉल्ट स्टेशन मिला दर्जाटेकाबिगहा सिग्नल चलेगी ट्रेन
काम समय ऐसा बोलते पाकिस्तान हाल उदाहरण याद होगा गुरदासपुर उरी पठानकोट हमले हाल घटना जब…
सिर यदव को बचना हे ह
किसीस्त्री पुरुष चिँतन हीसच्चाब्रह्मचर्य है।कामभावके गीतश्रवणकरनाभी ब्रह्मचर्य भंग हीहैब्रह्मचर्य तोमनको स्थिरकरने साधनहै।
हमारे नेता हमारी शान अखिलेश यादव जिंदाबाद अंशुल यादव भर्थना
बंगाल मुल्ले मौलवी प्म  फतवा दिन राशन कार्ड बनवा क्या संजय
ज्यों२ तारीख नजदीक आएगी ट्यून२ थाली ऊपर जाएगी
इप्प्प्पह एपुदि मचा?😍😍?
कैसे हो भै
सुन बे कुत्ते  पाकीमत भुल १९४८ तुम पैदा बाप अकड़े थे। तूम्हारे कबाइली बकरों नेहरू पैर निचे जकड़े थे।
मुझे भि न्हि कर्ते
अख़बार सी हँ जिंदगी यारा दिन पढ़ेंगे लोग जला देंगे
वाड्राके नजदीकियोंपर एदके छापेका अर्थहै।कांग्रेसकी चुनौतियांसारी व्यवस्थाएं सरकारके पासहै तोवह कार्रवाईकरेमान‌ ली गईहैं।फल सामनेदिखेगा
अब बयाँ आदत रही☆वरना मुझे शिकायतें आज तुमसे★
ऐब मुझमें खूबियां भी।ढूँढने तूं सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें
लाल बत्ती यूँही नही मिलतीपूरा जीवन लग जाता संघर्ष
सामान बाँध लिया मैंने अब बताओ। 🌷कन्ह🌷कहाँ रहते वो लोग❔जो कहीं रह पातेतेरी मोहब्बत बाद💠राधेजानकी नवमी ४५१७
कभि आप हवेलि पे
रमु भय्यनि विल्ला पवअन महेश फ़अन्स तन्नुकु चस्तुन्नरु नुव्वु ग्रेअत भय्या
तौहीन शराब कड़वा कह करजिंदगी तजुर्बे शराब कड़वे है?🍺?
अखिल कि अलगे चेप्पव तम्मि  बेत्तेर कीप चअल्म 🙏
स्वागत योग्य निर्णय दुर्घटनाओं कमी आएगी
बदले पाकिस्तान आतंकवादी हमले पाकिस्तानी कभी हरकत बाज आते
🍁चराग़  जलते   बीनाई   बुझने  लगती 〰ख़ुद निशाँ मिलतानिदाफ़ाज़ली
मुजफ्फरपुरचरिमेबच्चा चोर गिरफ्तार गई पुलिस टीम पथरावभीड़ पुलिसकर्मी राइफल छिनीमीनापुर पुलिस लाठी चार्ज
आदरणीय खटर साहब ४५ मिनट खुद लेट आए टप टप आंसू निकलवा दिए बेटियों घंटों इंतजार आपने ग्रुप फोटो  इनकार कर…
पत्थर बाज गद्दारो  सबक सिखाने इसराइल सीखें फलीस्थीनियो इसराइल वो कश्मीर पत्थर बाज चाहिए।
आदरणीय खटर साहब ४५ मिनट खुद लेट आए टप टप आंसू निकलवा दिए बेटियों घंटों इंतजार आपने ग्रुप फोटो  इनकार कर…
दोस्ती अच्छी रंग़ लाती हैदोस्ती गहरी सबको भाती हैदोस्ती नादान टूट जाती हैपर अगर दोस्ती जैसी होतो इतिहास बनाती ह
क्या बात है ?🤘?
पटनाएदुअब मिडिल स्कूल शिक्षक करेंगे मैट्रिक कॉपी जांचमुंगेर देओ जारी फरमानरिजल्ट हड़बड़ी ताक मापदंड
धन्यवाद।
तुझे फर्क पड़ता क्रोटो
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए द्वअरा हुम सब गरीब त्रन्स्पोर्त बुस 🚌 वअलो को परेशान किया जा रहा है
लोकसभा स्पीकर आदरणीय सुमित्रा महाजन जन्मदिन बधाई एंव शुभ कामनाये देता हू दीर्घायु कामना कर…
अच्छा नही लगता बत्तमीजी बात जिसके मन सामने आके करले।
सिरअगर आपके कार्यों सन्देह देनाक्योंकि शक सदा सोने शुद्धता जाता हैकोयले कालिख नही
जाने क्या मतलब अकाल मूर्त  शब्दस्वरूपी राम सत्पुरुष  संतरामपालजी…
हर वेले धयान थोडे चरणा दे विच रहेमिठ्ठी मिठ्ठी दिला विच पेंनदी सदा खिच रवे ?🙏?म्स्ग्वइशेस
प यूपी कट्टर मुस्लिम ताकते लवजेहाद जिम्मेदार हिन्दू लड़कियों निशाना बनाया
उस्मन तय्यब्तिबि गोरियन मेइन ५ अफ़रद को क़अतल कर दिअ गिअ द्प गुज्रत सोहैल ज़अफ़अर शो चइविलिने मुक़अ पर पोन्च गेय
लोल कुच भि पगल 😂
मेरा विरोध व्यक्ति विरुद्ध नही है।अपितु कुंठित सोच विरुद्ध कुण्ठित सोच अनुसरण व्यक्ति खिलाप है।
अब क्या बताये तुम लोधियों मत मरी गयी बात नही तुझे कहना मिल ले सब ठीक जायेगा।।
आपके राहुल बाबा अजीब मन्नत
एव्म भूत लेकर बहनजी आई हाइजैक केजरी बन्दर बोलना बोल ले अब तेरा खेल खतम हो…
फेसबुक लाइव करके अंदाज डेट  प्रपोज
कृष्ण सत्यनिष्ठ कृष्ण परम सत्य हैंसत्य कृष्ण कृष्ण बाहर सत्य
सुनिये मनोज हमारी आप चन्दाचोर गैंग  पार्टी उसूलों खिलवाड़ सच्चे कार्यकर्ता दूर है।…
अब लोग आजाद खुलकर जिंदगी आनंद ले ।। हम लोग आपकी सुरक्षा ।।
प यूपी कट्टर मुस्लिम ताकते लवजेहाद जिम्मेदार हिन्दू लड़कियों निशाना बनाया
दिल्ली म्चद चुनाव
जनूउ ♥♥♥♥♥♥  चसे उप मुल्तन
हर वेले धयान थोडे चरणा दे विच रवेमिठ्ठी मिठ्ठी दिला विच पेंनदी सदा खिच रवे ?🙏?मिस्स योउ सूऊ मु…
पत्थरबाज लौंडोजबतक सरकार हाथ बांधे तबतक सैनिक शांत हैउसके संयम परीक्षा लोवो दिन भड़का तुममें नही बचने वाला।
कश्मीरी युवाओ बर्ताव हमारी सेना ७ वो बर्दाश्त योग्य नही प्यार भाषा समझ नही आती इनको १२
अच्छा निर्णय।पुरे देश हर राज्य ऐसा निर्णय चाहिएखासकर बिहार मेंईससे ग्राम पंचायत सुनि…
प्राइवेट स्कूलों शिकंजा कसा गरीबों लिएकैसे आयेगें अच्छे दिन
मूद्दतों निहारता शख़्स दूर मैंमूद्दतों मेरा ख़्वाब कभी टूटा नहींसंतोष
भाई१९७८ बात मेरा नामांकन कक्षा नौ गुमला स्थित संत इग्नासियुस उच्च विद्यालय वहां मैंने…
प्रेम जगत सार सार नहीप्राणी मात्र प्रेम भाषा समझता पशुपझी भी।
मै वअहन गयि हुयि हुजब मै दर्जीलिन्ग  कलिम्पोन्ग गयि थितब?😀😀😀?
बेनाम ज़इन्दगि कि हक़ईक़अत ना पुचेयकुच पुर्खलूस लोग थेय बर्बद कर गये شاعرانہدل
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा मोदी योगी आते
बहुत शुक्रिया
रानि क्या गै?🤔🤔?
बताने जरूरत ये। संधर्षो साये पलता समाजवाद 👌 र्ज्द चिएफ़
अभीआजतक चेनल प्रोग्राम पाकिस्तान उच्चायोग वास्तआली इंटरवियू दौरान पाकिस्तानी झंडा लहराया
चंदा खा वो सीमा झूठ बोल हैंयदि मैं गलत बोल हूँ ह…
मम नेपल सय किधर वरन्सि फिर किधर अन्द उब किधर हैन हमरय चओल सहब मम मर्ना हय ना एक…
अर्थव्यवस्था दोहरा फायदा ग्रोथ गिरावट महंगाई बढ़ीपर बोलो मत क्योकि हिन्दुतत्व खतरे है।
?😩? नान लाम ब्लूद अह पाथलए मयन्कि विलुन्थुरुवन ?😮?
कहाँ रहती
चम सर दिव्यांगजन हक डाका डालने अधिकारियों कीजिए कार्यवाही। लोग क्षमा पात्र हैं।
समाजवादी पार्टी राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री अखिलेश यादव यद्यपि समाजवादी पार्टी की…
प्राइमरी स्कूल बंजर नाला जमीन भू माफिया फर्जी कागज तैयार करके नाम करवाया
इतनी बडी योजना सफलता पूर्वक बिगत १०वर्षो संपादित मनरेगा तकनीकी सहायक आखिर कब निराशामायुसीबेवशी जीयें
राधे राधे जय हिंद जय भारत माता
दुत्त के बाद स्तर्दोम और ब्दा ?😍?
दिन ऐसा जाता महिला चेन पर्स छीना जाती होपुलिस पास रोकरे योज…
सिर प्रिवते स्चूल का भि कुच इन्त्जम कर दिजिये प्रिवते स्चूल 🏫 मे बूक्स ओर फ़ईस बहुत चओस्त्ल्य
धुप कड़ी बदन जल हैकुछ तकलीफ ज़रूर चल
लड़कियों पैर पीले पैरों खड़ा दें
सासारामअद्मिनकॉपी जांच बहिष्कार मामला१८ शिक्षकों वेतन लगाई रोकडीएम निर्देश डीईओ कार्रवाई
कुच लोगो क पास देग्री न्हि है मगर योगय्ता है उन्हे प्लत्फ़ओर्म दिया जये तो अचा क्र स्क्ते है चरिमिनल अचतिवित्य कम होगि
” कश्मीर भारत ”  बस इतना हर नोट छाप पाकिस्तान नकली नोट छापने सोचना बंद देगा
जज साहब जवान थप्पड़ वाला वीडियो देखाकहीं आँख मोतिया
वत्स संजय  बताओ भिंड क्या  क्या चर्प्फ़ जवान बंदूक छीनी गयी  क्या आदमी ५ वोट डाल र…
हेल्लो फ़रिएन्द्स एक सब्से बदि खुस्खब्रि सुनिल सिर वअपस आ रहे है सेत पेर ओर एक सब्से बदि खुस्खब्रि चन्दन प्रभकर सिर भि आ रहे है
रोहित भै को कोइ बोलो ओपेन कर्ने क लिये
नमस्कार ।। कैसी क्या मोदी योगी काम खुश ।।
औरंगाबाद चरिमे३ युवतियों अपहरण केस दर्जओबरा थाना प्राथमिकी दर्जएक नामजद समेत ३ प्राथमिकी दर्ज

सेना जवानों किये सर्जिकल स्ट्राइक श्रेय लेने आज सेना पिंटते देख हैंथू
मुसलामानों ज्यादा घातक हिन्दू सेकुलर हैंकिसी संदेह
जय श्री राम
ब्लड कैंसर पीड़ित अत्यंत गरीब परिवार बच्ची प्रिया ६ वर्ष मदद करे।मोबाइल नम्बर९१९८६६६३८३पिताबृजेश सोनकर इलाहाबाद यूपी
चरिमेटिकारी बालू उठाव लेकर फायरिंगटिकारी थाना पुलिस ५  लोगों गिरफ्तारमंगलवार गोलाबारी घटना
मित्र बैठना आसान हैपरन्तु खड़े रहना  मुश्किल
चुल निये तोमर खेला कोखोनो बन्धो होय ना ताय ना जानि ना केनो आमर ओद्वुत सुन्दोर लागे होय्तो एता केइ प्रेम…
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती है?🉏?
स्पपुलिसको राजनीतिक बतारहे।यही प्रजापतिपर रेपकेफ़इर दयाशंकरके परिवारकोगलत बोलनेकेबावजूद ब्स्पनेताको अरेस्ट होनेपर पुलिसकाकाम कहाथा
अररियाचरिमेदो कपड़ा दुकान कर्मियों १२० लाख रुपये लूटरानीगंज जगता लच्छा धार घटनावसूली लौट दोनों कर्मी
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती है?🉏?
उम्र जाया दी  लोगों नेऔरों वजूद नुक्से निकालते निकालतेइतना  खुद तराशा होतातो फरिश्ते बन जातेकान्हा
जेय नैना करोन बन्द बन्द बेह जये बोन्द बोन्द
महिलाओं शराब दुकानें बन्द करा दी पुरुषों चाहिए ब्यूटीपार्लर बन्द करा दे औरतों असली चेहरा सामने आ जायेगा भड़काहुआशराबी 😂
कश्मीर चर्प्फ़ सैनिको लात थप्पड़ खाते हुऐ देखकरमैनेसुनाहै भारत  गृहमंत्री आत्महत्याकरली  शर्मसे
मां वंदन कैसी शर्म वन्देमतरम्बोय्चओत्त
मेरे लब गुल                     लब तितलीआंख खुली पलकों                 सपना निकला?🌹🌹🜹💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
मेरे लब गुल                     लब तितलीआंख खुली पलकों                 सपना निकला?🌹🌹🜹💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
तुम आओ याद दिन मुक्कमल होतामै अक्सर चुपके तुम्हारी पुरानी तस्वीर देख लेता हूँ ।।
१२में बांट जाता है।१ दिवा छात्र २बोर्डिंग छात्र ३अपस्तोलिक छात्र ध्यान देने बात अपस्तो…
बंध जाये रूह बंधन इजहार ए मोहब्बत अल्फ़ाज़ों जरुरत
पैर धो गला काटा ।क्या म्र 😂मुल्ला
वत्स संजय  बताओ भिंड क्या  क्या चर्प्फ़ जवान बंदूक छीनी गयी  क्या आदमी…
बेतियाचरिमेआदापुर प्रमुख पति रिमांड लेगी बेतिया पुलिसस्मैक तस्करी मामले पुलिस तलाश
कश्मीर चर्प्फ़ सैनिको लात थप्पड़ खाते हुऐ देखकरमैनेसुनाहै भारत प्रधानमंत्री आत्महत्याकरली शर्मसे
क्या हमें इनसे सीखना चाहिए गाँव कहानी इन्हे स्वच्छता बारे पढाता नही
?🔘🢓?  पुने महरश्त्रा
१मोन्थ्फ़ओर्सर्कर्३ सर्कर कि जै हो
वअह रे मोदि तेरे खेल निरले  फ़ओजि  भै को हि मार दला  मोदि
दिमाग ठंडा जिन्दगी स्वयं मजबूत पायेंगे लोहा ठंडा रहने मजबूत गर्म होकर पिघलकर मनमाफिक आकार ढल जाता
सर हमारा देश बीसवी सदी खेती भगवान नहरो भरोसे जबकि इक्कीसवी सदी भूमिगतजल प…
इनविटेशन कार्ड भेजने सिफारिश करेंगे हम लोग।सड़ हद यार लोगो एकदम लल्लू समझते
सर क्या अब संवेदनशील नही हां माराजनाथ सिंह पूछिए ३अप्रिल्२०१६को लुचकी रैलीसंबिदाकर्मीका क्या अर्थ थामन
रामराज्य महान देशवासियों स्वागत  आशा मोदी योगी जी…
महोदय क्या अठारह घंटे बिजली देने आदेश सिर्फ लखनऊ ही…
जि असली खबर जमीन सौदा घोटाले रॉबर्ट वाड्रा करीबियों एद छापाकई खुलासे…
लड़का नाम बदलकर लड़की शोषण लव जिहाद तूने बात कभी मानी क्योंकि तेरी बहने सुरक्षित है।
जय माँ भारतीजय धरती माँमाँ भारती वीर जवानो कोमाँ भारती वीर किसानो कोदेश कोटी कोटी नमनआप हो…
सहि बात है
वअह क्या कह्ने फ़ओजि भै ने चओम्प्लैन्त कि तो उस्को हि मार दला नरेन्द्रमोदि नरेन्द्रमोदि
आपके आसपास ऐसी कहानियां होंगी थोड़ी नज़र सहारा बन मदद कीजिए इनकी🙏
रेसुल्त आ ग्या है 😂 ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
पोलिचए कुछ कर्य्वअहि न्हि कर र्हि हम प्म अन्द चम महरश्त्रा को भि लेतर भेजा है अन्द चप मुम्बै को ब…
चुप क्यों सेक्युलरों जवाब जनता जवाब मांग रही क्यो चुप तुम्हारी अम्मा मर गयी
कभी कभी वो मेरे बारे मै पग्लि सोचेगि ?😍?ज़रूर हसिल उमीद मोहब्बत
तेरी यादो सहारे कट रही ज़िंदगी वरनाइस मतलबी दुनिया किसका सहारा बनता
मेरे लब गुल                     लब तितलीआंख खुली पलकों                 सपना निकला?🌹🌹🜹💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
एव्मेव्म सवाल उठाने एव्म ग़लत साबित करके दिखाएं चुनाव आयोग दमदार चुनौती। अब ग़लत साबित करो राग अलापना बंद करो। एव्म
मेरे लब गुल                     लब तितलीआंख खुली पलकों                 सपना निकला?🌹🌹🜹💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
रात महक जाते चाँदसितारे भीमैं नींद ख़्वाबों रात बरतता हूँ
दिल्ली सरकार तैयार किये गए स्कूल देखिये आंकलन कीजिए  काम काकाश दिल्ली पू…
जय माँ भारतीजय धरती माँमाँ भारती वीर जवानो कोमाँ भारती वीर किसानो कोदेश कोटी को…
कब चलेगा हमारे जवानों हाथ बंधे हमारे आम आदमी अपील जवानों रोज रोज…
कानून करवाये ऐसी तैसी बदली करेंगे मंत्री  चम हरियाणा फैसला
पता नहि मुझे कियो लग्ता हे सब क बवजूद म्चदेलेचतिओन्स  हि जितेगशयद देल्हितेस को मुफ़त्खोरि कि गन्दि आदत पद चुकि ह
जीतेगा
१मोन्थ्फ़ओर्सर्कर्३ सर्कर आ रहे हैन
नितिश रना
भहुबलि रना ?😍😍? वअत्तेय शोत्त  मिव्स्र्ह इप्ल
सर केंद्र प्रदेश सरकार भूजलदोहन रोकने प्रति कितनी गंभीर प्रमाणन्ह्५६लखनऊ वारा…
सुधरी बस ?🔥? मेरी आदतें वरना ⭐⭐⭐⭐मेरे शोक वो आज तेरी औकात उचै ?👍👍👍?
मई इन्तजार क्यो एच पास अब मशीने नही हैपर एच देखना चाहता कौनसी मशीन दू  खुद जांच कररहा
शिक्षा प्रणाली अमूलचूल परिवर्तन देश नई ऊंचाईयों ले न्याय प्रणाली आधारभूत सुधार विश्वास जागृत गति देगा

चर झपद रसिद कर्ने थेय इस रहुल कन्वअल कोलोग इन्कि पितै देख्ना चह्ते हैन
हम मजबूर लुटेरों सकते।
सो जा भै तिमे हो ग्या मुजे अशे उल्ते पुल्ते रेप्ल्य ना किया कर
ममता और कुच लोगोको हिन्दुस्तन हि  हिन्दु केलोग हिन्दु के फ़एस्तिवल्स हिन्दुओकि मोथेर चओव अस्सि नहि लगेतो देश सोद देतो उन्केलिए देश्केलिएगूद
इस अफ्गनि को आरम से खेलो
उ र वरोन्ग ब्रो भग्वअ अतन्कि होते हैन लेकिन सनतन धर्मि नेइक दिल्ल होते हैन  सतया हुअ…
जय भिम
२३ विद्यालय ईसाईयत शिक्षा दी जाती यहां सेब्रदर सिस्टर फादरतैयार किये जाते मैंने स…
भै तुम लगा लो लिघ्तो कि लदि मुजे नहि चैये अशि रोशनि
भुत प्रेत मासूम देल्हि चम   सब मन  वहम  सिवा दिल्लीकाठगकेज्रि
पटनामेदिचअलिगिम्स दुष्कर्म पीड़िता लिया ब्लड सैम्पलहाईकोर्ट मामले लिया संज्ञानअस्पताल कल सौंपेगी रिपोर्ट
आदरणीय प्रधानमंत्री आपसे अनुरोध कश्मीर सेना जवानों कम कम सेल्फ डिफेंस कार्रवाई परमिशन दी जाए
सहि बात हा भै किन्ग ओफ़ किन्ग अहिल भै
दलाल पत्रकार नेता बनेयही दुर्भाग्य दिल्ली हैदिल्ली बरबादी जंग लडीयही तुम्हारी मर्दगानी है…
स्तुद्य प्रोपेर सहि से न्हि होति
मुझ मैन खमिया तो भुत होन्गि प्र एक खुबि भि है मैन किसि से रिश्ता म्त्ल्ब के लियो न्हि र्ख्ता
केरल एयरपोर्ट द्रि ४४ किलो सोने यात्री पकड़ा इ तोतल्त्व
बहुतबहुत शुक्रिया ?🍀🌷?
हठी वो मराठी सबपे भारी वो बिहारी जयबिहार
सरकारी नौकरी
डेरा सच्चा सौदा पास नही मोक्ष मंतर। क्या असली सतनामसंतरामपालजी
अजा बेता मैदन मे अप्ने भै और बिबि के साथ हचकथोन मे
मुझ पर लफ़ज़ओन का क़अर्ज़ बक़इ हैन मेरि चुप हि एसे उतरय गै
हुम मुल्ले जब ज़अदा धर्मिक बन्के मिसल बन्ते हैन तो भग्वअ अतन्कि परेशन होते हैन क़उन्कि द…
ब्लड कैंसर पीड़ित अत्यंत गरीब परिवार बच्ची प्रिया ६ वर्ष मदद करे।मो०नम्बर९१९८६६६३८३पिताबृजेश सोनकर इलाहाबाद
कोन जीता है  ज़इन्दगि अप्निहेर किसि पे  कोइ मस्लत हैन
हहहह बबेज़ खेर है बोलो जो बोल्ना है ?😭?
जय माता दी
तेरा नाम लेते मेरेचेहरें मुस्कान आ जाती हैसच कहूँ मेरे कान्हामैं कितनी मुश्किल क्यों हूंमे…
भुखा हान तेरियन रेह्म्तन दा  मैनु दुनिया ते कोइ आस नहि  तेरे नाम दि जे घुत मिल्ल जवे  बन्दे नु पानि दि…
तारीख़ लिखी जातीं किरदार पुराने लेकरहर जंग जीती जाती हथियार पुराने लेकर  ❤❤❤
अब तुम लोगोम ने चइद नाम दिया है तो वऐसे काम भि कर्ना पदेगा ना
मानते क्यों नहीँ जनाब भारत कृषि प्रधान नहीँ कुर्सी प्रधान देश है।
बिल्कुल।देश तोड़फोड़ सांप्रदायिक जातिय जहर फैलाने इनको रोजगार मिला स्वास्थ्य शिक्षा सुरक्षा…
शे  सयत्मे मे  मम ठीक बात करलो जाके देखते 😂
हुम इन्दिअन मुस्लिम हैन पुर्वअज सौदि से अये थे आप्लोग इरन से अये थे सिन्धु हिन्दु नदि…
गाय लेकर जितनी टीम उतनी महिला सुरक्षा लेकर नही।गाय राजनीतिक पशु है। धार्मि…
मप्र बनवास चौदह वर्ष कांग्रेस पूरेअहंकार लंका भ्रष्टाचार राण बिसर्जन समय आ
क़ आप्नि सेवा कात रहा ह भै आप्ने आप बोल्ना क्या चता ह तु
केजरीवाल साहब ने२०१५मे एव्म टेम्परिंग आरोप लगाया ६७ सीटें जीतते मुँह ताला जड़ लिया था…
वन्देमतरम्बोय्चओत्त सच्चा देशभक्त जान दे देता लोग देशगीत गा देश सम्मान मुझे घृणा व्यक्ति
आ करुवु प्रन्थम नुन्चि वचव रा
यक़ईन था भूल जओ गय खुशि ह्वइ  उमीद पे पुरा उतरय
निर्मल मे अक्ब्रुद्दि केह्ता हि १० मिनत्स के लिए पोलिचए को रोक्दो पुरे देश का सफ़ऐअ कर्देन्गे इस्का मत्लब क्या वोलोग देश्को कहि सह्ते तो सोद दो
दिन सादगी श्रृंगार जायेगीदेख लेना उसदिन आइने हार जाएगी।
गौर करे कहीं वज़ह ॥
ना मुजे किसि ने बतया
पह्ले आप्ने अन्देर कि बुरिया निकल उस्के बाद बत्ना ज़आन भै
सीता जन्मस्थली आस्था विषय अयोध्या राम आस्था मानते होंगेल
३४मुझे विरोध काम सामना पड़ा भोले भाले वनवासी भाईयों ब्रेनवाश ईसाईयत शिक्षा दी जाती वि…
जुम्हूरी पर्त्य्गे लेअदेरावेस धिमावीन मि उल्हेय मस्सलयकी वोतका गुल्हिगेन धिमावेगेन उल्हेय मस्सला एह अलि नियज़
स्नके चर्मेर्स इन जैपुर
उज़ऐर बलोच ने जो कुच किया उस मे वओ अकेला नहि उज़ऐर बलोच कि सर्परस्ति कर्नय वअलय अफ़राद को भि गिरिफ़तर किया जये म्क़म लोन्दोन
मि सरुकारु बिरुगन्ननी वोते धेके अलि नियज़
धारा३७०कोलेकरलोगोंकीतालियाँबटोरनेवाले कहाँगयेआजसैनिकपरहमलाहोरहाहैकलदेशपर होगाकबतक नवाजकोलोवे लेत्तेरलिखतेरहेंगेआप उ…
लद्कियोन के पैर पीले कर्ने से पेह्ले उन्हे अप्ने पैरोन पर खदा होने दे
लोकतंत्र प्राणजागरूक नागरिकता बसता हैलोकतंत्र अनुकूल जागरूकता अभाव रहने कारणखतरा निशान तक।
इस तरह से लिन्क दाल देते हो तोह कोउन पधेगा  बेत्तेर होगा स्स दालो ?😊?
पूर ईत्स एक  ने सब्कि नाक कता दि
आखिर धारा ३७० खत्म इन्तजार पड़ेगा  ?😕😕?
‘‘मुझे दुख पसंद है। मुझे भगवान पास ले जाता है।’’ नीम करोली बाबा ।म्य्थोउघ्त्स ब्लोग दुख आनंद
येह ले भै आब खुश
नेताओं डगर चमचों दिखाओ चल  देश तुम्हारा खा जाओ ईस तल
मैं मूसली डालती हूँ।एक खा लो पेट भर जाता ☺
गतिगान जैसी तमाम नयी ट्रेन तैयार रही युद्ध स्तर ट्रैक रेलवे स्टेशन को…
क्या लोग इनके बात सहमत
अमरिंदर साहब अब ईवीएम छोड़ो नशा बंद दिखाओ गद्दी छोड़ो।
भैया प्रोब्लेम सोल्वेद हुइ ह या नहि
आदरणीय प्रधानमंत्री कृपया हम दिन नही देखना चाहते कश्मीर थप्पड़ हमारी आत्मा देश लगे
नही जमा?👎👎?
यार ये सब पक्के हचकेर होन्गे और अप्नि प्रतिवा दिखयेन्गे जरुर लेकिन  नहि उख्देगा
☝?🟻?दोस्ती किससे कब जाये अंदाज़ा वो जिसका दरवाज़ा होता☝?🟻?
वैसे सब कुशल मन्गल है बस ज़अरा सि दन्गल है
प्रिये  पेह्लि पेह्लि बार मोहब्बत कि है कुछ ना समझ मेइन आये मैन क्या करून्मे  इश्क़ ने मेरि ऐसि गान्द फ़अत्ति है?😥😫?
हमारा अगर दोगे हम प्रकृति हरा भरा सबको स्वस्थ भारत ३ वर्षो दे सकतें अगर दम हाथ बढ़ा…
वक़्त ख़ुद लियें
शायद कारण जिन्दा लोगों ध्यान देकर श्मशान कबिरस्तान याद कराते ॥
सर १४८२०१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि१४२०१६को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
क्या ।। मोदीराज
दुबै
विधान सभा चुनाव सवर्णो ज्यादा वोट अखिलेश सरकार इशारे कटा।इसकी जाँच कराएँ। योगिअदित्यनथ
झरियाडिगवाडीह न०१० पिने पानी समस्या है।यहां कितने सर्वाजनिक  कल हे जिसमे पानी भगवान भरोसे आता है। सरकार ध्यान दें।
नाम परिवर्तन सूचनामहंगाई नाम बदलकरराष्ट्रहित कड़े फैसले हैं?😃😃😂🨂🤣?
सहि या गलत बोल्ने से पहले प्ल्ज़ एश्का अन्स्वएर देनएअह्कि बहुत जरुरत हैमुजे
हुम मा बि अबि जन है
देख्लो एक एग्ग को तो बचअह्या न😂
आज कुच पुरने त्वईत्स र्त होन्गे
कबिरिस्गोद  अवश्यय जानिए कोन पूर्ण परमात्मा…
आज हर गम कोहँसकर मिटा दोहर दर्द सूर्यास्त संगअस्त गलतियों सुधार लोकल का💠सवेरानव💠उमंग💠सत्यपथ…
लगा ली दवाई मतलबआ गए पुनः सुजवाने धंधा क्या
इप्ल मिव्स्स्र्ह  वअन्खेदे स्तदिउम इन मुम्बै महरश्त्रा
इसमेंभी सेटिंग करनाहै क्याकेजरीवाल चुनौती एच खुला चैलेंज १ मई हैक करके दिखाओ एव्म  विअ
कही तुम सांठ गाँठमें शामिन
आज १२ अप्रैल २०१७ गुरु घासीदास जयंती जन्मदाता साहेब नकुल देव ढीढि सम्पूर्ण छत्तीसग़ढ जयंती मनाया ग…
चर्प्फ़ को अक दिन की चोध द्य दो दसो सल यध रख्य गय
काश्मीर हमारे जबान लात मारा धिक्कार प्रधानमंत्री मैंने क्या सोच चुना  सोर्र्य
आनलाइन फार्म भर सकती योजना सरकार युवाओं २५६५२ रू लेकर १२२६५२ रू मदद करती ।।
हर दिल बीजेपी कॉंग्रेस साफ़
साहेब सब क्या कश्मीर  हिंदुस्तान ख़ून खौल है।

करचि गुलिस्तन ए जोहर मे पोलिचए कि कर्वऐ अग्वअ किये ग्ये ४ गैर मुल्कि बशिन्दय बज़इयब कर्वऐ के दोउरन ५ अघ्वअकार गिरफ़तर दिग एअस्त
महात्मा गांधी काम आज़ादी पाये वो काम युवा गांधी उर्फ पप्पूजी हैंवह काम कांग्रेस विसर्जनठीक
ये देखो विदेओ सर्कर च्लने वअलो
इन्थिहाबु थकुगै वोते होधुमा मसका कुरुमकीइन्थाबा बेहेय क़आनूनुगा एबयेग्गे मचा कुरन ओन्ना कमेह अलि नियज़
अमिओ तै वबि 😂 किन्तु अमर जिबोन एखोनो सेता वबेना 😥
अप्नर कोथा एखोन अमि बुझि नि
मन्सिक्ता से परे है इन्के इन्का पतन निस्चित है
