अन्द शेस २१ 😁 भ्रजिव  ?🞉😉🁏🟻? बिर्थ्दय्गिर्ल  चओउसिन सुर्प्रिसे
मया मेरि मया हम्रो मिलन कहिलेय हुन्चा हो  ?😂?
हर इन्सन अप्नि ज़इन्दगि म हेरो होता है बस कुच फ़इल्म्स रेलेअसे नहि होति 😅
अथने मचि परन इवन्गला
जवानलाशों देखकर हम जज्बात कब जागेंगे सरबजीतऔरअब कुलभूषण😓 बासित उच्चायुक्त नाराजगी से👉१२पाक कैदियों छोड़ने बजाय लाशभेजो?🇮?
कृष्णसूर्यप्रकाश केतुल्यहैजहाँ भीकृष्ण रहतेहैवहाँ अंधकाररुपी माया नहीँ रहसकतीजब कृष्णको वसुदेवले जारहे थेतबरात्रि   काअंधकार दूरहो गया।
भड़वा बॉलीवुड अब गाजीवुड होचुकाहै गजवाहिंद नीव रख्खीजाचुकिहे ऐवोडवापसीगैंग हिन्दुस किलधेम गुलशकुमारदिव्यभा…
समीईईइ ?😭😭😭?तुम किया हो ?😂😂😂?
लोगों मिर्ची लगती बेंगलुरु वालों अमला। क्ष्कइप्व्र्चब विवोइप्ल इप्ल्२०१७
इप्ल देख पाकिस्तानी प्लेयर्स वैसे फील होगाजैसे पड़ोस शादी टेंट खाने मस्त खुशबु आ रही हो…
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  होतेल विक्रमदित्या उज्जैन
हन पेर को अज बचएगा वओ भि सिर्फ़ सना को😉पेर शनु हुम दोनो को बचय…
मए कश्मिर मए रेह्ता हु तोह मुग बन्द रखोसब थीक है यहा अप्ना काम करो
जो दिख्ता है वओ होता नहि😉
हर मौके दुनिया भारत अध्यात्म संस्कृति परिचय कराने हमारे गौरव श्री  शत शत अभिनन्दनअक्षरधामटर्नबुल
अरे सुप्रीम कोर्ट जीदेखिये शायद कुल्भुशन्जधव फाँसी जगह  फाँसी कानून होइस अंधे संविधान में।तसल्ली मिलेगी
२० दिन उत्तर प्रदेश पुलिस १५ बार हमला३ पुलिस शहीद   घंटीबजाओ रामराज नेवइन्दिअ प्रिमेतिमे
रजस्थन वओमेन्रुलेथेप्लनेत  दौसा
अबे हम  कह हैराममंदिर बन जाने दोसब शांत जाएंगे।
एवेन ओद्द्भि तोह हैइ?😂😂?
योगि
मैं लब हूँ    मेरी बात तुम मैं हूँ    मेरे तुम
आ लिख दूं तेरे बारे मेंमुझे पता तू रोज ढूंढती खुद मेरे शब्दों में।
कुलभूषणकीफांसीरोकोशब्दसंग्राम नही रणसंग्राम चाहिएसबरजीत जैसाहाल नही चाहिएजिंदा कुलभूषणतत्काल चाहिए
१०० का लोउद कर्वअ ओ गा अस बात प्य तुम्हैन ?🁌🟻🁌🟻🁌🟻🁌🟻🁌?
ह्लला कर्वअने को रहे गा तो बतना
आज नारनौल टीम किरण चौधरी मीटिंग युवा जोश देखने मिला  साथियो लगे रहो किरण चौधरी हाथ मजबुत क…
देश राजा चाहेगा भेदभाव मुक्ति अवश्य मिल जाएगी
उस्को तो फ़असि लग्नि हि चहिये
उनिफ़ओर्म मेनत्वओर्क  रजस्थन
हनुमान जयंती आपके इष्ट मित्रों आपके परिवारजनों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाए अनिल सैनी…
बात निकली ज़माने कीजिसको आदत भूल जाने क्यों हमसे खफ़ा क्या अहदएवफ़ा
अनंतनाग चुनाव स्थगित अब २५ मई होंगे चुनाव इ तोतल्त्व
क्या मेरा गुनाह मैं गरीबों हक दिलाने काम हूं न्मप्प
श्रीनगर उपचुनाव कश्मीर नीति विफलता दर्शाता राहुल गांधी इ तोतल्त्व
योगि अद्तियनथ
काश मोदी देश आज़ादी मिल जाते आज भारत दुनिया सिरमौर होताहमारी संस्कृतिसभ्यता हमें दुनिया सर्वश्रेष्ठ बनाती है।
हुम सिर्फ़ अप को चेचक कर रहे थे मुझे दोस्रो का खना पसन्द न्हि☺
प्लेअसे लूक इन तो थे मत्तेर ये बपु कि कर्म्भुमि चम्परन मे हो रहा है
यदि चुनव आयोग पर विश्वस न्हि तो हिम्मत करो और ब्य्चओत्त करो देल्ह…
अलिएन खबर्दार जो अस अज को अप्ने सथ ले ग्यि तोउ?👻👻?
हिंदुस्तान राजनीति दचओइतकेजरी लिजलिजाघटियामक्कारझूठाघाघकमीना वबेशर्मधूर्तलतखोर मादरजात नेता नही देखा।
आज लगे भक्त बड़े लाल पीले रहे। बरसो बेचारे अंधे पड़े थे…
पर्थिया मचि एस्चअपे आहुरै    सोन्नथु अप्पा उन्मया
बेगूसरायचरिमेसिंघौल थाना लोदीपुर आपसी विवाद गोलीबारी पथरावएक शख्स लगी गोलीपथराव कई लोग घायल
कुच दोखेय आस्य होतेन हैन जो ज़न्द्गि मेइन क्बि भूल्य न्हि जतय ?💔?
साला चार चारा चोर बेटा लारा चोर सजायाफ्ता मुजरिम बेदाग प्रधानमंत्री ऊपर कमेंट
गांधी नमूना ?😀😀😀😀?
ब्नकेवल बयान बाजी नही बापूजी संतो गौ रक्षा होगीगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
क़उरत कि जै हो 😍
वहा रोज र्स ४००० ले क्या गुनिया खेत जोते हे अजीब हे
देखो इअलिये  अवार्ड दीया 😀
अच्छा कपिल
चरण शरण मिल जाये श्याम    दरकार हैवही सुखी जीवन     श्याम प्यार
बात समझ नहींआई।जब पाकिस्तान१९४७में पैदा उसका कानून१९२३में कैसे बनाझूठ बुनियाद खड़ा नापाक दानविस्ता…
बस करो नामाकूलो नेताओ इतने श्याने बस जुतिया उठाएगे सुबह शाम
दिल जाने क्या बैठामुझसे बिना पूछे फैसला बैठाइस ज़मीन टूटा सितारा गिरताऔर पागल चाँद मोहब्बत बैठा
ज़िन्दगी  मिनट बदलती निर्णय लेने अगर मिनट सोच ले ज़िन्दगी बदल सकती
मुख्यमंत्रीजलस्वावलम्बनअभियान तहत विद्यालयों टांकों निर्माण होगा   म्ज्स…
जल्द मिलने वाली चीजे ज्यादा दिन नही चलती चीजे ज्यादा दिन चलती वो जल्दी नही मिलती।
म्चदचुनावों ब्ज्प नैयापार कराने नीतीशकुमार खुद मैदानमें उतरे निश्चय २०१९ भीवही मोदीजी…
कर्नाटकः न्गो मदद मंडया पुलिस अवैध रूप रखी गई १०० गायों छुड़ाया इ तोतल्त्व
शहर रुख क्या हँसी इतनी कीमती बन गई पूरे दिन गाढ़ी कमाई खरीद पाई😴
हिम्मत है तो फ़इर लोद्गे कर्वअओ एच के अगैन्स्त चओउर्त मेइन जओबस शोर मचा के द्रम…
जरूरी हर समयजुबां भगवान नाम आये।वो लम्हा भक्ति हैजब इंसानइंसान काम आये। शुभ रात्रि।
भै ये ?🍺? भि नै?🔔?
⒍ बबर अज़अम⒎ हसन अलि⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४१० २२१३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
बार नोटबंदी जाए। अलगाववादी भुआ सरकार बनाए साहब तिरंगों बीच बेठ शपथ कराई…
पल ज़रूरतों क्या गुज़ारे मुँह फुला बैठ गयी सब ख्वाहिशें
मेरय जवअब इन इन्दिअन्स का लिया हि हैन जो अचा बोलय गा अचा सोनय गा
वइथ रेन्जीश  मानवीयम रोअद आल्थरा इन त्रिवन्द्रुम केरला
धौलपुर विद्यानसभा उपचुनाव शांतिपूर्ण मतदान सम्पन्न कराने कलेक्टर दी बधाईरजस्थन धोल्पुर
उदाहरण आज सन्दर्भ
पटनाचम नीतीश कुमार कल ११४० बजे चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह लेंगे भागज्ञान भवन गांधी मैदान आयोजित कार्यक्रम
छईई कैसा चुतिया है अप्ना बुद्धा
थेरे अरे त्वओ किन्द्स ओफ़ पेओप्ले १  किवैन मुख्रय तु नज़रान हतवआन २  बातून को तेरि भुला ना सकय ?😂😂?✌️✌️
क्रेगा गा ना ऐक्स्तिचक शनु को भि देगा फिर अलिएन्स का खात्म?😂?
क्या उम्मीद देश इतिहास कमजोर प्म से। खूब मखोल उड़ाते दूसरों अब पलट बारी
हमदे जीवन मेइ इत्ना अन्धेरा है क चअसा तेसोरो भे मुह पे लिघ्त बन्द कर्देता है हहहह चअसतेसोरो दमन
असम सरकार जनसंख्या नियंत्रण निति सराहनीय स्वागतयोग्य देख अन्य सरकारों अनुसरण आवश्यकता वसर्ते भेदभाव स्थान
आज वो आजादी आजादीचिल्लाने भाड़े छात्रनजर आ रहेजब बेकसूर सच मेंआजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफांसीरोको
इंतज़ार दिलको दिलकाअल्फ़ाज मिले धोखेकादिल जिससे मिला उसकादिलकी पहचान दिलकरे दिलका
पर विश्वअस नहि क्या खिला दे😁
कैफ़ मैन हुन एक नूरानि किताब्पध्नेवआला कम्नज़अर है क्या करुन
हनुमान जिनका नामहैं मेंहदीपुर जिनका धामहैं रघुनंदन  हमारा प्रणामहै आपकोऔरआपके परिवार कोहनुमान जन्मउत्सव…
कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते
कुलभूषणकीफांसीरोको गए वो गद्दार आतंकवादी फांसी रोकने रो मर देश दल्लो तोह बोलो आका देश
हारना जरूरी जीतना जरूरी हैजीवन खेल खेलना जरूरी है?🙏🙏?
याकूबअफजल फांसी मानवता वध बताकरकेंडल मार्च निकालने दोगलेसेकुलरों केंडल अबस्वराज घुस गई
किसानों कर्ज कहां माफ अरे जिसके ऐसी पंखा बिजली ट्रैक्टर वही कर्जदार सरकारी नौकरी है…
तोह भै मए कश्मिर मए हे रेह्ता हुआब मुझ्को भि चीरेगा तुम पक का कुच भि हो द…

निमि अलिएन भि इन्का सथ देगि ना अलिएन्स क?😂?
हनुमन जि कि जन्म्दिन कि हद्रिक बधै
न्द२०१९ मजबूत होकर उभरेगाभारत माता जय
ओए तेरी कोयले दलाली हाथ गोरे करेगे साहब अपने।
किद्स जय भीमअदुल्त्स क़ौमी एकता ज़िन्दाबादलेगेन्द्स जय श्री राम ?😄😄?
जि  जि कुल्भूसन कि फ़अन्शि रोको कुलभूषणकीफांसीरोको
सिर मै घन्घ्ता सन्त कबिर नगर का निवसि हू सिर मेरे गाव क प्रधन्पति बहुत मन्मनि धन्ग से काम कर रहे है
देश शान्तिसदभाव बना सर्वधर्मों मिलकर प्राथमिकता उक्त प्रकरण मानीय न्यायलय फैसले मन्ना चाहिये
हहहा सिद्धै द्रुन्क नै भनिदिने  😂
कमेंटेटर सब्जी मंडी टमाटर भाव जानने प्रतिक्रिया स्टार्ट की😌
राजस्थान बाडमेर  जिले तहसील  सिणधरी   धनवा  गांव  नेटवर्क  नही
आदेश ऊपर आते वैसे तामिल होता। करार हिस्सा हे
मोहब्बत। किससे हमारे सामने दुनियां बीरान हेअकेले अकेलापन खलता हे खलताही रहेगा
१मेरे ख्याल आज हिन्दी माध्यम स्कूलो इंग्लिश मिडियन अच्छी पढ़ाई अलग बात है…
पाकिस्तानके पाप काघड़ा भर गयाभारतीय सेनामें एकजवांज आएगाजो दुनियाके नक्से पाकिस्तानका नामोनिशान मिटादेगा जिन्ना
तेज तूफान लड़की मौत सहेलियाँ पास खड़ी तमाशा देख रही इंसानियत शर्मसार?😢😢😢?
सिर देल्हि प्व्त सेचके एम्प्लोयीस म्हेन्घि से परेसान है यदिएम्प्लोयीस का बदिया दा आह जता तो राहत हो जाति
भगवान सब दौलत शोहरत हैबस सड़जी कंटाप लगाने इच्छा अधूरी है?😂😂?
प्रधानमंत्री  आस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री मेट्रो स्टेशन  मोदा मोदी मोदी
केजरीवाल चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बोल हैं। पता सुप्रीम कोर्ट क्या कहेगा
मोदी भेजा वास्ते। मस्तेर्स आदेश निभा रही…
जमीन ईट रखने बनाने म्चद पुलिस निगम सांसद पैसा मकान बनाओ डर केजरीवाल हप्ता बंन्द दलालीखत्म
पाकिस्तान अदालत विना सबूत भारतीय फांसी सजा देती जजों भारतके प्रति घिरड़ा नफरत कूटकूट
गाय विश्व जननी ।जिसका दूध अमृत समान ।गौरक्षा सबका फर्ज ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हान्कर्ने लगा है बद्मसियन्के दिल हुअ बेशरम बब्य बेशरम
अक्सर कभी गम काले बादल छाए खुशियो आँधी चलने वो खुदबखुद  हट जाते हैशायद का…
महान ज्ञान प्राप्ति आपको पेड़ मीली
रास्ट्रपति चुनाव सर आ गए अब सबकी याद आएगी
हनुमान जयंती हार्दिक हार्दिक शुभकामनाये ।।
आजहम ८० होकर मंदिर नही बनवा पा पार्टी भड़वे सब २० मानते दिल करता…
सर मुझे भि ब्ज्प मेम्बेर बनना प्लेअसे हेल्प करे ९७१४३३५७६९
कोइ नहि एक रात ना खा के कोइ मर्ता थोदे हि है
महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती हार्दिक शुभकामनाएं। ऐसी महान आत्मा जयंती मैं शतशत नमन हूँ।…
सर जूनियर स्कूल बच्चो सेल्फ डिपेंड बनाने केसाथ कुकिंग बेकरी फ़ूड प्रिजर्वेशन सब्जेक्ट पढाये जाये
नरेन्द्रा मोदि सर सुश्मा स्वअरज मैडमकुलभूषणकीफांसीरोकोवरना हिंदुस्तानी जेल बंद ४०० पाकिस्तानियो फांसी
ग थिक कहा लकिन इन्दिअन को दैना ज़अरोरि होता है
बालाघाट मध्यप्रदेश खबर १० अप्रैल
पिछड़ा आयोग सम्बन्धित संविधान संशोधन विधेयक लोकसभा पारित
देशभक्ति नमूना इनकी फितरत हे
१८ अप्रैल एसजीएम श्रीनिवासन प्रतिबंधित
पाकिस्तान जेल बंद कुलभूषण जाधव मौत सजा
अवस्थी गाय जान इतनी सस्ती लोग चिड़ा काटते मैने विरल विडियो देखा जिसमे कहता तुमहारी माँ कपड़े
अप्रिल मोन्थ्स भि निकल्ने वअला है बदिया द अ कब देचलरेद कर रहे हो अक ४७
समाज जान बाजी लगा समाज गौरव हासिल करेंगे
कुल्भुशन्जधवयाकूब अफजल मौत सेकुलर हिजडों गुर्दे दर्द आज कँहा गायब सब कुलभूषणजीकीफांसीरोको
आज ११० करोड़ लागत निर्मित फ़द्दि गुना उद्धघाटन  किया।
पकिस्तन अप्नि औकत दिखा रहा है  एक मर्द मरथा है जधव ओन्ल्य   चअन सवे कुल्भुशन जधव्कुल्भुशन्जधव
भै सम्झ तय तुस्सि गएय हो गय क इक़रर भै केह किअ रहय हैन ?😍😍😘😘😍😍💚💚💙💙😂😂🙈🙈?
बेता १९६५ मए हुम ब्रेअक्फ़अस्त लहोरे मए किये थे फिर वपिस अस ग्ये तुम्हरे प्म कि भीख मनगेमेन्त के बाद
शुभ रात्रि मित्रों
कहेन्गे ये हम्रि अलिएन बेह्न है?😂?
बार विदेओ जरूर देखें उप अच्छे दिन अब शुरू गए पियूष गोयल अधिकारियों स्पष्ट हिदायत दी दिक्कत…
सरबजीत याद नाराष्ट्रवादियोकितनी हाय तौबा मचाई थीफिरकुलभूषण जाधव परइतना सन्नाटा क्यो
तेरे डीएनए थर्ड क्लास नस्ल मुस्लिमहै कृष्णा वारे
कांग्रेस जिते लोगों प्यार भाजपा जिते लोकतंत्र हार सवेयोउर्वोते
कुलभूषणकीफांसीरोको हमनें १९७१ बहोत बडी गलती की।९४००० पाकिस्तानीयोंको जिंदा लौटा दिया।बदलेमें पोक लेकर ३ तुकडे देना चाहिए था।
क्रिश्ना भग्वन ने ग्वअल बन्कर गौ रक्शा कि  फ़इर हुम क्यु नहि  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
चाहत चाहंकर चांहत नही मिलती हे
हा 👍
क़अ रपे वीयूओ वे निमिज्जे
पूरी काबिल हैकौन पूरी हैहर शक्स कही कहीकिसी जगह थोड़ा सा अधूरा है?🎇🜴?
होम्योपैथी पद्धति बढ़ावा देने प्राईवेट रिसर्च बढ़ावा देना आवश्यकहोमेओपथ्य हेअल्थ्य्रजस्थन…
वर्ना जेसे विएदो मे जम्है लेते रहोगे😪
न्दा मीटिंग २०१९ चुनाव  नेतृत्व लड़ने रेसोलुतिओन पास
गौज़अरन के सेवन से कफ़इ बिमरियो मे रहत मिल्ति है गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
?😂😂😂?फ यार
झुति बिल्लि
भैया कौशाम्बी जिले भितरघातियों जल्द बाहर कीजिये।जो लोग भितरघात किये हैं।उनमे मुख्यरूप बड़े यादवमुस्लिम नेता दोनों
६८ वर्ष विफलता दिखाते गर्व सीना ५६ माननीय मोदी का।
क्या भ्रष्टाचार सब चुप हैरानी बात है।पता क्या नियम बन जाए सब उचित बताने
गाय के गोमुत्र सर्वरोगा निवारनि हैगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
बंदूक बासुरी दोनो बजाना जानते हैतय तुम्हे हैकौन सी धुन नाचोगेयोगी?🚩? जय श्री राम ?🚩?
पक्प्लोत्स्मुर्देरकुलभूषणकीफांसीरोकोशब्दसंग्राम नही रणसंग्राम चाहिएसबरजीत जैसाहाल नही चाहिएजिंदा कुलभूषणतत्काल चाहिए
हर रात उसको भुलाता हूँ दर्द सीने दबा जाता हूँ।
प्रधानमंत्री महोदय बांग्लादेश करोड़ो डॉलरों मदद बार मंदिरों बारे भी…
मानवता   कुल्भुशन्जदव केलिए  दिखाएँ मेहरबानी होगी
गोउ पालन कर्ना एक लभ्करि व्यवसय हैगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
३इंग्लिश मिडियम केवलशिक्षा मिलती हिन्दी मिडियम  स्कूलो शिक्षा क संस्कार मिलता
आज मत्च भि है  जाग्ना है
छत्तीसगढ़ नक्सली हमले शहीद जगदीश बिश्नोई परिजनों नोखवासियो तरफ  जि आपको देशयापी अपील म…
अचा थिक है ?😂?
आकाश न्यूज ताजा अंक जरूर पढ़ें
गाय दूध सुपाच्य पौष्टिक सात्विक गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौ माता माँ प्रेम देती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गेन्दि यगीन निवीमेइ लस्केरनी हधनी हुस मकरा
हान देखा मज्नु शौर्या खन्ना
सरकार इनके बारे सोंचें। मेरा भारत महान जय हिन्द।
अमर एख्न शोत्तिए अपु बिस्वअस एर जोन्यो कोस्तो लग्तेसे?😢? मनुश एतो ओमनुश कि कोरे होय
आकाश न्यूज ताजा अंक जरूर पढ़ें
नाम अन्नपूर्णा भला मुसलमान कैसे जाएगा कैंटीन बिल्कुल धर्म थोड़े भ्रष्ट विअ
ग़ज़ब नियम संसार देश मैं गधों मारा देश मैं गधे राज
क्या जानते लड़कियों हैरान वाली बातों
सनु को अज कहेग😉पेर शनवअर दोनो को कहेग?😰😰?
एक तीर से दो निशाने
र्तो भुभनेशवर  भ्रष्टाचारी र्तोके सीवल डरेस चार पाँच ईनसान रहते ड्राईवरो सरे आम मारपीट ना…
४इंग्लिश मीडियम पैसा ज्यादा लगता अच्छे स्कूल क प्रमाण
हेप्पी हनुमान जयंती रामदुत हनुमानजी महाराज संकट हरे नेआपना जीवनमा खुसी ओ लाये हनुमान जयंती शुभकामना
आ जाओ पर्त्य हो जायेगि
कित्नि शर्मा कि मरोगे हर घर से रोहित निक्लेगा
अप्प के अचे कामो ने पुरे देश कि जन्ता का दिल जीत लिया है मुझे भि ब्ज्प मेम्बेर बनना है मुझे भि देश सेवा कर्ना है
एदितेद वइथ फोतोदिरेचतोर चुन्नु तो पुन्नु है पपा जि का तुन्नु है ?😃😃😃😃😃😃😃?
हिन्दू राष्ट्र विरोधी अक
सुन बेटा?🁂?बड़ों ?🏋?‍♀️बड़ों 👥को?🉌? झुका ?🉇?देते ?🁊?हे 😏 ☝🏻अपना ?🂪?खोफ 😡दिखा 👀देते हे👑ओर…
कैप्सूल खा बनाई बॉडी जमीन बेचकर आया पैसा फेसबुक उपजा प्रेम औरव्हाट्सएप्प पाया ज्ञान कभी टिकता।
अन्ततःदेश अन्न दाता आज नंगा गया।दूसरे देश प्रधानसेवक ट्वीट आता दिल्ली कैसे दिखता।नंगाकिसानसूटमेंसरकार
यदी लोकतंत्र बनाने वाली कांग्रेस कभी बीजेपी भाँती सोचती ३ बात बीजेपी मुक्त बनाने कभी बीजेपी नही आती सवेयोउर्वोते
रात भर गहरी नींद आना इतना आसान दिन भर ईमानदारीसे जीना पड़ता
निकम्मेपन ढिंढोरा पीटने कला आना विशेष कला हे।
कोलाई
न्दा बैठक अगला लोकसभा चुनाव पीएम  नरेन्द्रा मोदि ​की अगुवाई लड़ने प्रस्ताव पास
😂 मे पन उसे करय्च विचर करत आहे
आज तुम नहिपर तुम्हरि खुश्बु का इत्र हर्र जगह है
गौर पढ़ोदेखो समझो नोटबंदी हम देख चुके बैंक वालों
जय हनुमान जी?💐💐🙏🙏💐?
पक्प्लोत्स्मुर्देरशास्त्र नही शस्त्रसम्वाद नही समाप्तबाते नही बमजिंदा चाहे कुलदीप हमकाल करे आज करआज करे अब
?😂😂?यार चन्चए मरा था लकिन कोइ न्हि निक्लि 😂
मैन भि
कहाँये सिर्फ दिखावा
धौलपुर विधानसभा निर्वाचन क्षेत्र रविवार हुयेमतदानरजस्थन धोल्पुर
मजा आ
सर फ़ेल्युर मनमोहन सरकार मत्थे मढ़ दे। मष्क गवर्नेंस पूरी जाएगी।
⒍ बबर अज़अम⒎ हसन अलि⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४१० २२३३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
चोर्र ना यार यह उन का अप्ना काम ह्य जो मर्ज़इ करेइन हुम कोन्सा उन क नेत का बिल्ल देत्य हैन
इन्सान  बनो  चाहे  हिन्दू  मुसलमान बनो
भारत बजरंगी भाईजान वाला चुतियापा बोर्डर पार राक्षसो पूरी फौज बैठी मजाल जिंन्दा वापस आ जाये 😕
वाह सुनदर
आरोप लगा हैं। राजनीति गिरावट लाऐ हो।
सदी 😈 महाधूर्त 😈 केजरीवाल
मजहब मेरा होधर्म मेरा इंसानियत
कैमरामैन  क्ष्कइप तरफ बाउंड्री लगने चीयर लीडर्स दिखाने बजाय प्रीति जिंटा दिखाकर क्या साबित चाहता है। र्चब्व्स्क्ष्कइप
तेलेचओम मोदी ज़ी योगी ज़ी आदमी चाहाए तभी तुमहारी अकल मै  काम मै सुधार  आयेगा
फौजी कमाल छोटे बटुए परिवार छुपाके रखते दिल हिंदुस्तान जयहिंद
जय श्री राम
मोहन भागवत साहेब कभी भूमिअधिकार कानूनकिसानों बदहाली रोज़गार गारंटी लेकर जुबान नही खोलतेभाजपा भ्रष्टाचार मौन
फैलाए गैऐ गन्दगी आम जनता खुद जिम्मेदार है।
अरे पिकास्तांन तुंनही सुधरातो हमें कराची लहोरको रौंदना आताहै भूषण फासी रोक वर्ना अंजाम भुगतनेको तैयार…
रातें सिर्फ सर्दियों लंबी जनाबकिसी शक इश्क देख लो
मेरा ड्राईवर दुखी केजरीवाल चिल्ला नही सुन रहामान्यवर चुनाव आयोग कृपया सुन लो साख बना लो बिगाड
अदनि के लिये कुछ भि करेगा येह
सोमेओने इ क्नोव बोउघ्त अ होउसे इन इतल्य साला यहान महिने के आख्रि १० दिन इद्लि खाने के पैसे भि नहि होते
धुआन धुआन
इन्कि मा का जै हो
प्यार खोना जहां प्यार मिलने उम्मीद ठीक भी…
थन्क्योउ क्रिश्ना  हरेक्रिश्ना हरे क्रिश्ना क्रिश्नक्रिश्ना हरे हरे हरेरमा हरे रम…
आदरणीय मुख्यमंत्री योगी पुलिस अधीक्षक संभल समाजवादी सरकार भ्रष्टाचार संरक्षण जनहित बात वालो सम्मान भंग है।
ज्यादा तानाशाही
सीधा बोलो औकत न्हि है अन्द लतेस्त कर्गिल वअर भुल ग्ये बद्दे आए रेअल हेरोस बन्ते है चुतियेह लोग
दिमाग लगाओनोटबंदी ज्यादा कमा लगता बैंक बा…
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
यूपी लगातार भाजपाइयों गुंडागर्दी खबरें आ रही हैं। अगर पालकबालकों कंट्रोल करोगे आपकी इज्जत फींचना शुरू देंगे।
मा प्र गालि कैसे दे सख्ते हो कैसीई
खैर मुबरक?💕?
२०७४ मंगलमय शुभकामना
धज्जिया खान्ग्रेस सेक्युरिता उड़ा दी मौलाना
शुक्र है
आ बधु तमे क्यन थि शोधि लवो चो
हां हां हां?😂😂😝😝😋?
सिर जि मेरे गओ मे ग्लुचओसे फ़अचतोर्य है जिस्से भुत पर्दुशन होता है मनक के विप्रीत बनि है क्रिप्या उसे बन्द क्रा दे  जि
वओ नये गिलय वओ शिकयतेन वओ मज़अय मज़अय कि हिकयतेन्वओ हर एक्क बात पे रूथ्ना त्म्हेन याद हो क ना याद होमोमिन्खन्मोमिन
दोस्ती हम नही तोडेगे
भगवान तुझे आज कल जरूर उठाएगा  भगवान शुक्रिया
यार वो लम्हा खास होगाजब तू सिर्फ सिर्फ मेरे होगा?😔😘👩?लोवे उ ßअपु जिमिस्स उ ßअपु जि…
आपकी सोच कैसी
धैर्यवान पुरुष वो हैजो आज दौर कांग्रेसी ?😆😜🨝?
गौमी हिधुमैय थेरिन नह एहेन गौमुथकुन शरफ़आइ इज़ज़ऐय  राज्जेय गा कुदगोल्हि हुस्सैन सोलिह…
कुल्भुशन्जधव  कि अख्रि खुवऐश पनमा का फ़ऐस्ला सुन्ना चह्ता हूओन
सही क्या ज़रूरी ख़बर दी इससे ज़रूरी
शनवअर उमाह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह?😘?
अरे गर्मी कायदे पड़ने
देख्बा अल्लह ओर बिचर कोर्बो?😞?च्न्न्ल ७१ ए एख्न अपुर बशा थेके एख्न लिवे देखचचे
वन्दे मत्रम जै हिन्द सिर
?😎😎👌?  जैपुर रजस्थन
जिसय अप गिन्तय थ्य आश्ना जिसय अप केह्त्य थ्य बवअफ़अमेइन वओहि हुन मोमिन मुब्तला तुम्हेइन यद हो क नह यद होमोमिन्खन्मोमिन
हिम्मत क्रो कुच नै होता मा २ महिना सा लन्ग्रा रहा

हगन हुमे तोह बस येह हि पसन्द है इ होपे सिस बार शादि हो जाये
हहा ?😂?फिर निमि वइथ अलिएन्स ग्ये काम से?😜?
क्रिप्या इसे देखे
डी आर देवांगन तत्कालीन डाक सहा  रायगढ़ दि१४०९१६ रिटायर अब लेअवे सलर्य चगिस स्पोस श्री पंडा नही
आज फिर तेरा तज़किरा कर केमैने खुद को उदास कर दालखुद्कलमि
एअर्फोनेस रूम मे भुल गया कभि लग्ता है शादि कर्लु २४ बछए हो तोह उन्से हेल्प मिलेगि जा बेय एअर्फोनेस ला
लोकहिताय रतः महावीराय नमः
हुम ने तोउ प्यर किया है इन से वओ प्यर का बद्ला हुम से ऐसे न्हि लेन्ग्य?😜?
अफ़ज़ल समर्थन मैं नारे लगाने आपकी तथाकथित आज़ादी गैंग सदस्य क्या अब कुलभूषण समर्थन आगे आएँगे
बात देशो गंदी पोलिटिकल सोच पास रखे बात पाकिस्तान रही केजरीवाल बात
मर गये आधीरात सुप्रिमकोटॅ खुलवाने मुस्लमान ह्युमन राईट हिन्रदु गाली देने  असहिष्णु घ
सिर मै मीर्गन्ज तेह्सिल म मेरा गव अता हि सिहोर बन्हा सिर अप्ना घर बन्बना चहत…
शनवअर म्य जान?💕💕💕💕💕?
सर मय्ने१४८२०१५को मेरिवऐफ़एकिनस्बन्दिकर्वअयि थि१४२०१६को लद्कि हुयि अशबहु ने४२० कर्के१४००निकल लिया गवपुरे चब्बा तिवअरि
वअह लूत लिया
दक्ष कन्या शोभायात्रा पदिकारी समरस्ता मंच टीम सम्मान स्वागत हुये
इश्क़ कर बुहत कर और हर जा ३
अगर असली महिला थोड़ा सम्मान सीखो।या बीजेपी प्रेरित संघनी
आज हमारे देवरिया डांस टीचर्स बंटी सिंह विवेक सिंह बिद्यार्थी शार्ट सर्किट ससे मौत गयी भगवा…
नमोनमोइन्दिअ इन्दिअ…
लोगक़िस्मत हैजो दुआओं मिलते हैकुछ लोगदुआ हैजो किस्मत बदल देते हैशुभरात्रि
मैने जो पिच दला उस्मे पुरा दिअलोगुए है भि नहि ?😂😂😂😂😂😂😂?
जवाब योगी आपने मैंने आपको मेल
हार नही सबक़  सबक़ सीखेंगे हम लड़ जीतेंगे  आपका कामबोलताहै हमेशा बोलेगा उप्मिस्स्योउसिर
प्यर का बद्ला प्यर से हि देन ना फिर मज़अ अयेग?🙈?
लतेपोस्त थ्रोवबचक तनु दस बिर्थ्दय ?🞂?  फ़अरिद्पुर धका बन्ग्लदेश
मेरा दिल तोड़ने वालोंसब सब हार्ट एटेक मरोगे
आप
पाकिस्तान भारतीय कूलभूशन फाँसी सज़ा सुनाई कल सुबह जितने पाकिस्तानी भारत सब फाँसी लट…
कुलभूषणकीफांसीरोको गयी गुरूमहर कौर   अब तख्ती लेके खड़ी जाये  फांसी पाकिस्तान नही काननू दे अभिव्यक्ति आजादी वालो
आपको मेरी  मोहब्बत मशहूर  वरना सुर्खियों आपकी इतनी औकात
सर मय्ने१४८२०१५कोमेरिवऐफ़एकिनस्बन्दिकर्वअयिथि१४२०१६कोलद्किहुयि अशबहुने४२० कर्के१४००निकल्लिया जग्दिश्पुर पुरेचब्बा तिवअरि

कभि हुम मे त्म मे ब चह र्हि कभि ह्म से तुम से भि रह्ह थि५६ साल से येह घ्ज़अल याद मुजे प
पिकास्तांन हम १ निर्दोस बदले १००० ठोकेंगे सिंधु करार तोड़ो प्यासे मारो जेसे म्च मुहम्मदको करबला माराथा
शायद कहना चाह
किड्स एडल्ट्स एण्ड लेजेंड्स।
एस्से रिघ्त तो प्रोतेस्त बोल्ते हैप्र तुम्हरे कहा पत्ता होगतीन बर अर्म्य का चओउप जोह हुअ हैआब अर्म्य कि सदत…
गलती दिल्ली वालो दी
बधाई आदरणीय सर जी। ईमानदार निर्भीक नेतृत्व आगे बढ़ती रेल। डॉ रजनी कान्त वाराणसी
इक दिन बिक जयेगे मित्ति क मोल जग मैन रेह जयेन्गे प्यरे तेरे बोल
जनता कही विरोध नही रही सब सही लग
उड़ी बाबा पिता आसमान हैपार्टी आपको आसमान ले गयापर आपने ज़मीन पटक
ओक भै
जमाना जानता ज़ोर बजुओ मै हमारी  वो ओैर बात आपकी नाम आते कमजोर पड़ जाते हम
जरा पता कीजिये तमिलनाडु किसानों सा न्गोले आया वो कितनी मौज मोदी क्यों कोस
जगह ध्यान इकट्ठा बैठकर सत्संग सुन अच्छा लग है। अत स्पिरितुअल्जोउर्नेय ओन्पेअख्क्न्क्ज
ई देखो अर्मान जाग रहे है इन्के ?😂😂?

सुधिर्चौधर्य जरा पता कीजिये तमिलनाडु किसानों सा न्गोले आया वो कितनी मौज मोदी क्यों कोस
कुलभूषणकीफांसीरोको मानवाधिकार ठेकेदार चद्दर तान वामीपंथी पापी लोग क्योकि बात हिन्दू हिन्दुस्तानी
मा चोद्द के रखेन्गे ब्म्क्ज
१० रुपए सिक्के वैध लेने मना दर्ज होगा राजद्रोह केस
धौलपुर उपचुनाव एव्म लेकर वोटरों शिकायत वो किसीको वोट करेंवोटरपर्ची ब्ज्प निकल रही है।चअन्वएत्रुस्तेव्म्स तम्पेरेदेव्म्स
पाकिस्तान दी गयी भारतीय सैनिक फाँसी सज़ा विरोध क्यूँ नहिज्नुसे कुलभूषण आज़ादी आवाज़ सुनाई नहि दे रही
अन्नदाता नंगा है।यही न्यू इंडिया हैशमे ओन योउ मोदि सर्कर
रविवार तेल शनिवार भरवा लेने तेल बचत है। मोदीलॉजिक
हम तुम्हारी कुरान इज्जत करेंगेतुम हमारी रामायण गीता इज्जत करोगे तोनहीं ÷
इन्तजार घडिया खत्म ऐ खुदा जिसके लिए😍 बनाया अब उससे मिलवा दे जरा
भै अक्दम सहि बत है
क्या वक़्त आया मोहोब्बत दुस्वार अब मोहोब्बत जन्म लिया आज जमी इश्क़ गुनाह
र्ग कोर होस्पितल्पतिएन्त नमे दलिम कुमर धर्५थ फ़लूर बेद नुम्बेर २०१चुरन्तो ओबोहेलर मोध्हे ऐ पतिएन्त अखोन रोयेचे
ओन्पेअख्क्न्क्जकिसी ज़माने दौलत मिली हैकिसी हुकूमत मिली हैमैं मुकद्दर कुर्बान जाऊंमुझे मेरे गुरु चौखट मिली
अर्रे तु इन्तेर्रुप्त किया तो चल्ता है निखिला नहि कर्नि चहिये बद
प्लय्बोल्दयाकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई हैकुलभूषणफांसी
१० साल जो दिल है धद्केइन दो दिलोन को सलाम येह १० साल आप्के नाम  बीन अ…
चाप तिलक सुब चीनि रेतोसे नैना मिलये के
सव्धन झर्खन्द
है समज्वअदि पर्त्य जै अखिलेश यदव जिन्दबद  जै सुनिल सजन भिया जि जिन्दबद आप का विरेन्द्रा यदव लुचक्नोव
प्यर का बद्ल प्यर हो होग?💕? नो मार धार?😜👊?
हमरे मुसल्मन क्या जै श्री रम बोल सक्ते हैन जो उअए के सुल्तन परिवर ने बोला
हववव सक़लैन मुश्तक़ कित्नाअ चन्गे होग्या है नाअ 😱लकिन इस्स ने तोउ दार्हि भे रखि थि नम्य बेगुम ओन सीइन्ग दनिश कनेरिअ ओन त्व
मैँ हु गरीब आपसेसबसे महंगा वाला प्यार हूँ…लोवे त्रुएलोवे
कुल्भुशन्जधव प्लय्बोल्दयाकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई
राजग अगला लोकसभा चुनाव मोदी नेतृत्व लड़ेगा
भारत देश रोज ४० ज्यादा बलात्कार सुरक्षा गाय माता दि जाती है।
तुम लोग चिरागबुझा देते उम्मीद वो लोकतंत्र भरोसा करें६५ वोट पड़े
मजा बीजेपी ले बिजय गोयल
मुझे ज्यादा गुस्सा गन्ना खुजारे आता जिसका भांड मीडिया संभोग नतीजा हरामखोर कंजर फर्जी…
बात कहुँनाराज़ होगे      ❣️💙❣️जब तुम लगे तुम मेरे होदेर आने में?💕?
निमि अलिएन  क्या क्रोगि जनु?😜?
मेरा दर्द मेरा खुदा जानता दोस्तोंआप लोगो बस मेरी शायरी देखी
प्यार ३
?😂😂? बिहरि लोग ऐसे हि दाग्दार है ये मोविए कलन्क लगा देगि
❤सुनो इतना मरीज़ करता?💕💕💕?जितना तुम हमसे परहेज़ हो💙
जै महरश्त्रा
लिखा डाक्टर 👨‍ दवा जगह तुम्हारा 👱‍ नामऔर लिखा ✍ सुबह ⛅ दोपहर 🌞 शाम 🌜
और तो इन्से लख गुना अचचा है किसन वओ अपने कम तो अचचे तरह से जनत…
मत हटाया करो लटो गालों यूँ 😉सीधा सा दिल  मेरा बेईमान लगता है😘
वजह उत्साह स्पिरितुअल्जोउर्नेय
भारत गृहमंत्री कड़ी निंदा रहेगा कश्मीर जलता रहेगा।सीधीबात
१३ मेरा  विशेष अनुरोध आगे हनुमान जन्मोत्सव आ  लोग जयंती कहकर जन्मोत्सव कहें।
जै हो जै हो ?🖖🖖🖖🙏?
हम भीख नही मांग पकिस्तनिओ वअर्निन्ग दे सब्र इंतेहा मत लो वरना ७२ हूरो पास जल्द भेज देंगे…
१० सिक्के असली बैंक जल्दी जमा नही
ओन्पेअख्क्न्क्ज दिन रात रहता हू ख्यालो खोयामम्मी पूछती हैकौन सा बुखार गयामैने मम्मी पूछो मत मुझे सिरसै…
२३ जन्मोत्सव कहने प्रेरित करें।। क्योंकि जयंती मनाई जाती संसार ।और कलयुग केवल
