किया है मगर इत्ना बरा फ़ओर्म था सब भरा फिर येह रेप्ल्य अया मेइन ने अर्से से सिग्न इन नहिन किया थ…
चाहे पडे कुलभूषण बचाओ
लोल थन्क्स बुत मेरे फिर भि सम्झ नहि आया 😁
पूज्य योगी कैबिनेट फैसला आलू  उत्पादक किसानों  तोहफा रु४८७ प्रति क्विंटल खरीदेगी सरकार अच्छे दिन
थन्क्योउपकर्म्य्रद्दुल्फ़अस्सद कि कम्यबि न लेअगुए क्य तेर्रोरिस्त्स कि निशन्धि स्य हे होगि किय्न क यहि लोग इन क्य सहोलत कर हैन
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप ।राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहुँ सुरभूप ।मंगल मंगल मूरति रूप हनुमान महाराज अवतरण दिवस मंगल कामनाएं
मोदिजीअपोदिशारहेचित्फ़उन्द्बरेमेकुछबोलिए
गाँव कहावत  गधा कहने पडरा नही मरता
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप ।राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहुँ सुरभूप ।मंगल मंगल मूरति रूप हनुमान महाराज अवतरण दिवस मंगल कामनाएं
आपको आपके परिवार हनूमान जयँती हार्दिक शुभकामनाएं।।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।हनुमन्जयन्ति
पटना पोलनंदकिशोर यादव नीतीश सरकार हमलाअपराध नियंत्रण सरकारी दावा झूठासत्ता संरक्षित गुर्गों संलि…
महाँन ब्रती केवल हरे चारे मिट्टी खाकर जीवन यापन महाँन योद्धा श्री लालू जी। शायद ठीक रहेगा।
लातो भूत बातो मानते पाकिस्तान उसकी ओकात दिखा
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप ।राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहुँ सुरभूप ।मंगल मंगल मूरति रूप हनुमान महाराज अवतरण दिवस मंगल कामनाएं
मुस्त वअत्च इत  लोग मर्ते गै उन्कि अचचयि दिलो मे ज़इन्दा रेह्ति हैलेगेन्द रजेश्खन्ना इन्स्पिरतिओन लिफ़ए
श्रीमती रेहाना रियाज राजस्थान महिला कांग्रेस प्रदेशाध्यक्ष बनने राष्ट्रीय नेतृत्व आभार
आम पार्टी हराने वाली वोटिंग मशीन दिल्ली पहुँच चुकी हैकेजरीवाल नींद हरामआंदोलन करे गेन
कनखल थाने रिपोर्ट लिखने मना दिया। अब स्वतः संज्ञान लेकर लड़की बचाइये।
स्तोप अबुसिन्ग अ वओमेन ओन सोचइअल मेदिअ ?🁍🟻🁍?ना मर्दो वाली बात करोभारत संस्कृति ओर संस्कार जिंदा रखो…
कुलभूषण जाधव फांसीनवाज शरीफ पाकिस्तान आर्म्ड फोर्सेस धमकी जवाब देने पूरी सक्…
ऐतिहासिक तस्विर अब प्रशासन राज्य नही पार्टी चला
बतख का बचा बतख को गोता मरना बता रहा है
बस अचा लग्ता हा ❤तुम्हेन दख्ना 😍तुम्हेन सोच्न😍  वएलोवेयोउशहिदफ़रिदि
इन्दिअन्रपीपिदेमिचयेअ इन्दिअन ऐसय खोति कय बचय हन्गन्दु वओमेन को गोद्देस्स भे केह्तय हान और रपे भी थोक्तय हन
बिहार मानिये मुख्यमत्री नितीश कुमार फतह फ़तवा बिहार मै सारण जिला मै लागु कृपया जरुर पढ़े
🚩 श्रीरामभक्त हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ।🙏                 ?🉏? जय श्री राम 🚩   दिन मंगलमय
दिक्कत तो वोतेस का है वऐसे गद्दरि के करन होना तो नहि चहिये
चलो  थोड़े दिनो सत्येंद्र जैन भो आ जाएगा
सर झाँसी सीपरी बाजार फ्लाईओवर काम काम देर ३ साल गए
अँधा कानून अँधा इलेक्शन कमीशन  तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
सिर प्लेअसे सवे म्र्कुल्भुशन जधव
जुद्गेकोइ अक्रि वइश मुल्ज़इम्पनमा रेसुल्त सुना द्य्जुद्गेपन्सि से पेह्ल्य का पूचा है क़अयमत से पेह्ल्य नै ?😂😂😱😂?
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।
सन्कत ते हनुमन चुदावे मन्न क्रम वचन ध्यन जो लावे
समाज व्याप्त कुरीतियों दूर सतत संघर्ष महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती…
बिजलींपानी हाउस टैक्सबिजलीं पानी हाउस टैक्सबिजली पानी हाउस टैक्सबिजलीं पानी हाउस टैक्स बिजलीं पानी हाउस टैक्स
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।
सर मैं चाहता हूँ मस्सगे बोष्क देखिये कही नही मेरा गरीब मेरा गुनाह हैं…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।
द्र सहब  इन्का काम दिख्ता है केवल विग्यापन मेइन  इन्का नाम है केवल  व्यपम मेइन भत्ता बैथ्ना हे था
सर्कर कम्जोर हुदै गयेर हो वअ रश्त्रिया सेना बलियो भ्येरा हो नफ़अमुलक ब्यब्सया तिर हम्रो सेनको ध्यन केन्द्रित भयेको देखिन्च
क्या नया मोटर व्हीकल एक्ट देखिए शाम ५३० बजे सवअलाप्कहै इब्च२४
गौमाता पेट प्लास्टिक कचरा पाये जाए पालक घो…
गोष्पदीकृतवारीशं मशकीकृतराक्षसम्।रामायणमहामालारत्नं वन्देऽनिलात्मजम्॥जय जय महावीर  बजरंग बली हनुमन्जन्मोत्सव
फ्र तो आप को चअरेफ़उल रेह्ना चहिये क्युन क सुम्मेर अभि स्तर्त हुअ है
म्र युवि वीर जि
एच  इलेक्शन चोर तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
गुर्मीत्रम्रहिम जि धन धन सत्गुरु तेरा हि अस्रा  म्स्ग्वइशेस
मीडिया अलवर दिखा गाजियाबाद क्यों
सरकारी स्कूलों क्लासरूम चचत्व लगवाने वादे निकले खोखले केजरीमस्तजनतात्रस्त
वओर्ल्द्स्मोस्त्बेऔतिफ़उल रधिका मदन   अन्द शक्ति अरोरा  बोथ अरे…
द्वारका  रोहिणी नरेला नया अन्तर्राज्ज्यीय बस अड्डा स्थापित योजना मात्र स्वपन बन रह गयी केजरीमस्तजनतात्रस्त
आपको आपके परिवार हनुमान जयंती हार्दिक    शुभकामनाएं।।
हनुमान काम सांसद पीएम मोदी
शर्म करो
मुख्मंत्री आज बाबू अफ़सर आपके निर्देशों पालन नही
पाकिस्तानी मीडिया फांसी सजा बताया जायज
स्वास्थ चिकित्सा सेवाओ बेहतरी आधारभूत ढांचे सुधार केजरीमस्तजनतात्रस्त
बोम्बय पूना हिघ्वअय पर्हनुमन ज्यन्ति के मौके पेर्भन्दरा
अब जरा आका आतंकवादी देशपाकिस्तान चिट्ठी लिख दोमोदी नही तुम्हारी जरूरचुन लेगा  ओर कि…
त्त्क्सवअल   क्या पश्चिम बंगाल राष्ट्रपति शासन लगाने समय आ हनुमान भक्तों लाठीचार्ज
सर झाँसी सीपरी बाजार सड़क खराब हालत ३ साल नगर निगम बोले किरपा करके
जै हनुमन ?👏👏?
अवैध पदासीन प्राचार्य मान्यायालयों सरकारी आदेशों अवहेलना बुजुर्ग शिक्षक धोर उत्पीडन
एक न्रि बचचि का स्चूल मेइन अद्मिस्सिओन नहि हो रहा किस काम कि ब्ज्प सर्कर फ ९२१४९९३१९३
🤔थिक है मर्जि
दिल्ली सीएम अरविंद केजरीवाल खिलाफ गिरफ्तारी वारंट जारी
ॐ ह्रीं यं ह्रीं रामदूतायरिपुपुरीदाहनाय अक्षकुक्षिविदारणायअपरिमितबलपराक्रमायरावणगिरिवज्रायुधाय ह्रीं स्वाहा…
फ़लश्बचक  धका बन्ग्लदेश
तेरे दीदार आस आते तेरी गलियों मेंवरना शहर पडा आवारगी म्स्ग्वइशेस
कस्मिर म कात व रहा है ओर हुम ५६ इन्चि चति लेके नरा लगा रहे ह या फुत कि रज्निति कर रहे ह
इ अम ओप्पोसिते तो इत इ दोन्त क्नोव वहेन तो बे सिलेन्त ओर फ्र कोइ ना कोइ भन्द होजता है
जली नातेरी जली ना?😊😊?
फ़ैज़ाबाद  अयोध्या २४ घंटे बिजली कटौती मुक्त साधू संतों मुख्यमंत्री  धन्यवाद
अदा अदावत कीजब हमने रोज़ा रखाउन्होंने दावत दी
झूंट बोलते शर्म नही आती जनता सब जानती
सिटी ब्रीफ
तोह बता दे भाई १० साल म्चद म बीजेपी क्या किआ…
गीदडभभकी देनाजितना तेरे पास गोला बारूद हैहमारे देश बच्चे उतना बारूद दीपावली दिन पटाखे फोड डाल…
किस को केह रहि हैन
?😂? हैट
असली केजरीवाल आज इतना विकास दिए इनको सब लोग भ्रस्ट लगते किसी…
पुस्तक मेले साहित्य सरिता
श्रीरामभक्त हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामना नांदुरा हनुमानजी १०५ फीट
बिहार किसान
मुझे गर्मि पसन्द है बब्य😉
जै श्री रोन्ग
१६क  थाली १ करोड़ समोसे खाकर ढकार नही आई। पेट कुआं।केजरीमस्तजनतात्रस्त
मेट्रो कार्यालय पेपर लेस कवायद शुरू
लालू आदमी राज्यसभा पहुंचाएंगे केजरीवाल
मेरा भारत  मेंहदावल संत कबीर नगर
झूंट बोलते शर्म नही आती जनता सब जानती
लालू आदमी राज्यसभा पहुंचाएंगे केजरीवाल
प्रभु श्री हनुमान जन्मोत्सव मंगलमय शुभकामनाएँ हनुमन्जन्मोत्सव
आपका  नीतकुमारनितिन      छावनीविधानसभा२१६
□♡♡♡□ध्न्न्बदा अनोखा हिसब ह्लोग भगे जते ह्ध्न्न के पीचे निधन होने तक□♡♡□
वैश्विक स्तर  लोकप्रियता देश संस्कृति आधुनिकता समावेश ब्रांड इंडिया
पाकिस्तान शांतताप्रिय देश पण संकट आल्यास सैन्य सदैव सज्ज  शरीफ
बहुत बदिया काम कर रहे है मोदि जि गरिब लोग नीचे आ रहे हैन बुसिनेस्स्मन नुपुर जा रहे हैन
?🉏🟻🉏🟻🉏🟻🚩🚩?हनुमान जन्मोत्सव् आपको आपके पूरे परिवार हार्दिक बधाई?🉏🟻🉏🟻🚩🚩?जय जय श्री राम ।।जय पवनपुत्र हनुमान
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
बीमारी तंग आकर युवक लगाई फांसी
बिहार किसान आत्हत्या  चंपारण सत्याग्रह धरती
चम सहब मेरे बच्चो का अद्द्मिस्सिओन केन्द्रिया विद्यलय ग्क्प मे करने मे मेरि मदद क्रे न्हि तो मेरा विस्वअस आप प्र से उथ जयेगा मेरि मदद क्रे
अभु नहि सयेद अन्कित 😪
आपका  नीतकुमारनितिन      छावनीविधानसभा२१६
अरे इतनी जल्दी क्या कांड़ देते ताकि सारी सज़ा भार बुगतलेता। चलो ठीक साल बक बक सुन…
मेरी हक़ीकत वाली आँखें हैकुछ ख़्वाब दिखाती
जय हिन्द जय नमो?🐚🙏?
आनासागर सागर विहार कॉलोनी अजमेर पाथ नो कन्सट्रेक्सन जोन मै मकान नि्रमित कृपया कार्यावा…
बिजली लटकते तार किसानों माथे खींच चिंता लकीर
हुम जहन खदा कर देते हैन लोग वअहि से पकद्ना शुरु होजते हैन हाय्यी ?😂?
हिन्दुओं लाठी चार्ज भारी कीमत चुकानी पडेगी ममता बनर्जी
तीन तलाक मामले शिया संगठन हस्तक्षेप जव्वाद
जुगाड़ आया काम एमडी छिना पदभार
जय हनुमान
सर आपका बड़ा थैंक्स हमको २०ह्र्स बिजली देने सर बार झांसी ज़रूर आये खासकर झांसी सीपरी बाजार
हकुना मटाटा
ममता बनर्जी मिले अखिलेश महागठबंधन सुगबुगाहट तेज
कुल्भुशन्जधव अलावा ५४ सैनिक पाकिस्तान अलगअलग जेलों बंद
आपका  नीतकुमारनितिन   छावनीविधानसभा२१६
देशवासियों श्री हनुमान जयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
बेतपेह्ले अप्ने घर जाओ और वअहा  के हालात देख्कर जोर्जोर…
मुझे आप सब कि हेल्प चहियेमैन खुज्लिवअल को खुलि गलिया देना चह्ता हु खुज्लिवअल कि माआ किआगे आप सब हेल्प करो प्लेअसे
पुज्या श्रि मोदिजि बोतद अवो त्यारे तुल्शि नगर १ ना विकश नि वत जरुर कर्जो तुल्शि नगर नो उध्धार थै जसे
कब्र पर मेरे सर उथाके खदि हो ज़इन्दगि ऐसे मर्ना है मुझे
अगर पूजा  विश्वास सीखो
मेरा दिन आएगान जाने कितनों दिन आएगा
लेट नाइट खाने आदत बेहद खतरनाक
उपाय नही है। लातो भुत बातो नही मानते है।बस ठोको लिके अमेरिचअ इन नो तिमेजय हिन्द जय नमो
इम अत तज महल इन अग्रा उत्तर प्रदेश
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
आज दौर स्टारडम संभाल पा रहीं आशा पारेख
अन्धेर नगरी अनपढ़ राजा तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
कोरबा  पति पत्नी टांगी हमला  महिला उंगली कटी सर आई गंभीर चोट बाँकिमोगरा थानाक्षेत्र घटना आरोपी पति फरार
मैथ्स २ बीटेक १स्त ईयर  किताब।
उधर कश्मीरियों औरतों भविष्य पाक चीन बेच अब इधर बचा…
गर्मी मौसम आते शुरू होगई बिजली कटौती
राम भक्त हनुमान जन्मोत्सव समस्त सनातन धर्म भाईबहनों हार्दिक शुभकामनाये बधाई ।।
सुरक्षा नीति भारत बदलते तेवर
सचिन सर आपका नन्हा फैन आपकी टीशर्ट चाहिए
पोल्य्थेने तो पुरे देश मेन बन्द होना चहिये इस से सब्से ज्य्दा गन्दगि भि फ़ऐल्ति है और नले जाम होते है…
आपका  नीतकुमारनितिन      छावनीविधानसभा२१६
बार तमिलनाडु आये किसानो पूछ लो क्या समस्या इनकी
मिलना उसको हम बुरे क्या थेवो रूठ हमसे दुश्मन मिली
द एचआईवी एंड एड्स प्रीवेन्शन एंड कंट्रोल बिल लोक सभा पारित
आस्टे्रलिया करार मायने
मैं ६६ वर्षीय वृद्ध करैप्ट स्ग्र्र्प्ग्चओल्लेगे द्द्न ७ वर्ष लडते हुऐ थक चओर्रेप्तिओन हार हूँ
सेकुलर देशभक्ति रंग अब खुलकर सामने आ हैदोनों दल कश्मीर समस्या हल कतई चाहते राजनीति
पकपनि नपक हर्कत से बज़ नहि आयेगम…
लखनऊ धूमधाम मनाई रही हनुमान जयंती हजरत अली यौमएपैदाइश
गीता १८३२हे पार्थ अर्जुन  अंधकार घिरी बुद्धि अधर्म धर्म मानती  प्रकार अन्य वस्तुओं विपरीत रूप
ज्क नेशनल कांफ्रेंस कांग्रेस सदस्यों लगाए भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे इ तोतल्त्व
🚩श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं ।हनुमान आपके जीवन कष्ट दूर करे आपके…
अनुच्छेद ३७० वैधता चुनौती देने वाली अर्जी दिल्ली ह्च खारिज इ तोतल्त्व
प्राधिकरणों कार्यों होगी जांच कैबिनेट ऑडिट कराने लगाई मुहर
रांची लाउडस्पीकर बजाने लेकर झड़प आमनेसामने आए समुदायों लोग इ तोतल्त्व
कुच नहि कर सक्ते अब इत्ना दूर से शे दोएस्न्त वअन्त मे तो चओमे तो क्या कर सक्ता हु…
ईवीएम गड़बड़ी लेकर बसपा कार्यकर्ताओं मनाया काला दिवस
महात्मा गांधी सादगी समाज अंतिम आदमी सादगी अंतिम आदमी पास महात्मा उतना पास रखा।।
बधाई शुभकामनायें
पाकिस्तान कुल्भुशन्जधव फांसी सजा भारत पाक जासूस खातिरदारी
अभिषेकजी बोल भारत कानून करारा व्यंग्य हैअच्छा पाक प्रशांत भूषणजो कुलभूषण जाधव रात ३बजे सुप्रीमकोर्ट खुलवाए
श्री गुरु चरण सरोज रज निज मन मुकुर सुधार वरण्उ रघुबर विमल यश दायक फल चारि।शियावर रामचंद्र जय।
घर न्हि जना
मध्य प्रदेश कैबिनेट फैसला लिया १ मई प्लास्टिक बैग इस्तेमाल पूरी बैन करेंगे न…
वर्ल्ड इकोनॉमिक फोरम स्विट्ज़रलैंड विश्व पर्यटन तालिका सुरक्षा श्रेणी भारत १५ स्थानों बढ़त दी है।
हि दाधिराज प्लेअसेदोन्त्ब्लोचक्मे
जय बजरंगबली
दिद योउ अछअ लगे तो लिके कर्ना रजा आशिक़ का विदेओ झर्खन्द जम्शेद्पुर हमरा नुम्बेर ७००४ ०६१ ८८९ विदेओ नहि अच…
इन्तोलेरब्ले हैकहा गयेपथर्बज़ओऔए पक…
क्या भारतीय पाकिस्तान बलि बकरा प्रश्न पाकिस्तानी बकरा बलि ।।
आज पूरे भारत बड़े हर्षोउल्लहाससे मनाई गई ।महावीर जयंती
कतिहर आज ११ अप्रैल २०१७को कटिहार विद्युत् ट्रेन परिचालन शुरू हुआसमस्त कटिहार वासियों शुभकामनाएंमु…
योगी सरकार  कानून बड़ा राज नही केजरीवाल सरकार  केजरीवाल बड़ा कानून नही
अब चुनाव केजरीवाल वोट दिल्ली वासियो घरो चुनाव चिन्ह झाड़ू झाड़ू लगाकर वोट मांगने कार्य करेंगे
जय श्री रामहनुमन्जयन्ति
किसान भाइयो तोहफाविअ म्य्न्त
सिर आप हि कुच मदत कर दिजिये हुम त्रिपुरा से है और मे घर मे पोस्त ओफ़फ़इचए किरये पे है प्लेअसे उन्को बोलिये उथ्ने क लिये
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं आपका जयन्ती लाल चौहान भारतीय युवा कांग्रेस लोकसभा महासचिव जालोर सिरोही भीनमाल ९९…
गीता १८३२ सच्चाई उल्ट देखती  ऐसी बुद्धि तामसी तमोगुणी कही जाती है।
बकरे मां पूछा मां बकरे बलि क्यों दी जाती शेर क्यों मां बेटा तुम्हारा बाप बोका तुझे बलि दी जाएगी।।
दुकानदार  बहनजी कैसी साड़ी दिखाऊँबहनजी  देवरानी  जेठानी ननद  पड़ोसन सब सुलग जाए ऐसी?😁😂?
खूब  हक़ीक़त बयां करती पंक्तियाँ
झूंट बोलते शर्म नही आती दिल्ली जनता जानती दिल्ली जनता नफरत क्योंकि हम केजरीवाल को…
मोदिसर छप्पन सीना बाकीतो सब बेकार देखा कल आंस्टेलिया पीएम जमीन आसमान जिनसे जल चढवालिया…
लालू सहीसही जॉच कारवाई बाप औक़ात पहुँचेगा हीपूरी उम्र जेल कटेगी।पर कभी कोर्ट कभी सरकार बचाव जाता
रोहित सर प्रवक्ता लोग ताल टोक आपका प्रोग्राम आता उसमे आम लोग हिसा बनाये प्रवक्ता
प्लेअसे वओ यहा म्रे घर पे१९७२ से है ना तोह रेन्त बधते है ना धन्ग से बात ना कोइ प्रोपेर सनिततिओन ना प्रोपेर पानि प्ल्स
राय हम बदलनी पड़ती हैवक़्त कब फ़ैसला बदलता जल्दान
मुझे भि कोइ तिप्स दो ?😉😉?
किसानों मंडी पेमेंट चेक क्यों  दीयाजा
आप सभि को बला जि जन्मोत्सव कि हर्दिक सुभ्कम्नय
अचा जी
औरतें  उनमे औरत पति नाम धनिया पहली औरत  बहन आज खाने क्या बनाई होदूसरी औरत  दाल भात रजु बाप चटनी
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
थोदि भि शरम बचि है तो छओदो ऐसि अन्ति नतिओनल  को
मोदी जैसी महानता शक्ति मिले
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त
काश सूरज बीवी होतीतो थोडा कंट्रोल रखतीलय लागतंय राव?😂?म मराठी चॅटकॉर्नर
योगी भोगी अंतरविअ म्य्न्त
सिन्ध दुस्त्बिन बन्गए है हर जगह कच्रा हि है
नै मोहब्बत खतम नै होति जनब  ब्स कुच लोगोन कि आदत होति है ह्र किस्सि को चोर दैना
दुब मरे छउलु भर पनि मेनक कत्वअने मे…
हसरतें आज ख़त लिखती मुझेमगर अब मैं पुराने पते रहताम्र्दिनेश्सरन
मुंगेरपोल छत्तीसगढ़ चम रमन सिंह ऐलानछत्तीसगढ़ शुरू करूंगा शराबबंदी३ हजार आबादी गांव शराबबं…
फोने तोह पिचक उप क्र्ते न्हि हो चअल्ल क्र क्र के परेसन हो गया हु कोइ हेल्प चहिये तोह क्या क्रे
कमल्तेरि एक आन्ख बदि ह और दुस्रि चोतिजब दोनो बरबर हो जयेन्गि तब तुझे तेरे देश कि फ़इत्रत समझ अयेगि
आज श्री हनुमान जन्मोत्सव प्रभु दर्शन प्रसाद वितरण सौभाग्य प्राप्त हुआ।।धन्यवाद प्रभु सेवा लिए…
हजरत अलि जि के जन्म्दिवस कि सभि को बधै
देशवासियो हनुमान जयंती शुभकामनाएंइस हनुमान जयंती सबके संकट हरण करके सबको ख़ुशी मिले।जयश्रीराम?🚩?
हारेया जिगर्भै  सचिन्भैदिल जिति लिधुएमा पन अरिजित सिर सुपेर्हित छए
हे रामभक्त हनुमान अब तोड़ो ध्यान कोजैसे फूँकी लंका  वैसे फूँक पाकिस्तान कोजय श्री रामकुलभूषणजाधव
गुण मिले गुरू बनाओ चित मिले चेलामन मिले मित्र बनाओ वरना रहो अकेलाथोउघ्त
ब्रेअकिन्ग मुंगेर बैठक छत्तीसगढ़ मुख्यमंत्री रमन सिंह घोषणा राज्य शराब निषेध लागू होगा
गोला गन्दा खनय का दिल क्र रहा है
और उन्कि जान आयि है दिल वअलि नग्रि देल्हि मेइन❤?👌? प्रोमोतिओन्स…
भ्रस्ट बीजेपी राज हटाओ आओ।सीतिबजओ
चुदये लफ़ज़ इत्ना खुब्सोरेत हैचोद्ते तिमे तो ओर बे खुब्सुरेत होगाचि चुत कोदेख्केर हे तन्नजतहै होजता हैउ त्रिएद इथ
नेता अभिनेता आम नागरिक  अगर दोषी ऊपर तुरन्त कारवाई होनी चाहिए नमस्कार
कश्मीर बहाल हुईं ब्रॉडबैंड सेवाएं इ तोतल्त्व
थरूर मदद कीजिए देश सर्वोच्च
सही है। भगवान आपके सारे कुकर्मों क्षमा आपको शांति प्रदान करें।?😀😀😀😀?
जितनी मशीनें पकड़ी जाती सबका वोट भाजपा क्यों जाता तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
स्य्ल  आयोजित अनिश्चितकालीन धरने मौजूद तिगांव हल्के कार्यकर्ता जन्तरमन्तरनईदिल्ली…
मोदी हनुमान काम सांसद हनुमान कभी राम सवाल थेहनुमन्जयन्ति
गुण मिले गुरू बनाओ चित मिले चेलामन मिले मित्र बनाओ वरना रहो अकेलाथोउघ्त
भारत जहां पाकिस्तानी दिखें पेड़ लटका दोअभिजीत पाकिस्तानियों साथसाथदेशद्रोही हमदर्दों
मैं दिखूँ दिखूँ बस मुझे अहसासों महसूस करनामैं लिखूँ लिखूँ बस मुझे शब्दों पढ़ लेना••¸¸•
मुंगेर बैठक छत्तीसगढ़ मुख्यमंत्री रमन सिंह घोषणा राज्य शराब निषेध ला…
श्यामा – श्याम पूर्णकाम हुये सुन्दर लता कुंजों रास – रस खेलते
कुलभूषण जाधवके संसद आवाज उठी।  करप्ट कमिश्नरोंने हमारे ऊपर अत्याचार किए।कोई आवाज़ ऊठाया।क्या हम देशके बेटे
मोटा खाता सोचकर अलग किस्म राजनीति आया  ३०० पन्नों सबूत खागया केजरीमस्तजनतात्रस्त
भुक्कड़ खुजली

हैप्पी हनुमान जयंती सुनील भाई गोद ब्लेस्स उ
हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएं
मा सत्यार्थ अग्रवाल  जन्मदिन हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ बधाइयाँपप्पुहसन
ब्रेअकिन्ग मुंगेर बैठक छत्तीसगढ़ मुख्यमंत्री रमन सिंह घोषणा राज्य शराब निषेध लागू…
सर झांसी सीपरी बाजार मैं अतिक्रमण रोड खराब हालत मैं करये किरपा करके
मै प्यर व्यर के च्क्कर मे पद्ता हि नहि यर 😂
प्रनम सिर शुक्ला गन्ज मे कल १० बजे सुबह से लिघ्त नहि आ रहि है बदि परेशनि हो रहि है सिर प्लेअसे हेल्प उस सिर
भारत देश वासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायेंभारतीय जनता पार्टी ठाणे शहर जिला कार्यकारिणी सदस्य…
?😁?हर्श गोएन्का के लिये था येह

आवारगी हूँपर मैं आवारा नहींशैतानियाँ हूँपर कभी खुद बिगाड़ा नहीं।रेस्पेचत्गिर्ल्स
भारत जहां पाकिस्तानी दिखें पेड़ लटका दोअभिजीत पाकिस्तानियों साथसाथदेशद्…
हनुमान जयंती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।
त्त्क्सवअल सुषमा कुलभूषण जाधव केस ओउत ओफ़ वअय जाकर काम बात कही।यह ओउत ओफ़ वअय क्या होगा
मनुष्य पुण्य समाप्त जाता पृथ्वी लौटना पड़ता पृथ्वी हमें पुण्य संचय सिखाती है।।
धर्मोन्माद  देश नागरिक समानता स्वतंत्रता समाजिक न्याय  बड़ा  विरोधी प्रत्यक्ष  उदाहरण आज भारत
कई दिनों पुलिस वैन मेरे चैम्बर बाहर खड़ी महिला पुरुष कांस्टेबल ड्यूटी बजा…
को त्व पेर सुन रहा थबेतुकि बते बोले रहे…
ममता हाल मुलायम होगा राम भक्तो लाठी चार्ज देश माफ़ करेगा
दिन खामोशी  कानो शोर आएगा  तुम्हारा बस वक़्त आया  हमारा दौर आएगा  भावी मुख्यमंत्…
क्या दिल्ली जनता बिल्कूल जाहिल अनपढ़ समझते भा ज पा कांग्रेस कहे गी हम मान लेंगे हम पता लोग केजरीवाल काम नही
दम पाता ईवअ लवेन्देर कियला दन्नवअ
अगर खर्च  कमाना सीखो
कुलभूषण जाधव सुषमा बोलीं फांसी परिणाम भुगतेगा पाकिस्तान
ज़ोरशोर बढ़ता प्रचार म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ जीतेगी चओन्ग्रेस्स अबकी बारविश्वास विकास नेहा फातिमा साथ…
अब इन्कि चअर जीप जमा कवअकर इन्हे बैल्गादी और ऊन्तो पर चल्ने देना चाहिये नालयक कहि के
२०१९ बीजेपी मुकाबले तैयार महागठबंधन ममता बनर्जी मिले अखिलेश यादव
अगर लिखना  सोचना सीखो
अ२ अद्वैत बन्दह मन्जोत रवि बज्जु प्रग्नेश्बोय्गिरि
अ२ अद्वैत बन्दह मन्जोत रवि बज्जु प्रग्नेश्बोय्गिरि
भिण्ड अटेर इलाके शराब भरी गाड़ी लगी आग ला गई। आग लगते गाड़ी सवार ड्राइवर हेल्पर गाड़ी से…
इन्का नयम एदुस्थनू अनुकोलेदु😂
सारे खान चुप क्योंकि कुलभूषण हिंदुस्तानी हैकोई पाकिस्तानी कलाकार होतातो सब भ…
७से ८ बजे ऐ पी यन बहस हिस्सा रहूंगा चन्द्रा स्रिवस्तवा
उत्तर प्रदेश शासन ओर तहसील जनपद स्तर सेंटर खोले जायें व्यक्ति शिकायत…
चुनाव स्थगित नैशनल काउंसिल कांग्रेस कार्यकर्ताओं अनंतनाग डीसी ऑफिस घेराव इंडियन डेमोक्रेसी मुर्दाबाद लगे नारे
ममता हाल मुलायम होगा राम भक्तो लाठी चार्ज देश माफ़ करेगा
सरकार चढ़ाई क्यों करती
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधवकुलभूषणकीफांसीरोकोएक तरफ उसा जिसने सीरिया दम दिखायाऔर हम जिन्होंने संसद टीवी सुनामी ला दी
जाधव सजा  सुषमा बोलीं फांसी परिणाम भुगतेगा पाकिस्तान
गूद फ़अहद भै
एटा सदर तहसील लेखपाल दिनेश चंद्र निलंबित  आय अधिक संपत्ति मामले दिनेश चंद्र निलंबित
हमारी मुहिम भाजपा विरोधीहमअब भाजपा छोड़रहे हैं।हमे भाजपा सरकार न्याय नही मिला।१२४६०भर्ती
चैत्र पूर्णिमा  पवनपुत्र श्री हनुमान  जन्मोत्सव महापर्व  घणी घणी शुभकामनाएँ।   अरविन्द धौलिया खरनाल ९७७२४०…
गाजियाबाद गांव अगरोला गेहूं खेत आग लगी   गजियाबाद लोनी गांव अगरोला बिजली तार टूट गिरा
कबीरवाणी देखे परमात्मा हैसंतरामपालजी…
हनुमान नाम महान हनुमान करे बेडा पार लेता नाम बजरंग बली सब दिन सामानहनुमन्जयन्ति…
थो जिओ धन धनधन्जिओधन्धनधन  ?🡌?
धनबाद बीजेपी विधायक संजीव सिंह पुलिस सामने सरेंडर इ तोतल्त्व
शेर ए खुदा हज़रत अली विलादत मुबारक़बादहज़रतलि
हार मानने  कोशिश सीखो
पाकिस्तानियो बहनचोद बोलें प्लीज। आधे ज्यादा मादरचोद है।
नापेउ बुढा ?😃😃?
हनुमान जयन्ती शुभ कामना
भारत जहां पाकिस्तानी दिखें पेड़ लटका दोअभिजीत पाकिस्तानियों साथसाथदेशद्…
कभि सोफ़त कभि रुदे☺️
अच्चि खबर
माननीय प्रधानमंत्री मोदी मेरा अनुरोध कुलभूषण तत्काल भारत लाया जाए हर संभव प्रयास करके
आज ब पर्हए कि
बात सही है।लंगूर इतने अंगूर मिल गए
समस्त देशवासियों हनुमान जयन्ती हार्दिक शूभकामनाएँ   ओसिअन जोध्पुर
शब्दास्त्र शस्त्रास्त्रउन्होंने कुलभूषण अपहरण तथा सजाएमोत दीआप दाउदहाफिज अपहरण करे तथा सजाएमोत
प्रभारी चि०पदाधिकारीप्रा०स्वा०केन्द्रवारिसलीगंज साप्ताहिकस्वास्थ्यसमीक्षाबैठक२ सम्पन्न।मेरे प्रखण्ड आ०फै० उपस्थित।१न
उर्स मुबरक हज़रि सहेब ज़आदा हज़रत खवअजा फ़अक़रुद्दिन चिश्त्य र•हज़रत खवअजा हिसमुद्दिन चिश्त्य रा सम्भर श…
वैन पंजीकरण संख्या उप्३२ब्ग्६२५४ है।कृपा करके अनुशासन सिखा पाएं गंदगी बन्द करवाएं।
मित्रो हनुमान जयन्ती स्नेहल शुभकामनाएँ
अब बॉलीवुड खान सब कहां गए कुलभूषण मामले बोल याकूब मेमन फांसी तुरंत मुंह फाड़ भोंकने लगते कुत्ते
मुख्यमंत्री अन्तर जनता   व्यवहार  जि  जि
जानता १९४७  गोरों हाथों गुलाम रहने वाला देश  दिन इन्ही गोरों खरीद लेगा इप्ल
नयाक़ानूनबनानाचाहिए?🇮?सरकारी अफ़सरों गाड़ियों गोवइ ओफ़ इन्दिअ बजाय सेर्वन्त ओफ़ पुब्लिच  होहेल्थ एजुकेशन गोव्त्लिसे
जै हो
भ्र्ष्टाचारझुठे वादे महिलाओ शोषण अलावा काम दिल्ली जनता किया।…
आपका धन्यवाद
मैं काफी देर देखता हूँ आपका मेस्सगे जी। अच्छा लगता
मा सत्यार्थ अग्रवाल जन्मदिन हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ बधाइयाँपप्पुहसन…
पेनियल आरध्ना भ्वन लल्छद्सर आज का व्चन भ्जन षइता ११९११मेने तेरे व्चन को हदय मै र्कु छओदा ह कि तेरे…
नायडा प्राधिकरणो घोटाले गड़े मुर्दे हैं। ग्रहको झूठे फँसाकरनक़्शा पास केफ़अरहर बात रिश्वत।चअग कैसे पकड़ेगी
ये लोग सथिया ग्ये हैन  रघुबर चचा से कु६ सिखो
हसरतें आज ख़त लिखती मुझेमगर अब मैं पुराने पते रहताम्र्दिनेश्सरन वइथ म्य फ़रिएन्द सहिरम…
एवेनिन्ग सिर मै गोरख्पुर उप मै रह्ता हूरुवअ बज़अर मै हमरे यहा सदक है जो आज तक कभि भि पक्का सदक नहि बन
झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझडू चलाओ झडू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ  झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ
सामाजिक न्याय स्वतंत्रता समानता भूमिका राज्य सरकार भूमिका विरोध जनता हित क्योकि पूंजीपति विराजमान
सीतापुर महोली थाना क्षेत्र रामबिलास पुरवा गांव  खाना बनाते समय २ घरों आग लगी दमकल विभाग ग्रामीणों मदद आग काबू
फीस बढ़ाने मुद्दे जयपुरिया स्कूल स्टाफ अभिभावकों बीच हाथापाई  उत्तर्प्रदेश
क्योन  लौत के बुद्धु घर को आये चअश इस किन्ग  मोदि जि खाम्खा भरतियोन को चोमु बना रहे हैन
तुम्हारे मुतने आवाज हमें गज़ल सी लगती
प्रचार नही काम करेगा  दिल्ली साफ करेगा नारा साफ़दिल्साफ़दिल्लि अबकी म्चद सीतिबजओ
तहजीब मिसाल गरीबों हैदुपट्टा फटा सर हैईमोहम्मदतिफ़
🏼जब हाथ दोनों छोड़ देता हैतब भगवान उंगली पकड़ने वाला भेज देता
फ़्रांस लेखक निवेदन पढ़िए  क्या सोच
पटनास्त्रिकेपटना पेट्रोलियम डीलर्स एसोने हड़ताल बताया सफलपेट्रोल पंपों सुरक्षा अनिश्चितकालीन हड़ताल
वाइजन को देख लो फ़इर से ष्करोरेलिये ?💞😊🂝🞁👏?
प्रभस बहुबलि२ओन्वय्न्क
बेऔतिफ़उल नून🌹रुख मस्जिद भुलाने नीयत सेनमाज काबिलएक़बूल लगी दुआ मांग बैठे🌹
बाप चारा चोर बेटा मिटटी चोर बेटी  बेशरम लोग
भारत माता जय
उप चम आदेश गन्ना किसानों समय भुगतान होगी कड़ी कार्रवाई
मै सहमत हुँ।
फतह सागर झील उदयपुर आनन्द क्षणएन्जोय अत फ़अतेह सगर
गूद एवेनिन्गशब्दों छुअन क्या खूब हैकोई पास होकर पास
अमिताभ ठाकुर फोन धमकी देने मामला  मुलायम सिंह आवाज़ नमूना शीघ्र लेगी पुलिस
क्या ल्चद बारे बार जरूर देखें
मन्चि एवरिकि कवलि सिर
महिलाओं अपमानजनक कमेंट वालों कार्यवाही होनी चाहिये
हववववव कलयुग आगया यहां।?😱?
वओ स्मोकिन्ग वअला मुझे बतैये सिर कैसे किया अप्ने बदा हि मुस्किल है बाकि तो सहि है अभि स्मोकिन्ग छओद्ना है
सिर ग्वअलिओर स्ततिओन पर सन्चि मिल्क पर्लोर स्रि मधव्रओ स्चइन्दिअ जि न अप्ने तिमे पर खुल्वअये थे जो आज रैल्वअय न बन्द क्र्वअ दिये
यहन तो पीने का पानि भि नहि है
दादागिरी हम मरने करेंगे  लोग पैदल चलेंगे हम कंधो
आउट ऑफ द जाकरहम लोग करेंगेकुलभूषणजाधव भारत काबेटाहै जान लड़ाकर कुलभूषण वापस लाएंगे जीआपसे…
निष्काम सेवा सर्वोच्च उद्धारण श्री हनुमान।।
खुबै
पकिस्तन नही मानता जबाब बेगर संकोच देना चाहिये
बेता तुम्हरि गरम गरम सरिया दिया जयेगा देख्ते रहो
गुनहगार सजा मिलेकोई गिला कुलभूषण निर्दोष सजा बिल्कुल मिलनी चाहिए।
देशभर ज्यादा लेद वितरण ३ साल हुआ।विअ म्य्न्त
थोदा देख लिजिये
एयालगे फ़इल्म्स वअला पेन्नना स्वआदीना कान्थावऊ फ़इल्म्स वअलमा थमयि वएदी हरियक इन्नीगीनु दरुवएक इपदिच्चा वएली इदन
सुनोमेरी चाहतें तुमसे अलग कब हैदिल बातें तुमसे छुपी कब हैओ सनमतुम रहो दिल धड़कन जगहफिर ज़िदगी सांसों ज़रूरत कब
🌹सुशासन धन्यवाद 💐 कार्य सम्पादित चुका स्थिरता नहीं। कल समय तो…
फायदा  डिजिटल लेनदेन शक्रवार कैशबैकविअ म्य्न्त
त्त्क्सवअल  क्या कुल्भुशन जधव वअपस आयेगा या नहि
छत्तीसगढ़ लागू होगी शराबबंदी सीएम एलान इ तोतल्त्व
धन्यवाद भैया जी।।
मेलोद्य खओ खुद जन जओ ?👏?
वअसिम अक्रम धोनि को पकिस्तन कि कप्तनि करओ फिर मैन देख्ता होन कित्ना चऊल रेह्ता हैशोऐब अक्थर दर्हि २ वईक मैन वहिते हो जति
जयंती नही जन्मोत्सव बधाईमोदी हनुमानजी आराध्य भगवान राम तंम्बु
सथि गनन मगुल कनवआआन्थिमता नत्तन वएनवआ एथि पवउली कत्तिया
मोदी  टर्नबुल अक्षरधाम दोस्तदर्शनविअ म्य्न्त
सभि हनुमन जयन्ति कि हर्दिक सुभ्कम्नये
आतंकियों प्रशंसा वालों कार्रवाईविअ म्य्न्त
प्रखण्ड स्वा०प्रबन्धक सम्बंधितअन्मके माध्यम आशा ड्यूलिस्टसर्वे पंजीअद्यतन निर्देश२न साप्ताहिकस्वास्थ्यसमीक्षाबैठक२
चप्पाचप्पा भाजपाभाजपा प्रत्याक्षी  तुलसी जोशी आरके पुरम वार्ड नं ६५स
हवायें गुनगुनाये पूछे तू काहाँतू फूलों कलियों मेया मेरे खववाबों गलियों ✨
ऐसा जवाब देसरकार किकुत्ते टेढी पुछँ सदा सीधी जाये👉पाकिस्तानी कुत्ते
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।आम आदमी पार्टी धनबाद
वओ जो इन्कि चोवकिदार बन्कर सीति बजायेन्गे  सीतिबजओ
मोह्तरम जनब प्म पकिस्तन अप से दर्खुवअस्त है क अगर अप्ने २०१८ का एलचतिओन जीत्ना है तो अवअम को सहूलत देन अवअम खुश हाल
श्री हनुमान जयन्ती पावन अवसर हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।
जग घुमेया थरे जेस्सा ना कोइ ?💞?
पत्नीसब्जी लाने तुम सारी सब्जियां कटी लाएपतिसारे कसाई सब्जी बेच लोकाट देते। धनिया कीमा बना दिया।?😊😊?
विदेश मंत्री सुषमा स्वराजकुलभूषण खिलाफ जासूसी सबूत पाक पास
हनुमान केनामअंजनीसुत वायुपुत्र महाबल रामेष्ट फाल्गुनसखा पिंगाक्ष अमितविक्रम उदधिक्रमण सीता शोक विनाशक लक्ष्मण प्राण दाता दशग्रीव दर्पहा
प्च शन्खर्मदन्हुन्तेर्म्य्सेल्फ़तकिअ😎 तिफ़फ़इन्बोष्क😆तिमेगूद्तिमे😊रधक्रिश्न…
वीडियो सबको भेजिए वलसाड र्म व्म स्चूल टीचर इसको इतना शेयर करो टीचर स्कूल दोनों बंद जाए
सोदे से चल जता है काम पानि कि कहन जरुरत पद्ति है  बुत इ द्रिन्क ररेल्य थेसे दय्स
हनुमान जन्ममहोत्सव हार्दिक शुभकमनाये हनुमान आशीर्वाद सदा बना ?🚩?जय श्री राम?🚩?…
जै हनुमथ जयन्थि
रेलिअन्चएदेफ़एन्चए क़४ पेश १४० चर रुपये घाटा क़४वइथवआज़
अच्छे अच्छे बनेंपर बुरे बुरे नहींक्योंकिहीरे हीरा तराशा हैलेकिन किचड किचड साफ़ कियाजा
बुरा मेडमकुछ गम्भीरता रखनी होगी।पाकिस्तान ज़ख़्म देता रहापर क्रिकेट अन्य बातों हमे खुजली शुरू जाती
मुस्लिम भारत फाँसी बिरयानी  खिलाने माँग चाहे वो वास्तविक जासूस होता…
सुप्रीम कोर्ट झटका टाटा अदानी बढ़ा सकेंगे बिजली दाम
ममता  सरकार  कार्य अशोभनीय हनुमान जयन्ती  जुलूस  भारत    क्या  बंगलादेश  पाकिस्ता…
हनुमन्जयन्तिसभी  भारतवासियौं हनुमान जयन्ती शुभकामनायैं
यार मैने आज थक लोचअतिओन कभि ओन नहे किया तो कहा से आ रा है पता नहे
जाधव फांसी सजा बिलावल भुट्टो बोले हम मौत सजा खिलाफ
रंग ख़ुशबू शफ़क़ चाँदनी शाएरीलिख मैं मैंइफ़्तिख़ार मुग़ल
हनुमान जयंती सलमान तरफ फैंस दमदार सरप्राइज
हनुमान जयंती शुभ कामनाएं
घतिया फ़इल्म्स घतिअ सोच इन्दिअन्रपीपिदेमिच
हनुमानजयंती हार्दिकहार्दिक शुभकामनाये
निगेटिव राजनीति चलते  बिहार हारी   भाजपा दूसरों कमियां गिनाती च…
त्त्क्सवअल अगर कारगर कदम उठाया केस आगे रहेंगे।
फंसे केजरीवाल प्म डिग्री उठाये सवाल जारी गिरफ्तारी वारंट
हे हे हे ?😃?
अलगाववादी नेताओं जेलपत्थरबाजों जवाब गोली कश्मीर बनेगा धरती कास्वर्ग
रेकी दिनदहाड़े चोरी गिरफ्तार
कल्बे सादिक शिया मुस्लिम्स जिद छोड़ दें अयोध्या राम मंदिर बनने दें क्या मुस्लिम्स स्वच्छचित्त राय मानेंगे
नवअज़शरिफ़  नवअज शरिफ़ जि आप सुधर जओ वर्ना पकिस्तन को मित्ति मे मिला देन्गे
कुलभूषण सजाएमौत खिलाफ ६० दिनों अपील अधिकार ख्वाज़ा आसिफ़ इ तोतल्त्व
सब स्वामी भक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं।
मुहिम असर दिखने लगा।  कल १२ बजे प्रेस कांफ्रेंस बुलाया है। अत सुपेर्तेच चअपेतोवन चलुब सेच ७४ नोइदा
दिल्ली ध्वनि प्रदूषण बढ़ोत्तरी पर्यावरण मंत्रालय
फूल  बन  क्या  मिला  उपहार  मैं शूल    शैया     शयन पड़ा ।।                            जतिंदर  शारदा
ज़िन्दगी जीने ऐसा अंदाज़ रखो।।जो तुमको समझे नज़रअंदाज़ रखो।।
ख्वअबो से उथ उथ केआन्सुओन को पिया हैऔर मर्ते होन्गे इश्क़ मेहुम्ने मौत को जिया हैअरिफ़ आरिफ
प्रभु तंम्बु हनुमान
हमारा विचार मुसलामानों कल्बे राय मान लेना चाहिए जिससे अमन चैन बना
श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभ अवसर शुभकामनाएं।जय हिंद।
जितनी बिजली मिल रही उतने घोषणा निरर्थक है। जनता अपेक्षा यथास्थिति इससे…
यार आदमी औरबड़े बड़े राष्ट्राध्यक्षों ज़मीन बैठा देता हैमाँ भारती नायाब हीरा सिर्फ हिं…
ओल्द  बुड़बक
ज़उल्म रहय और अमन ब होक्या मुम्किन है तुम हे कहो
गदिधा नि गदिधा ?🏃?
ख़ुशी खरीद पाता हूँ गम बेच पाता हूँ जाने क्यूँ हर रोज बड़ी बड़ी हांकता जाता हूँ  नतीजा कोर्ट से…
बिज्लि कि लोअद शेदिन्ग फ़ओरि खतम करिन घरिबोन क लिये किसि पकिगे का इलन करि और वओ उन्को फ़ओरि मिल्ना चैये अएसा ना हो अप इलन
अगर मोदी सरकार भरोसा बे फिजूल जवाब लेकुलभुषण जाधव
सारणअद्मिनस्कूल मिला संदिग्ध पैकेट निकला खाली मनौर लच्छी कैतुका उच्च विद्यालय मामला
हड़किया कुत्ता रोकना होगा अब भोक लिया
प्रभात खबर फेसबुक लाइव बोले छात्र नक्सली बनेंगे नौकरी पैसा दोनों मिलेगा…
चोटिल विराट मिलने बेंगलुरु पहुंचीं अनुष्का
लोधी विचार पत्रिका विमोचन मध्य प्रदेश राजधानी भोपाल
हनुमान जयंती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
पबंगाल बीरभूम हनुमान जयंती जुलूस पुलिस लाठीचार्ज१० कार्यकर्त्ताओं हिरासत
माननीय मुख्यमंत्री योगी मेरा अनुरोध सरकारी डॉक्टर प्राइवेट नर्सिंग होम इलाज प्रतिबंध लगना चाहि
पाकिस्तानी सैन्य अदालत कुल्भुशन्जधव फांसी सज़ा सुनाना  सरकार कमज़ोर विदेश नीति दर्शाता है।
दीया बाती हम फेम अनस सगाई
मुहिम असर दिखने लगा।  कल १२ बजे प्रेस कांफ्रेंस बुलाया है।
रोज नया द्रमा  कुच समज नहि आ रहा  जिन्होने ३०३ का रेचर्गे कर्या उन्का क्या
यु पी कमर्शियल टैक्स जमा हम २० ट्रक टैक्स जमा सके प्रावधान दीजिये
इसलिए  शामिल  सकती  इससे   कारोबार   सरकार  दोनों  आंच  आ रही ।कितने  परिश्रम   उस…
एनआईआरटी २३ नियुक्तियां होंगी  डाक भेजें आवेदन
बच्चों नजर रखने अपनाएं टेक्नो पैरेंटिंग
वाले।एक दिन सर्वजीत पार्सल आही जाना है।
लोधी विचार पत्रिका विमोचन मध्य प्रदेश राजधानी भोपाल मुख्य अतिथि मान्यनीय ऋषि लोधी जवेरा रा…
सादगी अौर सच्चाई सादा जीवन उच्च विचार
वो कांग्रेसी नेता हैया झंडा ले खड़ा हैलगान फिल्म आमिर को…
सिर सॉप बिच्छुपर दोनो बेहतर कहेंगे
वो कांग्रेसी नेता हैया झंडा ले खड़ा हैलगान फिल्म आमिर ग़रीब दिखा…
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
जय आदरणीय मनोज तिवारी आपकि विजय 🌹
मोतिहारीअद्मिनआत्मदाह मामले चीनी मिल मालिक मैनेजर फ़इरछतौनी थाना केस दर्जडीएसपी ३ इंस्पेक्टर करेंगे मामले जांच
ईमानदारी राजनीति वालों बेइमान हँ है।केजरीवाल हमेशा इतिहास रचते
जै शेरि रम
माननीय श्री अखिलेश यादव पूर्व मुख्यमंत्री परिवार शोरूम मनोरंजन
आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंप्रभु आपकी…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं हमारे सारे मित्र गण को।
बरबीघा दैनिक जागरण कार्यालय स्वागत
अब इश्क करो ➨ ज़ात पूछकर करनामज़हबी झगड़ो मोहब्बत हार जाती
जय जय जय श्रीराममारूतिनंदन नमोनमः कष्टभंजन नमोनमः असुरनिकंदन नमोनमः श्रीरामदूतम् नमोनमः।हनुमान जयंती ह्रद्यार्दिक शुभकामनाऐं
सारे देशवासियों  पवनपुत्र हनुमान  कीजयन्ती  हार्दिक शुभकामनाएं
वर्ल्ड इकोनॉमिक फोरम स्विट्ज़रलैंड विश्व पर्यटन तालिका सुरक्षा श्रेणी भारत १५ स्थानों बढ़त दी है। १
अगर संसद तोतो अविलम्ब पाकिस्तान आतंकवादी देश घोषितकरें जितने पाकिस्तानी देश निकालें।
त्त्क्सवअल पाकिस्तानी पत्रकार निर्भीक होकर पाकिस्तान पत्रकारिता सकते। मायद अली हैं।
क्योंकि आवाज उठाने हिम्मत हर बस फेम पाने चाहत हैवीडियो सवाल करके शायद आप…
बपुजिपरन्याय्क्योन क्योकि बपुजि ने किया विध्र्मियो का खुला विरोध
१ तरफ पाकिस्तान चओउर्त बिना कुलभूषण मौत सजा सुना रही वही भारत स्च सिंधु जल समझौते रद्द रही।
ब्ज्प्कोचओन्ग्पसन्धै       झडूआ मंडली कोईभी पसंद
😆 😆 ओये मुझे मरना नहि है 😂 😂 मेरे पस्स पस्स्पोर्त 🛂 भि नहि है 😐 😐 तारोन के निचे से आउन क्या ?😜?
आज आम्रपाली वाईस प्रेसिडेंट ऑन एयर बैठाया
थैंक्यू  प्रिया
योगी सरकार आरक्षण हमला प्राइवेट मेडिकल कॉलेजों स्चस्तोब्च कोटा खत्म
