हमें याद रखना होगा सेना हम हैंचक्रवर्ती सम्राट अशोक सेना हथियार रखवा दिये क्या हाल देश याद
वअन्त तो हवे शरिफ़अ न इरनि खजूर इन कुल्लु😇
स्वराज्य चाह?😘?इन्दिअन्स भरत्मतकिजै जैहिन्द
जुबान अलग जज्बात हैमाँ कहु भगवानबात हे?😊?चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
मुसलमानों अब कांग्रेस लताड़ दियाराहुल वाड्रा अब मंदिर हिन्दूहिन्दू हैंमुस्लिम कौम तुम गए
जनजन पुकार पहलाद भैया अबकी बार
संत कबीरदास दोहा मुझे याद आता  कांकर पाथ्थर जोड़ि कें मस्जिद लई बनायता चढ़ि मुल्ला बां…
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
गृहमंत्री कश्मीर दरगाह माथा टेकना भूलतेकश्मीरी पंडितों कभी मिले
बिल्कुल सही आपने 👌।
सिर मेरे घर के पस्स एक नला है जिस्कि वअजह से कफ़इ मछअर पैदा होते है जिस्से लोग बिमर होते है प्ल्ज़ मके अ रोअद ओन इत
सवाल काफी दिनों मुझे परशान किए थाअब पता चला अजान आवाज सुनके कुत्ते क्यों भौंकते
सिर आप कि इमगे खरब हो रहि है
येह दिल मान्गे मोरेचअप्तैन विक्रम बत्रा
स्कुल का वो बचा बन चुका है जिस्ने कुच न्हि किया बुत सुब उस्कि हे बाजा र्हे है
ब्स्फ़ जवान मुकदमा दर्ज बेशर्मी हैराजनाथ सिंह सरकार बोझ बन चुके
दोनते२आप वर्ना हमारे पास दिल्ली वालों लूटने तरीके
सजायाफ्ता लालू स्वतंत्रता सेनानियों सम्मानित करवाकर नितिश गांधी अरमानों खून दियाशमे
अब मोदी बयान देश झुकने दूंगा ३७० हटाऊँगा सरकार आते  कश्मीर मुद्दे सरकार…
देखिये पाते हैन उशाक़ बुतोन से क्या फ़ऐज़ एक ब्रह्मन ने कहा है के येअह साल अचचा हैमिर्ज़अ घलिब
जुबान अलग जज्बात हैमाँ कहु भगवानबात हे?😊?चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
उगता सूरज दुआ दे आपकोखिलता फूल खुशबु दे आपकोहम देने काबिल हैदेने वाला हज़ार खुशिया दे आपको
चर्चाओं शोध इतिहासों दूर ताजमहल रूप जीवित मज़दूर आलोक वओर्ल्धेरितगेदय…
चंडीगढ़ सीएम मनोहर लाल अध्यक्षता हरियाणा कैबिनेट बैठक ४ मई होगा हरियाणा विधानसभा विशेष सत्र। तोतल्त्व
भै सो केर उथ गएय आप
१८५९ आज तांत्याटोपे हँसते हँसते देश प्राण न्यौछावर किए वीर शहीद शहादतदिवस नमन आचार्य…
चोत्ते कद्पे नहि चोत्ति सोच 🤦‍♂️सन्स्करीइत
तुम तो अप्नि औकात मे रहो कम से कम  प
डरपोक साले पिछवाड़े दम इनके कुत्ते भाग
हैदराबाद आश्रम पूज्य श्री ८१वाँ अवतरण दिवस भव्य रूप मनाया गया। बपुजि आरती हुऐ साधक गण।विश्वसेवादिवस
एन्ज्यिन
रुबिका आपको जन्मदिन बधाई भगवान आपको हमेशा स्वस्थ रखे हमेशा निर्भीक पत्रकारिता करती 🎂
तेरि बतैन सुन क 💕मेरि येह निगहैन झुकि जा रहि हैन शरम से शरम से💖 ?😘?
अन्स गौतम गम्भिर त्२चओन्तेस्त अमिक्क्र क्क्र
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन  जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह परिवर्तित रही विश्वसेवादिवस
हम  सयमसे हे अनामत आजीवन मत बनाऔ  अब पानी सीरसे उपर हे अब राज्य सहन करेगा जय हीन्द जय
हिंसा उत्पीड़न करे उसका ख़ामियाज़ा बाक़ी लोग क्यों भुगतें शराब पी तमा…
लखनऊ नाबालिग लड़की रेप  आरोपी युवक अगवाकर रेप
म्र्सोनु अगर अप जात्पात लरे हो थेन अप गलत होथिन्क अस अन इन्दिअसोनु जीजहा हर धरम रिवअज़ओ क स्थ चल्ता ह
पीड़िता परिजनों थाने दर्ज कराया केस  मोहनलालगंज इलाके अतरौली गांव मामला
योगी फैसला ले  फैसलो अमल ।। प्ल्स
गोरखपुर जिलाधिकारी परिसर लगा विवादित पोस्टर  आतंकवादियों फोटो राहुल लालू दिग्विजय सिंह लगाये फोटो
वआह  आभर  ❤️
सद्दाम हुसैन गिरफ्तारी उसने अमेरीकी सैनिक चेहरे थूक जानते सैनिक क्या…
पोस्टर लिखा मां भारती हम शर्मिदा अफजल जिंदा  सिटी मजिस्ट्रेट कार्रवाई दिये आदेश
चाहे बाबा साहब विचारों  समझो
पोस्टर लागने युवक नाम अभिषेक सिंह सोनू  अभिषेक सिंह सोनू प्रखर पूर्वांचल सेना अध्यक्ष
दीदी सादर चरण स्पर्श
आभर
जय आपकीवंदेमातरम्
आगरा तीन तलाक पीड़ित महिला पहुंची स्स्प ऑफिस न्याय पीड़ित महिला पहुंती स्स्प ऑफिस पति तीन बार तलाक बोलकर रखने इनकार
कश्मीर अलगाववादी ताकतों मिलकर सरकार बनाये भाजपा देशद्रोही कहलाऐ अरविंद
पीड़िता शरियत कानून मानने तैयार   कानून शरण लेने कानून कहेगा वही होगा मान्य पीड़िता
धरती ७५ भूभाग पानी २० ओप्पो विवो  होर्डिंग लगे बाकी ५ दुनिया  प
आखिर कबतकहम अधूरे भगवानों पूजाकरेंगेसन्त्रम्पल्जिने बतायाकबिरिस्गोदओर यहीपूजा योग्य
आज्कल मिनोरितिएस और रेसेर्वेद लोगोन्का रज है सन लोग समान नहि है
थाना मलपुरा क्षेत्र रहने वाली पीड़ित महिला
हरियाणा बीजेपी सरकार गिरने संकेत।
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्य
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्य
इसि दुनिया मैन रह्ते हो या मर्स से अये हो
ज़अबर्दस्त द्र कुमर उम्दह अशार
१८५९ आज तांत्याटोपे हँसते हँसते देश प्राण न्यौछावर किए वीर शहीद शहादतदिवस नमन…
शुक्रिया ❤️
अद्नन समि इन्दिअ हि रख ले हम अप्ना खुद का फुला लेन गेसैद ज़उबैदा आपा
हम उंगली उठाता बुरा नही मानना चाहिए बह हमे नई सीख दे
दोनते२आप हमें ९७ करोड़ वापस हैंरामजेठमलानी ४ करोड़ तकाजा
रास्ट्र निर्माण जनता चंदा खा करझूठ बोले कौउआ काटे   चंदा दिखाओ देश आगे बढाओ…
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगेसन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोदओर यहीपूजा योग्यहै
७० वर्षों तय क्यों पाया देश संविधान चलेगा शरीयत
दुश्मनों महफ़िल चल रही मेरे कत्ल तैयारीमैं पहुंचा बोले  यार लम्बी उम्र तुम्हारी
जिले कई अधिकारियों कान पर्दा नही।एक कान सुनते निकल जाता है।
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्य
अब ५ हजार ज्यादा गिफ्ट सरकारी खजाने देंगे सीएम योगी मंत्री योगिअदित्यनथ
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्य
आभर भविन ❤️
महभरता मे शिखन्दि का इस्तेमल इसि तरह हुवा था
आप बुरा मन्ते हैनिस्मेइन प्रोब्लेम क्या हैदुनिया मेइन हेर जगह दोनोन मन्या है
धैर्य रखा जाए सीमा बर्दाश्त कबतक पत्थरबाजों बचाया जाएगा कम कम…
पठानकोट इसि जांच करवाये भाजपा देशद्रोही कहलाऐ अरविंद
जीने ल्गा हू फ्ले से ज्यदा  फ्ले से ज्यदा तुझ पेर मर्ने ल्गा हू
गेहूँ समर्थन मूल्य₹१६२५ प्रति किमिल रहा₹१५९२ प्रति कितुलवाई सफ़ाई₹१६२५₹१६ नाजायज़कटौतीऐसी भाज…
आखिर कबतकहम अधूरे भगवानोंकी पूजा करेंगेसन्त्रम्पल्जिने बतायाकबिरिस्गोदओर पूजा योग्यहै
फैसले फैसला औरतारीख तारीख  बात
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्य
अल्लह को ज़इयध यद कर्ने से हर मुश्किल असन होजति हे
पेशी आए विवेक पुलिस दावों खड़े किए सवाल  ‘घटना दिन पुलिस लाइन रामवृक्ष यादव लिया हिरासत में’
नाम पहचान भले छोटी  खुद होनी चाहिए ।।
सल्मन भै खा हो ज्वअब इन घ्त्या सोच वअलो को
जिंदगी इतना सिरियस लेने जरूरत नही यारोंयहाँ जिन्दा बचकर नही जायेगा
हिरासत समय रामवृक्ष यादव चोट विवेक   जवाहर बाग घटना पुलिस प्रशासन षड्यंत्र विवेक
सर रूकूलो ठेकेपर वाहान चलवाये जाए कारमचारी तैयनात रूकूलो निकाला जाए काम दे…
केजरीवाल भविष्य प्रफुल्ल कुमार महंत है।
आप क लिये होगे मेरे लिये नहि हा ओर आप क लिये आचेन क़ हे पता हे उन्कि नगतिवे पोलितिचस मो…
गोली मरने अगर दफ ३०२ लगती पत्थर खाने अच्छा भून सब ३०२ खुद माग लो
भक कमाल मस्त लूसेर हे तु खुद तो कुच कर नै पया अभि दुस्रो को जुद्गे कर रहा है उसेलेस्स्चरितिच
इ म अग्री वइथ उ किसि भि ध्रम को उ जबर्दस्ति सोप्ना अचि बात न्हि होत स्पेअकेर ल्गा क दिखना क्या चअह्ते हो कोइ सुन्ना चअहे या न😠
सोचा कदर भूल जाएँगे देखकर अनदेखा जाएँगे सामने आया चेहरा सोचा बार देखले अगली बार भूल जाएँगे
विश्वसेवादिवस प्राणी मात्र उत्थान कल्याण विश्व सेवा महान संकल्प शुभ दिन।
यकीं सारी दुनिया खफा हमसे वो लेकिनमुझे मालूम मुझी प्यार
नर्शिन्ह्पुर  विवादित पोस्ट भड़के शंकराचार्य कहां  मंदिर निकलने शब्दों मन शांति मिलती
र्ति गुरुग्रमआग ढेर धडल्ले चल दर्जनो प्राइवेट स्कूल
चुनाव लडने मापदंडदबंगई गुंडागर्दी
ओफ़फ़इचएस्पचए इस अवैलब्ले फ़ओर्रेन्त इन बरखम्भा रोअद बरखम्बरोअद नेवदेल्हि चओम्मेर्चइअल प्रोपेर्त्य
ऐक वअक़त था जब इस्लमबद वअलय खुश होअ कर्तय थय
?😂😂? बचपन मे स्चूल मे धरम निर्पेक्श्तहिन्दु मुस्लिम सिख इसै आपस मे सब भै भै पधते थे स्चूल मे
बुस कुच नै मिला और तो नरिशक्ति का नतक कर्ने निक्ले पधे लिखे गवअर लोग
हमतोह खानदानी बीजेपी समर्थक हमेसा रहेंगे खून ख़ोल सेना हाथ बांधा
देअर सिर अगर इन्दिअ मे बोहोत रज्या है अन्द वअहा चम रखा गया है तकि वअहा क उन्नति देख…
सिर आपका फैन हूँ आपकी अदाकारी मुरीद हूँएक बार आपसे मिलने इच्छा रखता हूँखुद बड़े परदे अभिनेता देखता हूँ
जन्मदिन ढेरों शुभकामनायें आपको रुबिका जीआप यशस्वी दीर्घायु होउत्तम स्वास्थ्य प्राप्त करेंयही मंगल कामना हूँ
बेसिक शिक्षकों मार्च वेतन कराएँ विरोधी तंज कसते भाजपा सरकार अब वेतन आएगा लेट🙁
कानून बड़ा फ़िरपर्सनल लॉ बोर्ड औरशरीयत क्यों
कितनी हल्दी चन्दन केसर लगा लोदीदार ए यार बिना निखार आता नहीं😘❤🌹
अछअ किय?🙏🙏🙏?गो मथा कि जै ?🙏👏🙏?
सिर्ह्मरे घर लिघ्त न्हि है  ज्ब जे के पास जते है  तो लिघ्त का एस्तिमते बहुत ज्यदा बनते है
बलिया मंत्री उपेन्द्र तिवारी आवास ५००मीटर कीदुरी स्थित कम्पनी बाग पानी बिन सुख पौधे…
यूपी ४१ इअस अफसरों सूची जारी योगेश शुक्ला राज्य संम्पत्ति अधिकारी राजीव रौतेला डीएम गोरखपुर बने आशीष गोयल कमिश्नर इलाहाबाद बने इअस्४१
ऐसी कित्नीन नौकरिअन हैन जो सब के लिये सुनेहरि मोक़अ मिल्नैन वअला है
कड़ी कड़ी जोड़ते जाओ जंजीर बन जाती है॥ मेहनत मेहनत करो तक़दीर बन जाती है।
सिर फ़ऐसलो का भि फ़असिला लिया जै  नहि तो तरिख पे तरिख कि तरह हो जयेगा
जन्मदिन बधाई शुभकामनाएँ बहिन रूबिका
प्रसन्न रहो
भाग्य दूसरों दोष क्यों देनाजब सपने हमारे कोशिशें हमारी होनी चाहिए
भारतीय सेना उंगली उठाने वालेदिग्विजय सिंह डीएनए टेस्ट अबआखिर पता किसकी औलाद
येह भि सहि है
अल्लह कि शन है जिन लर्किओ को घर मैन पनि तक कोइ नै पूच्ता इग पे उन्हो ने भि १०० १०० लर्का ब्लोचक किअ होता है
सरकार जान बूझकर हमें मीडिया ध्यान मामलों उलझाई हैजिससे हमारा ध्यान सरकार नई बैंकिंग प्रणाली जाये
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैविश्वसेवादिवस
किसि स्पेचअल रेल्गन के लोग  स्मज  के नियम से प्रवित है  निरश है  तो घर वअप्सि  अचचएप्तेद कर  लेना चहिए   थन्क्स
बाल विचारकिसी जगह सुने समाचारध्वनि कानो टकरातीकोमल मस्तिष्क होतेउठती कभी ठहर जातीदुखो अनेक प्रका…
हर दिन अच्छा हर दिन अच्छा है।
जय हिंद सर
जय हिंद सर
प्यार मैन सब जाइज़ है
सर ईनसानो बात ब्ज्प कोजानवरो फुरसत नही
वओ तोह है ही रेत्वईत्स के पीचे भग्ने वअलि
हमें इन्साफ चाहिए जय हिंद
जय हिंद सर सर
बेता बाप पे गया है
राजनाथ सिंह सेना हाथ खोलिये कुर्शी छोड़िये
हा हा ?🨂? फ़ओर मुस्लिम्स  केज्रिवअल सब मोदि कि सजिश है
अहारा सुधौ सत्त्वा सुधि सत्त्वा सुधौ ध्रुवा स्म्रिति स्म्रिति लम्भे सर्वा ग्रन्थिनाम विप्रा मोक्शहह
आजकल औलाद सेज़्यादा अच्छे मच्छर हैंकम कम शाम सेपहले आ जाते ?😜😝?
प्रोपेर्तिएस इन मध्यम्ग्रम अर्तिसन रेसिदेन्चय अपर्त्मेन्त्फ़ओर्सले
वाकई राजोरी गार्डन झाड़ू चला जमानत पैसे साफ़
अज़आन और आर्ति करो खूब दिले सेकरिबि उस से बधै तुम फ़इर सेमगर ज़अरा चुप्के से चुप्के सेनर्म अल्फ़अज़ओ मेइन होले से
राजदीप सरदेसाई पूछाभव्‍य रोड शो खर्च देता हैकर्नल दागा उल्‍टा सवालआपकाचैनल भक्ति डूबकर लाइव क्‍यों द‍िखाता
आज भाव प्रवाह १८ अप्रैल २०१७आप सादर जय श्री कृष्ण
आज उंगली थाम ले मेरी तुझे मैं चलना सिखाऊंगा कल हाथ पकड़ना मेरा मैं बूढ़ा जाऊंगा
थन्क्स बहुता भला लगुछअ ओक भैजन
सर्विस टैक्स लिया इलाहाबाद रेस्टुरेंट आर्यन फैमिली डिलाइट  क्या अच्छे दिन…
“दुश्मनों महफ़िल चल रही थीमेरे कत्ल तैयारी”“मैं पहुंचा बोलें यारबहुत…
वाराणसी जोन जनपदों सराहनीय कार्य
१९३८ बना हौजकाजी चौक स्थित एष्कचएल्सिओर्चइनेमा देव आनंद राजेश खन्ना फिल्मों गवाह रहा२०१२ बंद कर…
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैविश्वसेवादिवस
लखनऊ योगिसर्कर किए यूपी ४१ इअस अफसरों तबादले
अब मोदी बयान देश झुकने दूंगा ३७० हटाऊँगा सरकार आते  कश्मीर मुद्दे सरकार…
मन्दिरमस्जिद लोग शान्ति पाने जाते हैंलाउडस्पीकर शोर मचाता हैशान्तिशान्त वातावरण मिलता हैशोरगुल नही।
बपुजि प्रेरित विश्वसेवादिवस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख हैआइए सेवा
यूपी बड़ा प्रशासनिक फेरबदल ४१ आलाधिकारियों तबादले ल्दा उपाध्यक्ष सतेंद्र यादव हटाए गए
खून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच मई जून 😰
तलाक़ हलाला पत्थरबाज़ शोर सुन अंत निकट समझो।
सर अब समाजवादी पेंशन दिखा वएब्सिते पर।
गाजियाबादस्स्प किए १२५ कांस्टेबल तबादले किये१७५ कांस्टेबल दी तबादले अर्जी
सरदेसाई पूछाभव्‍य रोडशो खर्च देता हैकर्नल दागा उल्‍टा सवालआपकाचैनल भक्ति डूबकर लाइव क्‍यों द‍िखाता
ऐसा क्यों
पांच साल दिल्ली ऐसी तैसी डालेगे
माफ़ करा हाईवे नो १४ आबूरोड ते दिल्ली
कश्मीर  अलग इस्लामिकमुल्क  बनाने कोशिश
सुप्रेमेचओउर्त शारीरिक रूप अक्षम लोगों सिनेमाघरों राष्ट्रगान समय खड़े छूट दी नतिओनलन्थेम
म्प  क्रषि रथ चल किसानों आक्रोश शिवराज हटाए वर्ना कांग्रेस वोट देंगे
सेवा हम निजस्वरूप प्राप्त मुक्त विश्वसेवादिवस
योउ अरे गेम ओफ़ चओमेद्य आपके गलत बुत दोस्तो माफ देना चाहिए…
सोनू ट्वीट क्यासमाजस्वीकारकरेगा
हमे भाजपाई गर्व
क्योकि अब सरकार पूर्ण बहुमत केंद्र वादा सरकार वादा करके आती कश्मीर मुद्दे
लोउद्स्पेअकेर विरोध वो जिनकी रोजीरोटी लोउद्स्पेअकेर्द्ज  टिकी है। शमे
अज़आन और आर्ति करो खूब दिले सेकरिबि उस से बधओ तुम फ़इर सेमगर ज़अरा चुप्के सेनर्म अल्फ़अज़ओ मेइन होले से
बदायूँ पूर्ववर्ती सरकार चल डर रिस्वत…
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैविश्वसेवादिवस
बड़ी खबरयोगी सरकार आईएएस तबादला सूची जारी४१ आईएएस अफसरों सूची जारी
मष्क मामलो महिलाएं झूठे आरोप साबित नही करपाती क्योंकि आरोप सिर्फ फर्जी दवाब डराने लगाए जाते है।…
सौभाग्य मिलता दर्शन संयोग उज्जैन महाकाल शिवलिंग श्री श्रीनाथजी कृष्ण दर्शन।
श्रीमान  बिजली करवाये आपके कार्य मैं खुश हूँ हमारे बिजली व्यवस्था नही गर्मी
भोस्दिवअले वओ सुबेह ४ बजे नहि उसे कर्ता लव्दे अकल लगा
आदरणीय महोदय प्रणाम भारतीय ज्योतिष शास्त्र ज्योतिर्विज्ञान अनुसार समय अनुकूल नही हे
वेग कोर्मा वइथ उप्पम दक्शिनयन  उप्पम कोर्मा सोउथिन्दिअन फ़ऊद्पोर्न फ़ऊदिए  फ़इनेदिने…
वीर सैनिको रिजाइन देकर आजाओ नेता देश रक्षा लेंगेदेशकीरक्षा वालो धारा ३०२😳ब्ज्पवाले कांग्रेसी निकले
हॉस्पिटल पास रहता हूंएम्बुलेंस आवाज मेरी नींद खुल जाती हैयेक्यागुंडागर्दीहे
उस्स नज़अर पर नज़अर जमि सि हैजैसे हर शये मे कुच कमि सि है वअसीम सयेद
बिपक्ष काम विरोध लोकिन गलत कामो नही विपक्ष सही कार्यो नही देगे ऐसा करके…
आइना देख लो मालूम पड़ जाऐगा
इस्स देश के महान्तम महनयक तो ह्रिदय से अभिनन्दन धेरोन शुभ्काम्नयेन वा अशिर्वआद
रामनारायन शव लाने कृपा करे सउदी अरब दाममाम रे
केरल लोकसभा उपचुनाव कांग्रेस १७१०३८ वोट जीती
के हाथोन से मिल गया पानि इस्स कि तासीर ज़अम्ज़अमि सि है वअसीम सयेद
अजीब परिस्थिति  ओर राष्ट्र भारत कल्पना  स्वयं मत  ईश्वर बड़ी विशेष परस्थितियों होगा  आज
औकात दाे काैडी बपुजि भक्ताें संख्या कराेडाें
मोदीजी कब समेझेंगे कूटनीतियां साबरमती किनारों झूलों  अक्षरधाम खिंची सेल्फियों बराकबराक सम्…
सोनु निगम गाने अवार्ड मिले अवार्ड बजाने मिलना चाहियेवए अरे स्तन्द वइथ सोनु निगम
मस्जिद बात मंदिरों बात होप्रजा बेरोज़गार निवालों बात
भाई पागल जाऊंगा
जनम्जत चुतिया है या कोइ स्पेचइअल चओउर्से किया है
लोगों ड्रीम प्रोजेक्ट हाईकोर्ट में…
कुरान अनुसरण नही खुद केस्वार्थ अनुसरण
गवैया भीख माँग खाते अबके गवैया ट्वीट करके खाते ?😉?बेरोज़गारगवइयासोनू
पटेल साहब आपने समझ दिखाई धन्यवाद पात्र हैं। वैसे राजनेताओं इतनी समझ उम्मीद बेमानी है।
सिर व्च सिर हमरि अवअज नि सुन रहे हैन उन्होने हमरे अवअज को दबा दियकम से कम अप तो सुन लिजि…
नमाज अजान चाहिएफिर लाउड स्पीकर उपयोग क्यो हो। लोगों क्यो जबरन डिस्टर्ब जाता है। इम्वइथ्सोनुनिगम
ये मोक्शम इचचन्ति ते मुमुक्शुहु एका पदम
मंदिरमस्जिद लोग शान्ति पाने जाते हैंलाउडस्पीकर शोर मचाता हैशान्त वातावरण मेंशान्ति मिलती शोरगुल
गुड़िया वो पापा ज़माने खिलौना बना रखा है।।?😢?
बैनल अगुवामी मम्धूबकु मेधुर्वेरिकोह सरुकारा मश्वरा कुरन थय्यारु  इधिकोल्हु चओअलितिओन…
मेरे देश के इमान्दर प्र्धन मन्त्रि जि मेरे जन्करि मे बात आयि हैआशा कर्ता हु अप जरुर न्यय करे…
मोरारजी देसाई दादर नगर हवेली यात्रा नरेंद्र मोदी प्रधानमंत्री
नहि हूई यर्र   कब होए मरि शदि कोन हय मय्रा हुस्नद जो मुकक्य ने नहि पता
मोरारजी देसाई दादर नगर हवेली यात्रा नरेंद्र मोदी प्रधानमंत्री
क्या करोगे यु चीख चिल्ला कर्साबित क्या करोगे शोर मचा कर्कुच बछओन को पध्ने दोमज़दुरो को भि सोने दो
तलाक कोरियर फ़ोन मेल जाता अजान लाउडस्पीकर बेण्ड बाजा क्या जरूरत
६० साल पहली बार जवानों   लात ओर थप्पड़ हुये        देखा सुना हैधिक्कार नेताओं
स गे बारुगे धशुन मिनिवन्वि मूसेल सरहद्धुथकुगे अन्हेन कुधिन स्चूलह धान फ़अशैफ़इ…
सुबह भुला शाम आये भुला
मैं स्कूल पास रहता हूंस्कूल घंटी मेरी नींद खुल जाती हैयेक्यागुंडागर्दीहै
वो फौजी वाली डिब्बी 😄
स्वच्छ भारत मिशन आरोग्य संबंधी आदतों बढ़ावा देने प्रयास प्रधानमंत्री मोदी  विअ न्म…
स्वच्छ भारत मिशन आरोग्य संबंधी आदतों बढ़ावा देने प्रयास प्रधानमंत्री मोदी  विअ न्म…
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई   तप्त कंठ
नीरज सिंह निशाद
वंदे मातरम
नर्मदासेवायात्रा  जबलपुर नर्मदसेवयत्रा    नर्मदा संरक्षण नैतिक हमारा दायित्व श्री…
देशद्रोहियों पहचानिए

सेक्स स्कैंडल संदीप कुमारभाजपा प्रवेश पवित्र 😂राशनकार्डभाजपाकेसाथ
सिर्फ चीज खराब किस्मत काबू पाती कठोर परिश्रम
सेनाओं छूट दोरहे मीडिया दूर ।काश्मिरिओं नशा होगा काफूर ।।कवि  अशोक पाण्डेयअनहदलखनऊ
मुख्यमंत्री बेद्तेत्पास्जुनिर कला ओर भशा बेरोजगार स्टूडेंट्स मजाक मत बनने दीजिये हमें हमारा अधिकार दीजिये
मेरे इस देश को ना जने किस कि नज़अर लग गै?😭😭😭😭😭?
घरौंडा कॉलेज पानी टंकी मिला कई दिनों सड़ा बन्दर।प्रशासन मोन।छात्र परेशान कार्य…
ख़ूब ?🉏🟻🉏🟻🉏?
तोह गठबंधन सरकार बनानेकी जरूरत क्या महबूबा  छोड़ देते कश्मीर हालात बो…
मेदिचअल चर्गेको नियंत्रित आम जनता गरीबों तसल्ली सुकून मिला जिंदगी जीने…
राष्ट्रगान सम्मान वालों दंडनीय कार्रवाई स्च करेगा तयनतिओनलन्थेम सुप्रेमेचओउर्त
आदरणीय  आपने योगी वीरों विधर्मी मौन दिए वक्तव्य सही प्रासंगिक स्पष्टीकरण है। सादर धन्यवाद।
प्राकृतिक नियम दूसरों अशान्ति पहुँचाने वाला कभी शान्ति नही मिल सकती हैजो गैरों दुख देगा दुखी करनेवाला दुख मिलेगा।
बिल्कुल भाई
शकल सूरत क्या रखा जनाबअसली पहचान काबिलियत
सचमुच राजनीति लायक नही वर्ना चुपचाप थोड़े मदद करतापहले अखबार टी वी फौज इक्कठा करो और…
बधाई ७० साल लग गए क्या अब हर सरकारी काम हिंदुस्तान हिंदी होगा अंग्रेज औलाद  इससे निरास हों…
वंदे मातरम
देश पैसा ले जाने उद्योगपतियों नाम बता सकती किसानों सरेआम बेइज्ज़त मजा आता इस…
मया उत्तरम दत्तम परन्तु भवति ना जनति इति भसते
मेने कई हिन्दू बुजुर्गो सुना हे जमाने वो लोग समय अंदाजा अज़ान आवाज़ लगाया तो…
आन  क़आरून गे गन्दु वरुगा नशन गेन्गुल्हुन बान्ध्य 😁
मोदी देश देशभक्तो धैर्य अब समाप्त हैगीता लिखा सीमा अन्याय सहना अपराध हम किससे डर
सोनु निगम जि आप के गना सय बिहर मेइन तक्लीफ़ होता है आप का गना भि बन्द कर देना चहिये
वंदे मातरम
शादी समारोह दौरान हत्या पुलिस सुलझाईपुन्जब चरिमे
नींद इसलिए टूट जाती काम नही मिल
भाई अस्सलामुअलैकु क्या हाल
सूर्य नमस्कार तुम लोगों क्यू फट जाती जबकि सारी दुनिया सूर्य नमस्कार योगा समझती
हिन्दुस्तन मेइन अब ऐसा होने लगा है कि किसि चीज़ से तक्लीफ़ हो तोह उस्से बन्द किया जा सक्ता है सोनुजि आप्के गनेसे हमे तक्लीफ़
योगी जगा दी सूबे लोगों उम्मीदें…
सादर आमंत्रित है?🉏🟼?
अतहा एवा भवति ज्ननम तत्रा प्रप्त्वा मुह्यति
तो सम्झा दे
दिलीपजी अभियान चलाये वहा कोयले पूजी पति ब्लैक करतेहै ९००० १००००टन बेचते बिल६७००का देतेहै काला बजारीहै
पीआर श्रीजेश करेंगे भारतीय हॉकी टीम अगुवाई
मोदिज नि पुर्वअ त्यरि १२००० मितेर सरीस
फीलिंग हॉट हॉट हॉट
लोगो धर्म नाम हल्ला हैराष्ट्रगान ५२ सेकंड उसमें खड़े दिक्कत है।
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ नरेला बीजेपी प्रत्याशी सविता खत्री बर्खास्त कियाइनका प्रचार सीडी स्कैंडल संदीप कुमार
कल मुझ्से मोहब्बत हो ना होकल मुझ्को इज़ज़अज़अत हो ना होतूते दिल के तुक्दे ले कर तेरे दार पे हि रेहे जयुन्ग❤💘
संजय मांजरेकर ब्रेनलेस कमेंट भडक़े कीरेन पोलार्ड
मान्यवर लूटने देश लूट पकड़े जाने सजा किसको कितनी कहां नही पता देश दुर्दशा होंगी…
नर्मदासेवायात्रा जबलपुरनर्मदसेवयत्रा  माँ नर्मदा संरक्षण हमारा दायित्व श्री…
मनुष्य आज मुकाम जहॉ मानवता हर अच्छाई ग्यान उसकी पहुंच ऐसी क्या बात मानवता बार  बार शर्मसार
भूपति गलत तरीका अपनाया पेस गलती आनंद अमृतराज
मुझे अब डर लगताकिसी दूर जाने सेताल्लुक़ टूट जाने सेकिसी मान जाने सेकिसी रूठ जाने सेमुझे अब डर लगता  मोह्सिन
प्रधानमंत्री पत्र अहमदाबाद ‘स्पैरो मैन’ आश्चर्यचकित  न्मप्प
इछावर साध्वी सरस्वती भव्य हिन्दू सभा आयोजन सफलता हिंदुभक्तगौभक्तो आभार।।
नरेला म्चदेलेचतिओन्स प्रत्याशी सविता खत्री बर्खास्त
सरकार  किसानों विरोधी   कोरपोरेट घरानों   बनाई गयी  सरकार  किसान कर्ज   आत्महत्या  ले…
प्लेअसे हेल्प मे मुझे काम कि जरुरत है मे कोइ भि काम कर लुन्गप्लेअसे हेल्प
बीडब्ल्यूएफ एथलीट आयोग दौड़ पीवी सिंधु निखार गर्ग
जन सहयोग भावना वाली सरकार सहभागी सदस्य कारन  आभारभ्रष्टा…
दुनिया अगर झूठ बोलने प्रतियोगिता विश्व नंबर बीजीपी आयगी।
धन्यवदह  भवत्याह असिर्वचननि द्रुस्त्वा धन्योस्मि 🙂
‘मेक इंडिया’ मिलेगा बढ़ावा किआ मोटर्स करेगी १०००० करोड़ रुपये निवेश  न्मप्प
सीडी कांड फंसे आप नेता संदीप कुमार सविता प्रचार सन्दीप्कुमर सवितखत्रि नरेला
योउ र रिघ्त कगज किन्द नव बर्सत मे न्हि चल्ति अखिर दूब जति  है
🎭 乇क ✌🏻दूसरे 😒जैसा 👫 जरूरी ❌नही होता☝🏻 乇क ✌🏻दूसरे…
रितुपर्णा सेन गुप्ता मिलीं विद्या बालन
२०१९के चुनाव पूर्व केन्द्र भाजपा सरकार भाजपा शासित प्रदेशो संबिदाकर्मियो नियमतीकरण तोहफ़ा देकर…
क्लीन एनर्जी ड्राइव केरोसीन डीजल उपयोग आई कमी एलपीजी खपत बढ़ी  न्मप्प
जुलाई सेंट्रल यूनिवर्सिटी मुफ्त वाईफाई
सोनू निगम ऐसा बयान मोदी ध्यान ओर लियें दियाक्यूँकि आज इनको पद्मश्रीपद्मभूसन पुरस्कार वंचित रहना पड़ा
नोने ओफ़ थेम अरे अत ४ अम भाइ
प्रधानमंत्री सूरत बीच रास्ते कार रोक ४ वर्षीय बच्ची मुलाकात न…
खाना चाहें आपत्ति आपकी पसंद
दोस्त दुख दियावैसे दोस्त रहने ठिक हैअंकित
मोहम्मद साहब समय विधुत नही मर्जी नही थोप मेरी नींद खराब  सुबह सुबह  जय
होतेल शगुन सेन्ध्वअ
प्लेअसे हेल्प मे मुझे काम कि जरुरत है मे कोइ भि काम कर लुन्गप्लेअसे हेल्प्७४००२०३८९२

विकास प्रधानमंत्री मोदी नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन  न्मप्प
आप्लूसिन्गिन्सुर्वेय अगर आज दिल्ली चुनाव केजरीवाल जमानत नही बचा पायेगे बाकी उम्मीदवार बात छोड़ो
मस्त चुदै
तुरंत कार्यवाहज दोषियों
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले
शराब मार्ग दुर्घटना
🌿जीवन इतना शानदार बनाओकी आपको याद करके निराश व्यक्ति आखों चमक आ जाए🌿
सोनुनिगमअज़ान आवाज़ कुत्तों तकलीफ इंसानो सुकून मिलता है।
अहसास। खुलकर चाहिये
भाइ
द्रँग भाजपा नेता कार्यकर्ताहिमाचल लोकप्रिय नेता  झीड़ी स्वागत
खून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच मई जून ?🈰?हे भगवान?🉏🟻?
मान्यवर कब ड्रामे बाजी करोगे टैक्स छूट क्यों छोड़ना अपनीसेलरी चोचले बाजी छोड़कर ईमानदारी कामकरते कब…
दूतावासों नौकरियों कई अवसर पगार अच्छी
फिरतोह बात खत्म गयी
मेरे इत्ने भि बुरे दिन नहि ह कि तेको प्यार वयार कर लु ?😂😂🨂🤣🔣😝😛😛😆😆😆😆? भग जा चुदेल नहि तो बोम्ब से उदौन्गा ?😂😂?
नए चहरे नई यौन ऊर्जा संदीप कुमार राशन कार्ड ऊर्जा लैस बीजेपी
⚜थे तज्महल पलचए⚜  थे तज महल पलचए मुम्बै
जन सहयोग भावना वाली सरकार सहभागी सदस्य कारन  आभारभ्रष्टाचार खिलाफ प्रगति आम जान चाहत
💐अगर नवरात्रि देर रात  ⛳लाउडस्पीकर बजाये 🤦‍♂ गुंडागर्दी नही
कांकर पाथर जोड़ि कै मस्जिद लयी बनायतां चढ़ि मुल्ला बांग दै बहरा खुदायकबीर😂य्य
जय श्री राम
बिल्कुल ठीक मेजर गोगोईदेश आपके हैबेगुनाहों जान बचाने बिना जान माल क्षति इससे उचित उपाय…
आजादी हम हरगिज़ मिटा
भीम ऐप मिला डिजिटल लेनदेन बढ़ावा २४०० करोड़ ज्यादा ट्रांजेक्शन्स न्म…
समझदार आदमी खुद जानना चाहता मैं हूं। नासमझ आदमी दूसरों बताना चाहता मैं हूं।
मार्कण्डेय शाही बने डीएम संतकबीरनगर।
ग्स्त बिल लागू लेकर ४ मई हरियाणा विधानसभा विशेष सत्र बुलाया जाएगा कैबिनेट बैठक फैसला। तोतल्त्व
सर अधिकारी हमारी दुकानो सामने अतिक्रमण नही हटा पा हैसर समस्या का…
जम्मू कश्मीर सीएम महबूबा मुफ्ती उन्होंने पढ़ाई कम गोलगप्पे ज्यादा खाए। मैडम सीएम बनना…
आपका बढ़ता संगठन मेरी ओरमेरे बढ़ते कदम विकास ओरमेरी सोच लडभडोल विकास ओर।  बुस…
देशभर किसानों कर्ज १२६०००० करोड़ तीन बरस उद्योगपतियों रियायत १७१५००००० करोड़…
भारत वर्ष ७२ दर विकास करेगा विश्व बैंक न्मप्प
अदालतों क्यों टलती रहती सुनवाई
मुझे सिकायत होगी तेरे वेरुखी दिल
क्या अहमद पटेल खिलाफ फतवा जारी होगा
पसन्द हो तो ब्ता देना बत आगे बदने ले लिये
इतना सारे विदेश दौरे इतनी सारी खर्च परिणामकुलभूषण पक्ष नही खड़ा
शाखाओं लेब चलरहाहै।
अस्ली नाम संबोधन मुमताज़  खातून सरकारी रिकार्ड
कर्ज माफी स्थाई समाधान
जये भुत्तो
ट्यूटर युवा वच्चो कल आने वाला प्रत्येक दिन तुम्हारे जीवन नई किताब लिख हैजिसमे हिन्दू धर्म न…
यादव घनघोर हिन्दू भाई हैंपर आज़म घनघोर विरोधी
ये आप्के हि साथि लग रहे है कप्रि जि खुद विदेओ बना के महोल खरब कर्ने कि सजिस हैपर जन्ता सम्ज्दार है…
जल्दि सो केर भि येहि हाल होना था प
मेरे दिल आलम वो स्नप्चत सी घमंडी मैं ओर्कुत सा गुमनाम 😢 ओर्कुत
८५ भारतीय कंपनियां आर्थिक सुधार लेकर आशावान सर्वे न्मप्प
कुच अवआज़ए पदि कान मेइन सुभमैन तिल्मिला के उथा और खिद्कि खोलिफ़इर हथ पे हथ धर के अन्न्ख मलिमायुस हो कर सो गया
दोस्ति क अलावअ भि कुच रिश्तेय होतेय हैन्कुच रिश्तेय हुम समझ्तेइन नहिकुच रिश्तेय हुम समझ्ना नहि चहतेइन्स्र्कजोल
कृपया उप१उप२ वाला संघर्ष १२ लाख करोड़ चूना लगा देश कोचूना ज्यादा खाना लगाना दोनो हानिकारक
नमस्कार
हमारा समर्थन हमेशा रहेगा भारतीय जनता पार्टी मोदी ?🕉?⛳⛳
अत्यंत गंभीर मामला केंद्रीय एजेंसियों प्रधानमंत्री विशेष…
सूरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी जोरदार स्वागत न्मप्प
दुम सुधर नही
खुफिया तंत्र बड़े बदलाव जरूरत
श्रंध्दाजलि
ईद तहलका मचाने तैयार ट्यूबलाइट
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव लाने क्षमता पीएम मोदी…
मोदी योगी ऐसा लगता भारत मैं राम कृष्ण अवतार है।।
देख गुस्सा तेरे इथूसीए नाक पर आअ ग्याअ चुदेल ?😂😂😂?
ईमाम बरकाती कुत्ता भारत प्रधानमंत्री शर काटने बात कहाँ कुत्ते  भर गाली दे
रीजौरी गार्डन जनता इतना लम्बा पैल
आम नीमपीपल बरगद पेड़ काटकर मनी प्लांट लगाने वाली मानवजाति भीषण गर्मी शुभ कामना
तुम मेरे पल मेरे होकल शायद आलम रहेकुछ ऐसा तुम तुम रहोऔर हमहम रहेइस चाहत मर जाउगीओहजानामै…
मातृभाषा लड़ाई हिन्दी क्यों हार जाती
जै हो
राधे राधे जय हिंद जय
जय भारत माता
समाधान ले समस्या कहना अवसर नही
चा
३२०२२ शारीरिक शिक्षा अनुदेशक भर्ती रोक हटाए    रोजगार छीनने  अधिकार नही…
काश वो ?🍸?मौत दिन जरूर मेरी
जन सहयोग भावना वाली सरकार सहभागी सदस्य कारन  आभारभ्रष्टा…
सही व्यक्ति चुनाव जरूरी
वक्तवक्त बात आज ८क्म दूर अच रूम अजान आवाज नींद खलल पड़ जाती वरना मन्नतपूरी पै…
कोइ भि बता देगा तुने आज नह्हायाआ नही ?🙄🙄🙄😋😜😝😝😛?
काश वो ?🍸?मौत दिन जरूर मेरी
आम आदमी पार्टी हर चुनाव दावा करती रही कितनी सीटे जीतेगी। बार क्या आप्लूसिन्गिन्सुर्वेय
मुकेश का गना सुनो दुनिया से जने वले
कब से चल र्हा है येह सब 😂
आपकी धनौरा जिला अमरोहा ब्रांच ऑडिट आये अधिकारी ऑफिस सट्टा शेयर्स खेल
मत घबड़ाना हम सब आपके है।
क्यासमाजस्वीकारकरेगायह सोच   आज  संतरामपालजी हजारो  शिष्य दहेज़ रहित शादी…
हिन्दू कहो शांतिप्रिय लोगो बोलोगे औकात दिखा देंगे हिन्दू कहेगा खुश होंगे
मैन दीवअनि क़अत्रि कय क़अत्रोन केमिस्स भगि
गलत ये हे कि सिर्फ़ मुस्ल्मन हि क़ सब बचो क लिये बिना भेद्भव काम करे जहा लब्स मुस्ल्मन ओ…
नेहरू गलत नीतियों कारण हमें भोगना पड है।
एम पिलदि अता मता अनदि
हनुमानगढ़ राज वार्ड ८ कचरारेलवे स्लीपर्स ढेर लगे कार्यवाही
जिस त्रह मेने सोचा था चेमिस्त्र्य उस से कै गुनह ज़यदा मुश्किल है😕
कुच भि कहो पजि बुत मेरि बन्द तो ब्जा दि ?😂?
नज़ाकत लहरें पैरों छूती हैंयकीं नही इन्होंने कभी कश्तियां डुबाई होंगीम्र्दिनेश्सरन
बात उठी दूर जानी चाहिए
अभिनन्दन है अभिनन्दन रहेगा
काश कबीर आज लिखा शांतिप्रिय लोग लाखो लाख फतवे जारी देते
आने वाली फिल्म हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द नया गाना रिलीज़
प्रकार मानव चैहरे मत मरो उसका दिल देखो सुन्दर चैहरा बदससूरत
?😂😂😁😁😍😍😌😌?  अम्रित्सर पुन्जब
तू हमेशा माँगता रहता क्यूँ ग़म नजात ग़म होंगे क्या तेरी ख़ुशी बढ़ जाएगी
आपके बात मैं सहमत हूं मैं मोदी भक्त हु गृह मंत्रालय रवैया मैं ऐसा ट्वीट और…
आज वो मुझ कर्ज चढ़ा गयाउस ग़रीब मिलने दुआ दे गयाम्र्दिनेश्सरन
प्म   नेनया भारतका नया फार्मूलाजनधनवनधन जलधन।नेवइन्दिअ इअम्नेवइन्दिअ
दुनिया कि खुशि देखि न्हि जाति
लोगो ने ख्ना एन्हा सोना क्युन रब ने बन्या कि क्रे वेख दे रहे लोवे जस्सिए ब्रो
अज़आन भि ज्रुरि है
कार्यक्रम ४५७ वीजा नाम जाना जाता वीजा रखने वालों ज्यादातर भारत ब्रिटेन चीन स्थान
रन्गमति हिल्ल बन्ग्लदेश
कल आने दिन ग्यान सूर्य चन्द्रमा प्राप्त हैजिसका ग्यान देश जीनियस नही रखतारखते तो…
नतुरे  🌳  गन्धि पर्क
मस्जिद बात मंदिरों बात होप्रजा बेरोज़गार निवालों बात हो।
फितरत आजमाया ऐ जिंदगीहर शख्स हद बेहद लाजवाब हैम्र्दिनेश्सरन
बाकी सबको जगाना जरूरी अब क्योकि देश सेक्युलर गद्दारो कमी नही इसलिए हम सबको जागना…
और सिर आप ये बतैये १ चर के समोसे का तस्ते कैसा होता होगा
इंसानियत बात इतनी शैख़ बदकिस्मती इंसान बन गएअब्दुलहमीदअदम
प्रतापगढ़ नाबालिग प्रेमजाल फंसाकर बेचाएक महिला मदद युवक नाबालिग सौदामहीने भर दिल्ली बंधक बनाकर गैंगरेप
सूना दिल्ली म्चदेलेचतिओन्स आम आदमी पार्टी बूरी हारने वाली  जिसके एव्म खराब नारा लगाए गी ।?😜😝😛😋😂😋?
उच नेवस कितने बिकी बिकाऊ मीडिया औकात बार दिखा दी
लग गये इन्दिअन्स किऔस्त्रलिअ वअला मित्रा आया था ना अभि  खूब तरीफ़ कर्के गया था ना
यूपी ४१ इअस अफसरों तबादले  राजन शुक्ला प्रमुख सचिव नागरिक सुरक्षा विभाग बने  आशीष कुमार गोयल मंडलायुक्त आयोग बने
भागदोड़ जिन्दगी ध्वनी प्रदुषण बडा सरदर्द बनता
राष्ट्रवादीओं ठोस मान्यता अगर कश्मीर शुरू सेना हवाले रहता गंगाजमुनी संस्कृती कश्मीरी पंडित सुरक्षितआंतक नकेल रहती
अमित गुप्ता मंडलायुक्त झांसी बने  प्रभात कुमार ग्रेटर नोएडा यमुना एक्सप्रेसवे चार्ज मिला
सुधीर कुमार दीक्षित सचिव चिकित्सा शिक्षा विभाग  आलोक कुमार तृतीय मंडलायुक्त चित्रकूट बने
ये सब मुस्ल्मन मे दर बना ने के लिये विदेओ वय्रल किया जा रहा हे ओर कुच नहि
मुझ्को बिना किसि वजह थना चकेरि कन्पुर नगर श्यम्नगर चोकि इन्चर्गे  क्प्सिन्घ ने बहुत मर…
मुरली मनोहर लाल सचिव प्रमुख चिकित्सा शिक्षा विभाग  पीएन सिंह एलडीए नए वीसी बने  एलडीए वीसी सतेंद्र सिंह हटाए गए
सहनशीलता पराकाष्ठा जय जवान
चंद्रकांत सचिव राज्य मानवाधिकार आयोग बने  राममोहन राव मंडलायुक्त आगरा बने  हिमांशु कुमार मंडलायुक्त देवी पाटन मंडल गोंडा
प्रमांशु सचिव पंचायतीराज विभाग बने  कुमार रविकांत सिंह अपर आयुक्त ग्राम विकास लखनऊ  राकेश कुमार सिंह डीएम कानपुर देहात बने
संदीप कौर विशेष सचिव कृषि उत्पादन आयुक्त  नरेंद्र शंकर पांडे डीएम जालौन बने  प्रकाश चंद्र श्रीवास्तव विशेष सचिव सिंचाई जल संसाधन
कश्मिर के उन पथ्थर्बजो को अब पता चला कि बप बप होता है वए प्रोउद ओफ़ इन्दिअन अर्म्य   ?💪💪💪👍🐯?
पुलकित खरे उपाध्यक्ष वाराणसी विकास प्राधिकरण  बृजराज सिंह यादव विशेष सचिव ग्राम विकास विभाग
योगेश कुमार शुक्ला विशेष सचिव राज्य संपत्ति अधिकारी  कर्ण सिंह चौहान विशेष सचिव राजस्व विभाग  नरेंद्र कुमार सिंह डीएम शाहजहांपुर बने
कया पाकिस्तान मिलटरी कोटॅ वोजो कोटॅ मानता हैउसे पूरी की।जब शीट नही कोॅट सजा केसै सुनाई।
कंचन वर्मा उपाध्याक्ष गाजियाबाद विकास प्राधिकरण बनीं  विमल कुमार दुबे डीएम मिर्जापुर बने  सतेंद्र सिंह प्रतीक्षारत
अबे कटेले भारत गाली दे मिट्टी खाते हों उसको गाली देते होशरिया मानना तहद पनीशमेंट है…
जो कुच भि ह बस तेरि दुअ ह तेरे से सिखा और बिघद ग्या ?😜😝?
प्रभु नारायण सिंह उपाध्यक्ष लखनऊ विकास प्राधिकरण  अरविंद कुमार सिंह डीएम बस्ती बने  अनिल गर्ग डीएम मंडलायुक्त लखनऊ बने
जिस मा से तुम पैदा हुवए और उस मा के रहम करम को देखो जो तुम्हे अपना हुस्बन्द बना ली उस मा  को ३ तलक बोल्कर पिछअ छउदा लेना
संध्या तिवारी विशेष सचिव माध्यमिक शिक्षा बनीं  राजीव रौतेला डीएम गरखपुर बने  रुद्रप्रताप सिंह प्रतीक्षारत किए गए
ई निकली झोलाछाप पत्रकार संस्कारों लड़ाई संस्कारहीन लिखा गंदा लेखदेश रंडीखाना
मुश्किल ममता
धीरज साहू आवास आयुक्त निदेशक बने  लीना जौहरी आयुक्त सचिव राजस्व परिषद बनीं
लाखौ चोति पुगि सक्क्यो तेता अबा गैन्ना प पुग्यो
काश वो ?🍸?मौत दिन जरूर मेरी
बुलंदशहर बाइक आपस टक्कर  हादसे लोगों मौत  लोग गंभीर रूप घायल  घायलों जिला अस्पताल भर्ती
शिया वक्फ बोर्ड अध्यक्ष इलाहाबाद हाईकोर्ट झटका  मुकदमा रद्द गिरफ्तारी रोक मांग याचिका खारिज
वक्फ बोर्ड संपत्ति दुरुपयोग मामले बरेली दर्ज फ़इर  योगी सरकार बनने वसीम रिजवी खिलाफ दर्ज मामला
जस्टिस तरुण अग्रवालजस्टिस राजुल भार्गव डिवीजन बेंच खारिज याचिका
लखनऊ तहसील दिवस हाथापाई  लेखपाल वकील किसान यूनियन नेता बीच झड़प  पैसे लेनदेन लेकर विवाद
पत्थर तक़दीर सँवर सकती हैशर्त सलीक़े तराशा जाएवओर्ल्धेरितगेदय
शाहजहांपुर बेटे पिता गोली मारकर हत्या  गंभीर रूप घायल शख्स अस्पताल भर्ती  आरोपी बेटा फरार पुलिस तलाश जुटी
संपत्ति लालच बेटे पिता मारी गोली  थाना सदर बाजार बाड़ूजई घटना
गोंडा संदिग्ध परिस्थितियों नवविवाहिता जलकर मौत   मृतका पिता ससुरालवालों लगाया दहेज़ उत्पीड़न आरोप
पति सास ससुर ननद खिलाफ गंभीर धाराओं फ़इर दर्ज  मनकापुर कोतवाली क्षेत्र बिहटा हलबल गांव मामला
क्युन नहि होगिजके पकिस्तन मेइ चलये धम्कि मात दियो यहन मज़आक ह क्यत्रिप्ल…
रुद्रपुर कैबिनेट मंत्री प्रकाशपंत रुद्रपुर दौरा रद्द  मुख्यमंत्री मीटिंग चलते दौरा रद्द
जो इन्सन दुस्रो कि गलि खता ह वओ अप्नि बुरै दुर क्र्क ज़अन्नत का रस्ता ब्नता ह गालि द्ने वअले अप्ने लिये जहन्नुम का रस्ता ब्नते ह
लोल बद्नाम ह तु और बद्नाम हि रहेगि ?😋😜😝😝😛?
भै उन को पता खोत्य खन्य वअलि अवअम इस पेर हि वोते द्य्त्य हैन ?😂😂😂😂?
थन्क्स अन्दि एधो चिन्ना प्रयत्नम बस दग्गरा नुन्चि अन्थे
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता
म्र महविर्००१७स…
थिस किस्सि और कि 😂
मोदी भाजपा दाग नही बात सही हैदाग धब्बों फ़र्क़ छग़ नान बरदाना घोटालों दाग नहीधब्बा कहेंगे
पथर्बजो को इत्ना मरा जाय कि उन्कि मा के आन्चल यद आअ जाय
४१ इअसट्रम्प  मोदी योगी बड़ी वीरता दिखाई शेर उसने सिद्ध विपरिता रजा योगा इन अस्त्रो…
थि किस्सि और कि 😂
ज्ञानयोग कर्मयोग भक्तियोग गुरु गोविन्द सिंह बड़ा आदर्श धरती दूसरा
वक्त वक्त बात आज ८ क्म दूर एयर टाईट अच रूम अजान आवाज नींद खलल पड़ जाती
भारत तोड़ सा जोड़ जोड़ने फेविकोल लगा थे।बहुत बेवकूफ बना चुके अब नहीं।म…
मेवात अधीकार संगठन हरियाणा बनर तल लामबन्द होत सारे फिरको लोग
शाहरुख खान फ़ऐर अन्द हन्द्सोमे चरेअमे इश्तेहार हैं। बिल्कुल हिजडा लगता हैं।
पित्तल भर दो पिच्वअदे मैन सलोन के कश्मिरर्म्य्केसाथ
कुलभूषण पास भारतीय नागरिकता दस्तावेज  पासपोर्ट सिविलियन कोॅट ले जाना आपने नागरिक मानव निकालो साजिश की।
भै हक़ अकेला ओर बतिल हमेशा ज़अय्दा होताआहिस्तोर्य उथा क दय्खा लो ७२ क मुक़बब्ल्य मैन हज़अरोन थ्य
उस अज़अन मेन भि किया बात है जिस्से गोउर से सुन्ना भि नेकि का काम है और एक बात म्र तुम्हे प्रोब्लुएम अज़अन से न्हि इस्लम से ह ये बोलो
