विशेश किर्तन दर्बर किर्तन गुर्बनि सिख सिखिस्म अरोउन्द्थेवओर्ल्द वअहेगुरु
इपोधा इधा पाक्रिन्गल😂
नीरा प्रोजेक्ट लागू करनाविहार सकारत्मक विकाश दोत्तक हैस्वागत योग्य नीतीश कदमप्रशंसनीय बनेगा।
येह मौसम कि बारिश्ये बारिश पा पनिये पनि कि बुन्देतुजे हि तो धुन्धे  ?👌👌👌? बारिश
कुलभूषण फांसी रुकवाये भारतसरकार पाकिस्तान नापाक मंसूबे रोकोकुलभूषण फांसी देना अंतरराष्ट्रीय मानवता अपमान
यूपी बीजेपी नेता बोले मम्तबनर्जी सिर काटने दूंगा ११ लाख रुपए इनाम
संतविरोधीमीडिया अब अपमान करे निर्दोष संतों काइस हेतु सरकार उसकी सीमा रेखा निर्धारित करे।
कानूनों बदलाव अत्यंत आवश्यकता जिनके दुरूपयोग आज कई निर्दो…
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजीशाम ७…
२०१७०४१६ इन्दिअ दन्चए के दीवअने ४ चुचुरा
गीता १८३३ मन प्राण इन्द्रियों कार्यकलापों वश रखता  धृति सात्त्विक है।
जिन्होंने सारी उम्र अंग्रेजो तलवे देखे ७० वर्ष विकास कहाँ दिखेगा।मेट्रो बैठ अंग्रेज सेल्फी नजर आ रही थी।
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
अपी पुन्चा कथा करनवअ
दिग्विजय  सॉफ्टवेयर बात  पप्पू  अंडरवेयर परहेज रखता
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा
हनुमान भक्त क्या हनुमा  विअ
पिछणों गरीब सवर्णों मिले
तोमर स्किन एर ऐ कि ओब्स्थछइओइ एक बार तोमके साम्ना साम्नि देख्ते चाय्देखि तोह जार जोन्ने एतो पगोल से द…
बिहार लगने लगी भाजपासरकार कमी।अगर आज मोदीसरकार भागलपुर  हालात होते।…
कानूनों बदलाव अत्यंत आवश्यकता जिनके दुरूपयोग आज कई निर्दो…
हर हर मोदी
रोले रेवेर्सल के लिये तयार हो जओ देव्द्द आ रहि है
परम आदरणीय श्री सुमित्रा महाजन ताईजी जन्मदिन शुभकामनाएं स्वस्थ रहें भगवान श्रीकृष्ण प्रार्थना जय श्री राधे
कानूनों बदलाव अत्यंत आवश्यकता जिनके दुरूपयोग आज कई निर्दो…
मैंने पुलिस सूचित कार्यवाही गयी।जय जय श्री राम।
शुक्रिया
अच्छी पहल
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
वरिष्ठकांग्रेसी नेता पी चिदंबरम कश्मीर खतरनाक रास्ते परआगे बढ़ रही केन्द्र मुफ्ती सरकारजब मणिशकरअय्यर ठीक
वो रातों मेरे नींदों दबे पाँव चलके आती हैं…और सुबह शिकायत करती नींद ठीक आई नहीं…
जियले बेवअचओफ़ होते हेन?😀😁?
दिग्विजय  कांग्रेस सोच ध्यान चुनाव परिणाम तालिका अन्य कॉलम ले आया
होइहैं सोइ राम रचि राखा करि तर्क बढाबहिं साखा चरितार्थ होगाक्योंकि ब्यक्ति कर्ता नही सकता।
मोदि भै हमरे यहा एक प्रथा है  बक्रे को हलल कर्ने से पह्ले हम उसे फूल मला जरुर पह्नते ह और हलल…
क़औमुगे हालथ क़असिम अह लिबुनी हाल्गा रावल्हि
कांग्रेस पाटी राजनीति करती हे जनता न्याय दिलाने सदैव कांग्रेस पाटी जनता दिलो सु…
कानूनों बदलाव अत्यंत आवश्यकता जिनके दुरूपयोग आज कई निर्दो…
जनता अवाज चौ कुलदीप बिश्नोई
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
आखिर संत असरम बपु जि न्याय देने क्यों देरी कानून बपुजिपरन्याय्क्योन
अकेले गुज़रती ज़िन्दगी लोग तसल्लियां देते
अगर सफल चाहते होतो गायब जाओ दुनिया नजरों सेलग जाओ खुद तराशने मेंजब राह आसान बन जाए
केजरीको पड़ोसीउपके चमयोगी सीख लेनी चाहिए देशहितजनहित काम कैसे हैंन गुरमेहर ट्वीट रीट्वीट समय जाया करे
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
आखिर संत असरम बपु जि न्याय देने क्यों देरी कानून बपुजिपरन्याय्क्योन
कांग्रेसी दमाद आये लपेटे वाड्रा करीबियों जमीनों बीकानेर छापेमारी।
खुशबू बनकर  गुलों   उड़ा    धुआं  बनकर  पर्वतों   उड़ा    कैंचियाँ…
समपूर्ण जीवन राष्ट्र सेवा समर्पित स्वर्गीय श्री सुंदर सिंह भंडारी जयंती विनम्र श्…
भै सब्से गन्दि गलि जो है ना समझ ले मैने तुम्हे दे दि?😡😡😡😡?जा भै धनिअ मिर्च मे तोल भव कर ये क्या कर…
तुम्हरे सथ नै मर्ना मेने?😑?
चरागों जिक्र ताउम्र अँधेरे जद
आखिर संत असरम बपु जि न्याय देने क्यों देरी कानून बपुजिपरन्याय्क्योन
भाजपा अब सॉसदों ओ बी सी मान रही हिन्दु क्योों नही कब मानेगी हिन्दू
म्चद केवल ब्येब्येहोउसेतष्क
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
इंदौर सांसद लोकसभा स्पीकर आदरणीय श्रीमती सुमित्रा महाजन ताई जन्मदिवस बधाई दी।
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
बिहारीजी जानना सरल भक्त पहचानना बहूत कठिन हैसंसार नजरो भक्त क्रिया निंदनीय सकती
नशीले पदार्थ ‘वांटेड’ तस्कर गिरफ्तारपुन्जब
भै सलम ह इस चअर्तून बननेवअले को
ज़अबर्दस्त भै
दरअसल  बंद सिंगल स्‍क्रीनघट दर्शक   दरअसल
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
भारत अर्थव्यवस्था विश्व उभरती अर्थव्यवस्थाओं ऊपर राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी…
सांसद  कोटा स्टोन व् सैंड स्टोन ग्स्तकी शून्य श्रेणी दर रखने अनुरोध वित्त मंत्री…
आधे दुःख गलत लोगो उम्मीद रखने बाकी आधे सच्चे लोगो शक
जय श्री गणेश।सुप्रभात मित्रो।
पीड़िता बुजुर्ग दादा जबरदस्ती हस्ताक्षर क…
गुजरात दवाई कंपनीयों खाया माल बाहर निकलने वाला
रम रम भै
ब्ज्प गठबंधन अमंबानी अडानी मीडिया एव्म
खुशबू बनकर  गुलों   उड़ा    धुआं  बनकर  पर्वतों   उड़ा    कैंचियाँ…
दिल्ली ममता खिलाफ बीजेपी नेता विवादित टिप्पणी राज्यसभा हंगामा। तोतल्त्व
पतंजलि अहर्निश पुरुषार्थ भारत योगआयुर्वेद प्राचीन ऋषियों मौलिक विरासत प्रति वैश्विक स्तर जन…
२भ्क इन महिन्द्रा रोयले फ़ओर्सले अपर्त्मेन्त फ़लत पिम्प्रिचिन्च्वअद पुने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
स्वच्छता अभियान
काँग्रेस वजूद मिटाने स्वप्ण देखने वालो इतिहास अवलोकन खूद वजूद मिट चुका
कोरोश अलेक्ज़ेन्डर चोमा धीमी यात्रा सभ्यता सोखने  हुन्गरिअन इन्फ़ओर्मतिओन अन्द…
हर भाजपा राज्य बजरंगदल विहिप तांडवराँचीमें खुलेआम प्युलिस प्रशशन सामने महाबीर जयंती जलूस अ…
कदम्बन युवन इल्लैया
केवल अतिनिर्धन विकास हेतु दी गई मदद दैनिक जरूरतें पूरी बाध्य सरकार ख़ैरात पाने योग्य है। चु…
हे भगवान देखो हिन्दुओ केरल क्या क्या है?😢😢😢😢?
जै श्रि रम
क्रोध आये पीएम मोदी अगर फांसी पाकिस्‍तान खैर नहीं… रमेश गुप्त उबाच श्री मान  बधाई
⛅येह ☁मौसम  कि🌦 बर्रिश्येह  🌦बारिश  का  🌫पानि येह 🌫 पानि  कि 💧 बून्देइन तुझे🎭  हेइ💗…
जय श्री गणेश।सुप्रभात मित्रो।
सोये सर रख मेरे जानों सोई किस्मत जगा सकूँ अमिर्मिनै
तेरी गली सज़दे करके  इबादत गाह बना दी
काँग्रेस अन्दर काँग्रेस सेवादल फोलादी संगठन रहतेकाँग्रेस राहूल नेतृत्व पुनजोरदार वापसी करेगी…
ना जि ना
सरकार १ मई पॉलिथीन इस्तेमाल लगाई रोक
सबको एकजुट संतविरोधीमीडिया विरोध चाहिये।
⚜क़यामत रोज़ फ़रिश्तों माँगा मुझसे ज़िन्दगी हिसाबख़ुदा खुद मुस्कुरा बोला जाने दोइसे मोहब्बत इसने।
उठ खड़े जायेंगे ठोकरों क्या ओकात हेपर्वतो जायँगे हमारे होसलो वो बात हे
शेम शेम मीडिया जानबुझकर मिसलिड रही वही बात बाजपेयी राहुल गांधी सलाह ले
२०१६१७ ५८८ ट्रिलियन डॉलर परियोजनाएं पूरी गईं दशक दूसरा ज्यादा…
स्वच्छ भारत अभियान आज सही मायने जन आंदोलन बन प्रधानमंत्री मोदी  न्मप्प
पाकिस्तान समर्थन करनेवाले हमारे देश अफ़ज़ल प्रेमी गैंगडिज़ाइनर पत्रकारबुद्धिजीवियों नेताओं नया नाम पाकिस्तानकेभक्त
मनोज शर्म आ रही  क्या बी जे पी वोट मांगने हक़ दिल्ली जनता क्यों वोट दे आपको नफरत फैलाकर सत्ता…
प्रथम आवेदन प्रति संलग्न जिसको थाना प्रभा…
सेक्युलर केवल हमे प्रदूषण मुक्त त्यौहार मनाने सलाह भर देते थे।योगी दिखा दिया।इस बार मिट्टी बकरे काटे जायेंगे ईद पर।?😎?
राममंदिर बनाने गौहत्या प्रतिबंद विदेशी फण्ड चलने वाली भारतीय मीडिया मची खलबली
पाकिस्तान मुरादाबाद हमारे कुलभूषण छोड़ वर्ना पाकिस्तान खेर नही मेरा नरेंद्र मोदी निवेदन हमारे भारतीय कुलभूषण बचाले
राममंदिर बनाने गौहत्या प्रतिबंद विदेशी फण्ड चलने वाली भारतीय मीडिया मची खलबली
चंडीगढ़ सीएम  अध्यक्षता शाम चार बजे बैठक सीएम ओर रेवाड़ी महेंद्रगढ़ गई घोषणाओं चर्चा होगी
दिल कर्ता हे सरि दुन्या मेन मुहोबत हो जएय ओर नफ़रत खतम हो जएय
अरविंदकेजरीवाल आमआदमीपार्टी कांग्रेस लगी दिल्ली जनता पैसो लूटने रेस म्चदेलेचतिओन्२०१७
जय हिन्द जय काँग्रेस
कांग्रेस गद्दार जिलाध्यक्ष पोल पटटी खोलकर रख दी
चुटकुले सुन सुनते रहो कोंग्रेस ख़बरें
दिलों राज़ कियामोहब्बत तरस गएवाह रे ज़िन्दगी।
इत्ने पकिस्तनि नहि दिख्ते अज्कल जित्ने चिनेसे दिख्रहे हैन पूरय मुत्तहिदा पक्चिना एमरात मेइन
जै हो
कुलभूषण जाधव जवाब हमें बरखा दत्त लटका देना चाहिये
साहब शुरू लालू यादव कुकर्मों खिलाफ भाजपा प्रदेश अध्यक्ष  दिखावे विरोधी
जानलेवा गाजीपुरसैयदराजा राष्ट्रीय राज मार्ग गड्ढो तब्दीलइनकी सुधि लें।
गौ हत्या रोकने कड़े कानून बनने चाहिए गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
वीर्जि तो हमरे साथ तेजि मैन है ?😂?
पाक कुलभूषण जाधव फांसी समर्थन वाली नेशनल कांन्फ्रेंस नेताओं देशद्रोह केस चलना चाहिये पार्टी प्रतिबन्ध
दुखद
जै हिंद🙏
जनविकास जनप्रगति मेरा लक्ष्य।
अत्तितुदे बचपन मेरे पैदा डेढ़ साल मैंने बात नही की😜
क्य…
अन्स्युव्रज सिन्घरबोल्लुब्रिचअन्त्सरबोल्क़उएस्चओन्तेस्त
राज देश दिशा ले हैंआख़िर क्यों लोगों इतना ज़हर भरा…
गर्व करो आपने भारत जन्म लिया है। भारत संस्कृति महान हमेशा रहेगी।
चाहे चुनाव रद्दईवीएम घपलेऔर संघी नीति तोड़कर ख़ुद बनाना ल इनकी   भाजपासत्ता बड़ी  चीज़ ल
जय रन्छओद🙏  रन्छओद्रय तेम्प्ले दकोर
यूपी किसानों कर्ज माफ अच्छा कदम पूरे देश ऐसी होनी चाहिये वास्तव इनको यूपी चम देश प्म चाहिये
पूरि देख
राणा साँगा जन्मदिवस उन्हे नमन्
हनुमान जयन्ती अबसर महापौर डॉ तोमर स्वागत हुए।  श्रि…
१६००० थाली मिलने कारण दारू गम डूबे कार्यकर्ता
आज ताज़ा खबर आमआदमीपार्टी मिली ९७ करोड़ रूपये जमा नोटिस आपकासच आप्किलूत केज्रिचेअत्स्देल्हि…
थकेहनुमान रामजी कहाप्रभुइतना संजीवनी पर्वत ऊठा थका थाजितना आज मोबाईल मोबाईल छलाँग लगा लगा थक हूं
लोन्ग अन्द वरोन्ग दुनिया माफ़ कर देति है भै शोर्त अन्द लोस्त कभि नहि और हमेइन चएन्त्रल…
माननीय मुख्यमंत्री जीसादर प्रणामजानलेवा गाजीपुरसैयदराजा राष्ट्रीय राज मार्ग। गड्ढो तब्दील इनकी सुधि लें।
जय वाल्मीकि जय भीम जय भारतजय संविधान जय मूल निवासी साथियोंफ़ओल्लोवमे    महर्षि…
क़असिम बगावाह कुरि इरु आमुन्ना गौमा मेधु विस्ना फ़इकुरु कुरिनमा
जै श्री राम बोलने ममता लाठी सेभक्तो पिटवायाइसका पूरे देश विरोध चाहिए राक्षसी यमलोक भेजने तैयारी करनी चाहिए
सुप्रभात। भगवान मेरी प्रार्थना आज दिन पिछले कल ज्यादा शुभ अति मंगलमय हो।
उत्तर प्रदेश विकास ।श्रीकांत भैया आपके
लेकिन जब नहिन मन्गि तो गलत है ना
सारस्वत रत्न  जि  जि रेलवे हरी झंडी दिखाते ।।  जि
हमे कहाँ मालूम इश्क क्या बस तुम मिले जिन्दगी मोहब्बत बन गई
क्यों हम भरोसा दुसरो जबकि हमें चलना पैरों पर।।
१६००० थाली खाने दिल्ली जनता दुआ लेते आपिया
आज ताज़ा खबर  मिली ९७१४ करोड़ रूपये जमा नोटिस आपकासच आप्किलूत केज्रिचेअत्स्देल्हि…
हमे कहाँ मालूम इश्क क्या बस तुम मिले जिन्दगी मोहब्बत बन गई
पाकिस्तान सिम्सिमाह प्म  ्की बन्दर्घुरुकी शर्म नही होगा नही प्रवक्ता दुनिया केजहिलो हैउसके सेना नपुन्सक
ब्ब्च हिंदी  गुजरात किसान क्यों आत्महत्या
संवैधानिक संस्थाओं भरोसा खत्मसमझिए तालीबानी विचारधारा आ चुकी हैइसके नेता राजनीतिक सिस्टम जिम्मेदार
वीरप्पामोइली कियाएव्मका समर्थनकहाक्षेत्रीय पार्टियों प्रभाव आ गई कांग्रेसजो हार बहाने खोज रहें है।शर्म करो
नै भै?😑? मुझे गलियन नै अति बिल्कुल भि?😳?
आप को भि हर्दिक शुब कम्नएन
चुनाव आयोग २०१३ भाजपा कार्य है।
बाटा जूता ⛸ ?😂?
केजरीवाल   ईश्वर आने वाला मदद  सिर्फ़ कर्म काम आते लव ओफ़ कर्मा ?🉏?
मोदी  पश्चिम बंगाल  हिन्दूओ अत्याचार राम नवमी जूलुस हमला  हनुमान जयंती  लाठी चार्ज  मनमोहन मत बने   करे
परम पूज्य संत श्री असरम बपु जि बारे झूठी खबरें फैला फैला संतविरोधीमीडिया नाम खराब लिया
कश्ती उतार दी समंदर मेंतो अब किनारा मिले मौत क्या फर्क पढ़ता हैफनाह
कहाँ गयी वो ज्ञान देवी गुरमेहर पकिस्तन दिद्न्त किल्लेद म्य फ़अथेरमेहर बताना फाँसी दे
स्वच्छ भारत अभियान आज सही मायने जन आंदोलन बन प्रधानमंत्री मोदी  विअ न्मप्प
हा अदे अन्ना ५कि तेलिसिपोद्दि गा
बपुजि सत्संग गुरुकुल गौशाला माध्यमसे सनातन संस्कृति गौमाता उत्तम सेवा रही बोरिया बाबा संतविरोधीमीडिया
शरद पवार अनुसार गाय उपयोग खत्म खा लेना चाइये।ये मानसिकता लोग बूढ़े माँबाप निकाल देते
निर्दोष संतो प्रताड़ित क्यों जागो हिंदुओं  संतविरोधीमीडिया
प्म नरेंद्र मोदी ट्विटर १२५ करोड़ हिन्दुस्तानियों काम तनाव संतुष्टि देता
दक्षिण भारत कांग्रेस नेता वीरप्पा मोईलीएव्म विरोध गलत।कांग्रेस क्षेत्रीय पार्टियों बहकावे आ गई पप्पु होगा।
क्यों हिन्दुस्तान निर्दोष संत सताए जागो भारत संत सम्मान करो संतविरोधीमीडिया
योगि जि  नमस्कर लल्बघ लुचक्नोव मेइन सेवएर्लिने नहिन है सरि गन्द्गि नलियोन मेइन बेह रहि है जल्दि कुच कर्वऐये
बचपन हर शख्स याद सिखाता रहाभूलते कैसे बताया किसीने✍🏻सुप्रभात
लालची भ्रष्ट देशद्रोही गद्दार मीडिया वाणी स्वातंत्र नाम अश्लीलता फैला रही है। संतविरोधीमीडिया


वओअह्ह्ह चओन्ग्रतुलतिओन्स तो उदन्खतोला  अन्द बीन बजति हुइ नागिन  ?😁?❤
हिन्दी भाषाओं जननी हैकलयुग अन्त निशानियां अब वो भारत माता  गऊ माता मातृभाषा या…
मज़दूरों आत्महत्या किसानमज़दूरों प्रदर्शन फायरिंग वीभत्स घटना चंपारण घटी शर्मसार वाली हैपुनिश्चिनिमिल्ल
मानसिकता सम्मानित मोदी सरकार पद्म सम्मान सिफारिश
क्यों समुदाय लांछन लगाते जबकी भोजन परोसने भोजन सेवन वालों जाति नही पूछी जाती सबका पेटभो…
अगर वाकई अडानी नवाज़ बेटा मिलकर व्यापार कुलभीषण जाधव बचाने अडानी अनुरोध चाहिए।
व्यंग्य राजनैतिक कार्टून देखें मित्रों ज्यादा ज्यादा शेयर
जितनी औकात रहेगी  दान पुन्य उतने होगा?😊?
बहुत अछइ पहेह्ल हए
जय श्री राम ?🙏🚩🄱?जिस हिन्दु खून खोले वो खून पानी प्रभुश्रीराम काम…
सर   गन्दी प्रथा बंद करवा दो। तलाक खतना बंद करवाओ।
हार्दिक श्रद्धांजलिनमन
मुझ वृद्ध जमीन अवैध कब्जा लिया सपा नेता ने।प्रशासन मदद गुहार…
देश ताकतवर बनाने हिन्दू भाईयों र्स्स शाखा अवश्य ज्वाइन करनी चाहिए
लखनऊ हज़रतगंज साइकिल ट्रैक बाइक चलते लोग ट्…
भारत माँ विर हिरो अक्षय कुमार
फरीदाबाद तिगांव कांग्रेस विधायक ललित नागर एद छापा हर्यना
ओपेन त्वइत्लोन्गेर 👆हनुमान भक्त क्या हनुमानजी के१२ नामों जानते हैंयह हनुमान १२नाम
आज विचार
हार्दिक शुभ कामनाएंएवं बधाई
ॐ जल्दी १ नंबर आइये
श्री हनुमान जन्मोत्सव मस्ती श्री राम मंदिर रायपुर भाई प्रतोष फकीरा ओर बड़े भाई बजरग बंसल ओर अन्य मित्रगण के…
हिद्देन फोतो 😎 ?💑👰?  करचि पकिस्तन
जगो हिन्दु जगो एक होजओ नहि तो एस्सय हि करेगा
हैलो सर नमस्ते सर कपिल वापिस आ जाओ आपके बिना देखने नजारा नही आता प्लेअसे वापस आ जाओ प्लेअसे
सोलर प्राइस ३१५ रुपये पहुंचे।
श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। मैं ईश्वर आपके स्वस्थ जीवन  दीर्घ आयु कामना हूँ।
वन्दे मातरम
वाह ?👆👌?
क़अब्ले तारीफ़ क़अदम
पुन्चिमा कालेदि वएदियेन्मा प्रबलयिमी लेअरिन्ग देविचए एकई कालेदि एयला करन्ने कीमा कना बोना एकयिथमन्ता एहेना बशवअ
?🉏🟻? जय श्री राम?🚩🉏?
वन्दे मातरम
कुरु़क्षेत्र यूनिवर्सिटी आज बावा साहिब डा०  बी० आर० अम्बेडकर स्टैच्यू लोकारपण हुया। मैं शामिल हुया।…


हहा कभि आप मिलो सिर आप क साथ द्रिन्क शरे कर्ना है
जहा भि २० से जदा मुस्लिम होगय वअहा यहि होगा
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔर…
हरियाणा त्रीअचत लाओ
थेरे इस नो देअर्थ ओफ़ तलेन्त इन म्य   कम कम बोलो कांग्रेस मुक्त भारत नारा जुमला 😊…
सरआप ओजस्वी वक्ता हैंयक़ीनन शानदार कार्यक्रम होगाअभिनन्दन
खोजो  पओ
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔरपानील…
एव्म मुद्दे वीरप्पा मोइली कांग्रेस झटका हार बहाना ढूंढ रही पार्टी
मी लेअरिन्ग देविचए एका क्शया वएला यनवआवउरुदु १४ वएद्दि ईका नेथ्थतमा नेथि वएनवऐइलगता अपि बशवअक इगेना गन्नवअ
स्वच्छ गंगा निर्मल गंगा नमामि गंगे
सादर नमन
मित्र फ़ेसबुक भेजा अच्छा लगा। दिल्ली मित्रो विचार पोस्ट हूँ। आम आदमी पार्टी…
क्या बात कही सुपेर्ब
जै सै नथ
४ घण्टे लगातार कड़ी धूप जनता दरबार खड़ा मुलाकात नही पाई सब दिखावा है…
माननीय मुख्यमंत्री महोदय आपसे अनुरोध लगभग १० वर्षो बकाया किसानो कर्ज माँफ सुचारू किसानो क्यों नहींदेवेन्द्र कुमार
अनुलोमविलोम प्राणायाम फेफड़ो पूर्ण शुद्ध वायु प्रवेश हैऔर फेफड़े स्वस्थ तथा दमाश्वास ए…
नम ईका सुब्जेचत एकक वइदियता इगेना गन्ना ऊनेनतुरल्ल्य पुन्चि दरुवओ वअगी एका वइनदियता देकता बशवअक अपी ओलुवई
अन्न बचाओ जीवन बचाओ
?🉏🟻? जय श्री राम?🚩🉏?
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव पुरा भारत सरकार जाधव प्रकरण पाक शैली मजबूती निपटे सरकार अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी
देश संसद नेताओ नही बनता  देश देशवासियों बनता कूलभूषण रक्षा भारतीय संसद कर्तव्य
सम्मान सोचना होगा। आंध्र गवर्नर पद्मश्री
?🉏🟻? जय श्री राम?🚩🉏?
सुरत कि गर्मि हा हाल जानो  ​ के साथ वअत्च हेरे  सुरत सुम्मेर
?🉏🟻? जय श्री राम?🚩🉏?
सच इसलिए पादरियों साबित केस मीडिया मौन रहती हैलेकिन हिन्दू संतों झूठे…
सपा नेता जगदेव सिंह यादव मेरी जमीन अवैध कब्जा लिया है।हेल्प   थेइन्विसिब्लेस…
हहा फ़रस्तु हुने भो बिचरा हरु प झन द्र दै थपेको थपै गर्छअन हहा
जिन्क चेह्रे पर ज़इयरत क्र्ना इबदत है नसीर वओह हदीसेमुस्तफ़अ कि रू से हैन मुला अलि
?🉏🟻? जय श्री राम?🚩🉏?
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔरपा…
१६०००  थाली होटल मंगाई
माँ अहिल्या पावन नगरी पधारी  माननीय पूनम महाजन जीभाजयूमोराष्ट्रीय अध्यक्ष हार्दिक स्वागत वंदन अभिन…
आदरणीय सुमित्रा ताई देवी अहिल्या आदर्शों रहीं जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
४घण्टेसे लगातार कड़ी धूपमें जनता दरबार खड़ा मुलाकात नहीहो पाईसब दिखावा हैब्त्च१२४…
जवाबदेही नहींआख़िर अधिकारी बिहार क्यों हैजो हमारी समस्या तवज्जों देते
एयि मोहिला अमर शोब कोता गान अबर दिचे
एयलगे ओउल्वई थियेना निसाअवउरुदु गानक इगना गेनथ समहरुन्ता एन्ग्लिश वअलता स एकका गन्ना बेरि हेथुवअ
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  रन्जन्खलगे एक निघोज चि शान
सर अन्य शहरो गोरखपुर सिटी बस चलाया जाए ।धन्यवाद
केजरीवाल कहता हैबटन सा दबाओ वोट कमल पड़ेगीफिर म्चद जीतने बात
स्पम कर्ना कोइ अप्से सिखे
हमें सपा धोखा दियाऔर आज ब्ज्प दे रही हैब्त्च१२४६०  रोक हटाइये
भर्ती मेरिट बेस पारदर्शिता आयेगी इसको स्टार्ट कराएंगे डाक्यूमेंट्स वेरिफिकेशन कराएंगेरोक हटाये
देअर गिर्ल्स अन्द बोय्ससपनो सेलेब दिल मेंरहने क्या फायदा रहनाजब रहना हैकिसी रियल में?😂?…
वतन जिम्मेदारी निभाते वो देश शहीद हे रहेंगे
जहन हर शख पे उल्लु बैथा हो  अन्जमे गुलिस्तन क्या होगा 😃
मनोनीत सदस्य रेखा सचिन तेंदुलकर राज्यसभा कम उपस्थिति।रेखा ३४८ १८ सचिन तेंदुलकर २३…
सिर हमारे यहां दिनों देन केबल  नही आ हैकुछ उपाय बताएंमैं चैनल आपका बड़ा फ़अन हूँ अमिताभ सर
अखिलेश दास ऐसी शख्सियत रिश्ते बनाना निभाना जानते हम सबके व्यक्तिगत क्षति
आज ताज़ा खबर दिल्ली सरकार सुचना प्रचार निदेशालय मुख्यमंत्री केजरीवाल भेजा नोटिस दिल्ली जनता पूछे…
मेदिअ समाज भ्रम फैलाने बचना चाहिए
दिल कि बात बोल दि तुनेय तोह आयो कभि हवेलि मेइन 😉
क्षेत्राधिकारी सां…
मान सम्मान अपमान बस गन्दी राजनीति
आपरा मोहिथम
पटनाफ़इरे आपदा प्रबन्धन प्राधिकरण उपाध्यक्ष व्यास बिहार अगलगी घटनाओं रोकने जागरूकता अभि…
सब लोग हैं।
सुधार संभव हास्पिटल होटल बैंक सरकारी भवन व्यापारी फुटपाथ चाहिए पार्किंग जनता रोड पैदल चले मरे
राजा नंगा किसान गांधीजी कह गए बुरा मत देखो बुरा मत सुनो
?🉏🟻? जय श्री राम?🚩🉏?
लोकसभा स्पीकर आदरणीय  ताई जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं ईश्वर आपको स्वस्थ दीर्घायु रखे🎂
रमेश चंद्र गुप्त उबाच  आंख झूकाएंगे दिखाएंगे बल्कि मिलाएंगे। दिखाएगा उसकी आंखें निकाल लेंगे।हमें श्मशान शांति चाहिए।
भारत अर्थव्यवस्था विश्व उभरती अर्थव्यवस्थाओं ऊपर राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी व…
भारत अर्थव्यवस्था विश्व उभरती अर्थव्यवस्थाओं ऊपर राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी व…
दौलत आती नशा छा जाता है।  नशा शराब अंजाम खुदा जाने।
राजस्थान सरकार २०० ग्स्स २२०क्व्१३२क्व निजी हाथो देने निकाला टेंडरये बिल्कुल गलत
क्स्या  वएन्ना पतन अरन्कवउरुवअथ उगन्नने नेथुवअ अपि सिन्हला इगेना गन्ने ऊना ओया थालेतयिलिवईमीकियवईमे पेथ्था अरा वइदियता
फरीदाबाद कांग्रेस विधायक ललित नागर ईडी छापा। तोतल्त्व
पटनाफ़इरे आपदा प्रबन्धन प्राधिकरण उपाध्यक्ष व्यास बिहार अगलगी घटनाओं रोकने जागरूकता अभि…
दिल्ली म्चद चुनाव चओन्ग अच्छी सफलता मिलने संभावना१हरियाणा कांग्रेसजन तोड़ मेहनत म्चद चुनाव करे१
स्वच्छ भारत अभियान आज सही मायने जन आंदोलन बन प्रधानमंत्री मोदी  विअ न्मप्प
जब तु था मैन नेहिन था  अब मेइन हौन पर तु नहेइन
स्वच्छ भारत अभियान आज सही मायने जन आंदोलन बन प्रधानमंत्री मोदी  विअ न्मप्प
हर जगह अतिक्र…
प्राणी अच बीना हम स्वार्थ लीए यहां लाते हैगोव्त शोउल्द बन थिससब बडी गोसेवा जायेगी

जो अप्नि मा का हलला कर्सक्त्य हय तो ओरो को क्या एन्हय समज से भर करो
गंगा नदी तट स्थित ७५ अधिक गांव खुले शौच मुक्त प्रधानमंत्री मोदी विअ न्मप्प
गंगा नदी तट स्थित ७५ अधिक गांव खुले शौच मुक्त प्रधानमंत्री मोदी विअ न्मप्प
संतविरोधीमीडिया पादरियों साबित केस मौन हिन्दू संतों झूठे केस सच साबि…
भेजो इन्को उस्स पार
राजनीति मोदीजी बेहतर पीएम।उनकी देश केलिए समर्पण भावना अनुकर्णीय।उन्हें पाकर देश धन्यसरदार पटेल पुनर्जन्म मोदीं
तुझे अगले साल शहर म्ला टिकट मिलेगा बस यूही लगा रह ?😂😜😛😂?
दुबेय जि बहुत अचा
सत्य आग्रह देश ग़ुलामी आज़ाद हुआस्वच्छता आग्रह  गंदगी अंबार आज़ादी…
शुरुआत हैयह फ़िल्मका ट्रेलर मात्र हैपूरी फ़िल्म बाक़ी हैवामपंथी इतिहास कारों ने…
कुल्भुशन जाधव फ़ासी सजा पाक वैचैनी बताता क्या कारण बंगला देश सम्बन्ध चिढ नेपाल इसि एजेण्ट गायब
जिलाअस्पताल पहूचने रोड फुटपाथो दुकानें पुलिस जेब गर्म एंबुलेंस जाम फसती हुयी तड़पता मरीज आम बात बरेली

भारत दुश्मनोंकी क्या कमीजब देश केअंदर गद्दार सैफुद्दीन सोज कांग्रेसी मौजूदहैंभारत खाकर पाक बढ़ा…
भाई थोड़ा सा मोदिफ़य लो  अधिकतर बिहार कहो  सारे
सारे मंत्री पागल हैतो चुनाव मत लड़ोघर बैठो लोगो चुतिया मत बनाओ
संतविरोधीमीडिया हमने मीडिया समझने भारी गलती है।वास्तव…
वएफ़ ट्रैवल टूरिज्म रैंकिंग भारत प्रभावशाली सुधार न्मप्प
कुच नै?😊?
मनमोहन धर्मात्मा काला दाग़ लगवा  अब खाना खिलाया  आगे क्या होगा भगवान जाने
पूर्व केंद्रीय मंत्री श्री अखिलेश दास निधन हार्दिक संवेदना।
रिप प्रभु तेम्ना अत्मने शन्ति अपे
सड़क निर्माण नए रिकॉर्ड स्थापित रही प्रधानमंत्री ग्राम सड़क योजना न्मप्प
शदाब साहेब अगर हिम्मत धर्म नाम गुंडागर्दी मुस्लिम सम्प्रदाय विषय बोलिए
सड़क निर्माण नए रिकॉर्ड स्थापित रही प्रधानमंत्री ग्राम सड़क योजना न्मप्प
शहरी विकास नाम फुटपाथों दुकानदा…
कहही रीछ पति सुनि हनुमाना चुप साध रहेहु बलवाना  हनुमन्जयन्ति
रक्षा क्षेत्र इंडिया फर्स्ट न्मप्प
कभी केजरीवाल कहता हैबटन सा दबाओ वोट कमल पड़ेगीकभी म्चद जीतने बात क्या वाकई पागल
लिवईमा कियवईमा एकमा थालेता नेथ्थीईथ इस्त लन्गुअगे  कथा किरिल्ला फ़लुएन्त्ल्य ओलुवअता वएतिला थियेन्नेउपथीदि अपी एगा
मेरा बेटा भरत पाल उधोग लगाने टिन नंबर दिनांक ११०१२०१७ लिया अधिकारी पस्स्वओर्द देने घूस माग है। रिटर्न
माननीयाँ लोकसभा अध्यक्षा सुमित्रा महाजनजीकोउनके जन्मदिन दीर्घायु स्वस्थ रहने हेतु बधाईतथा मंगलकामना हूं।आप देशकी अमूल्य धरोहर।
गुरु ब्रह्मा गुरु विश्नु गुरु देवो महेश्वअरा  गुरु ओम
कभी केजरीवाल कहता हैबटन सा दबाओ वोट कमल पड़ेगीकभी म्चद जीतने बात क्या वाकई पागल
भारत अर्थव्यवस्था विश्व उभरती अर्थव्यवस्थाओं ऊपर राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी…
भारत अर्थव्यवस्था विश्व उभरती अर्थव्यवस्थाओं ऊपर राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी…
चल चोद चद के सब😞
सर हेल्मेट ऐच्छिक दंड १०० रू  चअश लेस्स हेल्मेट सख्ती सर जीद कानून जरूर २०१९
हाल चओन्ग शामिल उप नेता एष्कमंत्रीएष्कम्प अखिलेश दासजी आकस्मिक निधन गहरी शोक संवेदना१दिवंगत आत्मा शांतिसद्गति प्रार्थना१
रिबन रैपर पीएम डेल जेब मेंविअ म्य्न्त
कभी केजरीवाल कहता हैबटन सा दबाओ वोट कमल पड़ेगीकभी म्चद जीतने बात
दूर दूर अदालतें गिरफ्तारी समन भेज रही केजरीवाल गिरफ्तारी केविअ म्य्न्त
जय
हिंदुओं जागने देर बस संतविरोधीमीडिया पूर्णतः बहि…
विकास एजेंडे आगे बढाएविअ म्य्न्त
इमाराइय कुरुमुगे गावैधा हिलाफ़उवेज्जे नमा बोदु जूरिम्ना एह
अनुरोध  महाराज एम सी डी चुनावों प्रचार भ्रष्टाचार पराकाष्ठा लिखी पूर्व
भूषण सजा पूरे भारत बात ।पाक अब हाथों नही हथियारों मानेगा चुप बैठने वजह जवाब दे हम वही सही
दूर दूर अदालतें गिरफ्तारी समन भेज रही केजरीवाल गिरफ्तारी केविअ म्य्न्त
पाक प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात स्च खुलवा दे
👂 उन 😍 पग्लि ?💏👸? तेरि 💀 जान चलि जयेगिओपर ?👸? तु 😍 मुझे…
मुस्लिम मरता सुप्रीम कोर्ट चिल्लाने लगा लोग तंत्र मर कोर्ट दिखायी देता सिर्फ़ मोदी अकेले क्या करेंगे
शक्ल देख प्यार हैदोस्ती बस यूंही जाती है।
हाँयप्पि नयाँब्रस २०७४ शाल  कोहारदिक्क मगल मया सुभ कामना ?🌹🞁?✌💞
चाहे जान बचाने बातहोया मेहनतकर वर्ल्ड रिकॉर्ड बनाने किकिसी काम पीछे रहते…
संतविरोधीमीडिया मीडिया ट्रायल चलाकर समाज को…
बरखुरदार मुगल भारत कब आये इतिहास उठा देखो हां भारत ५हजार साल पुरानी सभ्यता हम हमारे फैसले लेनाजानते मौका…
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती
१६क मेरे १साल राशन चलता सड़जी सिर्फ१प्लेट १६क लूटा दिएइतनी ईमानदार सरकार गोले कभी नही ब्येब्येहोउसेतष्क
कमीन पाकिस्तान सजा बङकर विकल्प भारत पास
वहेरेअस स्वअयम्सेवक्स बे लिके  आओ कभि मोतिबौग कर्यलय मेइन चन्दन का कर्यक्रम करेन्गे और फिर प्रथना
रिटर्न कैसे दाखिल  ग्स्तमे रेगिस्त्रतिओन कैसे वाये।
होठों मुस्कान कंधो बस्ता थासुकून मामले वो जमाना सस्ता  मस्तमौला मैं मेरा बचपन
सर हेल्मेट पहने मृत्यु प्रमाण बड जवाबदार होगे तिजोरी भरने
प्रवक्ता    पाकिस्तानीयों लात मारकर देश बाहर निकालो।…
प्रवक्ता    पाकिस्तानीयों लात मारकर देश बाहर निकालो।…
शासन प्रशासन सुस्त दुरस्त रहेगा जनता दरबार जरूरत नही पी एम जनता दरबार उलझकर रह जायेंगे
हहहहहहहा बिओ ?👆👌😂😜😛?भाई पढ़कर बेवकूफ़ बन 😂कुछ लिख देते
सही समय उठाया सराहनीय कदम स्वागत योग्य फैसला
आज गीता ज्ञापन अम्बेडकर नगर असेंबली में।मीडिया बात हुए।
ध्रुव सक्सेनाबीजेपी दे कुलभूषण वापस ले लो साहिब
सादर चरण स्पर्श। आपको जन्मदिन ढेर सारी शुभकामनायें। ईश्वर आपको मुस्कुराता रखे अच्छी सेहत साथ। जय हिन्द।
लोकसभा स्पीकर आदरणीय सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।आपको ईश्वर स्वस्थ दिर्घायु रखे…
रिबन रैपर पीएम डेल जेब मेंविअ म्य्न्त
त्वईत्योउर्लोचक्स्चरीन्जो बात है प
विकास एजेंडे आगे बढाएविअ म्य्न्त
रही हार ‘अराजक’ केजरीवाल  म्य्न्त
बेल्ला मिरिकन्ना हदलाअ वएदक वएन्नी नीए
हाल मल्हौर तिराहेफैज़ाबाद रोडफ्लाईओवर
अन्धेरि रात मेइन दिया तेरे हाथ मेइन  नूरिस्योउ
जम्मूकश्मीर सीआरपीएफ जवान बदसलूकी वीडियो वायरल चर्प्फ़ दिए जांच आदेश जम्मुअन्द्कश्मिर
ममता वोटों बंगला देश वासियों भारत स्थाई रूप बसाने कार्यरत्त जोकि बड़ा अपराधिक कृत जाँच होनी चाहिए
येह जाके मदम को बोलुगि ना तोह मुझे गोलि मार देगि?😂?
