आवाज़ें स्थूल रूप धरकर गलियों सड़कों मँडलाती प्रश्न चिह्न बनकर अनायास आगे आ जाती आवाज़ें दुष्यंत सोनुअज़आन्देबते
ना यर मेरि तो नै होति
मेरे ऊपर प्लेन जाता मेरी नींद खुल जाती बंद गुंडागर्दी।
४ लोग क्या कहेन्गे
चेले अनिल भैया
न्द्त्व ऐंकर न्यूज पढ़ते वक़्त हँसते क्यों  क्या वो खुद जानते वो पढ़ वो न्यूज होके जोकरई 😄
सदैएन याद खुश रहो सुक्कुर वआसियो😊
क्या गलत सोनुनिगम नेअगर बहरा सबको बहरा करोगे क्या 😡 इस्तन्द्वइथ्सोनुनिगम
मैं परेसान हूँ लेके लाउडस्पीकर बंद चाहिए
मोदी जुलाई इजराइल जाएंगेफिलिस्तीन मंडली जल्द एक्टिव वाली ?😄?
तु हि आदत तु हि नशा हैन ल्ग
तिन तलक ओर हलला दोनो हि मुस्लिम महोला क लिए नर्क क समन है इसे इन्दिअ मे कथोर कनुन बना क बन्द होनि हि चैए
बाप है मोदि
बतौर   आम भारतीय  मैंने   सोसल मीडिया समान नागरिक संहिता चओम्मन चइविल चओदेकी बात  रखी
सय्स कबिर कन्कर पत्थर जोर के मस्जिद लयि बनयि ता चधि मुल्ला बान्ग देय क्या बहरा हुअ खुदाइ सोनुअज़आन्देबते
शिक्षा पाठ्यक्रम पूर्ण अनुपयोगी चुके पाठक्रम लाए जाएं रोजगारपरक जीवन यापन सहायक  हों
दोन्त लिस्तेन सोनु निगम सोन्ग  मैं मुसलमान मस्जिद वाली अजान सुबह नींद खुल जाती…
सुधीर भाई प्म मोदी सोचना चाहिए फौजियों जान बारे पत्थर बाज फौजी लोग देखते फ़इर
मुझे रोतडु शायरी सीखा
हा हा
सर मैं कैसे मान लूं ट्विटर जानकारी पुलिस कार्यवाही केवल जांच
💥एक कांग्रेस मुसलमानो सिर्फ गड्ढे रख चारो तरफ सियासी इमारत बनाती थी?👎?एक बीजेपीजो सबका सबका विकास 👍
दिग्विजय सिंह क्या ङोल गए मोदी बारे …इनके समझाता क्यों
वो कहती तुम चाँद फ़र्क़ नहींहम तुम सूरज फ़र्क़ नहीं।
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकुछ लोग कहेंगे लोगों काम कहना छोड़ो बेकार बातों कहीं बीत जाए रैना
शर्मनाकअगर ट्वीट मनोज तिवारी तोक्यासमाजस्वीकारकरेगा मनोज तिवारी लड़कियों भद्दा कटाक्ष
तुम्हरी मर्ज़ई फिर पिज़ज़अ देलिवेर कर्वअ लो
क्यों मैं बोलूंगा सच मान लोगे मियां
बोहोत गर्मि है आज ?😂😉?
सही बात स्टंट चक्कर कई भाजपाई राशन कार्ड बनवा गये होंन्गे। दिल्ली जरा दूर रहना भाईजी
स्ववित्तपोषित शिक्षा व्यवस्था शिक्षकों विवरण ऑनलाइन करवाएं आधार लिंक करवाएं जिससे फर्जी व्यवस्था समापन
कांग्रेस खास घोषणापत्र ६ महीने अनाधिकृत कॉलोनियों लेआउट प्लान २००० करोड़ विकास कोष करेंगे स्थापित
ज़िन्दगी कभी प्यार मन दुःख प्यार क्योंकि दुनिया दस्तूर चाहोगे उतना दूर पाओगे ।
भाई लोग सोनू निगम रेटिंग डाउन प्ले स्टोर ढूंढ 😂सोनुअज़आन्देबते
दोहरी शिक्षा नीति खिलाफ किसानो जनसमूह सम्बोधित शान्ति भूषण सिंह ब्लाक अध्यक्ष भा० कि० यू० बनीकोडर बा…
सोनू निगम ट्विटर रायता फैला 😂सोनुअज़आन्देबते
मुझको पढ़ पाना हर मुमकिन मै वो किताब हूँ जिसमे शब्दों जगह जज्बात लिखे है…  अभि तो पर्त्य शुर…
लखनऊ आल इंडिया मुस्लिम पर्सनल ला बोर्ड एलानबिना वजह एकसाथ तीन तलाक देने वालों सोशल बायकॉट जाएगा
अलीगंज विद्युत उपखंड गाँव कुदैसा प्रकरण। विद्युत चोरी पकड़ने अधिकारी कार्रवाई।
दुनिया हिन्दु सन्सकती रही हेहिंदु धर्म दुनिया भर वाहवाही होरही हे हम लड हेजय…
वऐसे रन्धिर क होते हुए किसि कि हिम्मत न्हि हुइ बुत एक था  अर्यन ?😐?
कहाँ दोगली गैन्ग   मर गए सारे दलाल
देश्वअसिओन्कुच भि हो जयेइस वीर सिपहि को सज़अ नहि होनि चहियेसोन्च्ना हम सब का क…
याके श्याक आय्था आगलि अन्था थाने पोलि त्वईत हाकिद्दु?😝😝?
हर मनव को महन्ता के शिखर पर अग्रसर कर्ता विश्वसेवादिवस आओ मनये हुम सभि मिल्कर
शुकर आ एन्नु ओउत नै दित्ता नै ते ?👋👋👋? च
सुधीर भाई आपके पास ऑन रिकॉर्ड होंगे देशों जहां आतंक वहां शासन प्रशासन तरीके लोगों निपटते हमारे देश
आज कशि विश्वअनथ के  दर्शन कर्ते हुअए प्रम से बोलो हर हर महदेव  कशि विश्वअनथ तेम्प्ले
मुझे भरत सर्कर से गुझरिश है कि जवअन को हथिएर चलने कि अजधि दे देना चहिये ज्क मेइजै हिन्द वन्धेमत्रम भरत मता कि जै
लोगो आम आदमी पार्टी ख्याला वार्ड वोट मांगते लोग प्यार दे हम भरोसा दे कहंगे वो…
वओव गुरुदेव जि क्या बात हैनमन ऐसे पिअरे सद्गुरु बदे बावअ जि के श्रि चरन कम्लोन मेइन
गूद निघ्त जै श्री रम जि जै हिन्द जै भरत मता जि
किद्स  दुनिया कितनी नफ़रतेंअदुल्त्स  हाँ सपना मेरामैंने अब जाना हैलेगेन्द्स  सरकाय ल्यो खटिया ?😄?
अधिकारीयोंकेपासजाजाकरपरेशानहोचुकेहै
आ गए  गद्दार  लाईन   बता देते डोज  चाहिए  जिन्दबादभारतमाताकीजय…
सोनू आपने सही बात कही दुनिया पागल आपकी बात समझ आ रही है।सद्बुद्धि दे भगवान
चरण स्पर्श रही महाराज
हलाला मतलब समझना ध्यान पढ़ॆ
दुनिया कैसी बावली पाथर पूजन जाय।घर चाकी पूजै जाकौ पीसो खाय ।।यहाँ मूर्ति बुराई अल्लाह ब…
एक चीज़ तोह ते है स्नप्देअल हो या स्नप्चत हुम भएज़ कर्ने के लिये कुच बे अन्द कोइ भि तोपिच चलेगा कर्ना है बन तोह सुम मे करो
सच म्चद सुधार आप्सेहिहोगा गंदगी फैलातै रहे।
आपके आपकी पार्टी नेताओ पास सत्ता सच्चाई बस देश दोगलाई आंतकीयो अपनायी वोट़ बैंक…
वएसे इन्दिअ कि नज़अम पर्ह रै हैन
कांग्रेस घोषणापत्र ५ पोवएर्६महीने सफाई कर्मचारी बकाया एरियर भुगतान २साल पक्का करेंगे वेतन प्राथमिकता देंगे
ऐसा क्यों क्या इतना सहनशील देश हमारा अरे इनको रोज ठोकना चाहिए अकल आ जाएगी समर्थन
आज कशि विश्वअनथ के  दर्शन कर्ते हुअए प्रम से बोलो हर हर महदेव
इत्ना मोउ है आप का क पुरा पिज़ज़अ अन्दर आजए
जने दे स्नप्चत को तेरा क्यतु उसे क्र्ता है क्या
रेवाडी कभी एशिया छोटी लाइन बड़ा रेलवे स्टेशन था। बात कम लोगों पता है। रेवअरिचइत्य्ह्र
आदरणीय आपकी सरकार मशीन लाई २००४२००९ लोकसभा चुनाव जीत गड़बड़ होगा
पुर्वन्चल कि शन है आप
ठोको मानव अधिकार समर्थन ठोको नेता समर्थन ठोको सुभाष चंद्र बोस
बे रन्ग शफ़अक़ से दल्ते हा बे नूर सवअरे होते हा शैर का तसव्र भुका हा सुल्तन यहा भि अन्ध्य हा 😢
अक्शय सिर सिरीया मे हुए  बुस मे बुम विस्फ़ओत हम्ले मे ६८ मसूम बछई १०० पेओप्ले लोगोन क हेल्प क लिये प्ल्स आगे आइये
कितने लोग अल्लाहु अकबर सुनकर जिंदगी उठ जाते आपको अज़ान सुनकर नींद उठने तकलीफ सोनुनिगम इसिस…
वकम्माइ चओर्रुप्तिओन अह कियनी थरक़ई क़ऐमु
कुलभूषण जघव मामले पाकिस्तान सीधा लोकप्रिय पीएम मोदी जबरदस्त प्लान जल्द पाक किये होगा पछतावा
?😂😂😂? आंसू पोछने पड़ेंगे हम गरीबो पोछेगा नह
फ़ासलों नज़दीकियों  आ जाओ तुम्हें किसने रोका गूद निघ्त?🍁?♥️♥️
कसब क लिए  👈 इस इन्सन ने अधि रात चओउर्त खुल्वअया था ना तो अब जवअब भि यहि देगा
उत्तेर प्रदेश मे नशा व्रत्ति जद से समप्त होना चहिये
यूपी सरकार लड़कों हक मार सत हैं।
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान दूर दिवस।
मेइने कहा अगर देश तोद्ने की कोशिश तब ये होगा

मुल्ले मौलवी भगवान श्री राम सबूत माँगते 🤔जैसे ख़ुद अल्लाह आधार कार्ड जेब डाल चलते हों
इ हते चपिम मोरे थन हतेक्यासमाजस्वीकारकरेगा अगर स्वीकार करेगा मुझे घंटा फर्क पड़ने वाला ?😂😂?
बात बोलो हमा…
कज्रिवअल हरमि तु तोह गेयबिवइ के पिचे चुप झ?😂😂😂?
आजादी समय इतना लचीला कानून बनाओ शासन हमेशा शक्ति चलता नाकी फॉर्मल रूप सुधीर भाई बार रिकमंड करो मेरे १ महीने
नमसते
शुत उप गोल गप्पा भक्त
मेनिफ़के ५ पोवएर्२ साल लैंडफिल साइट बंद करेगी म्चदस्कूल पढऩे ८ लाख बच्चों निशुल्क स्वास्थ्य बीमा देंगे
मई २०१५ भ्रष्टता शिकायत। विभाग अतिरिक्त जिलाधिकारी एटा सूचित।  कार्रवाई
रमा विहर फ़ ब्लोचक गलि नो३ रोअद नालि पानि गन्दगि कुधेय के बीच बेबस निवअशि वोतिन्ग का बहिस्कर
फोतो इन्न थि फ़एनि वदै गह्नवन्य मा बोदह खिधुमैय आधया खिलाफ़ वेफ़ऐवा मन्ज़अर ?🉏?
आज सुबह सोनू भाई एसे अललाह कीआत्मा घुस गई ओर आत्मा सारेटविटस करके चला पतली गली
परमेश्वअराआआअ🙏
बेवड़ापनहावीहै नहींशायद बोलदिया होगा राज्यसभा आसानरास्ता है।चुतियेसोनुनिगम्सम?😎😎?
तेरे जुल्फ दिखे तेरे नैन मिलेकिसी तू मिलतब हमें चैन मिले?😍?ⓜस्प💝
नाइंसाफी योगी ३० दिन हिसाब माग रमन सिंह १२ वर्ष हिसाब लेगा
क्योंकि देश गद्दारो भरा पड़ा
एन्ना सोना क्यु रब न्य बनया ?😍😘💘?
अरनब नेशन वांट्स टू नो प्रयोग सकते।अपना ज़मीर जरूर प्रयोग सकेंगे। प्रयोग शायद पिछले चैनल पाते थे।
सुरोन  के सौदगर तल्वआरोन कि बेअत नहिन कते पदम्स्रि के बाद क्या  पद्मलोतुस कि दुका अन खोल्ना है भैया
आज हि हारे है कोल्कता से बुत दिल्लि वअलोन कि ज़अबान बन्ध नहि हुइ
रोना क्यु है क्या इत्ने बुरे हुम है मा 😪
५पोवएर तमिलनाडू कर्नाटकआंध्र प्रदेश समेत विश्व व्यवस्था तहत १स्त य्र ५००चर रुके म्युनिसिपल बॉन्ड्स जारी करेंगे
इश्क़ नशा मुक्ति केंद्र बताओ यारोंइश्क तलब हम बढ़ती रही है?😂😂😂😂😂😂?
क्या सरकार इतनी संवेदनशील है।
अरे पगलोट बाबा जीआप चुप रहो आपकीभलाई
मरे हे जा र्हे ह ब्स बीफ़ खने क लियेज्से दुनिया मे सिर्फ़ गाय हे बचि ह खने क लियेकुच और खा ले भै
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
राजौरी गार्डन बीजेपी कैंडिडेट जीत गया।सिक्किम पार्टी कही दि…
वक़्त आधार कार्ड कब ?😜😜😜😝😝😂😂?
एचओनोमिस्त्स अकह हेधिगेन उल्हेय्नमा धेन सियासी मीहुन बुना बस वेस अदु अहा नमा 🙈
भाईयो अकाउंट ब्लॉक 😕 क्या करूँ समझ नही आ
आपहमारीमदतकरसकतहैअधिकारियोंकेपासबहुतबारजाचुकेहै
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
निजी बस रोडवेज बसों तोडफ़ोड़
कांग्रेस घोषणापत्र ५ पोवएरशहरी गरीबी उन्मूलन विभाग स्थापना करके ५ लाख रेहड़ी पटरी लाइसेंस घरेलू सहायकों पंजीकरण
मिअन्वअलि कि हैन
भुवि इमाअन्दार मन
इशन्थ शर्मा ?😂😂😂😂?
तु नज़अर मैन है किसि और कित्झे तार्ता कोइ उर ह
छत्तीसगढ़ शराबियों हाल सरकार अब दारू लेने जाने सिटी बस माँग लगे हैंछत्तीसगढ़ सर…
अरय हान याद अयनूऊऊऊऊऊऊऊऊऊऊऊऊओर्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र्र
ट्वीटर अकाउंट साबुन टीकिया बन  ५५५
ऊऊ  तु भि वअहि पधा होगा
एंगल इंसान नही आज आवाज़ प्यार धिक्कार ऐसी सोच अनिमल इस मुच मोरे बेत्तेर थन योउ सस्ती पब्लिकसिटी
राज्य मंत्रिपरिषद् बैठक रांची कल अपराह्न ४ बजे झारखंड मंत्रालय प्रोजेक्ट भवन स्थित मंत्रिपरिषद् कक्ष होगी।
मैं तुम्हारे महत्व रखता हुं मेरे अर्थ नही रखतावरन तुम मेरे महत्वपूर्ण महत्व  रखता ह
आजान बात  मंदिर घंटे सोनुअज़आन्देबते
चुतियोन कि तरह लद्ना मस्लोन का हल नहि होता
तुम हमको समझे नहींरहा नजर फेर हम बस तुमको देख करबना शेर ।।
मूद खरब 😥 किसि का गुसा किसि प्र निकल दिया
देखा महसूस हम दूर ख़ुद पहलेखोए रहते अब धुन तकते
धवअन को बास दो मत्च से द्रोप कर्दो ताब उस्का अकल थिकने पे अयेगा स्र्ह्व्स्क्ष्कइप
कान खराबी ऊँचा सुनाई देता
इशन्थ शर्मा कि फ़री हित ?😂😂?
कशमीर वहॉ झंड़ा अलग३६० लगी आजाद करोनही हिन्दुस्तान कानून लगाओसेना जवान मर
कॉफी पीयये बर घव बुला ले महाराज
गोल्मल हा भै सब गोल्मल हा 😂
नोव मत्च इस इन पोचकेत ओफ़ स्र्ह्भुवि इस थे सविओर भुमि पुजन आज क लिए तु तो बच ग्या ?😂😂?स्र्ह्व्स्क्ष्कइप

सन्देश लोगों महिलाओ काम आने वाली चीजों सम्मान करो बा…
रमा विहर फ़ ब्लोचक गलि नो३ रोअद नालि पानि गन्दगि कुधेय के बीच बेबस निवअशि वोतिन्ग का बहिस्कर
कुच भि कर ले रेसेर्वतिओन नहि मिलेअगे हान याद अया एक रिश्ता है अप्नि बुअ का चलेगि मयवअति बुअ ?😷?
तेरे चरणों कोमलता श्याम मन मगन मनाती तेरे चरणों रहकर सारी चिंता मिट जाती है। जय बिहारी की🙏जय श्…
छत्तीसगढ़ कांग्रेसिया कारनामा
सच झुठ हिसाब पहलेमैं अच्छा खराब पहले।
मूल समस्याओं ध्यान हटा जाये समझ लेना चाहिए समाज बड़ी बिमारी ग्रस्त चुका
कैसी बेशर्मी
सही बेरोजगारीदिमाग असरडालती हैसोनुनिगम दिमाग़पर ज्यादाहीअसर गईहायरेबेरोजगारी
रोज सुबह उठते रोज रात सोने  ओर रोज बाकी तुमहारे लक्षण थिक नही टेंसन हार्ट अटेक जाओगे ?😂😂😂?
कभी दुखअपनी सजल आंखों सेदेखता हमेंकभी हमदुख देखते हैंअपना प्रतिबिंबकभी दुख दर्पण जाता हैकभी हमकभी दोनों चटख टूट जाते
माँ नर्मदा संरक्षित अभियान शुरू करके श्री  आधुनिक भगीरथ कार्य मैंने अभिनंदन हूं।
कंपनी भारत गरीब कह रही ज्यादा मूर्ख नही मानताशायद कंपनी भारत १२५…
थन्क्स भै बम
भगवतगीता श्री कृष्ण कहाहैतू वहीहै तू चाहताहैपर वहीहै जोमैं चाहताहुँ तूकर जोमैं चाहताहुँफिर होगा वही जोतू चाहताहैं
वोते फ़ओर आप वअर्द ८स ख्यला
मूल्ले नहीँ सुनते फर्क वो मरने नहीँ डरते हमे जीना नहीँ आया    अ…
आपहमारीमदतकिजियेअपनेझाँसीकेसभीअधिकारीयोंकेपासजाचुकेहो९७९५९०५०६८
युप शनवअर पे हि लरै हो र्ह…
गजब देश है। कबीर भक्तिकाल कहा। सबने क्लास पढ़ा। नहीं। सोनू भक्तकाल मिलता जुलता टीवी बहसे हों रही हैं।
क्क को भुल गये
मौलवी लोग सुबह ५ बजे शाम ५ बजे ५ बार पुकारते आ  जान आ जान
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूंयोगि कश्मीर भेजना था।।?😂?
मेरे प्यार तादाद अगर पूछे कह बरसात बुंदे गिन ले❗❗❗म्य देअर फ़र्न्द्स इ लोवे उ
मेरि का त्वईत को तु देख ले भै 😁
सिर गुजरत मे जुगर बहुत खेला जा रहा हे तो सिर आप जुगर बन्ध करओ
श्रीमान आपके भीम ऐप यूनाइटेड बैंक ऑफ इंडिया रांची शाखा ४००० कट खातेमेंनहींपहुंचाकोईनहींसुनरहाहै
इन्दिअ मे आकिर क्यु नहि आते गौरक्शक बाज़
सोनुअज़आन्देबतेबचपना यार सोनू निगम अगर सेक्युलर अवार्ड मिलता वापस सोनू स्पष्ट बात सलाम
बेस्त प्ज विअ वअ मोदी रोड शो फ़्लॉप थाउसमें रोड कहीं दिख थाराहुल गांधी?😂😂😜😜😜😜😂?
लालू बेनामी सम्पत्ति जांच सीबीआई सौंपे मुख्यमंत्री  सुशील मोदी
मत्च इस नोत ओवेर  कुच भि हो सक्ता है   स्र्ह्व्क्ष्कइप
समय बदल भाई सबके पास अलार्म सुविधा है। गला फाड् चिल्लाने क्या जरुरत।
हजारीबाग जापानी इन्सेफेलाइटिस लड़ाई टीकाकरण अभियान शुरु
खादी ग्रामोद्योग दिवसीय कार्यशाला शुुरु
सांसद पप्पू यादव रिहाई कैंडल मार्च
संघियों नज़दीकी अवार्ड पाने बढ़िया फंडा
देखने अगर हम कहे हमे मौका देना चाहिए  बस अब  हम
मुकेश अन्द मन्ना देय

शाबाश कौल बहर नु होर सुत्त बौल ?😂😂?
पोलितिचअल भरत नत्यम
ओनेपोइन्त्प्रोग्रम दिन भर हवाई जहाज अभियान चलेगा देर रात ट्वीटर शुकिया ज़र्रानवाज़ी रिप्लाई।
जि आज जबलपुर पधारे मेरे दुर्भाग्य आपका आशीर्वाद दूर बात आपके दर्शन प्राप्त सका सच दुर्भाग्य हे मेरे?😤?
मेरा है प्यरा स्वईत्य शनु?😍😍😘?
बात सही हैउनको वंदेमातरम तकलीफ हैतोहमें अज़ान तकलीफ है।सोनुअज़आन्देबते
हिन्दू लड़का मुस्लिम लड़की हिन्दू पद्धति शादी क्या समाजस्वीकारकरेगा घरवापसी
मैं इक दौर सावन नज़्म यहाँतू कभी आ…
अमीन पेर शनु मेरा हो ज्ये😍
आमने सामने मत आया करो बेतुम्हे पीठ पीछे वार शोभा देता 😉
ख्वाहिशबड़ी बेवफ़ा हैमुकम्मल हीबदल जाती
गने बलो के लिये  चिये के बो हरिदुअर मे जा कर र्हे
शोर बंद होणा चाहिये। वो बिना शोर ।।सोनुअज़आन्देबते
रोयल चल्लेन्गेर्स बन्ग्लदेश नि ओका रन्गे लो निल्चुनि पेत्तव गा ?😂?
हहा सबा तुम देख देख क्र थक ग्यि होगि न?😂😂?
चअप्तैन यार ये इन्तेर्नेत मेइन ना तत्ति बहोत है कोइ भि मस्ला हो या ना हो लद्ना है बस सब को भ…
शायद भगवान राम खुश जायँगे देखकर आतंकवाद
थला एन्न केत्तले सोमा अथिरथ्थला पोल वर्म?👌👍🙌?
सर इनके कब कीजियेगा
मुझे भि ऐसि सोउतन नहि चहिये?😅😅😅?
मिलन्गोस्वअमि प्रथम्पीथ प्रथम्पुश्ति  श्री गिर्धर निवअस
बोल्ड हैदराबाद जीत  वोहरा ९५ रन बर्बाद  भुवी ५ विकेटों रंग लाया स्र्ह्व्क्ष्कइप
दूसरों इज़्ज़त देता असल वो खुद इज़्ज़तदार             क्योकिइंसान…
माँ नर्मदा भारत संस्कृति धर्म प्रतीक हजारों वर्षों हमें जीवन देती आई हैअब समय आ हम माँ नर्मदा करें।
प्रधानमंत्री लेकर ग्राम पंचायत सदस्य भाजपा नही होंगे माननीय मोदीजी अच्छे दिन नही…
बात नहींजब हमने सोनू निगम जानी दुश्मन लव नेपाल जैसी बकवास फ़िल्में झेल ली अजान गयी बकवास झेल लेंगे।

पूर्ण परमात्मा पाप कर्मदण्ड काट हैकाल बन्धन छुड़वा हैपूजा विधि क्या है…
आपहमारीमदतकरसकतेहै?🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
कुरि नश्य ति चर गै ओये ?😜?
दिल आवाज
सोनुअज़आन्देबते  अजाने अगर चीख लगती दबी बूचड़खानों चीखो लिख देते उ लोस्त म्य रेस्पेचत
इंटेलीजेंट लोग हर एग्जाम हमेशा ३नम्बर रह जाते हैऔर कईओ हर एग्जाम वही ३नम्बर प्राप्त 😜उनको क्यासमाजस्वीकारकरेगा
अब मैं ज्यादा नाराज़ हूँ बस खास आम देता हूँ
केह्ना क्या चह्ते हो भै रात के बाद सुबह होति है शाम नहिन होति दिन के चय्चले कि तो इज्जत करो
एबीपी सोनू निगम नींद अज़ान टूट जाती है।जी न्यूज़ सोनू निगम अज़ान सुबह उठते है।आजतक सोनू निगम अज़ान नापसंद है।
नमाज़इस्बेत्तेर्थन्स्लीप शख ए सेहर पर मेह्के फूल अज़आनो के फेन्क रज़आइ आन्खेइन खोल अल्लह बोल
निधनी या
पा नींद उड़ गई थीखो रतजगे मिले हैंजब तेरा जमाल ढूँडते अब तेरा ख़याल ढूँडते
साले जब तेअम जाति है तोह तुझे मौत आ जाति है  धवअन को गरियते हो अब और क्या
ट्विटर गर्मी दिखाने औचित्य नही मोदी सरकार मेरी मजबूरी समझ परेअमरनाथ यात्रा कैंसिल…
म्य चओउसिन  रनिगोन्ज बज़अर जगन्नत्पुर
अलवर गौरक्षक हिन्दू गुंडे औरकश्मीर पत्थर बाज भटके नवजवानदोगले
कश्मीर ४ पाकिस्तानी सूअरों भारतीय सेना हूरों मिलवायाजयहिंद
कभी…
ट्विटर गर्मी दिखाने औचित्य नही मोदी सरकार मजबूरी मेरी समझ परेअमरनाथ यात्रा कैंसिल…
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज ज़िंदगी तू कच्ची पेंसिल है✏✏👉 हर रोज़ 👈छोटी रही
मरते हम तड़पते फिरते तुम हर इक जाजाना तुम हम मुद्दआ हैआसिफ़ुद्दौला
बगावऐय कोग्गेन ऐ बागी सरुकारु बगावआथकुन वत्तालुन 🤔
कभी निंदा लिया चित्रा सैनिको लातपत्थर मारते अगर तू…
जै श्रि क्रिश्ना
आपहमारीमदतकरसकतेहै?🙏🙏🙏🙏🙏🙏?९७९५९०५०६८
फ़री मे शिक्शा मिले…
नुकसान चुका अब जाओ ।पेहले
फ़आथुन कियैफ़इय्या खिधुमैय थह वरह थफ़आथ
बंन्द करोशोरवालीआवाजसांउड  किसीभी मन्दिरमजिंदसादिअन्य कामकेलिए ९५आवाजकरोकिसीभी प्राणी लिखा कहाआवाजइतनी होनीचाहिएकिसीकोभीनुकसान
शोए भि उथा कर दिया था वअर्नेर ने
जि सेना हमरे कम्जोर नेहि ज़अन्जिरोन से बन्धे हुये हैन कुच किजिये हमरे बिर जवअनो के लिके
सच बदल जाएगा।वैसे परिवार अंध भक्ति वालों छोड़ खुशीखुशी स्वीकार करेंगे।मुख्य रुप से…
सोनुअज़आन्देबते देश के  मुस्लिमो को चैये कि इन सब देबते के चक्कर मे पद्ने के बजाये अप्ने ३ तलक़ और ४ शादिओ वअला मस्ला सुल्झये
मानडॉ रमन मुख्यमंत्री छग शासन निवृति शादी सामिल केन्द्रीय मंत्री विष्णुदेव साय सुपुत्री
४४ ℃ चक्कर आकर गिरा मर नाही देशीअत्म
अबे सोउथ देल्हि कि ये हलत है तो बकि देल्हि तो बस सान्स ले रहि होगि
शर्मदहशतझिझकपरेशानी नाज़ काम क्यूँ लेतींआपवोजीमगरये सब क्या  तुम मेरा नाम क्यूँ लेतींजॉनएलिया
लेत्स प्रय फ़ओर पेअचएफ़उल्कश्मिर  ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति  स्रिनगर
चंद सिक्कों वज़न जंहा बिक जाते लोग  बिना वज़न दस्तखत चेक क्यासमाजस्वीकारकरेगा
करचि
कभी निंदा लिया चित्रा सैनिको लातपत्थर मारते अगर तूजे अज़ान…
आइने साफ़ झुटलाताहर स्याही नज़र आई मिरा चेहरा बन करमुमताज़ राशिद
आज का मत्च मेरा नाखुन ले ग्या यार्स्र्ह्व्स्क्ष्कइप
दिल्ली वालों कॉन्फिडेंस आ फोन कहने वाला हाँ मैं टिंकू बोल हूँ अब कहता मैं राजौरी गार्डन दिल्ली टिंकू बोल हूँ।
एक कि होते हुए दुस्रे को लिने मर्नक्यासमाजस्वीकारकरेगा
मौसाजी १क बोहोत बोहोत बधाई।।।।।ऐसेही तरकी रहो☺☺?😊?
पेर श्यद उन्हे मज़अ भि आता ओ…
नल्ला वेला एन्गप्पन अपोधा एन थम्बिया थितित्रुन्धपा त्वइत्त्र ओपेन पन्ला इलति इधुकु येन…
हान बुत ये स्र्ह तेअम भरोसे के लयक नहि युविपा नहि होते तो इसे देख्ता भि नहि धवअन तो वअस्ते है आजकल
नम पे क्या रखा है शकल वए तो वओहि इन्सान हु ना ?😁?
मैंने बदल दिये ज़िन्दगी उसूल अब याद करेगा सिर्फ वो याद रहेगाचएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
जीत गये

स्नप्चत  चक्कर स्नप देअल लग गयी। वैसे सोनू निगम चक्कर सोनू सूद लग गयी। ?😂? सॉरी भाई।
आओ ऐसा काम करें। सारी दुनिया हमको सलाम करे। मोहब्बत ऐसा पैगाम दें। हमारे जाने दुनिया हमें याद करे।
यहि तोदुख है ये हारा हुवअ मत्च क्या जीतयेन्गे
वओह कुच ज़यदा हि देर न्हि हो रहिप्लेअसे जल्दि वए?🙏?
आज डिजिटल इंडिया मै बहोत महत्वपूर्ण हिस्सा निभा लेद लाइट हम इंडिया मैं कब बनायेगे इसकोजब चीन हमें ख़त्म करदेगा।
आदरणीय प्रधानमंत्री        मेरा नाम तरुण सिंह मेरे पिता ड्राइवर नोव मेरी बहन सादी ह्द्फ़च लोन लिया
जियो सहेब सब कुछ मुम्किन है
मेरे वज़ूद शामिल वो हवा तरहसो हर तरफ मेरे बस मेरी नजर था।
सिर्फ सिर्फ देशप्रेमभारतमाता भारतबर्ष जयजय
प्रकृति पूजा पालन हमारे पूर्वज कितनी निपुणता हर उपयोगी वस्तु पूज्य बतला गये देखोतो नदी माँ…

संस्करधानी भूमि माँ नर्मदा संदेश आगे बढ़ाने आए राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह जीशिवराज सिंह जीनन्दकुमार चौ…
ख़ूब  ?🙏?

जय श्री राम
एनसीबीसी बिल मुस्लिम समेत ओबीसी समुदायों मिलेगा लाभ  प्रधानमंत्री मोदी विअ न्मप्प
भाई फ़तवा वतवा जारी आपके नाम देख लेना। ज़ सुरक्षा ले लो बहाने शायद मिल जाये। ?😂?
ईश्वर क्यागरीब लोगों शाेषण करके धर्म नामपर जिनकाे लुटनेका उन्होंने ईश्वर बुजगावने खड़ा किया…
आप लोगो का पुर्खा त्ब भि सति पर्था के लिये बद्नम था आज भि चन्धिधरि सन्घि बद्नम ह
अब ये बात  को कोन सम्झये
बिदेशी पेय कोकाकोला अन्य वास्तविकता सामने आचुकी वो जहर केअलावा नही है।कृप्या देसी पेय सेवन करे।
एहसास तेरा पल होतासाँसों सिलसिला मुक़म्मल प्रनाम गुरुदेव
कटु सत्य पाकिस्तान मिट्टी भले हीं आतंकवादी पैदा करती गद्दार पैदा करती…
फासला रखकर क्या हासिल लिया तुमने रहते आज तुम मेरे  दिल होचएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
ज़रूर वो मेरे बारे राय दे लेकिनये पूछ लेना कभी मुझसे वो मिला हैराहत इन्दौरी
जनता प्रतिनिधि कानून पालन करेंगे औरों क्या कहेंगे
हजारों 😭 गम 😁 😍 मैं 😃 खुशी 😊 फूल जाता हूँजब 😄 हंसती 😍 मेरी 👩 मां 😍 मैं हर 😭 गम…
चलो जाते अब सच तलाश रही सांसे सुबह झूठी दुनिया दीदार गुडनाइट…
अब तसल्ली हैप्म सिंगलचम सिंगलऔर बाबा रामदेव सिंगल निगाहे अब हरामखोर ढूँढ रही जिसने कहाथा हर सफल आदमी पीछे औरत होतीहै
शुक्रिया गुद एवे सुमन जि
दोस्तो क्या अप ये नहि चह्ते कि  हमरे देस कि सरि प्रोब्लम खत्म हो जय ऐसा नेता हो जो एक के लिये नहि सब्को मिला के चले
भऔमान ?😀?
योगी मेरा ननिहाल गोरखपुर ओमेगा स्पोर्ट्स गोल आपसे मिलने बादशा वधवा आया जबलपुर
क्या खेले है ये लोग पसन्द नहि आया
वृक्ष जीवन वृक्ष बचाओजीवन बचाओ।सवेत्रीसवेलिफ़एराष्ट्रहित शेयर
लोल फ्र क्या हुअ
मोदी चुनाव भारत पाकिस्तान बीच युद्ध करवा  दिग्विजय सिंह  चचा ज्योतिष कब लगे
अजमेर दरगाह प्रशासन चढ़ाई शुकराना चादर
मोदी चुनाव भारत पाकिस्तान बीच युद्ध करवा  दिग्विजय सिंह  चचा ज्योतिष कब लगे
इतिहास मूर्ति  बिहर
कहता दिल सिर्फ लफ्जों  दुखाया  जाता हैतेरी खामोशी  कभी कभी आँखें  नम  देती हैं……
अमे और कोइ नम नै मिला था तुघे  त्म्हरे इस लिये लोग मर रे है क्यु कि त्म्हरे नम के आगे स्नप है ?😂😂😂😂😂?
जंहा चंद सिक्कों वज़न बिक जाते लोग वंहा हल्के वज़न चेक क्यासमाजस्वीकारकरेगा
म्क़म अवआम हमरे साथ हैप्म्ल्न अवआम हमरे साथ हैप्ति अवआम तब्दीलि चह्ति हैअवआम फ़अहद भै प्लेअसे बिके
हिंदुत्व सुंदरता बात वक्त वक्त उपजती कुप्रथाओं पूर्ण समाज होकर नकारा है। त्रिप्लेतलक़
अस्त्रोलोग्य बता रहि है कि भरत सब्से देवेलोपेद देश बन्ने वअला है और सुरुआत हो चुकि हैअन…
देख्ते है क्या होता है हर बार अप्ना चुतिया कत्वता है तु और तेरा केज्रि 😂
सोमनाथके रामकृष्ण काशीविश्वनाथ मन्दिरमसला हल होजाता।आजसमस्या उठती।मुस्लिमोंको भारतमें रहनेकेलिए इष्टकी जन्…
कर्दे ने गला  जेद्दे कर्र लेन्न्न दी अप्प्पा ता भैइ जि आइद…
आज्तक गाय चमड़े सामान पूरे देश दिख बिक्री रही रोक क्यों सरकार २०१९ चुनाव तैयारी लगी
कांग्रेस पार्टी कश्मीर ईस हालात जीम्मेदार हैक्यासमाजस्वीकारकरेगा
ट्रम्प इशारे इंतज़ार हूँ सिरिया नार्थ कोरिया पाकिस्तान सब खत्म दूंगा। कसम मिथुन चक्रवर्ती की…
सरासर गलत
क्यासमाजस्वीकारकरेगायह सोच   आज  संतरामपालजी हजारो  शिष्य दहेज़ रहित शादी
ट्रेन विमान काफी ध्वनि प्रदूषण इसपर सरकार ध्यान देने चाहिए कमसेकम घनी आवादी आवादी ध्यान रखने चाहिए
रात शिकायत क्या बस तुम्हीं कहना हैतुम ज़रा ठहर जाओ रात कब ठहरती
हहा शनु ने शिकयत लग्यि त…
हर रोज इतना मुस्कुराया करो ग़म कहे…यार… मै गलती आ गया…
अन्दर्किबात रधे मा हैल्स  अन्द    इन्दिअनेवस
अहंकार रावण नही नही रहेगा
मादर्पात कब वापस पैदा
भारतीय समाज समरसता प्रतीक होंगे। सोच आभार। देश ऋणी रहेगा
इस्लमिच बर्बर आक्रन्तओन ने तो आबद कर दिया थखुद को हि देख लोकिसि आक्रन्ता के हवअस कि उप…
जुदा किसी से किसी का ग़रज़ हबीब न होये दाग़ वो है कि दुश्मन को भी नसीब न हो
क्यासमाजस्वीकारकरेगा पप्पू गांधी फ्यूचर प्रधान मंत्री।
वाह लव भइया 🙏मान गए ।गुरु आदमी 😄।👌
भुवि ने आज जदा वइचकेत लिये क्य😂
आपसेनिवेदन हैहमारीमदतकरे?🙏🙏🙏🙏🙏🙏?९७९५९०५०६८
खेल्ने दो युवि को बोलेन्गि प्रेइत्य माम 😂
जो भि अप्नि पिच देता है सद अ…
सोनुअज़आन्देबते इ अग्रीद वइथ  ये सुभ सुभ सोने न्हि देते य्र मोदि जि कुच करो आप प्ल्ज़ हरे का सहर मोदि हमरा
मीरसाहिब इश्क़हैं जवाँ इख़्तियार रखते हैंमीर तक़ी मीर
चुनाव रुक तेरा केजरी गँग जमानत जप्त जायेगी
कमाल मोहम्मद रफ़ी भजन गाते   अज़ान सुन पाते हैं। सोनुअज़आन्देबते
मदम कभि रेह कर देखिये हरिद्वअर मेइन शयद दिमाग थीक हो जाये और कुच पाप धुल जाये
इमरान मियां सही कह दोनो तरफ घेर मारूँगा अब ढूंढ़ते रहो दुसरी साईड होगा  मारूँगा ज…
सोनुअज़आन्देबते क्या दूस्रो को परेशान कर्के और इस तरह नमज़ पद्ने से खुदा खुश होगा
क्या आपको आभास कांग्रेस सदा सत्ता दूर रही हैअतःमुस्लिमों उत्थान का…
अलवर गौरक्षक हिन्दू गुंडे औरकश्मीर पत्थर बाज भटके नवजवानदोगले
उठकबैठक लगवाने दिन आएगा बनेगा मेजरजनरल रक्षामंत्री बनके आएगा कश्मिर
नो इस थै नादु बसेद मत्तै
काश्मीर पत्थरबाजखुशखबरी तुम्हारे लियेसेना पत्थर बरसाओगे  इस्तकबाल पैलेट गन भेजे रहेआँखोंमॆ ज़रूर लगना चाहिये
मेरे दोनों नं ८ दिनों इसलिए चलाये क्योंकि मैंने ब्स्न्ल कर्मचारियों घुस दी०५८१ २५३५५८५ २५३३१२५
युप पुरि उमीद है शनु च्ग्लि…
भयंकर बोलता ?😐😐?
जुम्मा कि तस्विर लेते वअक़त रघव्रोय ने पिछए से तस्विर ले लि जगन्नथ्तेम्प्ले कोरपुत ओदिशा स्र्च
झां२ साहब। भारत रत्न अर्जुन अवार्ड विजेता राहुल गांधी नाम लिया।
बिल्कुल ऐसा हो गा आप एकेक दिन गिन्ते जैये और १९८७ १९८८ १९८९ २०१६ का बुरा अब अचचे मे २०१७ २०१…
लोग वो चिराग ज़िस आशियाना आग लगती हैंऐसे मंद बुद्धी लोगो समझा नही इंन…
मिरे हर्फ़ों मोती मिरे हाथों बिखर जातेग़ुबार बेयक़ीनी अगर रस्ता बदल लेतेफ़रह इक़बाल
कुच बतता भि न्हि 😒
मेरे दोनों नं ८ दिनों इसलिए चलाये क्योंकि मैंने ब्स्न्ल कर्मचारियों घुस दी०५८१ २५३५५८५२५३३१२५
मेरे दोनों नं ८ दिनों इसलिए चलाये क्योंकि मैंने ब्स्न्ल कर्मचारियों घुस दी०५८१ २५३५५८५ २५३३१२५
यमुनातीर घाट गंगा तीर्थ तीर्थ बाट छाँव की।सदियों चल अनूठे ठाठ गाँव हाट गाँव ।।…
तिमे पत्रिका सर्वे प्म मोदी नही मिला वोट यूजर बोले एव्म वोटिंग मोदी जीतते
ओ सिर गर्मि तय विखो
बेशरम औरत जिस्क बरे म मुह खोल्ति ह ज़एहेर उग्ल्ने क लिए देख लिअ क्र कि वओ ह्मरे देश को रेप्रेसेन्त क्र्ते है अर तु है क्न उन्क सम्ने
जबान दिया सुन्ने क लिये आप ने सोचा स्म्जा भि नहि और अल्ल्हा कि कुद्रत को गुन्दा गर्दि बना दियाअप को अल्ल्हा से दर्र भि नहि
हम सब आपके विचारो आपकी पार्टी लड़ लड़ाई भ्रस्टाचार के…
बाहर कोलेज जाने वो नकाब निकलीसारी गली पीछे निकलीइनकार वो हमारी मोहबत सेऔर हमारी तसवीर किताब निकली
कृपया खबर सम्बंधित लोगों पहुंचा दें भारत बदल हम बदलेंगे मुश्किल होगी।
ऐन्स्य बनि बोलियेमन का आपा खोयेऔरन को सीतल कतेआफु सीतल होये स्वईत लन्गुअगे चअन सोल्वे मन्य प्रोब्लेम्स
दिल्ली बैठकर सेना  निंदा बहुतआसान हैसेना गाड़ी बैठकर देखोहज़ारो पत्थर आपकी तरफ आएंगे  कहोगेकी इन्हे गोलीमारो
मेरे दोनों नं ८ दिनों इसलिए चलाये क्योंकि मैंने ब्स्न्ल कर्मचारियों घुस दी०५८१ २५३५५८५ २५३३१२५
गरमी रही
ठीक कह होंगे मेरी जानकारी डिटेल बतायेंगे प्ल्ज़ज़ज़ज़
प्म्ल न नेव मन्सूबा काम तज़इ स्य जरि है शह्बज़ श्रीफ़ कि नवअज़ श्रीफ़ को ब्रीफ़इन्ग
मेरे दोनों नं ८ दिनों इसलिए चलाये क्योंकि मैंने ब्स्न्ल कर्मचारियों घुस दी०५८१ २५३५५८५ २५३३१२५
थन्दि थन्दि हवअ मेइन दिल लल्चए हए रे जवअनि दिवअनिफ़इल्म प्रिन्चएविजायन्तिमला  शम्मि कपूर्हस्रत  शन्कर जैकिशन्पुरे मेलोद्य
“ये नज़र चुराने आदत आज नही बदली उनकी…कभी मेरे ज़माने अब जमाने हमसे………
बातकुछ औरऔरकरामातकुछ औरक्यासमाजस्वीकारकरेगा
हम आपके  मन बात मन सूनते हमारे दिल बात दिल कब सूनेगें समान कार्य समानवेतन मनरेगा तकनीकी सहायक मदद उप
प्रकार सुर मिला राज्य सभा
मै श्याम अक्षर  टीवी चैनलो राजनेताओ डिबेट देखता हूँ इसमे कॉंग्रेस प्रवक्ता दुसरो बीच बोलते इलेसन जीत लो
आ फतवा सोनू निगम खिलाफसोनू निगम कार पंक्चर बनाएगा ।और हा गाडी डेंटिंग पेंटिंग न…
अब वक्त  सरकार मंत्रियों विभागों कार्यों समीक्षा जन जन पहुँचाने
उप?🁨🟻🁩🟻🁮🟻🁩🟻🁨🟻🁮?पुलिस  है?🁨?साहब मेरी पत्नी?🁩? हैबंद करो साले बहन घूमता है?😀😜😛?
आप्सेहिहोगाअप का क्या हो गा
आज ३०रू बिकने बाली मौरग १२० पिछले महीने है। पता क्यों। भ्रष्टाचार बढ़ोतरी क्यो
सियाह ज़ुल्फ़ बन…
खुद से बनले कम्रन 😂
लोगो मानसिकता इतनी नीची गई व्यापार बना रखा धर्म
प्रमोद रज्पुत ज कि भशा बहुत गलत है र्स्स का स्वअय्म सेवक कभि इस तरह कि भशा न…
मुसल्मनोसे एक्ता हि सहि बथ हि अगर उन लोगोमे किसिको आप्से जग्दा होगयतो सहे उन्लोगोकि गल्ति होतोभि सब एक होकर सम्नेवलेको दबदेते
सत्य फौजी मंगा लो  से।   क्यों क…
इससे कम एक्सिडेन्त काम गा
मैंने ट्वीट थातो बिजली सचिव गोयल झूठ बोल रहे। अब मोदी बोल हिम्मत झुठला
यार ज़अलिमा हो ज़अल्मि हो या ज़ओया चओके मैन चये जेसि चुस्ति तज़गि और तरोतज़गि मिल हि नहिन स्क्ति
इ स्तय यमुना के पासौर सुन्ता रह्ता हु ये सब्नहिन कोइ परेशानि नहिन हैबस ऐसे हि कह रहे हैन
दो नोत थिन्क स्मल्ल्२०४६ तक क्या हो गा आप सप्ने भि नहि सोच सक्ते येह सब तो कभि भि बन्द हो…
जै हो
महाशय हिन्दू इन्हे पता हम रोज सुबह ५ बजे गरबा मूर्ति विसर्जन
गली गली सिविल कोर्ट तहसील स्तर सेषन कोर्ट खुल संभाग स्तर उच्च प्रदेश उच्चतम न्यायालय क्यों
वास्तव
दिलों ख़ाक सी उड़ती क्या जाने क्यातलाश करती पल पल हवा जाने क्याराजेन्द्र मनचंदा बानी
क्या कारण बंगाल हर हिन्दू त्योहार सरकार समस्या जाती हैचाहे दुर्गा पूजा सरस्वती पूजा अब राम नवमी हनुमान जयन्ती
फ़इकर ना क्रोजो अज त्क्लीफ़ द्य र्हा हैकल वओहि सुकून कसबब होगवअक़त गुज़अर जयेगा
नहीन अगेओ  निल्फमरि चइत्य
सब केह्ते है कि फोने ओर मोबिले मे रदिअतिओन होता है जिस से चअन्चएर ओर तमम बिमरिया होति है
इन्दिअनेवस इम्पैक्ट प्रेसिडियम स्कूल सीईओ अब बढ़ेगी फीस
एव्म ख़राब हैया दिमाग़    इनके पीछे चला उसका बंटाढार  देर…
मूर्ति विसर्जन दिन इनके इलाके गुजरते समय दंगे स्थिति जाती सोनू निगम रोज़ रोज़ कैसे अजान आवाज़ बर्दाश्त
दुनियां पहिली बार देखनेको मिलाकि राजनीति नेताका लोग गर्बसे भक्त बताते सम्मान लोग मोदी…
आजकल अज़ान आवाज़ सुनकर मुसलमान उठतेये सोनू निगम कैसे उठ जाता  शमेओनुसोनुनिगम
आधी अधूरी बातें दिल बोझ हैंकिसी कह सुन लिया
आमहमारीमदतकीजिये?🙏🙏🙏🙏?९७९५९०५०६८
जन्मदिन ढेरों शुभकामनायें आपको पूनम दी  यशस्वी दीर्घायु होउत्तम स्वास्थ्य प्राप्त करें…
फ़अस्लय खतम हि नहि होतेऐरियन फत गै हैन चल चल कर     न्य्त
एन्था मन्दि उन्न्नरनदि कदु एवदुन्नदन्नदे मुक्यन स्र्ह इप्ल
बेबजह शोर शराबा बंद चाहिएचाहे धर्म नाम होयाकिसी जश्न सोनुअज़आन्देबते
दीनिने अन्तरु पन्दु नि चुपिन्चि आकु नि नकिन्चदम  कोरतला नि चुपिन्चि सन्तोश स्रिनिवस अन्ता ?🙏🙏🉏🏃🏃?
ऐसा क्यूँ सोचते हम आपसे अलग नहीगर्मी सही जगह दिखाई जाए परिणाम बेहतर हैमें निराश…
क्या टेक्नोलॉजी बने लाइटर क्यासमाजस्वीकारकरेगा  ?👇👇👇👇👇👇👇🡇🔔?
प्रणव मुखर्जी सुरक्षा चूक युवक मंच छूआ राष्ट्रपति पैर
मोदी डोवाल मिलेंगे ट्रंप राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार
बिक गयी  स्नैपचैट     इप्ल  बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्चत स्नप्चतिन्दिअ
वो लम्हा रूक मेरे ज़हन तूझे छूकर  सदके मैं सारी जिन्दगी बीता दूँ ।।
१००० करोड़ बजट बनेगी महाभारत फिल्म हॉलीवुड एक्टर आएंगे नजर   शरेद ब्य उच मिनि
क्या हमरे पर कोइ ध्यन देनेवअला है उपर से प्रेस्सुरे भि होता है
योगी २४×७ बिजली देने बात लखनउ कृष्णा नगर विजय नगर दिन ६ बार लाइट जाती समय लाइट
लगता पिछले १० साल याद आ
इशक़ का तो प्ता नहिपत जो तुम्से है किसि और से नहि
फलदार पेड़ गुणवान        व्यक्ति झुकते हैसुखा पेड़ मुर्ख         व्यक्ति कभी झुकते
पर अब जमना बदल्गया मुस्लिम आप्सब गल्थ कम पर्भि सब एखोकर आगे वलेको दबयेन्गेतो आप्का समज्लो फ़उतुरे नहि फ़उतुरे सिर्फ़ सहिकहि
किस क इशरे पेर कर रहे हो
आजकल सरकार औरतों गुमराह रही हमदर्दी ज्यादा जता रही इंसाफ नही नही जानती इंसाफ जरूरत
चन्द कि रोश्नि अस्मान मे सितरेसुच होन्गे अब ख्वअब हमरेमिलेन्गे दो हुम्सफ़अर ज़इन्दगि के सफ़एर मेहोन्गे पुरे सप्ने अब हक़इक़अत हमरे ग्न
अरविन्द धर्म पत्नी
卐अभिव्यक्ति आज़ादी सिर्फ अफज़ल प्रेमी गैंग पास क्या विरोध क्यों
सुला माँ भूखे बच्चे कहकरपरियां आएंगी सपनों रोटियां लेकर।🤔…
तू मुझमें तू मुझमें अब है।पहले मेरे लफ्जों थाअब मेरी खामोशियों है।
एक बार घलति से रमुकका बोल्ने का ऐसा बद्ला कौन लेता है भै
मुझे खुदा थोड़ा हमकलाम दोतुम्हारा ज़िक्र गुफ़्तुगू आएगा।।
कैसि हो तुम्कैसा रहा तुम्हारा दिन्सो गयि क्या
अक्सरऔचित्यहीन पुरानी सड़ीगलीविचारधारा भीमहज इसलिए लोग ढोते रहते हैंकि नयी विचारधारा कोक्यासमाजस्वीकारकरेगा
क्या कर्ते सोनु सिर हम भि बहुत परेसन है  लेकिन आगे आकर बोल्नेवअला कोइ नहि है  यह तक कि गोवेर्न्मेन्त भि
गिर्ल  क्या हुअ हैतिप्स्य  बेता हुअ है  ओम्ग ?😂😁? सक्शितन्वअर अचतिन्ग्लेवेल
सुना ब्ज्प राशन कार्ड बनवाने दिल्ली पूर्व मंत्री संदीप कुमार जरूरत पड़ गयी।
मित्रो आज जिले विश्व हिन्दू परिषदबजरंग दल कार्यकर्ताओ जनसम्पर्क
आप्सेहिहोगयोगी आदित्यनाथ कुंडली आखिर कितनी जबरदस्त तुम्से ना होगा
जब लोम्दि को अन्गुर ना मिले तो अन्गुर खत्ते हैन ख्के निकल्ने मै भलै ह इन्कोचैयेअत्तेन्तिओन  ओर कुच न्हि पूर्स्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत
खामोश लब झुकी पलकें दिलों उल्फ़त नयीनयी हैअभी तकल्लुफ़ गुफ्तगू मुहब्बत नयीनयी
सिरमर प्रोनाम ओ भलोबसा नेबेन
आईपीएल अम्मी आंख दिन गए सूर्यवंशम फ़िल्म देखने नही मिली
संरक्षण २ तरीक़ेयात्रा निकालकर जन जन जोड़नादूसराअवैध रूप रेत खोदने वालों क़ब्र खोदना।दूसरे अमल इंतज़ार।
?😂? येअह वेर्य मुच ?🔥? ऐसा का राज़ है इश्वअरि का 🤔
भोसङी ढ़ंग बात सीख ले तुझे तेरे कुरान ज्यादा जानकारी बता क्या तरीका तलाक चूतिए
सिर कभि द्ना मे एक बार प्रिवते सेचतोर को ले कर भि कुच नेवस दिखैये ना गोवेर्न्मेन्त शयद कुच स्म्झे ताकि
शरीर भौतिक वस्तुएं आपकी मिलकियत मालकियत नहीं। मालिक कभी वापस ले है।
मग्गिए दो मिनुते मेइन बन्न जाति है और चुतियोन को ओफ़फ़एन्द कर्ने मेइन उस्से भि कम वअक़त लग्ता है
जिसके नाम दिल्ली सरकार खिलाफ भौंकते आज प्रचार करवा धन्य भाजपाइयो।
आप्सेहिहोगा ये तो शुकर करो भग्वआन का कि मोदि ने स्वअच भरत अभियन शुरु किया और देल्हि ऐसि हो गै अगर न…
मोहब्बत मोड़ पहुँच चुकी अब बीवी प्यार भरा मेसेज करो वो पूछती  आपको किसने भेजा😡
ज़ालिम ज़ालिम यादवही कमबख़्त सताती बराबर मुझ कोबिस्मिल अज़ीमाबादी
मर्यम सिस प्लेअसे ल्ह्र मैन बोहोत लोअद शेद्दिन्ग हो रहि है प्लेअसे कुच करेन ?🙏?
इतना करम कम ग़म दे वो पूछते ग़म
आजाद भारत इतिहास पहली बार जनता प्रधानमंत्री चुनकर प्रचार मंत्री चुना
प्लेअसे सिर स्तोप बोद्य मस्सगे स्पा के नमे पर लध्कियो से धन्धा कर्वअते है उप दिलि न्चर मे
भरत स्वअचच तभि होगा जब लोगो कि मान्शिक्ता बद्लेगिवोलुन्तरिल्य ओर वइथ थे ऐद ओफ़ फ़इनेस अन्द पुनिश्मेन्त
आप्सेहिहोगमोदी कुंडली ज्योतिष राहुल गाँधी कुंडली ज्योतिष भविष्यवाणी…
गौर फरमाईयेबावरी होकर इश्क़ यारो वो कमाल बैठीबावरी होकर इश्क़ यारो वो कमाल बैठीलिखा “इ लोवे योउ” सेन्द तो अल्ल बैठी
ऐसे लोगो को श्र्म आनि चैये जो सोनु क अगैन्स्त हा ओर वओ ह्य्देरबदि कुत्तेय भोक र्हे थय तब इन्का दता खतम हो ग्य…
अब देखने बच क्याइस देश सैनिक गुनाह हैं।पेल्तेर्स मारो वो मा…
✍सदियों मशहूर गायकों तर्ज नाचेंगे सारी सारी रात टांग उठाके पिके टल्ली सारे आज टांग उठाके सुनामजा आ ग…
रोड शो फ़्लॉप उसमें रोड कहीं दिख
मै खुद एक ब्पो एम्प्लोयी हून ओर हुम लोगो के उपर प्रेस्सुरे भि भहुत होति है ओर सलर्य भि काम होति है
जिन्दगी चाहती ख़ुदकुशी लूं मैं इन्तजार हूं हादसा जाए।
एच्छए कोर्छए तोमर नाक ता केते खेये फ़एलि खुब चउते लाग्छए उफ़फ़फ़लाग्छए तोह अखोन कि कोर्बो एबार आसो…
भोपाल रहतीं
सोनूनिगम बयान धर्म खिलाफ नहीशांतिप्रिय लोगों तकलीफ देने शोर खिलाफ हैसोनुअज़आन्देबते मिलेसुर्मेरतुम्हरा
भाइयों बहनोंम्चद इलेक्शन राशनकार्ड बनाने मशीन आ गईबोलो भक्तो अब मोदी मोदी मोदी…
