माना कश्मीर सेना पैलेट गन इस्तेमाल सकती परंतु सेना पत्थर जवाब पत्थर दे सकती ना। अब बारी हमारी है। टिक सको टिको
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सहि है इत देसेर्वेद थत
हर लहर किनारा चाहती हैहर प्यार सहारा चाहता हैकारवाँ मन्ज़िल हैइश्क़ में…
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल ए दोनों राष्ट्रविरोधी मालूम राष्ट्रभक्त लोग इनके विरुद्ध
भाजपा आईटी सेल एकमात्र गद्दारपहुंच जेलदुर्भाग्य देश आंखों सामने कईपर जेल दूर है😂…
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
लोजी  सप्ताह बिल छुपने बरखा बहार आईआते हि  छाती पिट रूदन चालू कहती हे सेना मेरे बच्चे गाड़ी क्यों बांधा
खुशी अंग्रेजो दलाली अंग्रेजी बोलने लिखने आ गयी। मोदी ध्रुव सक्सेना राजन तिवारी बारे बोलिए।
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
रोस्य्रोति वाला सवाल आज समझ आया?😂?
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
देखना बाकी रहें
भारत माता जय।
चलिए हमारी चुनौती स्वीकार किजिए हमको हमारे अधिकार दीजिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
लोकतंत्र लोकतंत्र बचाने मानवाधिकार खोखली तथा एकतरफा विचारधारा नाम उजड़ते देखने
अरे केजु ईत इति डाल २ करोड मानहानि दावा ठोक देगा
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
कार्यक्रम छतपरबाग़वानी पुनः प्रसारण देखिये १५ अप्रैल शनिवार दोपहर ०३३० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति…
बाबा साहेब  १२६ जयंती महू इंदौर नमन हम जुलाई इंग्लिश चैनल लन्दन३६ क्मको तैरने इसके…
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
अर्पित श्रिवस्तवा  रधेश एवेन्तुरोउस्वदोदरा फ़ब
भूलीबिसरी य़ादे इतिहास याद रखता मोदीजी आज भले जयंती मना लो बाबासाहेब
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
लर्किअन फ़अस्त ८ क प्रेमिएर पे जो भि पेन्हैन उन्कि मर्ज़इ भै तुम अप्ने काम से काम रखो और मोविए देखो
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
मेरे खुले विचारो वअलि बचचि हु 😂
हरेक भड़कादेशभक्त कहानी भारत माँ रक्षक सैनिको बोले सीधा घुसाड गा£ड मेजवानोंकोसलाम नापाकपत्थरबाज
फ़उप्पि हन थकेह वयह एल्ला 😂
झकास्स्स
हर मुज्रिम को एलाज के लिये बैरून मुल्क क्युन जना होता है
मोदी ध्रुव सक्सेना राजन तिवारी एमपी पकड़े गये हैं। दोनों बीजेपी आईएसआई कैसा संबंध हैं। स्पष्ट करें।
बिकाऊ आजतक न्द्त्व जैसों पड़ा भारी सुदर्शन न्यूज़  षड्यंत्र कारियों गहरी चाल फसाया सुरेशजी  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स

अर्पित श्रिवस्तवा  रधेश एवेन्तुरोउस्वदोदरा फ़ब
ब्ज्प इत चएल्ल से एक ओर्देर आता है और अस्लि देश्भक्त लोग स्तर्त हो जते हैन बिल्कुल किसि रोबोत कि तरह?😂? उनिन्स्तल्ल्स्नप्चत
सुरेशजी हिंदुओं प्रति वफ़ादारी कारण फ़सा झूठे केस क्या भारत सरकार मौन  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
पटनाअद्मिनपूर्व मंत्री बेटी यौन शोषण मामले लेकर चइद फाड़अद्ग चइद इग कमजोर  पॉक्सो लगाने लेकर  ठनी
सुलभ शौचालय बाहर लगी भारी भीड़
थर्की अप्ना कम निकल लेता है
बात है
कपिल के अचे वअक़त मे सब सथ थे हुम अब उन्के बुरे वअक़त मे भु हुमे सा…
चदोस्प अम्रोहा समाधान दिवस अवसर थाना हसनपुर गजरौला समस्याओ सुनकर निस्तारण सम्बंधित निर्…
हिंदूवादियों झूठे केस गंभीरता वर्ताव करनेवाली सरकार हिन्दू विरोधियों विषय क्यों मौन  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
चम योगी बिजली बत्ती गुल शामली ११ बजे लाइट गायब।।
झूठे तेरे साल महीनेदिन सभीअच्छा बता मुझे जन्नत कब नसीब होगी
मोदी दिन सबका सबका विकास बन्द करके कश्मीर कश्मीर विकास करदो।
सचाई भागीयगा नहीं।पुरे देश आंतक महॉल बनते रहा।कश्मीर आपकी पार्टी सरकार वहा सेना सुरक्षित नहीं।दोगली नीति
जाओ?🉏? तुमको?🁈? हर बंधन💑 मुक्त ?🉅?हमने😔 अगर हाथ?🆐? लकीरों…
साँच आंच जय ?🚩?
तेरा नाम करेगा रौशनजग तेरा राज दुलारा। अन्द बब्य्देविल्लिअर्स्लोवे उ
अब क्या कन्ट्रोल डुटिया करे बिचारी क्विंटसे भाग जाय ध्…
रजिव्चोवक मेट्रो स्टेशन नाम बदल अब सनी लियॉन मेट्रो स्टेशन रख देना चीहिये😂

मै खुदगर्ज नही खुशीयों मर मिटू …मुझे आँसु प्यारे दिए हुए♦प्यार्तुनेक्यकिया
अगर सविधान सबके तोह कश्मीर पथरबाजों समर्थन देने वालों खिलाफ कार्यवायी क्यों नही चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
धन्यवाद् मुझे वास्तव योगी मदद जरुरत
हर चीज़ कीमत समय आने हैमुफ्त मिलता ओक्सिजन अस्पताल महंगा बिकता है।।?🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🟻🁏🟻? ?💐🁏?
हिन्दू प्रतिनिधियों भेजा जेल सरकार कब रहेगी खामोश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
स्तोनेपेल्तेर्स सबक सिखाती इस्रएलर्म्य
आज रायबरेली वही खङा है…क्या फायदा गाँधी खानदान जिताकर…अभी रायबरेली बुनियादी सुखसुविधाओ दूर
नेतृत्व राजस्थान  मजबूती मिलेगी
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवालफारूख अब्दुल्लावामपंथीममता बनर्जी कांग्रेस मजबूरी नही फितरत हैभारत हितो १…
मिअदु फ़एन्नय वेन मस वेना कान देय तन कोन्ताकुन फ़आथुमा होदा लारिये
ऐब मुझमें खूबियां भीढूँढने तूं सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें
दोगली नीति कब लीय लोग।कांग्रेस सरकार क्या करते। बिहार मामूली घटना छाती पीटते कश्मीर मौन
और कोइ सोन्ग सुग्गेस्त कर ना फ़ओर कल के एपि के स्चएने के लिये
ज़इऔर रह्मन थे प्रेसिदेन्त ओफ़ बन्ग्लदेश
किसका चेहरा मैं अब देखूंतेरा चेहरा देखने बादबादल बिजली तितलीचाँदअच्छे लगते…
आंतरिक दलीय लोकतंत्र ‘जागरुकता’ ‘कानून’ ‘राष्ट्रहित’ सवाल अभियान जुङ…
बाबासाहेब गांधी  अंबेडकर जानते दलितों लड़ गांधी जान दांव लगी  विअ
ऐक दुर्र ए नजफ़ मुझ्य भ भेज्वअ दैन
उपहार सिनेमा मामलाः दिल्ली हाई कोर्ट सुनवाई २७ मई टाली। तोतल्त्व
मास्टर  वास्को डी गामाभारत कब आया थाछात्र  जाड़े मास्टर  तुझे कैसे पताछात्र  मैने फोटो देखी थीउसमे कोट पहना उसने
नेहरू एकऔर जख्म➡नेपाल तत्कालीन प्रमंमातृका प्रकोइराला १९४७में नेपाल भारत विलय काअॉफर दिया…
सीएम साहब बरेली बेईमान पुलिस अपहरण गई लड़की  ब्यान बदलने फ़र्ज़ी केस फंसाकर भेजा जेल
भग भोस्दिके  पकिस्तन का चम्चा मदर्चोद
फारूख अब्दुल्ला पीडीपी जन्मदाता कांग्रेसप्रभाकरणभिंडरावाला जननी कांग्रेसपापी आज पाक साफ गया…
क्या बत है
रहता सहता हैबनकर दरिया सा बहता हैपाता खोता हैलिपट लिपट रोता
देशभक्त कवि ह्रदय उद्वेलित वीडियो आने देशभक्ति जाग्रत १५ अगस्त प्रतीक्षा होगी
आज नगर निगम रुड़की ए॰डी॰बी॰अधिकारियों बैठक ली मार्गों १५दिनों सही सख़्त निर्देश दिए…
चम सहिब कुच करिये…
सिंगापुर ओपन भारत साई प्रणीत साउथ कोरिया ली डंग हराकर फाइनल जगह बनायी इ तोतल्त्व
अब लाजवंती सरमा गइ ट्वीटवा डीलिट काहे रे छुकरीआने
चलकर देखा अक्सर मैंने चाल तेजपर वक्त तकदीर आगे कभी निकल सका
तसव्वुर हदों पार वो चेहरा जाताकि उसको सोचने सोचा जातास्स
नहि भै एव्म से लोगो का मिन्द दिवेर्त कर्ने लिये अलग अलग प्रोपगन्दा कर्ते हैन ये द मैन तोह वऐ…
मुझे मिल गया म्न का मित ये दुनिया क्या जने असरम्बपुजि गुरुदेवा
ऐब मुझमें खूबियां भीढूँढने तूं सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें स्स
प्सेउदो लिबेरलगौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
सही बात कही भारतके नेताओं लेकर ईराक सिरिया लैबनोन हाल
भै त्शिर्त भि पेहेन ना पद्ता है
बढिया  बात
जोर वज्जिथै अस्सु आजि
वो इशरतयाकूबअफजलबुरहानजेएनयू खड़े हैंहम सरबजीतहनुमंतथप्पातिरंगे संग?💪?✌👌हरामजादेव्सरामजादे  राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
सिर क्या जेब्रा चरोस्सिन्ग पर लिघ्त होमे पर खदा कर्नि होति है या उस्के पुच उस्के लिये उस चअर का चाल…
लदिएस अल्सो हवे तो चअर्र्य पेप्पेर स्प्रय क्युन्कि चुतिये लौन्दे कहि भि आ सक्ते है
जिन्दगी हंसने गाने हैपल पलइसे खोना खो रोना नहींजमीर फिल्म
महान आदमी जन्मदिन बधाई जिसके कारण १०० १० नंबर लाने ९० नंबर लाने पीछे देते ?😪😪🁍🟻🁍?
मेरी बेकरारी देखी कभी सब्र देखमैं इतना खामोश जाउंगा तू चिल्ला उठेगा
ललूजि इस  ब्रिल्लिएन्त्कोइ शक
सीएम साहब बरेली बेईमान पुलिस अपहरण गई लड़की  ब्यान बदलने फ़र्ज़ी केस फंसाकर…
राहुल हाथ जोडता हू राषट्रपति चुनाव समर्थन मट देनाविअ म्य्न्त
आदरणीय बड़े भाई  विश्व बड़े रेत कला प्रसिद्ध भारतीय कारीगर हमे गर्व है।…
भाईयों आज कल वो कलुआ खुजलीवाल चमचा कहीं नजर आता भोंकते हुएवो जेल क्या
शहीदि पुरब गुरु अर्जन देव जि लदिवार पथ स्रि सुख्मनि सहिब  दैल्य ४६ प्म फ़रोम १५अप्रिल  तो २५ मय २०१७…
गंभीर अति आवश्यक विषय जनता जनार्दन मंथन होगा?🚩🙏?
पटनाअद्मिनशिक्षा मंत्री वार्ता शिक्षकों हड़ताल खत्म
अरे बबुआ खुले आम काहे हिल रहै देव आनंद समझते हौ खुदको लालु लठ देखैं हौ कभी
सन्थोशेत्तन्ते जन्मदिनाशम्सकल
अगर आईने हँसने जुर्रत होतीलोग आईने सामने आतेकिरदार हँसने ताक़त होतीआ…
⒍ सिन्धुदुर्ग⒎ १७म प्रोउद अक्किअन्स⒏ ब सै प्रनीथ⒐ ३ रव⒑ शुभो नोबोबोर्शो२०१७४१५ १५२१ इस्त त्र्न्द्न्ल
भारत हम प्रमुख मतभेदों समानता जश्न मनाते हमारा धरती खून परिवार रिश्ता है।…
जहन दिया हैन वअहि उजाला है ओक्सोर्र्य्ब्ये

हम मई महीने हफते गांवों जोहङ पोन्द्स सफाई काम शुरु हें पा…
भ्रामक विज्ञापनों रोक लगाने तैयारी
भ्रामक विज्ञापनों रोक लगाने तैयारी
प्प्प मा सर्य वओर्केर एक होत्य हा व…
केज्रि कि पोलिचय रहि सच को १०० बार जूथ जूथ  कह्ना शुरु कर दो ४० ५० लोग हा कर देन्गे देखे कथ कि हन्दिअ और किनि देर छअदेगि
चाहते हिन्दुस्तान भला राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
तुम जीतो या हरो सुनो
हुमैन तुम से प्यर है 😆  😆  😆  😆
फ़अरूक़अब्दुल्लह जीत जाते जम्मू कश्मीर बड़ा बुरा दिन होगा क्योंकि सत्ता मैं पत्थरबाजों पद
अखिलेशभाजपा धोखा देकर चुनाव जीती है।इस मूर्ख नही पता केवल यादव मुस्लिमो तुष्टीकरण कारण ओब्च कैच कैश करलिया भाजपा
सपाबसपा गठजोड़ अखिलेश यादव बोले झूठ खिलाफ होगा गठबंधन  अखिलेश्यदव मयवअति…
आपने जनता पैसा चुरायाबहुमत चुराने आरोपलगाने हक नहीकश्मीरियों देशहित खिलाफ विवादित वादा आपके चचा
सपा शुरू सदस्यता अभियान
हर एक फ़रिएन्द कमीना होता है   बिश्त्प्लेअसे एपिसोदे ०३
बर्कति आप शिया हो या सुन्नि हो
द्र ओम प्रकश दहिया
प्ग्ल्पन है सब कुच एक दम सब कुच भुल्जओ
डिफेक्ट नजर आ
सिर जी हुम भ्त पूर लूग हैन सिर जी हमर्य पस्स सिर चुपन्य कि जगा भि न्हि हा हुम क्सि और कि जगा म ब्थ्य हैन
योगी दस्ता ऐसा बना दीजिये दिमागी रूप कमजोर लोगो नहला बाल काट सके धुले कपडे पहना सके
लडकियों आपस मिलती सेल्फ़इ  ले लेती हैंजब लड़के आपस मिलते हाफ़ ले लेते ?😜😜😂😂😂🈂🝻?
सरे मुल्ला कथ्मुल्ला हि होते है क्या
माम ददा हि लाये थे म्स्द को याद करो कुच भि मत बोलो यार गन्गुल्य सिर को कीप दोइन्ग योउर जोब तो म्स्द बुत दोन…
खुजली चुनाब २ महीने लेट करवाने तू चुनाव जीत जायेगा मै संत हू।मेरा दावा है।कि तू अब
बिजली मीटर लगने चहिये चाहे वहः गाव शहर फायदे बिजली बचत पानी बचत
आतंकवादियों समर्थक पत्रकारों कार्यवाही सुरेशजी बदनामी क्यों कोशिश…
सुर लय ताल छीन लोहम प्राणों भैरव गायेंगेहम गर बोले खुदको क्या मुँह दिखलायेंगेहम भारत लोग वएथेन…

यार क्या बात है ब्तओ तो सहि
आतंकवादियों समर्थक पत्रकारों कार्यवाही सुरेशजी बदनामी क्यों कोशिश की…
सब्धने जबेकर सथे जच्चोनिजेर खयल रेखोतरतरि फ़इरे एसोअमि अचि तोमर सथे दिदिययेह बेन्गलि प्ल्ज़ हिन्दि मेइन त्रन्स्लेत कर लो
मिठाईलाल इज द बेस्ट
केज्रि इस नोत नीदेद इन पोल्तिचस एवेन इन वओर्ल्द भग्वअन अप्ने पस रखे इसे लोगो को तो जूथ बोल कर पगल बना देगा लेकिन भग्वन को
जय हिन्द जय भरत
पत्थरबाजों हमले बचने सेना तरीका ठीक
बताओ कैसी ख्वातूनो मुंह लगना ठीक रहेगा
मुख्यमंत्री मैं आपको धन्यवाद देना चाहूंगा हाईवे सुधार काम क्रांति चल
मदम आप कित्नि इन्दिअन है हम जन्ते है
इथुरह इस्थिहारु कुरन्वगेन
अमितभ अग्निहोत्रि जि भि निक्ले अयोग्या
सही  लोगो बोल बोलकर इज्जत देना सिखाना होगा क्योकि खाँग्रेस नेक काम कभी समझा नही  🙏
भाजपा धोखा देकर चुनाव नही जीती।अरे मूर्ख तुम्हारे केवल यादव मुस्लिमो तुष्टीकरण कारणभाजपा ओब्चको कैच कैश लिया
प्ल्ज़ सिर जी हेल्प उस्स्सिर जी मेर्य चोत्य बेहन भै अप को दुआइन द्य गाल्लह पक अप को कम्यबि और कम्रनि अता फ़अर्मयमीन
हिंदुओं सुरक्षा सरकार कड़े कदम उठाने होंगे  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
लोल ज़मानत जप्त ?😂😂?आप निमंत्रण जाता हैश्री श्री  महा शोक सभा लिए।दिनांक १३ २३ अप्रेल
हुम नहि दाल्ते चप्पल क्युन्कि उस्से बहुत दर्द होता है दोस्त
हाहाहाहा  सच ताे टैलंट  हर
पाकिस्तान   कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे  कुलभूषणकीफाँसीरोको
मीडिया बन्धुओं कोथोड़ा सब्र रखने आवश्यकता है।कश्मीर मामले जितनाउछालाजाएगा अन्तर्राष्ट्रीय स्तर उतनाहीं उछ…
जाओ?🉏? तुमको?🁈? हर बंधन💑 मुक्त ?🉅?हमने😔 अगर हाथ?🆐? लकीरों होगे😑 खुद?🁰? चले?🉋? आओगे😌
भेन्चो चुतिया बना रहा है यहर्म्य पगल है क्या हाक थु आज्तक
रधे क्रिश्ना गुरुजि प्रनाम
जपनेसेवअलए अन्धर कुच हिला दिया लग्ता है
इंतज़ार ज़हर नज़रअंदाजी कह़र युँ इश्क क़ातिल
हर लर्कि नहि होति हर लर्क्य क्य कबिल                             अय दोस्तिसे लिये हर लर्कि को हुम अप्ने लिये सोच…
बजरंग दल संयोजक पीटकर अधमरा उल्टे पुलिस बेहोसी हालत लोउचकुप डाल प्…
फना इज़ाजत ली जातीये वतन मोहब्बत जनाबपूछ जाती…जवानोंकोसलाम
प्रोफाइल फोटो बदलने अजनबी सलाह लेते मिलेंगे ज्यादा लिकेस्सोचइअल्मेदिअ
इंतज़ार ज़हर नज़रअंदाजी कह़र युँ इश्क क़ातिल
झूठे नकारा नेताओं वर्दी वाला गुंडा तथा झूठी मीडिया खिलाफ आंदोलन चाहिएभ्रष्टाचारियों समाज क…
आपका फारुखअब्दुल्ला वहा देशविरोधी गतिविधिया चलारहा यहाब्ज्प प्द्पगठबन्धन ज्ञानबांट रहेहो
पसंद मुझे लोगों हारना…जो लोग मेरे हारने वजह पहली बार जीते हों  इनोष्क मुल्तिप्लेष्क
इंतज़ार ज़हर नज़रअंदाजी कह़र युँ इश्क क़ातिल
बरकती ख्वातून हलाला कराने आपके पास आती रहें हलाला ताकत तीन तलाक बंद दें
सेना पत्थरबाज जीप आगे बांधा ताकि पत्थर मारे निन्दनीय १ पत्थरबाज पीछे बांधना चाहिए पत्थर पीछे आ
बहोत बेहतरीन तैयारी गुरुग्राम बिजली विभाग गर्मी आते बिजली गुम हरयाणा सरकार रोचक्स
इंतज़ार ज़हर नज़रअंदाजी कह़र युँ इश्क क़ातिल
ओह अच्छा  हाहाहाहाहाहा सही लगे रहो मुन्ना भाई
इंतज़ार ज़हर नज़रअंदाजी कह़र युँ इश्क क़ातिल
निजी क्षेत्र आरक्षण प्रस्ताव गहलोत
अप हे गार ना लैन्ग्य हुमरि खबर हुम मुसिबत क्य मरे किधर जैन्ग्य
कूऊओब सूउरत है ?💕💕👏?
ब्रेअकिन्ग श्रीनगर उपचुनाव जीते फारुख अब्दुल्लास्रिनगर्ब्य्पोल्ल
हिंदुओं सुरक्षा सरकार कड़े कदम उठाने होंगे  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
इंतज़ार ज़हर नज़रअंदाजी कह़र युँ इश्क क़ातिल
धन्यवाद सर
इंतज़ार ज़हर नज़रअंदाजी कह़र युँ इश्क क़ातिल
केजरीवाल झूठ अलावा कहतावो कह म्चद ब्ज्प जीतते ही…
श्रीनगर उपचुनाव फारुख अब्दुल्ला चुनाव जीताजीतते घाटी अफ़स्पा हटाने मांग ।।हरामीकाबीज
इस लिये कश्मिर केइ पीचे पदे हो कि उस्को भि जहन्नुम बना दे
गीता १८३९ उत्पन्न  ऐसा सुख तामसी तमोगुणी सुख जाता है।
बस्तर नक्सलियों अंत होगा।
ल
बून्दी मुख्यालय जनाना अस्पताल महिला चिकित्सको एपीओ किये जाने बिगड़े हालात। चिकित्सक भरोसे अस्पताल।
उत्तर प्रदेश जनपद रामपुर ट्रेन दुर्घटना दुःखद। रेल हादसे घायल यात्रियों इलाज चाहिए घटना जांच हो।
जबल्पुर पुर्व विधन्सभा बाबा साहब १२६ वीं जयंती अवसर माल्यार्पण एव प्रसाद वितरण
बरकाती इस्लाम क्या तेरी दूकान जिससे तू बाहर निकाल देगा कभी दिल्ली आ देख तेरी औकात दिखाते
क्या आपको पता
हमारी बेख़ुदी हाल वो पूछें अगरतो कहना होश बस इतना तुम याद हैं।
मध्य प्रदेश व्यापम घोटाले कही लोग मारे गये हे सरकार अभि शिवराज सिंग सी बी आई जॉंच क्यो नही करवाई
वएल्चओमे तो ओदिशा अब कि बार ओदिशा मेइन भि मोदि सर्कर
हेल्लिश दोग्स इन कश्मिर अल्लह पक जहनुम वअसिल करे इन खबीसोन को अमीन
अर्तिस्त समाज ख़िलाफ़ समाज अर्तिस्त ख़िलाफ़ है। ख़िलाफ़त चलती रहनी चाहिए। ?🄡🞭?
आज कल जाति पांति कै बंधन तोडो पन कडीया जौडो
उत्तराखंड जनता कांग्रेस सर जूता पड़ा उससे सर खाल सुन्न पड़ गयी अब जूता पड़ेगा गा…
बात उप नोटबंदी प्रभाव सर दिल्ली झाँखो उप  पता क्या सही क्या गलत देखो गौर
रहने अब आगे हम बोलेंगे  हाहाहाहाहाहा
सब सेह्ने क लिये तैयार ह जब तक बात सचै कि ह्हेल्प्नुस्र्ल
का नाम देरेक ने सन्सद मे लिये है तो वओह कुच दिनो के मेदिततिओन मे चले गये त…
फारूख अब्दुल्ला  महबूबा सरकार बर्खास्त जाए। तोतल्त्व
फ़अरूक़ह अब्दुल्ला वओन स्रिनगर लोक सभा ब्य पोल्ल
ग़ुस्सा आया जिओ सीम बावजूद मिस कोल
नाकु रादु काबत्ति अन्थे😁
जवान मारा नेट पैक ख़त्म क्या ज़बानो हुददंगाई सख़्ती तुम सामने आ गयी
सर आप उन अच स्त को ८० तक आर्क्सन दो जिन्को आज तक न्हि मिला है जिन्को मिल्ग्या है उन को २० जो दिया हुआ है उस मै सै
मेरा सपना बार सीट छोड़ दोबारा चुनाव लड़े देखो क्या हाल आपका आप…
आज यू ऐन औ हैडक्वाटर अमेरिका मनाई रही डाः भीम राव अंबेडकर जयंति अवसर पद यात्रा निकालते बहुजन साथी।
भाजपा विधायक गुंडागर्दी बिकाऊ मीडिया खामोश 😁
उड़तीखबरराजीव चौक मेट्रो स्टेशन पेलगी ल्चद स्क्रीन परराशन कार्ड बनाने डेमो दिखा गया।।दिल्लीशर्मनाक
नहा ले ?😂🨂?
ज्यादा ज्यादा शेरे करे अतरौली विकाश सहयोगी ब…
मध्य प्रदेश गर्वनर बेटे हत्या व्यापम घोटाले ओर सरकार जॉच नही कैसे काम चलेगा
क्या राणा प्रताप सैनिकों अपमान वैसे सह जाते जैसेश्री राजनाथ सिंह सैनिकों अपमान सह गए
पल पल यू कट जायेगा तु चौरासि आयेगा नहि करले रे भजन हरे रामा हरे क्रिष्णा
सलाम पाटीदार भायोको जिनको ऐसा ख्याल आया कीभारत गरीब लोगोको आधुनिक सुविधा मिले ऐसी हॉस्पिटल बनाये…
१६००० थाली ९७ चर वसूली देवैत जाने
आखिर कुमार विश्वास कोपार्टी घुटन दिख गयी।
लतो क भुत बतो से नहि मन्ते
सिरसिया पिछड़ा इलाका हैइस काम रहना चाहिए
येह क्या है
जैनमजयतिशासनम  आजकेनियमरोज केनियम  विअ
जापान ज्स ४ बंद वहा लोगो वाहनों लेने साफ़ मना क्यों पेसे ज्यादा देश प्यारा पर्यावरण
शाम ५०० बजे दिल्ली प्रदेश अध्यक्ष  हमारी ईस्ट दिल्ली मैं रानी गार्डनजगतपुरी४०फुटा रोड जनता के…
चम योगी महापुरूषो नाम छुट्टिया बन्द करके अच्छा काम  ाक्योकि एदुचअतिओनल प्स्य्चोलोग्य मामला ा
बरकती मूर्ख जाहिल मुस्लिमों नेता रहेंगे मुसलमान पिछड़ा रहेगा
हिंदुओं सुरक्षा सरकार कड़े कदम उठाये   चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ १७ अप्रैल सुबह ११ बजे विधानसभा सेंट्रल हॉल राष्ट्रपुरुष चंद्रशेखर संसद २ टूक पुस्तक लोकार्पण करेंगे
भारत ज्यादातर शिक्षक सिर्फ रोजगार शिक्षक बनते
रो मत यार तु तेरे लिये एक पिच देता हु
७० वर्ष याद इतनी अशक्त सरकार देखीइससे अधिक क्या कहें
वर्तमान समय ज्यादातर नेता जनता केवल आभासी प्रतिनिधि जबकि वास्तव कॉरपोरेटस् एजेंट रूप काम हैं।
कश्मीर भारतीय सैनिकों वो हाल आम भारतियो क्या हाल होगा
मैने बोल दिया 🙌
कुत्तों काकाम भौकनें भौकनें सेना काम
मोदियोगि
धन्यवाद सर आभार हूं
अस्सलम्वअलैकुम भै
कृप्या महिला नाजायज़ फ़ायदा उठायें वर्ना सभ्य लोग मजबूरी आपका…
इप्ल देख पाकिस्तानी प्लेयर्स वैसे फील होगा पड़ोस शादी टेंट खाने मस्त खुशबु आ रही इन्विटेशन मिला
हमारी कांग्रेस पाटी जनता कभी बेईमानी नही भाजपा बडे बडे बादे करके जनता धोखा हे
खुजलीवाले तूने सब राज नेताओं पंगा लिया संब डिग्रियां देखी अब है। देल्ही तुजे पीट भगाएं पतली गली पकड़ बेटा
तुझसे मिले आरजू थी…देखा तुम्हें तेरे तलबगार गये…
विदेशी भारतीय बच्चे पूछा तुम्हारी उम्र क्या हैबच्चे  १३ स्कूल १२  बस ९ ट्रेन ७ फेसबुक १८ साल।
सरकारी स्कूलों शिक्षको हाल आरक्षण नौकरी पाए शिक्षक कुलदेवता भीमराव अम्बेडकर नही पहचान…
आप के सन्जय चओन्ग्रेस्स के मनुसिन्घ्वि न्द्तिवअरि दिग्विजय्सिन्घ के घरोन मेइन धसात और अफ़रतफ़रिकहिन वओ मे…
भारत सत्तारूढ़ दल नेताओं चीन अमेरिका रूस इज़रायल सत्तारूढ़ दल सबक लेनी चाहिए ।।
रिश्ते खराब वजह हैकि लोग झुकना पसंद
?😃😆😜😝😂😊😛?इन सात थोबड़ों बिना आज कल जोक्स पूरे होते?😂?और नासपीटा सब ज़्यादा फेमस
नमूना भारतीय सेना आगे चल भाड़े मिडियाबाज़ जीप पीछे लटकाए जायेंगे अपनीसोच
ओडिशा  प्रधानमंत्री मोदी बीजेपी राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक शामिल भुवनेश्वर पहुंचे। तोतल्त्व
धार्मिक कार्यक्रम बजने लाउडस्पीकर मानक क्या  अगर हमें परेशानी क्या बंद करा देंगे
हुम कोन्सा अच्य मुस्लिम हैन जो दोस्रोन को कुच केह सकिएन
७० वर्ष याद इतनी अशक्त सरकार देखीइससे अधिक क्या कहें
घाटी आया नया वीडियो हम देकर रहेंगे अब आज़ादी  भारतीय सेना कुत्तों अंजाम चाहिए अब ।। शेय…
छत्तीसगढ़ दंतेवाड़ा जिले कोंडापारा कमल बीच चर्प्फ़ तीन इएद मिले। तोतल्त्व
सिर्फ देशभक्त बसते
कज्रिवअल मर जना चहियेचुल्लु भर पनि मे
चुनाव समय मोदी गरीव जनता १५१५ लाख रू हर गरीव बैंक अकाऊंट डालने वादा अव क्यो नही डाल र हे जनता बेवाकूप वनाया
हिजड़ों शासन चलता शासन बागडोर बहादुरों हाथ चाहिए वीर भोग्या वसुंधरा।।
मिसालजो धर्म संस्कृति रक्षण  बपुजि पक्ष सदैव आगे रहे। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
अन्द  शशिधर शेत्तर   तिएचओन्पुने वइथ
तुम खुश होकर मुस्कराते  हम तुम्हे खुश देख मुस्कराते हैं।  ήί३३३
मुजफ्फरपुर  चरिमेपारू भेलाइपुर बाइक बकरी घायल उग्र लोग बाइक सवार पीटपीटकर हत्यादूसरा घायल  स्क्म्च रेफर
कश्मीर समस्या निदान हमारी सरकारों जल्दी पड़ेगा आखिर कब हमारे सैनिकों धैर्य परीक्षा ली जायेगी
सब्धने जबेकर सथे जबेतरतरि फ़इरे एसोनिजेर खयल रेखोअमि अचि तोमर सथे
राजौरी गार्डन हारदिल्ली मुख्यमंत्री २०१५ अरविन्द केजरीवाल बनना होगावर्ना  फ़क्रेलेचतिओन आप
इन्द्रप्रस्था तेलेचओम चइत्य रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले रजनुकुन्ते बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
येसा मत बोलो हम्ने भुत करिब से देखा हओ दुनिया
कोलकाता इमाम ट्विट्टर एकाउंट  देखें जिसने मोदी  सर काटने इनाम…
रज महल मुल्तिपुर्पोसेबुइल्दिन्ग फ़ओर्रेन्त अर्यनगर कन्पुर चओम्मेर्चइअल प्रोपेर्त्य
सिन्गपोरेओपेन्२०१७ फ़ाइनल पहुंचे सैप्रनीथ सेमीफ़ाइनल कोरिया डॉन्ग क्यून ली २१६ २१८ हराया
सिर प्ल्ज़?🇮🇳🇵?विसा पोलिचय मेइ सुधर किजिये ह्मेइ विसा नहि दिअ जा रहा नन्कना सहिब जने के लिये उमीद क्र्ता हु कि आप्जै?🇮?
गभ्भीर तोदेशभक्तहै लेकिनइनवामपंथी पत्रकारों विरूध्ददेशद्रोह केश हवालात बन्दकरदेनाचाहिए।हम कबतक इन्हे सहे
बचने रास्ता
क़ पूछा बीबी पैर दबाना ख़िदमत मोहब्बतअ गुरु जवाब  बीबी ख़िदमत मोहब्बत?😋😛😁?
लोचअतिओन भग्वअन महवीर नगर इन्सिदे गय्त्रि नगर पल रोअद जोध्पुर
हम सब हिन्दुस्तानियो आपस मिलजूल रहना चाहिएजिससे हम आने समय मेवओर्ल्द नम्बर १ हो।
राज्य सरकार योजना सरकारी योजना सर।
भै  पोइन्तेर्स मे बतओ ना कि चरितिचइस्म क्या क्या है देबते करे ऐसे एक दुस्रे पे लबेल लगा कर तिमे वअस्ते क्यु कर्ना
मोदी बादा नही चुनाव समय बादे जनता मोदी करे क्या मित्रो अभि देख वो वादे मोदी कारे
कोलकाता इमाम ट्विट्टर एकाउंट  देखें जिसने मोदी  सर काटने इना…
बड़ बोले जनता मूड भांप नही पा हैं२०१९ एेजेण्डा सेट वांदें राजनीति माफिया सब परिवा…
झुंझुनूंपंचायतीराज सशक्तिकरण पुरस्कारों घोषणाझुन्झुनु प्रधान सुशीला दूसरी बार पुरस्कारनरेंद्र सिंहछोटूलाल जांगिड़ पुरस्कृत
कमबख़्त वो शख्स फ़िज़ूल बातों लड़ते हैंअसली ताक़त रिश्ते निभाने लगती
मुजफ्फरपुर बकरी पीचा।  मोटरसाइकिल सवार पिट पिट हत्या।पिटाई गंभीर रूप घायल।पारु थाना क्षेत्र के…
साला हिन्दुस्तन मेइन जब तक चइनेमा हैन लोग चूथिया बन्ते रहेन्गे… गन्ग्सोफ़वअस्सेय्पुर
कोलकाता इमाम ट्विट्टर एकाउंट  देखें जिसने मोदी  सर काटने इनाम रखा…
सर बार अनपरा परियोजना ठेके मजदूरों हाल देखें।।कि बार भेजने सुनवाई नही
डॉक्टरों लापरवाही डेढ़ घंटे अस्पताल गेट तड़पता मरीज
भाजपा राष्ट्रीय कार्यसमिति बैठक भुवनेश्वर बीजेपी अजजा मोर्चा राष्ट्रीय अध्यक्ष व् राज्यसभा सांसद श्री रामवि…
झुंझुनूंब्ज्प कराएगी ऑटो रिक्शा वालों बीमाजिलाध्यक्ष राजीव सिंह नेतृत्व अभियानबीमा प्रीमियम राशि वहन करेंगे कार्यकर्ता
लखनऊ लखनऊ मॆ नही जनाब   समूचे भारत मॆ भगवा भगवा छाया हॆ हिन्दू क्या मुस्लिम क्या सबको भगवा भा हॆ
सुरेश चौहान दिलेरी संत आसाराम बापू समर्थन आवाज बुलंद इसीलिए…
युद्ध शुभ फलित भाजपा नेताओं युद्ध स्वागत चाहिए अगर शांति चाहते युद्ध सतत तैयार रहो ।।
आचछा
कब्बि कब्बि कोइ फ़अस्ला कर्ना मुस्किल होजता ह्य तु किस कि सुन नि चहिये
भभि मुझे आप अच्चि लग्ति हो
मुख्यमंत्री भ्रष्टाचार कोढ़ पूरी व्यवस्था जकड़े है। भ्रष्टाचार योगी सरकार जीरो टाॅलरेंस नीति…
सेक्स रैकेट सरगना जिसको गिरफ्तार पुलिस शर्म आ रही जबकि शरीफों टैक्स पुलिस कर्मियों वेतन मिलता
वही सरकारी योजना पिताजी पार्टी नाम नही छापना चाहिए
वन्दे मत्रम्भर्त मता कि जैजै जवअन
सुना अमरीका बम फेक आतंकी मर गये केजरीवाल पता करो सच क्या केजरीवाल छू 😾
बाबा साहब घोर विरोधी कांग्रेस बाबा साहब मार्गदर्शक प्रकाशस्तंभ बता पश्चताप उठायाकदम सही अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी
अच्चा भलो थेकोसुभो नोबोबोर्शो
मोदि योगि लुत्ता भरत
भगवान शिव स्थानों दर्शन मात्र पापों मुक्ति मिल जाती
अखिलेश यादव मायावती बच्चे परीक्षा फेल कमियों  देखने बजाए  टीचर सिस्टम कोसता
शेर जरा सा घायल क्या मेमने औकात भूल  बच्चे शीला चाची पूछ लो बार ?😜?
कुलभूषण बदले   फांसी भारत राजी हैसूत्र अगेन्त्२अगेन्त
बच्चों बहाने  अखिलेश यादव हार ठीकरा एव्म फोड़
कैसि बात कर रहे हैन सिर थोदा काम था तोह रेप्ल्य नहि कर पाये कल आरम से फोने पे दिमाग खयेन्गे आप्का
हमारी कांग्रेस पाटी कभी भाजपा जैसी कुटिल राजनीति नही करती हम जनता विश्वास रखते हे जनता खुद स्वयम देख ले…
कितनी पंगु न्यायव्यवस्था हमारी आरोप आधार लेकर निर्दोषों सताती है। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
ऊपर नही लेरहे जिसको लेकर सर बिठाकर नचाया ऊपर ले समझते नही
क्या कश्मीर बीजेपीपीडीपी उलटी गिनती शुरू क्या कश्मीर बीजेपी हवा खराब सवाल आज दिख र…
फैला लो भ्रम फैलाना होसरकार सांपो दूध पिलाना बंद हैपाक हर कब्रिस्तान एैसी ख्वाइश लोग
बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
सिर मैन कन्पुर से हु यशोदा नगर से मेरि बुल्लेत चोरि हो गै थि थना नौब्स्ता अभिशेक तके कोइ कर्वअहि नहि हुइ ९८३८२१६२५१
इलाहाबाद मन्दिर गाय सिर काट है…
गड्डार फारूक अब्दुल्ला श्रीनगर सांसद बन 😢
मधेपुराचरिमेमुरलीगंज स्टार ढाबा पास लूट दौरान कारोबारी मारी गोली कारोबारी ५ लाख रुपये लूटेकारोबारी हालत गंभीर
हाजीपुर अति विशिष्ट आगंतुक कक्ष उद्घोषणा प्रणाली स्पष्ट आवाज सुनिश्चित नया स्पीकर लगाया
हर किसि को एक ना एक दिन जना होता है ब्स कुच लोग भ्त फ्ले चल्य जत्य हीन्थेसे गुय्स अरे फ़रोम थेम जो भ्त जल्दि चल्य गये 💔
योजना सरकार पार्टी परिवार नही जनता पैसा लगता
दिन उम्र तलाशी लीतो जेब लम्हे बरामद हुएकुछ ग़म नम थेकुछ टूटेबस सही सलामत मिलेजो बचपन
आज त्क  क मध्येम से ये पक्त्या म पुरे देश क लोगो को सुनना चह्ता हु सो प्ल्ज़ आज त्क से अनुरिध ह क इसे जरुर चलय…
थन्क्स भै
पुनखपरोरिवेर्रोअद्तोपरोपरोरिन्पुन्ग्द्ज़ओन्ग  परो भुतन
उप पान मसाला गुटखा बैन बादसरकारी अधिकारियों नेपहली बार सुनी असली आवाज़ख़ुशी मारे घंटो बात रहे।?😂😂?
परमाणु युद्ध तैयार नॉर्थ कोरिया परेड बहाने शक्ति प्रदर्शन  नोर्थ्कोरेअ…
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण  केस लडे
अदरक गाँठों  सा बचपन अपनाबस उतना सुधरे कूटे गये
हरे क्रिश्ना
मैंने श्री प्रेरणा प्रेरित होकर अस्सी घाट साफ सफाई लोगो प्रेरित प्रति ।…
भ्रष्टाचार जन्म अध्यापकों अब इनकी शिक्षा गर्त धकेल रही हिन्दुस्तान को।ध्यान दे सर…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
श्रीनगर उपचुनाव नैशनल कांफ्रेंस अध्यक्ष फारुख अब्दुल्ला जीत पीडीपी नाजिर अहमद खान १०००० वोटों हराया। तोतल्त्व
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे कुलभूषणकीफाँसीरोको
गौतम गम्भिर अहेम अहेम 😜 इप्ल क्क्र क्क्र्व्स्र्ह
पीएम मोदी एयरपोर्ट राजभवन रोड शो करेंगे। तोतल्त्व
कस्मीर इस्लमिक स्तेते कि ओर जा रहा ह इसे ना रोका गया तो एक दिन कस्मीर भरत से अलग हो जय्गा फ़इर अरम से  भसद बजि क्र्ते रह्ना
❤ कब्के बिछदे हुये हुम आज कहा आके मिले जैसे कोइ मन्न्चाही दुवआ बरसो बाद आजमाके मिले ❤ 😃☺?😌😘?
सेल्फ़ देचलरेद क्रन्तिकरि कया क्रन्ति का काम किया दन्त तोद्ने कए सिवए पदै भि छओले दे कर कि होगि कुन कि केज्रि के चेले हो
सब कुच तो नहि है पर कुच तो है भै तभि सार…
सब्बर मथा एक्दोम जते खरप होए जए  अचतिन्ग  अप्पेअरन्चए देखे एइ शुभेछअ जनै😉☝सुभो ओने ल…
याकूब मेनन सज़ा रोकने दया याचिका सिग्न देशद्रोही बता दूँ पकि कुलभूषण दया याचिका दायर नही
वही
लो फोतो देख लो
❤ कब्के बिछदे हुये हुम आज कहा आके मिले जैसे कोइ मन्न्चाही दुवआ बरसो बाद आजमाके मिले ❤ ब्लेस्सेद लोवेद 😃☺?😌😘?
जी बात भैशाआब  ३
लोग समझते सरकार हितों ध्यान युद्ध जाने अधिक संदिग्ध हैं।हावर्ड ज़िन
जत्रभैरव बिस्केत २बैशक  कतुन्जे १ भक्तपुर
मौका मिलता पीता जरुर  जाने क्या मिठास गरीब खून
आप्कि भशा ओर बिचर देख्केर कोयि भि बता सक्ता हे कोन गन्दा ओर कोन साग
अल्पोनै बन्ग्लदेशल्पोना शुवोनोबोबोर्शो नोबोबोर्शो…
अखिलेश जीब्ज्पधोखा देकर चुनाव नही जीती।मूर्ख तुम्हारे यादव मुस्लिमो तुष्टीकरण कारणमोदी ओब्च कैच कैश लिया
हे  पाकिस्तान कुलभूषण छोड़ उससे बड़ी चिरांद केजरीवाल ले लो प्लीज।
मुस्कुरा नजर गिरा उठाना ठीक नजर उठा गिराना गजब ढा
देवताओं लोगों वोट देने इरादा हमें उम्मीदवार दिए होंगे।हावर्ड ज़िन
?💐?ओम त्रयम्बकम यजमहे सुगन्धिम पुश्ति बर्धनम ?🕉💐? उरुवरुक्मिव बन्धनन म्रित्युर्मुक्शिया माम्रतत ओम 🕉
कभि कभि सहि बोल देता ह येह
अबतक खूनी चुनाव नतीजे बताया जनता नेशनल कांफ्रेंस साथफ़अरूक़अब्दुल्लह स्रिनगर ब्य्पोल्ल
संगम नगरी ६ लेन पुल सौगात अर्द्धकुंभ देखते योगी सरकार लिया निर्णय।
सिर हिन्दुओ कि रक्शा क लिये ज्ब ब कोइ आगे अता ह तो उसे जैल भेज दिया जता ह क्यो
योगी आदित्यनाथ वर्षों सांसद रहें गोरखपुर आज गोरखपुर सेक्स रैकेट गुंडागर्दी खेल खत्म सरपरस्ती
?😁? पास वआले स्वईत शोप से रस्गुल्ला लेत कर खओ
कश्मीर सुधार  रास्ता    पूरे कश्मीर  आगामी  दस बरसों  सैन्य  नियत्रण  रख धारा ३७० ख…
सुन्दर बिचार सर बेवजह अवकाश रोक लगनी चाहिये  हर स्कूल क्लास सन्सकार चाहिये अगर सन्सकार शिक्षाहै
बड़ा अजीब सर   अदालतें गीता सोंगन्ध चलती है।और राम मंदिर सबूत चाहिए।
सड़ सेना पराक्रम सर्जिकल स्ट्राइक सबूत मांग कबतक डबल स्टैण्डर्ड रखते र…
इलाहाबाद तेलियरगंज इलाके पतंजलि विद्यालय समीप शिव मंदिर गाय बछड़े का…
लोग अचा पर्ह्ने ओर अचा लिख्ने वअले को क़अबिल इन्सन सम्झ्ते हैन जब खक़ईक़अत मैन क़अबिल वओ लोग हैन जो अचा सोच्य ओर अचा बोल्य हज़रा
मुबरक मुबरक प्म सहब कब उथैन गै अप्नि नीन्द सै
इलाहाबाद तेलियरगंज इलाके पतंजलि विद्यालय समीप शिव मंदिर गाय बछड़े सर काट कर…
अगर अखिलेश सरकार काम उन्हेंजोइन्समज्वअदि  प्रचार पढ़ता लोग आगे बढ़ चढ़कर पार्टी खुद ज्वाइन
?😁? पास वआले स्वईत शोप से रस्गुल्ला ले कर खओ
आप बच्पन से हि बहुत शरिफ़ थे
इलाहाबाद तेलियरगंज इलाके पतंजलि विद्यालय समीप शिव मंदिर गाय बछड़े सर काट कर…
स्वर्णिम समय आयेगा पूरे भारत भाजपाका शासन होगा
८८९० क्र्र कि हित्स कन्ते फ़लोप्स एक्कुवा वुन्नै लिके युद्दभूमिओन्तरिपोरतमग्निदोन्गरमुदु एत्च
करके चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तहत हिंदुत्व नष्ट कुचक्र जागो हिन्दू
याद रखो जब किसि कि बुरै तुम्हरे दिल मैन औस के लिये नफ़रत पैदा कर्ने लगे औस वअक़त सिर्फ़ औस्कि अचचये य…
कश्मीरी व्यक्ति जीप आगे बांधकर मानवाधिकारों हनन भारत  कविता कृष्णन कहाँ मर गयी आर्मी जवा…
कन्हैयकहिल्द्महेर्हर्दिक पतेल्गैक्वअद्शिव्सेनचप्पल मरु जैसे फ़अल्तु लोगो को आप मेदिअ…
ओम सै रम
पीएम मोदी भुवनेश्वर रोड शो शुरू
⒍ सिन्धुदुर्ग⒎ इन्दिअस सै प्रनीथ⒏ स्नप्चत⒐ रजिव चोवक⒑ फ़अरूक़ अब्दुल्लह्२०१७४१५ १६०३ इस्त त्र्न्द्न्ल
दरभंगाअद्मिनमहालक्ष्मी तेल मिल इत चल छापाब्ज्प म्ला संजय सरावगी भाई तेल मिलस्टेशन रोड इलाके आयकर विभाग छापा
दिल्ली म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ चुनाव सहायक पुर्णकालिक पीयुषसैनी पहुचे संगमपार्कचांदनीचौक
सुनहरा अवसर।चुकियेगा मत नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
और कित्ने अचे दिन चहिये भैयो
मेमना शेरों सर चढ़ जाये ठीक ठीक सेना सब्र नही टूटा प्यारे अक्४७ वालाहाथ नहीछूटा प्यारे
