८४८१म्य स्र स्तुदेन्त मानस गुप्ता वइथ क्रितिका इन  सेप्त २०१४  ब्लेस्सेद वइथ सोन क्रियन्श इन २०१६
लोग मोन्दय को रूत्य हेन मेरा तो सुन्दय भि ओन होता है 😔
भूषण बहाना पाकिस्तान सरकार नवाज शरीफ नही पाकिस्तानी फोज चलाती है।नवाज शरीफ लकड़ी वो खिलोना
कुच समझ ना सर
कहा भै
मन्जेबिस्त्रे सुर्पेर दुपेर हित मोविए मज़अ आ गेया मोविए वेख के सारे गाने बहुत हि वदिया लोवेद इत 😘
डंडे खा पत्थर बाजो पिछवाड़ा इतना लाल होगा महिनो सुबह धोते वक्त अम्मा याद करेंगेजवानोंकोसलाम
१ लोगन२ नेता लोगन
इज़्ज़त इज़्ज़त लो  नवाब होगे तुम 😜मेरे त्वईत मजाक उडाये खैर नही घोचू कही के👾शिवानी
पंजाब अकाली हारे कांग्रेस भ्रम जनता कांग्रेस जुड़ गई
ब्ज्प खट्टर सरकार पास विकास नाम काम नहीचओन्ग शासन योजनाओ बताकर लगा रही पत्थर
द्वारका एक्सप्रेस पूरे गुरुग्राम अति लाभदायक होगा शायद मान आप…
अहंकार खराबी हमें महसूस देता हम कब गलत  बिकनेर
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ रही हूं योगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना
इस थिस थे त्य्पिचअल चअसे ओफ़ चोर चोरी जाए हेराफेरी जाएसंजय दत्त सज़ायाफता मुजरिम कल्लू कलिया बन चुका
दुनिया छोटा सा ख्वाब हैजियो जिंदगी गुलाब हैरहकर कांटो भीमुस्कुराओ हमेशा…
बढते जलो
सेना लोगो पत्थर मारेजवानों लात मारी नही बोलीचओन्तिनुए
कलि काल काम बेहाल किये मानतकोई अनुजा तुनजा
भिगो के मरा ह भै
दुनिया अधिक झूठ बोलने वाला सेवकपहले पत्नी जसोदाबेन दिखाओ ट्रिपल तलाक़ बात करेजसोदा…
सज्जन बना बहेलिया धरा सन्त वेश।पंछी ग़लत चल परदेश।।
योगि सर्कर   १ महिने मे लेगल और इल्लेगल    के नाम पे लखो नये नये बेरोज्गर
घोर कलयुग प्रारम्भ ?😉😉?
सामने आया तुझे एहसास गयातेरे फेंके पत्थरों छोट लगती ।। पैसों पत्थरबाज खरीदे जा…
चुद जओ ना मेरे से भि
ब्त्च१२४६० देश डिजीटल बनाने वाली मोदी सरकार मन्त्री विधायक डिजीटल बनाए लाखो ट्वीट जबाब नही
अबे चुतियी तुझे भि पता है तु अचतोर नहि है इस्लिये अचतोर लिख्ता है और  का ले रहा है क्या आज्कल मुह मे
यूपी गोव्त क्या रही बेरोजगारों मन गुस्सा नफरत भर रही भर्तियो रोक लगाकर
चओन्ग शासन विकास योजनाओ नाम पत्थर लगाकर खट्टरजी बेशर्मीभरी अनैतिकता रहेलोगो धोखा दे रहेशमे
देखिये दोगला आदमी सा राष्ट्रधर्म निभा
ताऊ गोवा मौज मस्ती चक्कर सरकार बनाने चूक गए अब ट्विटर बैठ लफ्फाजी म्चद हारोगे
कभी यशोदाबेन केलिए ऐसा यशोदाबेन कष्ट हैं। समाधान चाहिए चरित्य स्तर्त फ़रोम होमे
बताने हम मुस्टंडे क्या कम फोटो खीच लाये मौज बहारा
जीप बैठे शख्श बेकसूर सिद्ध बातें रही हैंकभी सैनिक बारे चर्चा करवा दीजिए थप्पड़ लात बरसे।इन्दिअनर्म्य
पाजि हस हस के पेत दर्द कर रहा हैन तु सि ग्रेअत हो ?😂?
कभी यशोदाबेन केलिए ऐसा यशोदाबेन कष्ट हैं। समाधान चाहिए चरित्य स्तर्त फ़रोम होमे
अरे भाई ट्वीट करो
लोगिच है
एइक समस्या  खुद भि है शयद
ग्रेअतत थिस मोमेन्त इ रेमेम्बेर थे सोन्ग फ़रोम ऐ मिलन कि बेला अहेसन तेरा होगा मुच पे मुझे पलकोन कि छअओन…
जिसमें इक तेरे सिवा मेरे क़रीबवो इक लम्हा मिले मैं सदी मिलूँ    क्षितिज
हान ब्रिद्गे काम भि जोर चलिचे ता
आपने मान लिया केन्द्र निकम्मी सरकार उससे नही होगा
पंजाबी ढाबा
प्रधानमंत्री बीजेपी जीत मिली उसमें यूपी जीत ऐतिहासिक रणनीतिकार   बड़ा योगदान…
धन्यबद
सूरत मोदीजी लोग फाँसी चढ़ा हुडिंग लगा समझ नही आ क्योंकि सूरत पटेल समुदाय मोदी…
शास्त्री ट्रेन हादसे इस्तीफा दे दिए थे।एक प्रभू लगता सतक बना दम लेगारैल
प्रधानमंत्री भाषण जनधन वनधन जलधन बात कही
छात्रवृत्ति वितरण कैसा झोल मिला गोल।मुझे ग्रेजुएशन प्रथम वर्ष द्वितीय वर्ष मिला
प्प्प दिस्तेर्च चएन्त्रल कि जनिब से हित्स्त्रोके कि वअझा से   पनि कि सबिल लगयी गयी
आजकल देखो कितने धितरा्ष ओर कितने दूर्योधन पाडव सायद कही वनवास लेकीन भारत वही ।समभावित माहाभारत यूवा लाऐगा राजनीती धात
यू वऐसे अमाल को क्या हुअ
कभी यशोदाबेन केलिए ऐसा यशोदाबेन कष्ट हैं। समाधान चाहिए चरित्य स्तर्त फ़रोम होमे
वन क्वेस्चन आन माई माई ईवेन आल वन माइंडयोर जेंडर अरे फ़ीमेल ओर अधर्ज़ कीप कन्फ़र्म बाई टुडे?🤠🤠?
प्रधानमंत्री सामाजिक आर्थिक विषमता मुक्त समाज बनाने बात कही
पत्थरबाजो डंडे क्या मारा  कहने लगी  ‘डंडे निकलेगा अबतक आगे ऐसा मत
इम रेअद्य बस शर्त तुम्हारे हाथो
चरोस्सिन्ग थोड़े पैसे खर्च तुमपे करूँ कैसे ल्स्तोप लूतिन्ग उस इप्स्चर
रोज नए मुद्दे उठा  विष सुबह शाम उगलो चेन
थे क़अद्रि रफ़अई सिल्सिला महिम्सुफ़इस्म
भारत माँ हम शर्मिंदा तेरे सैनिकों हाथ बंधा ।तेरे नेताओं बयान गंदा तेरे पड़ोसियों आँख अंधा ।।
पाकिस्तान विरोध१२४१७बुधवार प्रात८बजे पिपलानी कटरा तिराहे प्रणाम वन्देमातरम समिति अध्यक्ष अनुप जायसवाल…
सब २०१४ चालू पेहले बार राज सब सही
प्रधानमंत्री सामाजिक आर्थिक विषमता मुक्त समाज बनाने बात कही
अब पछताए होत क्या चिड़िया चुग गयी खेत। देर आये दुरुस्त आये।
श्वेता सिह पत्रकार नही राजनितिक पार्टी एजेन्ट
संकुचित मानसिकताऔर सत्ता भूखे लोग इतनी गिरी बात है।
कामयाब व्यक्ति सिर्फ चमक लोगों दिखाई देती उसने कितने अंधेरे देखे जानता सपने सच न…
हजारों गुल्लकःथ तोड़ १६००० मात्र थाली आई होगी शर्मनहींआई
बत कर्ते कर्ते नाले मे जा गिरे ये मेदम जि
काश पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग होता।
चम  एष्कचलुसिवेदेखिए शाम ५ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
इंतज़ारठीक है। अब बता दीजिए कब
स्नप्चत चएओ भारत गरीब बोला हकीकत उसकी माँ हमसे पैसा लेकर चड्डी खरीदती थी।ससुरा हमको गरीब बोल ब्च
साधुवाद सर वीडियो हम लोगो गलतियां हुवी जाने अंजाने छमा
जेम्स बांड हम पान बहार ऐड करवाते ।किस हरामखोर हम गरीब नजर आते ?😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत
क्यों नही
सहारनपुर हत्या गर्दन काटने मामले पुलिस मृतक मांबहन अन्य २ आरोपियों गिरफ्तार
हम जेम्स बॉन्ड  लोगों पान पराग गुटखा प्रचार करा  स्नप्चत क्या औकात                     बोय्चओत्त्स्नप्चत
मालै वनक्कम
द्वारका एक्सप्रेस अलावाअगर रेरा लागू करा दें मैं मेरा परिवार ज़िंदगी भर आपका वोटर जाऊँगा
क़असिम्गे गेऐ ओफ़ईस फ़आस कुरुन बलएह नुगनेवेय वगुथुन हुत्ताला नशीद
सब पकड़ पकड़ भटके दिमाग ऐसेही सही रास्ता दिखाना होगा। हा अगली बारी इनके आकाओ स…
१३४१७गुरुवार शाम ५बजे शहीद उधमसि्ंह चौराहे जलीया वाग के९८वीं बरसी पुलिस फोर्स ने३२फायर सलामी  दे न…
एक्ट्रेस वजह रुकी पद्मवति शूटिंग
थन्क्स प्रभुजि
बरहमन वो तेरी सकतीशादियाँ बित चली बरहमन मिला चैनकपिलबरहमन ब्राह्मणकाफ़इयमिलाओ
👍माननीय मुख्यमंत्री भाजपा अनुशासित पार्टी अनुशासनहीनता लोग भाजपा छवि खराब लगे सब सब 👍
कांग्रेस मोदी हमला सेना बदनाम सकती है।  राष्ट्रहित नही समझते।…
बैसा प्रखंड क्षेत्र जिला परिषद असरारूल हक मास्टर अल्लाम साहेब मेहदी नगर जनाजे शामिल मो०एे…
केजरीवाल बीजेपी खिलाफ मुद्दा हाथ आया पट्ठा एव्म मुद्दा बनाकर बैठ
असली दोगले  दिखा दी औकात
१० लख मै फिर तुम जिन्द्गि भर मेरि ओर हर रात हुसन ओर शबब
मुस्लिम महिला कभी यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं। इ…
सूरत सारे गुजरात खानगरेस सूरत प्रधानमंत्री बनने बिगाड़ दी मोदी 😝 😝 😝 😝 😝
कोहलाल दुसरे हलाला धर्म क्या
एक्मत्रा उपये हैपिनेवअला नहि रहेगतो सरब कि खपत नहि होगियेजगरुकतका विशय है…
श्री हनुमान जन्मोत्सव बजरंगदल रैली बुलंदशहरकेसमाचारपत्रों मेंखबर
आपका आशीर्वाद मिला तिवारी जीबहुत धन्यवाद?😇🙏?
भारत सरकार क काश्मीर आर पार लड़ाई लड़नी चाहिए हमें कश्मीरी काश्मीर चाहिए
सर पब्लिक स्कूल लामबंद गए प्रशासन सिर्फ दिखावा
निवर्तमान कलेक्टर इलैया राजा पी पुनः भिंड ट्रांसफर किये जाने मा मुख्यमंत्री आभार
सच मूल्लो
हलाला मुल्लों वो भड़ाश हे बीवी संतुष्ट पाने चक्कर तीन तलाक़ मुल्लों आज़…
दुबे संस्कारों कभी कभी सन्देह वामपंथी ब्राम्हण लगते
विश्वअसेवदिवअस पर वर्षों असरम बपु जि अश्रम चलाये ‘भजन करो भोजन करो रोज़ी पाओ अभियान’ व्यापक रूप
धन्यवाद मित्र?🙏?
कभि कभि चओल्लेगे याद अता है क्यु क पेर्है तो लुन पे रखि होवइ थि ना
भै भुख ओर भरश्टाचार मुक्त भारत बनाना हेमोदीजी वओव
किया  ने है और बेचरा  फस गया ?😂?
हमारे देश मीडिया मोदी भक्त गयी सावन महीने गधे हरा हरा नजर आता मीडिया मोदी नजर आ ता
१४४१७बेनीया बाबा साहेब डा०भीमराव अम्बेडकर की१२६वीं जयंतीसमरसता दिवस रुप बच्चों अल्पाहार म…
पाकिस्तान जाधव केस वकील नही लड़ेगावकील यूनियनहमारे देश कुत्ते म्च वकील आधी रात कोर्ट खुलवा देते हैआतंकियों
जि गद्दारों औकात सिर्फ भौकना जानते आपने सही बोला रना अयुब इस शमेलेस्स…
देखोदिग्गीजीदूसरो राय देने जल्दी क्यो रहती
कश्मीरी कभी देश भफादार
तुम्हे शयद कोइ ब कुच ब बोल्के चले जाता होगा शयद तुम्हे आदत होगि हुमे नहि है मोरोन्स वइल्ल फ़इघ्त फ़ओर फ़ऐर्नेस्स अद्स सून २२
गान्द मर साले बस तु 😡
निस्कम  सेवअ  इस्वअर्प्रप्ति  का सुगम शधन ह विश्वअसेवदिवअस
याद गुरमेहरपत्थरबाज जीप सेना नहींरस्सी बांधा
शनवअर को मैन ले जौन्गि अप्ने सथ फिरे व…
क्या लोगो  द्ना देखने मिलेगा
गंदगी गंदी
अयी अवि भ्त चउते है ❤️❤️
घोषणा पत्र लागु करो जिसमे आपने संविदा कार्मिको स्थाई नियुक्ति देने वादा था।
१४४१७बेनीया डा०भीमराव अम्बेडकर की१२६वीं जयंतीसमरसता दिवस रुप बच्चों अल्पाहार  तथा स्वच्छता शपथ…
दरख़्त ए  नीम हूँमेरे नाम घबराहट होगी।छांव ठंडी दूँगा बेशक पत्तों कड़वाहट होगी।
अएय अल्लह पाक अभि हम्म पूरि तर्हा अज़अद नहि होवय ओर मज़अहबि जाल केदर सय आगएया ह्मरा रेलेगन तो क़अत्ल ओ घर्य्गरि सय बिल्कुल्ल पाक ह
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान चाहिए कैसा महिला प्रेमवोटप्रेम
अच्छे मोदी सब महान क्रांतिकारी जिनका आज़ादी लड़ाई इतिहास नाम गुम था। ?🉏🟻🉏🟻🉏?
सहि कहा इन गद्दरोन और पकि पैसे पे पल्ने वआले शमेलेस्स त्रैतोर्स कि औकात नहि कि हम्से कश्मिर ले सके
लो भै मेरा भि १ स्तर
सड़क शेर सर्जिकल स्ट्राइकदेखिए शाम ५२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
पंजाब यूनिवर्सिटी फ़ईहिके विरोध छात्रों पुलिस बेरहमी पीटा। जुस्तिचए४पु स्तुदेन्त्स
उन्होनेप्म मोदि कहा कि ऐसा देश बनना है जहन सोचइअल और एचओनोमिच एक़उअलित्य होगिजहन कोइ उन्च्निच्ता का भेद नहि होगा  नितिन गद्करि
भर जायेंगे ज़ख़्म तुम ज़माने ज़िकर करनाठीक हूँ मैं  तुम मेरे दर्द फिकर
कय अज़अज भै कय कर र्हे हो आप अप्ना कम करो ना बहे कह पोल्तिसन के पेचे अप्ना सम्य खरब कर र्हे हो आप भै
ब्ज्प दिवसीय राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक समाप्त केंद्रीय मंत्री नितिन गडकरी मीडिया संबोधित
कोन धुवहेह सियासी नकस थल्हा था मिहारु एहेरी सियासी मरुवल्हह अरा
भारत माता जय
देश बड़ी समश्या तुम ठरकी बूढ़े ६० साल  पत्नी लाते ताकि फफकते दिये आग जले
बोय्चओत्त्स्नप्चत थोड़े दिन गुजारो सरजी हवेली पर।
ऐसा शायद समझ  लोग सब असलियत समझ 😝 😝 😝 😝
जलधन किमीती धन हे
कश्मीर भारत ओर भारत रहेगा  जन्हे कश्मीर आजादी चाहिए वो चाहे भारत छोड़  ।…
जेम्स बांड आकर गुटखा बेचता स्नैपचैट क्या औकात हैइ देलेतेद स्नप्चत अप्प नोवबोय्चओत्त्स्नप्चत
तेरा लेवेल हा भै यद हा ज़अहीर कह्ता था तुम लोग रेरियन लगओ गा वओ भि धोके खब्बय मैन्वओ तेरा बरा मैन कह्ता थ?😂?
भ्रष्टाचार देश पतन कारण ख़त्म करो बनना आदर्श उदहारण आचार सुधार क…
इश्क शरीर इबादत मातापिता सेइसके अलावा
शरम तुम को मगर नहि आतियर आप को किअ लग्ता हय कय लोग भोल जएइन गय
तुम्हरि अवि भि १०१०
आम भारतीय आवाज
मुकेश बुध्रनि  हरेश बुध्रनि हत्त्केवदोदरा वएब  फ़ब…
५६ इंच सीने कशमीर समस्या बढा दी ओर समस्या समाधान जल्दी गंभीर परिणाम भुगतने होंगे जिससे चिडियाचूगी
१६४१७शनिवार शाम८बजे कोदयीचौकी अनुप जायसवाल आवास प्रणाम् वन्देमातरम् समिति कीस्वच्छभारतकैशलेस अभियानके लि…
बोय्चओत्त्स्नप्चत हम गरीब लोग रोयल रोय्चए छाड़ू लगाने लोग शायद गोरे लोग जल्द भूल गए
बिल्कुल  अब इन गद्दरोन को घर से निकल्कर सबक सिखना होगा
पतथलबाजी बढंती धटनिओ देखते सेना विवेक अनुसार हथियार चलाने इजाजत मिलनी चाहिए
मोदी काफी गहरी गुम चोट मारी तिमेस ग्रोउप अब लिख सच सचभय बिन होय प्रीति ?😝😝😝😝?
अक्सर हमें जरूरत हे।जिनके हम जरूरी नही  मिस्स म्य
समय हवा बदल रही बहार बदल रही ब्ज्प आने देश रफ्तार बदल रही है।
इस मैन कोइ शक न्हि?😂?
गाय पालने दूधगोबर गोमूत्र मरने चमडा हडडी आदि।दूसरे कतल तुलनात्मक समीक्षा करें।
मंत्र बताता हूँ।।जितनी बार बोलोगे उतनी बार धन प्राप्ति होगा। ।।मंत्र है।।।।।।।।।।भगबान नाम दे दे रे बाबा?😝?
देख म्न अचा बन्दा सबित हुअ हून 😎
मुझ्य दुख हो र्हा है शनवअर के लिये य्र उन्को ऐसे देख😔प्ता न्हि अखिर कोन्सि बात है जो उने सद केर र्हि है?😢😢😢😢?
अजज़खन दर्द तो देखो हमरे लोग मारे जा रहे हइस चुतिये हमारे सैनिक मरते नही दिखते। साले आसतीन साँप हैं।
सवर्ना युवा महसभा द्वअरा सफ़ऐ अभियन १६०४२०१७ सरोजनि नगर  लुचक्नोव
दिग्गी चाचा अमृता चाची कैसी
१६४१७प्रात८बजे सनातन धर्म ई०कालेज लक्ष्मण शाखा विश्वेशर नगर ओर आयोजीत चंदन कार्यक्रम मित्रों सा…
रथथुला जथि या पकथा मोथथुला नन उलकिरा जथि दा थलमस्स्पुन्च वीरमोन्सुन्त्व
नितिन गडकरी  भय भूख भ्रष्टाचार मुक्त भारत निर्माण है। तोतल्त्व
वइथ प्रवीन स्म्स्नप्स  क्फ्ब
१६४१७प्रात८बजे सनातन धर्म ई०कालेज लक्ष्मण शाखा विश्वेशर नगर ओर आयोजीत चंदन कार्यक्रम मित्रों सा…
नितिन गडकरी  पीएम जनधन वनधन जलधन बात तोतल्त्व
चार्च बात करनी चाहिये ६० साल पुरानी बन्दूक फायरिंग पाती
जाओ छोड़कर?😝😝?
विश्वअसेवदिवअस क दुवअरा असरम  बपुजिक  शध्को  ने समज सेवअ कि जो प्रनसन्स्निया   कर्या ह
विश्वअसेवदिवअस क दुवअरा असरम  बपुजिक  शध्को  ने समज सेवअ कि जो प्रनसन्स्निया   कर्या ह
कुमार विश्वास १३ मिनट वीडियो केजरीवाल जमकर लताड़ाक्या उसने आप छोड़ दी आप…
मित्रो बढा सवालक्या देशद्रोह बढ़ावा आज हमारे देश मीडिया दे रही
विश्वअसेवदिवअस क दुवअरा असरम  बपुजिक  श…
विश्वअसेवदिवअस क दुवअरा असरम  बपुजिक  शध्को  ने समज…
पत्थरबाजों कार्रवाई हुयी हम देश बंटवारा देंगे  शबनम लोन  कश्मीरी अलगाववादी नेता कमाल बात  हलाला जिस्म
उन्होनेप्म कहा समाज मेइन अगर किसि भि प्रकार कि कुप्रथा है तोह समाज को जगा के उन्को न्यय देने कि कोशिश क्र्नि चहियेनितिन गद्करि
राम  कलियुग केवल नाम अधारासुमिरिसुमिरि नर उतरहि पारा राम
नितिन गडकरी  जिसके शरीर कपड़ा हम भगवान मानें उसकी सेवा रहें दीनदयाल उपाध्याय अंत्योदय चिंतन इ तोतल्त्व
र्त लिये।।।।।।।।।तेरा मम्मी कसम र्त दे दे रे बाबा?😝😝?
मै तुम्हरि चुचियोन को छउ लो तु तुम काम्प जओ
महत्वपूर्ण दस्तावेजघोटेलेबाजों इनको गायब वालों एकसमान दंड मिलेसादर
कदर किरदार दुनिया   वरना बडा साया इंसान
बदेय दिना पिछओन गल्ल कीति हर्यालि नल  हवअ च मिला के धुप्प पीति हर्यालि नल चन्दिगर्ह?🂕🌿🜞🁌🏻?
देस्सि खनो कि आम करेन
राहुल गांधी नक्शे कदमो चल अखिलेश यादव राजनीतिक भविष्य अन्धकार धकेल
एव्म       सब मासूम हैना पत्थर…
तल्लेय तोध्कर सरा समन लूत लिया और घर पे कब्ज़अ कर लिया
मैने नाथूराम ट्वीट पढे    शब्दों चयन ध्यान नही रखते    कम कम हिन्दुत्व अपमान
हिंदूमुस्लिमको लढवाकर राजनीती करनी इसलिए काँग्रेसीयोंने मुस्लिमोंको आजादीके समय पाकिस्तान जानेसे रोक लिया।नहीं सब पाकिस्तान जाते।
पपितेय का इस्तमल  मोतिअ सेय बचता है
मोदी गुजरात दंगों माध्यम फंसाने बदनाम असफल कुकर्म अब कश्मीर घेरना चाहते चायवाला काफी सतर्क 😒
जीविपक्ष केपास मुद्दा नहींहैमुद्दो मद्देनजर मुद्दे खोजे र…
जय हनुमान
तन्हा रोनय दो अज जी भर कर ज़अमन्य वअलोअज उस्कि यद नय रुल्या ह्य जिस नय मुस्कुरना सिख्या था
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवायप्रणाम  होतेल मधुबन पलचए
क्या सिर्फ  पोस्टरो लिख  देने विकास  होजाता ।विकास दिखना  चाहिए ।केजरीवाल पोस्टर ख़ूब  लगाये  कुछनहीं
सिर पोलिचए कि मदद से सरा समान लूत्कर घर पे कब्ज़अ कर लिया
आँख नूर हूँ। मैं शूरवीर हूँ। चओर्पोरते एष्कएचउतिवे हूँ। ऑफ़िस काम टेन्शन हूँ बदन थक चूर हूँ।
कश्मीरी हिन्दुओं सब छिन गयाफिर वो आतंकवादी बनेकश्मीरी मुस्लिमों सब दियाफिर आतंकवादी बन गयेजवाब पास?😠?
अभ्याअस कर बबा ?😂😂😂?
सामने आया तुझे एहसास गयातेरे फेंके पत्थरों छोट लगती है।उठा पत्थर क्या अब पता चलाह…
भै थे ग्रेत
सर छोड़ दो। गधो अकल घास खाने हैं।

पत्थरबाज बांध घुमाया लोगो सुलग पड़ी वही लोग जिनका द्ना बाप नही मिलता भड़कादेशभक्त
मधन कर्क्य अदय्वइथ्बाहुबलि
आपकी पहचान नही मोदी  योगी तुम करके बोलने मतलब १३० करोड़ लोगों तुम बोलना।
विश्वअसेवदिवअस अवसर  दरिद्र लोगों नारायण स्वरूप
वओह घर हे क्या जिस्मै बथ्रूम्स हे ना हो
एदुचअतिओन  क्षेत्र म रेसेअर्च क्षेत्र हमारा देश विश्व अग्रणी बने राजनीतिक पार्टियों महत्वाकांक्षा ऊपर निर्भर
मैडम सैनिक भाइयो बारे आपने ट्वीट दियाहमारे👇पुलिस भाइयो लठ मारने हैइन्हे कित…
हो ना जय गुस्तखि गमेशम मेचले जओ तुम्हे देख केर भोत प्यर अता ह्य त
​लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन एष्कचलुसिवे इंटरव्यूदेखिए रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
हिन्दू ओर मुसलमानो दंगे करवा हो। क्योंकि भाषा मर्यादा भूल हो।और मानते हो।कि मुसलमान गाय मारता
योगेंद्र यादव पुरे भारत किसान हल लेकर गुमेंहर खेत मिटटी जमा क्या   दिल्लीः जंतर मंतर दूर
त्त्क्स्वअलमुद्दों अकाल विपक्ष अब जनता मुद्दों मांग करेंगी विपक्ष
अदित्या ह्रुदया हवना अत मनिमत्तपूर्नहुतियल्लि कन्दु बन्दा अश्वअ
?🌿🌿🌿🌿🍁🍁🍁🍁?हर चीज़ कीमत समय आने हैमुफ्त मिलता ओक्सिजन अस्पताल महंगा बिकता है।।
कैसे करेइन हुम खुद को तेरे प्यर के काबिल जुब हुम आदतेइन बदल्ते हैन तुम शर्तेइन बदल देते हो पियुश्मिश्रा
मां मिला ज्नु जिसके पति हत्या आखों सामने कम्युनिस्ट कीजब पुत्र ११ साल था२७ साल उ…
यह एक भोकने वअला कुत्ता हेइन ल
बोय्चओत्त्स्नप्चत चक्कर स्नप्देअल क्या सामूहिक निषेध  चओल्लतेरल दमगे  श्रेणी रखा  😀
उनिन्स्तल्ल स्नप्चत शरे करो यार
आपका भक्त ज़रूर हु अंध भक्त हमारे सैनिक कश्मीर पिट्टे इसलिए वोट आपको हमने
शरीफ़  हमारे प्म  पाकिस्तान भाषा जवाब देना जानते है। सेना मत दिखाइए।
कसाब लेकर सलेम सज़ा दिलाने वक़ील उज्जवल निकम हुंकार पाकिस्तान जाकर कूलभूशन जाधव केश लड़ने तेयार हूँ म
पेंशन पाने वरिष्ठनागरिकों टेक्सेबिल आय ३५ लाख पैन आधार २५ लाख मियादीजमा १० ब्याज देना सर्वथा उचित।
जय मां भारती           वन्दे मातरम्
बेबाक पत्रकारिता चमड़ी उधेड़ने आ अर्नब गोस्वअमि
बोय्चओत्त्स्नप्चत अच्छा चूतिये ५ स्टार रेटिंग देने लगे है।सही इंडिया इन्तोलेरन्त गया…
अमीर वो नहीहोते जिनके सरहीरों जड़ेहोते हैअमीर वोहोतेहै गरीबइंसानो सेजुड़ेहोते ।।
उस को देखा तो मुहब्बत भि सम्झ ऐवअर्ना इस लफ़ज़ कि तरीफ़ सुना केर्त्य थ्य
देश किसान करे पुकार
कभि इस्से हवेलि बुलओ जरा बतये कित्ने गरीब ह हम बोय्चओत्त्स्नप्चत

अब्दुल्ला परिवार सत्ता पाकिस्तान मिल चुनाव दंगों जिम्मेदार…
रोय खोवै ग्यो लगे मिव्ग्ल
मदम जि घोषणा पत्र लागु करो जिसमे आपने संविदा कार्मिको स्थाई नियुक्ति देने वादा था।
हैलो संजय क्या हॉल
देशद्रोही गिरगिट
रोय तु है क नहि ग्ल्व्मि
भुवनेश्वर भाजापाकार्यकारणी बैठक सम्पन्न।एव्मविपक्ष फेक्ट्री बनाया मुद्दा।
मेरे समझ परे किन कारणों देश शासकगण ७०सालो सदैव कश्मीर संदर्भ कठोर निर्णय लेने डरते क्यों आ रहेहैं
पिकनिक ला जाताय
इलाहबाद मंदिर बछड़े सिर काट फेंक जिहदीयो  निकाह कराने व्यस्त
बिहार झारखण्ड राज्यो गरीब बताकर वहां लोगों जलील भारतीयों आज बुरा लग है। वाह।  बोय्चओत्त्स्नप्चत
पप्पू
आपकी शुभकामनाओं हृदय आभार🙏
अब्दुल हमिद अस्फ़अक़उल्लहप्ज अब्दुल कलम को व यद रख्ना चहिये
दिव्यांगों जिन्दगी पायी रफ्तार  बैटरीचलित ट्राईसाईकिलें पाकर खिल उठे चेहरे रजस्थन रज्समन्द…
बातों कब मानते लातों भूत बड़ा सबूतकरी ऐसी तैसी समस्या अब हल होगी।…
८१वाँ अवतरण दिवस निमित्त सूरत  विश्वअसेवदिवअस
मणिशंकर अय्यर सपना दिन देखना छोड़ दे २०२४ मोदी बरावर नेता हैजब जनता मोदी
सोचा क़दर उन्हे भूल जाएँगेदेख अनदेखा जाएँगेपर आया सामने उसका…
इसलिए ब्ज्प नोटों पकड़े हैं।?😂😂?
इलाहबाद मंदिर बछड़े सिर काट फेंक जिहदीयो  निकाह कराने व्यस्त
बच्चो जूठी कसम खाए उसको क्या
अजज़खन तु है कोन बेतुघे तो कहिन देख्ना नहि स्त्रुग्ग्लिन्ग अचतोर हो लग्ता है अचतिन्ग पे ध्यन दे कुछ नहि रहा एधर उधर कि बाते
तुझ्से हे चुप चुप के मतेरि अन्खे पर्ह्ता हुन्कोन तुम्से एत्ना प्यार करेगजित्ना मा कर्तहुन
अगर ह्म अप्नि गुफ़तुगो से घीबत ओर तोह्मत निकल देन तो बक़इ बच्ति खमोशि जो ऐक बेह्त्रीन इबदत हे?🙂?
रिव्यु
अम्बिदिचअर सिर ओन्ल्य चिएफ़ ओफ़ सवेइन्धन  निर्मित्रि सभा

जिसेय आप सद्गि कहा रहेय उसेय अचि हिन्दि भशा मेइन बेव्कुफ़इ केह्तेय हैन ऐर बेव्कुफ़ लोग मोदि को नहि हरा सक्तेय्पप्पु
लो भाई जावेद अख्तर समझ आ कि🤔पाक फाँसी देकर ६५७१और कारगिल बडी गलती करेगासहमत हूँ चुप हिं…
जय जवान
त्त्क्सवअल  चओन्ग्रेस्स तब आचि पर्त्य बनेगि जब वओ देश विरोधि बात क्रे वअलो रोक लगये वओ खुद हि अदुल्लह का साथ देते ह
हाँ अब चलेगा मुकदमाएकदिन सब आशिकों परआसमान मेंजिसे देखोअपने महबूब कोचाँद चाँद बताता ?🌙🌙? चाँदसी
यकीन जानिये तीन तलाक मुस्लिम बहने भाईयो मोदी योगी ३३६ ४४४ सीट दे देंगी २०१९
ब्रो गेन्गुल्हुनी लारि धीगेन रुह्सैगेन थि उल्हेनी बिरुधह्कैगेन थि कन कुरन धेन हमा वानी ६०
हाल प्रिया आना
कृपया तुलनात्मक अध्ययन ध्यान दे ब्राम्हण   क्षमा करेंगें
त्त्क्स्वअल राजीव पूछा जाए ६० साल पिछडे  दलित कया

वीडियो  सऊदी अरब बाप समझने भारतीय कट्टरपंथी देखें सऊदी तुमको क्या समझते  मुस्लिम्बन
दिग्विजय सर भाभी कैसी आपकी लव लाइफ कैसी चल रही राहुल टिप्स दे दीजिए कहां जंग चक्कर पड़े हैं।
फसल बीमा योजना आग जलने वाली किसानों फसलों मुआवजा देने शामिल किसान खुला धोखाअन्याय१
वंदेमातरम अनिवार्य होकानून बनायेबिरोधी कोसम्बैधानिक पद अबिलम्भ हटाये सरकार👍

क्या आगरा पॉलिटिकल नेत्र्तव एसा विकास बात दूर स्वार्थ सर्व्परी
जैसी करनी वैसी भरनी
ये जो आप बात क्र ह ना त्यगि जि वओ आप का काम था जो आप को कर्ना था प्र आज अप्प रेतिरेद हो चुके ह  त्त्क्सवअल
सोनक्शि कपुर
गुरू भक्तों खुल गये भाग्य गुरु सेवा मिली  विश्वअसेवदिवअस
कौवे मटके पूछा तुम आग तपा बनाये जाते इतनी गर्मी पानी कैसे ठंडा रख पाते होमटके सुन्दर उत
एव्म जगह पुराना बैलट पेपर मांग गलत कह अगर खुद जीते ठीक अब हार बूथ कैप्चरिंग तयारी
जेम्स बांड आकर गुटखा बेचता स्नैपचैट क्या औकात पूर्स्नप्चत
विपक्ष नएमुद्दे बनाता हैदिल्लीचुनाव चर्च हमले बात बिहारचुनाव अवॉर्डवापसी पता अवॉर्डवापसी क…
दिखाओ ओवरलोड चलो टोकन चालान नही होगाये सरकारी
बापूजी विश्वव्यापी सेवाकार्यों वजहसे आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह कोबंदगीगृह परिवर्तित रहीहै विश्वअसेवदिवअस
हमे पढ़कर  जवाब नही देते याद करोगे हम लिखना छोड़ देंगे
विपक्ष नएमुद्दे बनाता हैदिल्लीचुनाव चर्च हमले बात बिहारचुनाव अवॉर्डवापसी पता अवॉर्डवा…
ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत हमरे प्म है सेरे हिन्दुस्तन उन्के नमे लेनेय से सिना ५६इन्च का हो जता है बन्देय मात्रम
बुड्ढा परेशान बुढापे शादी ली खडा इसलिए
विपक्ष नएमुद्दे बनाता हैदिल्लीचुनाव चर्च हमले बात बिहारचुनाव अवॉर्डवापसी पता अवॉ…
विपक्ष नएमुद्दे बनाता हैदिल्लीचुनाव चर्च हमले बात बिहारचुनाव अवॉर्डवापसी पता अ…
हिन्दू मुसलमान सिर्फ  गीत बन  रह गाया हिन्दूको मिला मुसलमान दौनों मुद्दे  बनकर रह गये मुद्देतो होतेही उछालने केलिएहैं
वैसे चुटिया
विपक्ष नएमुद्दे बनाता हैदिल्लीचुनाव चर्च हमले बात बिहारचुनाव अवॉर्डवापसी पता अवॉर्डवा…
विपक्ष नएमुद्दे बनाता हैदिल्लीचुनाव चर्च हमले बात बिहारचुनाव अवॉर्डवापसी पता अवॉर्डवापसी कहां अब ईवीएममोदी
मोदि जि मैन हिमचल प्रदेश दिस्त्त उना मैन रेह्ति हुमेरे ममा जि कि देअथ सोउधि अरब मैन हो गैउन्कि फ़ओउर गिर्ल है घर
दूसरो जिंदगी दखलंदाजी सकती त्रिप्लेतलक़
दिन उम्र तलाशी लीतो जेब लम्हे बरामद हुएकुछ गम थेकुछ नम थेकुछ टूटे थेबस सही सलामत मिलेजो बचपन थे।
दौड़ पड़ता हूँ तेरा बुलावा आता हैरोक पाता हूँ तेरा बुलावा आता है…
पिपरी थानेमें फरियादियो समस्याका सुनाई होती। दोमहीने पांच बारशिकायत कीकोई सुनाई
बहूत अच्छा हे विएदो दुनिया स्वर्ग वास्ते कूछ सरकार सकती हे सिर्फ शेख अब्दुल्ला दिग्विजय हे हे

अजय जि योउ अरे म्य बेस्त हेरो बुत विमल विग्यापण नही चाहीये थाबाकी सबकुछ ठीक
अर्थात हर हरक़त वाजिब तर्क मौजूद 🙂
पूरे जिले आपना अलग टोकन बीजेपी सरकार काम
बर्फ़ का वओह शरीफ़ तुक्दा जाम मेइन क्या गिरा बद्नाम सा हो गया जब तक देता अप्नि सफ़आइए खुद्बखुद शराब हो गया
ये कोउन्सा दिवस है🙄 विश्वअसेवदिवअस
मुद्दे  उठाते  रहते   जीवन  भर   मुद्दों  राम नाम सत्य  जाता
सावधान रहें भुत वर्तमान कंधो बैठ भविष्य नेस्तनाबूद क्षमता रखता
एवन्स्पिएगेल देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नप्चत  सीईओ गरीब बता  😏प्ल्स त्रन्स्लते इत
कश्मीर पत्थर बाजो सिर्फ देखते रह नही सकतेअखन्ड भारत नारा क्यापरिस्तिथियाँ बदलेंगी उम्मीद
महोदय केन्द्रीय  राज्यकीय बड़े छोटे समस्त पदाधिकारियों बच्चों सरकारी विद्यालय पढ़ाना अनिवार्य जाये।
संतों कारण पृथ्वी रस दुनिया थोड़ीबहुत खुशी रौनक देखने मिलती विश्वअसेवदिवअस
जित्ना एक साल मे कमता ह उत्ना तोह एक गन्ने मे गादिया आ जते ह यहा पर बोय्चओत्त्स्नप्चत
बसपा सुप्रीमो अखिलेश प्रमोद तिवारी सलाह गठबंधन मजबूत करें।
मा मुख्यमंत्री   ३२०२२ शारीरिक शिक्षा एवम खेलकूद अनुदेशक भर्ती रोक हटाए
महाराष्ट्र नागपुर अधिकतम तापमान ४५ डिग्री सेल्सियस रिकॉर्ड इ तोतल्त्व
दोनों मुँह हैं।
ऑल इंडिया मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड  अगर ट्रिपल तलाक गलत इस्तेमाल ऐसा वालों सोशल बा…
व्यर्थ बकवास वालों बोलने दें मुँह झाग निकलने लगे वाक्य मर्सिया पढ़ उन्हे निबटा दें।
अभिजीत वही बेरोजगार सिंगर ब्ज्प टिकट जुगाड़ जान लगा
१४ अप्रैल २०१७ काे पंतप्रधान नरेन्द्र मोदी दिक्साभुमी नागपुर काे भेटदेकर मनसे बाैद्ध दिखाया  तेली लाे…
विल्लेगे नेह्रि खल्सा दिस्त्तुना हिमचल  चओदे १७७२१०सिर प्ल्स इन्को कोइ रोज्गार देने के लिये हिमचल
विश्वअसेवदिवअस सिर्फ़ पूज्य बापूजी अवतरण दिवस नही बल्कि प्रतीक वासुदेव कुटुम्बकम
विजय उन्माद चाहिए।प्म
बीते पल वअपस ला नहि सक्ते सुखे फूल वअपस खिला नहि सक्ते कभि कभि लग्ता है आप हमेइन भुल गये पर…
देश जनता लूटने लगे है।
गद्दार पत्थरबाज कश्मीरी तुम्हारे क्या लगते हैचुतियापा हद
सबसेबड़ासवाल  ३ तलाक पर्सनल लॉ बोर्ड नए निर्देश सिर्फ दिखावा  राय शेयर कीजिए  के…
देअर सुभा वएअथेर होत था अब कुच बेह्तर है☺
हिमचल सर्कर को बोलियहुम बहुत हि गरिब फ़अमिल्य से है ओर अब इन चर बचियो को कमा कर देने बला कोइ नहि प्ल्स हेल्प रेप
‘ओन्लिने’ अभियान उद्देश्य राजनीतिक ‘पाखण्डों’ उजागर  तथा आवाम को…
मस्स्रोशि न कनमधु चअके अत ओदेगल्ला
वेरीफाईड अकाउंट मुझे फॉलो पता नही क्यों शायद फॉलोबैक लेकर अन्फॉलो 🤔
प्राइवेट स्कूलों मनमानी री एडमिशन फीस पाबन्दी लगाने आवश्यक्ता है।
आज शाम सूरत शाम ७ बजे रैली करेंगे प्म मोदी।
भारतीय सेना मानवाधिकार बारे सोचो तथाकथित बुद्धिजीवियों२४घंटे जगह सेवा देकर देखो पता चलेगा
व्यर्थ बकवास वालों बोलने दें मुँह झाग निकलने लगे वाक्य मर्सिया पढ़ उन्…
ईस्टर हार्दिक शुभकामनायें
आदरणीय मुख्य मंत्री जिला गाजियाबाद मोदीनगर नगर पालिका कार्य जनता परेशान य…
नारा नाम जय श्रीराम जय श्रीराम
दिल्ली नया टैक्स लायेंगे ब्ज्प
वामपंथ ठेकेदार जेएनयू देश खोखली मानसिकता दिखाते है। बेशर्म कहीं के।केरल साक्षी है।…
आत्म कल्यन और निस्वअर्थ सेवअ का शन्क नाद कर्ते असरम बपु जि को विश्वअसेवदिवअस कि बधाइ हो
युवाओं श्रेष्ठ कदम हैज्यादा ज्यादा युवा शामिल पार्टी सुदृढ़ मजबूत जिससे हमारी बात सब जान सकें
केजरीवाल फटेहाल
बर्बाद भारत दिखा दे
तर्क तथ्य साबित जुगत तर्क लगता तरकश तर्कों कमी  ?🙏👌?
सर्वप्रथम कांग्रेस   जैसो सफाई जरूरी है।तभी है।
आंतरिक दलीय लोकतंत्र ‘जागरुकता’ ‘कानून’ ‘राष्ट्रहित’ सवाल अ…
मस्त दिखाओ
नेता गलत बयानबाजी बचे प्म
​लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन एष्कचलुसिवे इंटरव्यू देखिए रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
हम हिन्दू मुसलमान  कहेंगे मुद्दे नाबनें  समर्थवान बनें समर्थवान जभी बन पायेंगे   दूसरों आश्रत रहना छोड़ दें।
क्युन फ़इल्तेरेद होने का दर्र हे 😇
इंदौर  त २०
भै वओ  का चएओ है  का नहि ?😂? स्नप्चत्चएओ स्नप्देअल
सार्थक अभिव्यक्ति आवाजें सरकार कब सूनेगीं अभिव्यक्ति आजादी नाम जहर उगलने वालो आवाज मीडिया खूब सुनाती संबिदाकर्मी
लिंगराज मंदिर प्म विशेष पूजा
लन्कवअ होदै ब्न अरहे इन्नमा बा मता यनवअ कियला मथक वएद्दिथ पिस्सु वअगे
किशन विकस योजना सीस इशन किशन प्लय फ़ओर गुजरत इप्ल्२०१७
१०नये जुमलो आ गयी जुमला पार्टी।१०साल शो पूरी दिल्ली कूड़ा फैला के।वोतिन्ग ब्ज्प्चओन्ग इ…
शराबबंदी बिहार अब पी बेहोश लोग उठाकर नींबू पानी पिलाते हैंऔर होश आता पूछते हैंभईया कहाँ मिललो
पाकिस्तान कुलभूषणजाधव असंवैधानिक तरीके फांसी दिए जाने दरियाबाद चौराहे  पाकिस्तान प्रतीकात्म…
विश्वअसेवदिवअस आजाअाे बपुजि
विपक्ष फैक्ट्री बनाया मुद्दा एव्म
चर चव्वनि घोदे पे  मेरे  पे
वरितिन्ग्देस्क स्केत्च्बूक्स मरिगोल्द्स पस्सिओन चरेअतिवित्य  रास देविगर्ह
हिन्दुओं त्यौहार परब्लेस्सिन्ग देने शर्म आती है।
इ नेवेर इन्स्तल्लेद स्नप्चत यार किसको चेहरा  दिखाने शौक होगा
पत्थरबाजो समर्थन देशद्रोही वामपंथी  कैसा देश मेराऎसे हरामी ओर देश पाए जाते
जागरुकता अभियान फ़अचएबूक त्वइत्तेर जरीये चलाया…
सीधी बात बकाये भुगतान चाहिए।हाई कोर्ट आदेश है।राधामोहन सिंहकेंद्रीय कृषि मंत्री बिड़ला मिल
प्ल्स हेल्प थिस पूर फ़अमिल्य इन्का अब कोइ नहि घर चलने बला प्ल्स मोदि जि हेल्प
सबसेबड़ासवाल  क्या सरकारसुप्रीम कोर्ट डर मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड  राय शेयर कीजिए…
वास्तविक कमीनें कमीनीं विचार शर्मा जायेगेंजो देश सेना खिलाफ हैंवह दूसराआशियाना क्यों नहींतलाश…
बेबस लाचार फिरु
क़लम हाथ खंज़र क्या ज़रूरत।।पढ़ा लिखा हूँ सलीक़े क़त्ल करता…
क़असिम गे बला फ़आस कुरि वक़उथ प्रेस्स चओन्फ़एरेन्चए वेस गुल्हुवालन उल्हेनी बा
हार हताशा विपक्ष मुद्दे झूठे।
