विल्लैन ऐसे थोदि है ये ?😂?
थिक है जि😊
बुन्देलखण्ड।प्यासाभूखाबेरोजगार।पलायन।बड़ीहसरत देख रहा।शबरी धैर्य टूटे।कृपा करें।
सूप्रभात।शुभमस्तू।
महराज प्रणामआपका कार्य सराहनीय है। मै रहने वाला देवरिया हुॅ। चम पद आना हम सबका सौभाग्य है।
सूप्रभात।शुभमस्तू।
⒍ स्र्ह्व्ग्ल⒎ र्क नगर⒏ मोहन भग्वअत⒐ रिशभ पन्त⒑ गुल्फ़ ओफ़ अदेन्२०१७४१० ०४४७ इस्त त्र्न्द्न्ल
खाना खाता आदमी पेट नही भरता खुद खुशहाल जनता बेहाल
अब नहि करेन्गे 😂
चलो देख्ते है😎
जवअनि जवअनि सय तक्रा गयि ?🔥🔥?
ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम
सब जनता पैसे कमाल
ओम ओम     वक्रतुन्द     महकया सुर्या      कोति       समप्रभा निर्विघ्नम    कुरु   मेय   देव सर्व  कर्येशु  सर्वदा  ओम ओम
शुभ प्रभात
ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये    शिवये नमह ओम ओम नरय्नये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
ओम ओम श्रि सितरमये नमह ओम ओम श्रि रधेक्रिश्नये नमह ओम ओम पवअन्पुत्रा हनुमन्तेय नमह ओम ओम
फ़इर थीक है 😉
बॉलीवुड गानों संस्कृत  लोकप्रिय बनाने पहल सन्स्क्रित
अन्दे देने गये थे आप वअहन क्या सिर

संस्कृत  भाषा शुरू होगा भाजपा सरकार नया चैनल  अमरुजला
ओम ओम       गजध्वअजाया      विद्महए सुख            हस्ताया           धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात  ओम ओम
जय जय श्री राधे राधे
जल्द टीवी देख सकेंगे संस्कृत  भाषा चैनल सन्स्क्रित
मतदाता अगर प्रत्यक्ष प्रमाणित उसने वोट कांग्रेस मशीन पर्ची भाजपा निकाली
ओम ओम   भूर   भुवह   स्वह तत्त्सवितुर        वर्रेनिउम भर्गो       देवस्स्या          धिमहि धियोयो ना    प्रचो   दयात  ओम ओम
सिर्फ गृहमंत्री वजह प्म कश्मीर नीति विफल रही है।सीधीबात
ओम ओम    त्रिअम्बकम    यज्जामहेय सुगन्धिम     पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा             बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया माम्रितात ओम ओम
माँगता ऐ ख़ुदा जिंदगी सौ साल दे                            दे भले चंद लम्हों कमाल दे ।।       दैल्य्दोसेओफ़शयरि
जै श्रि गनशये  नमहा
मंत्री मेरे गाँव परानूपुर कुण्डा प्रतापगढ बिजली ट्रांसफारमर अधिक लोड ह़ने कारण सुधार जरूरत
अमेरिकी हमले रूस जंगी जहाज सीरिया रवाना
मुख्य मंत्री मेरे गाँव परानूपुर कुण्डा प्रतापगढ बिजली ट्रांसफारमर अधिक लोड ह़ने कारण सुधार जरूरत
गूद मोर जि ९८७२७५४५१५ पुन्जब अम्रित्सर
सर्बे भवन्तु सुखिनह सर्बे सन्तु निरामयह सर्बे भद्राणी पस्चन्तु माकश्चेप दुख भागजन सुभ प्रभात नेपाली मन
छोड़ो साब जीतते सब सही।पंजाब मेंएव्मसही उप गलत।कोर्ट जाओ।आप बोलते न।
जैत्ल्य अगर ज्यदा देलय प्च के अगैन्स्त कर्य्वअहि देलय करेन्गे तब जन्ता कभि मफ़ नहि करेगि
⒍ र्चब्व्द्द⒎ र्क नगर⒏ मोहन भग्वअत⒐ रिशभ पन्त⒑ गुल्फ़ ओफ़ अदेन्२०१७४१० ०५२२ इस्त त्र्न्द्न्ल
शुभो शोकल
श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव केवल ६५ मतदान हुआ८ लोग मारे गए जबकि १०० ज़्यादा सुरक्षा बल लोग घायल नही पसंद नोता दबा देते🙏
कहीं ठीक ठाक मिले सहीजिसमें थोड़ा सा भ्रम होहम कह सकें सूर्य प्रकाश।तलाशते आज भीहारे हैंआपमें खोजते आपके पास।
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
