बढ़िया प्रवक्ता राधे राधे जय हिंद जय भारत
सोनुनिगम सेक्युलर सिर्फ हिन्दू क्यो  मैं कोइ मुसलमान नही देखा सेक्युलर  मुस्लिम धर्म के…
निहयत किस्म कि गैर औरत ह ये
फत्वा मुल्ले १० लाख देंगे
अगेन्दा क्या है भै
जात खबरना धर्म पताबस इंसानियत लबादा ओढ़ रखा हैआगे समझो तुमफनाह
५६ इंच दम ६ इंच क्योँ तब्दील जाता महामहिमों
हाँ आरएसएस कं०।  हिटलर यहूदियों खिलाफ नफरत भर अमन ताक रख सत्ता पाई फारमूला
बेस्त म्प शेखवअत शह्ब जोध्पुर रजस्थन
हरियाणा  गुरुग्राम विधायक उमेश अग्रवाल आरोपों भाजपा सिरे खारिज
दलाल शुरू गए 😝 😝 😝 😝 😝
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअम्म आप कोश्रीराआम्मन्तहु
सूटबूट वाली जिसको राहुल शहजादे लगातार कोसते उन्होंने खास आम आदमी लाल बत्ती🤔आमआदमीपार्टी आमआदमी१६००० थाली१४लाख समोसे😋
सर देश रक्तदान अंगदान अभियान चलाये।मृत्यु पश्चात हमारे अंगदान रक्तदान बढ़ावा देने प्ल्स मन बात
चुप होने का क्या लेगा
भुवन भै इस्स हुतियपा पर एक विदेओ तो बन्ता है प्ल्ज़ज़ज़ज़ज़बना दल विदेओ
पीछे  आपने  हर गाँव शराब बार खोले  रात  शराब खुलने समय  बढा  तबतक   उत्तराखंड  जाता है…
लाल कृष्ण आडवाणी मिलने पहुंचे मुरली मनोहर जोशी इ तोतल्त्व
१० लाख देता मुल्ले मुंडन करो
महोदय सादर नमस्ते भारत स्थित धरोहर अन्य देशों तुलना काफी  अतुलीय दार्शनिक धार्मिक सामाजिक रुप परिपूर्ण
सहारा संपत्ति खरीदने टाटा गोदरेज अडानी दिलचस्पी जताई इ तोतल्त्व
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिआमित शह्कोश्रीक्रिश्नजोब्ज्प कसन्चलन्कर्केदुनिया म्भरत किपहचन्बनदि
मिलाकर कहे सबकी बत्तीयां बुझा दी मोदी ?😀?   इअम्नेवइन्दिअ एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ…
उत्साहवर्धन करे।आपकी बात देश युवा आपका अनुसरण ।बस सर मुघे कहना था।आप जरूर करेंगे गरीबो
सुप्रीम कोर्ट बाबरी मस्जिद आसानी भाजपा नेताओं आपराधिक साजिश फैसला सुना देता हैलेकिन राम मंदिर फैसला सुना पाता
सोनुनिगम मुल्लों बच्चे फटी चड्ढी घूम वो लोग १० लाख फतवा दे देते हैंअसलमपंक्चरवाला।…
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअमेने लगभग्१२१५स्चूलोन म्विद्याद्ययन्किया
निक्कु कुच ना बोलेगा इस्स को तुम लोग भि कुच ना बोलो
वो फतवे निकालते सोनू बाल निकलवा दिये सोनूनेकहकेली
आगरा दीपक अग्रवाल                   बोदला पिछले ३० घण्टे लाइट नही आ रही आदेश अनुसार लाइट २४ घण्टे आनी
२०१४ मैं कांग्रेस सरकार भ्रष्टआचार अब लगता हमे फिरसे भ्रष्टआचारकरने जरुरत
जो भेजि थि दुअ
जय हो।
लोग तरीकों सप्ताह दिन ईंधन उपयोग पम्प बंद क्यों हों
आगरा दीपक अग्रवाल                   बोदला पिछले ३० घण्टे लाइट नही आ रही आदेश अनुसार लाइट २४ घण्टे आनी
मुझे मेरे नये भारत तस्वीर नजर आने लगी है।अब वो दिन दूर सम्पूर्ण संसार मेरा भारत हीरे रोशन होगा।।
अक्ललेस हार वो खुद परेशान हैमदद बात क्यो परेशान हो?😂?
देश के गद्दरो  का विदेओ आखिर कुब त्क मोदि जि रज्नथ जि इन सैनिक भैयो का अप्मान क्रये ज…
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअमेकेब्लीखिक़पूचकि०कहन्सेआइ
सोनुनिगम्थेय नीद स्तुपिद अत्तेन्तिओन लिके बेलोवमैंने धार्मिक गुरुओं लोगो पहुचने भविष्यवाणी…
ताज उदयपुर नाला सोपारा मंदिरों घंट तुम्हारे दिमाग बजते रहेंगे ⛳️
अब बिचारधारा  आगे बढा मोदी समर्थन मोदी सूञ जोड़ा…
विकास पाठशाला क कमल दिल्लीमाँगेकमलनिशान
महोदय अमेरिका नये शासनकाल दोनों देशों हर क्षेत्रमे आपसी साझेदारी रिश्ते चरम जरूरी
मजदुर दिवस एनडीए करेगा भव्य समारोहक्लिक
मेरी बेफिक्र अदा लोगों ग़लतफ़हमी बेहिसाब हैउन्हें क्या मालूममेरा वजूद फ़िक्र लिखी गयी किताब
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअक़पूच्ते२मेरेकोग्यन किप्रप्तिअप्नेआफोगै
गौ रक्षक कौनउत्तर हिन्दू गुण्डेपत्थरबाज कौनउत्तर भटके नौजवान   ४० जूते मारो दोगले सेकुलरों मुँह…
तुम इलज़ फ़री मै कर्वअ रहे हो नकर्वअ लो अप्ना
धर्म के खिलफ़ बोल्ने वअले लोगो  को जैल मेइन बन्द होना चहिये
एन्नया कुदिचुर्किया
हुम तो फ़अत्वअ जरि क्र क मशहूर होने चले थे गलिब्रास्ते मेइन सोनुनिगम ने मार लितोह्ह घर बपस आ ग्येद
अपनीअपनी थालीविअ म्य्न्त
मचन्गोल्हि उथुरु धाइरागे ल्चए२०१७ प्प्म चअन्दिदते घनिम चअम्पैग्न लौन्चिन्ग चएरेमोन्य कुरिअह धनी…
तेरी कह लूँगासिर मुड़ाकर मौलीविओ जनाजा निकाल दिया।औरनिकालोफतवा।
उमर दरज़ मन्ग के लये थे चर दिन्दो एह्तेजज मेइन कत गये दो इन्त्ज़अर मेइन्मर्यम्लिघ्त्चलिगै
जिल्ले इलाही साहेब दोनों सपने अब हैंदिल्लीवालों क्या सपनें जनाब बात तैयार
मौलवी  कह ले ली
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’ है…
मचन्गोल्हि उथुरु धाइरागे ल्चए२०१७ प्प्म चअन्दिदते घनिम चअम्पैग्न लौन्चिन्ग चएरेमोन्य कुरिअह धनी…
बाबरी मामला  आडवाणी जोशी उमा खिलाफ मुकदमा चलेगा
मजहब चार दीवारों रखो बाहर इंसान बन निकलो ☺
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअमेरेकोरीद्क्लियेतोविदेश्जनेकिजरूरत्तोनहिपदि
अदालतें गीता सौगंध चलती हैंउन्हें राम मंदिर सबूत चाहिए         जय श्री राम
बजज मिल्ल्स बल्रम्पुर उतरौला रोअद पर हे और बल्रम्पुर चिनि मिल्ल्स क ज़अह्रेले पनि से हज़अरो जन्व…
अगर २ चअन्दिदतेस होन तो ऐसा होता है
भैजान
मुझे १० लाख दे मुंडन करा लूबहुत गरमी हेसब मिलकर पार्टी करेंगे मौलाना  वादे मुकर जाऊ?😛?
महिला नग्न मिट्टी तेल छिड़क जलाकर हत्या प्रयास क्लिक
बेटी  बचाव बेटी पळाव पहागवच काम  काम खेडिकर शाला
धिक्कारहैऐसीशासनव्यवस्थापरनोटबंदी आपने सुनी मामले क्यों फैसला लेते ।…
तेरे मेरे दिमाग वओर्द निकलता है।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।…
अरेय बहुत सज्जन महिला हैन नुपुर जी  ज़अरुर माफ़ करैन्गे
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअतोभर्तियविदेश्क्योन्जतेह
सेना मुकदमाअब बस पत्थरबाजों भारतरत्न मिलना बाकी है।
देखो क्या जेसुर्प्रिसे होगा
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअक्यभरत्पर्रज्कर्नेक्लिये
क्या हुअ
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअबैसनहिहोगा
मोदी खाने देगालाल बत्ती लगाने देगा परिश्रम परा…
मेरी माँ आपके बारे तारीफ करती सच मेरा दिल बड़ा प्रफुल्लित है।
सड़क बीचो बीच लगी रही सीओ गाड़ी घंटो बना जाम नजारा क्लिक
बिहार मोदी सरकार मिला तोहफा मोतीहारी खुलेगा चइपेतकेंद्रीय रसायन मंत्री श्री अनंत कुमार घोषणा।
मैं भ्रष्टाचार खिलाफ पीएम मुहिम हिस्सा बनना चाहता थातेजबहादुर मुझे बात रखने मौका कहां दिया…
पूजा मेरा रिक्वेस्ट हैफ़ओल्लोवमे?😳😳?
सोनुनिगम मौलाना फतवा जारी वो अब सदमे साला सोच होगा किसपे फतवा जारी दी सोनु १० लाख दे खुदकी इज़तबचाए।
म्य चइत्य नमे  इस घोत्कि घोत्कि मेन लिघ्त का बेह्रान बोह्त ह्य ओर ओवेर बिल्ल के वअजा से कफ़इ सर्फ़ईन पय नहे कर पा र्हे
सोनू निगम औकात हिन्दू शेर अगर मुझे मिल लम्बे बाल नचनिया मारू २० बीस जूते
जुस्त हन्गिन्ग अरोउन्द  रन्चि झर्खन्द
मुझे अजान खलल पड़ता मुझे आरती खलल पड़ता मेरे देश नंगे मरते किसान पिटते जवान मुझे सोने देते
मैं भ्रष्टाचार खिलाफ पीएम मुहिम हिस्सा बनना चाहता थातेजबहादुर मुझे बात रखने मौका ही…
सेल्‍स टैक्‍स एडिशनल कमिश्‍नर ऊपर चला आयकर डंडा
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’ है…
पत्थर तक़दीर सँवर सकती हैशर्त सलीक़े तराशा जाए
पजि सोनुनिगम जो कर रहे है कया ये सहि है ना
सोनू निगम बाल उग आयेंगे   मुल्ला गयो १० लाख उधार चुकाने सब पंक्चर जोड़ उधार चुकता पायेंगे 😂
सत्य कड़वा सब सत्य सामना साहस ।कमी दूर बजाय शिकायतकर्ता कार्यवाही गयी
पाजि कहा  हो
इस दफ़अ लग रहा है जुद्गेस न्य किसि से मश्वअरा नहे किअ  इस अम अरे  क लिये भि इसि लिये किसि को कुच नहे पता
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
मैं भ्रष्टाचार खिलाफ पीएम मुहिम हिस्सा बनना चाहता थातेजबहादुर मुझे बात रखने मौ…
आपका मन लग जाय वो जगह मंदिर बन जाता हम अक्सर अपनें बच्चों गलत साबित लगे रहते क्या सही है…
राेजगार सरकार दावे झूठे अर्थव्यवस्था ठहराव  कांग्रेस
राधे राधे जय हिंद जय भारत
मैन सर्कर से पुच्ना चहेता हु कि जब बब्रि मस्जिद से पहेले राम मन्दिर था और राम मन्दिर जिस्ने तोदा था उस्पे कर्वऐ क्यु नहि हो रहि
निगम चुनावों  जनसभाओं   कामों बखान है। अरे निगम काम गिनाओ।
दुकानें उसकी लुट जाती अक्सर हमने देखा  दिन भर जाने कितने ताले बेच देता
मैं भ्रष्टाचार खिलाफ पीएम मुहिम हिस्सा बनना चाहता मुझे बात रखने मौका क…
जै स्रिक्रिश्ना
मुर्शिद पुरन्य भुत्तो हैन धियन से
सोनुनिगम हम तोह फतवा जारी करके मशहूर चले ग़ालिबलेकिन रास्ते सोनू निगम मार ली हम वापिस आ गये फ़अत्वअ
मजहब छोड़ो दूसरों मजहब छेड़ो नहींमजहब चार दीवारों तक…
इसुप्पोर्त्सोनुनिगम भै ?👌👌?
राम मंदिर केस उच्चतम न्यायालय सुनवाई करेगा ढांचे कांस्पीरेसी केस मैं रोज़ सुनवाई  समझ आया
“हनुमान दा दमदार” ट्रेलर रिलीज़ जनिये ख़ास बात
परिस्थितियां नियंत्रण बाहर रही जनभावनाएं असंतुष्ट रहेकश्मीर मामला कुलभूषण जाधवजवान तेज बहादुर किसका हार
कह पाया सोनू निगम कहने साहस
बुरा ना मानो तो एक बात कहुन्त्रिप्प्ले तलाक़ होने से बेह्तर है बेतियो कि शादि हि ना कि जायेसवेइस्लम्त्रिप्प्लेतलाक
सूर्यवंशी चन्द्रवंशी संबोधन   शर्म  करो।उत्तराखंड पूर्ण शराब मुक्त यहां  रोजगार अवसर  तलाशो पहाड़…
सोच रै थि?🤔?
हल्द्वानी बिग ब्रेकिंग औरम स्कूल ५ वर्ष बच्ची स्कूल कर्मचारी दुष्कर्म आरोपी बलवंत बिष्ट बबलू  गिरफ्तारी मांग
कन्कर पथर जोद के मस्जिद लये बनय ता चध मुल्ला बान्ग दे क्या बेह्रा हुअ खुदएय  वउद हवे बीन शवेन बल्द त्दय
जहा भाग्य व्यक्ति ताज वंचित रखता वहा संतोष मुकुट पहनाता है।
सर आजादी ७० वर्षों देल्हि शम्लि ट्रेन रुट जिन्दा नर्क एहसास कराता है। डेढ़ साल आपने रूट
बात तु सच हय
नहि होगा
पकिस्तन चन्नेल २४ हिंदुस्तानी मिडीया कुल्भुशन्जधव मुद्दे खुली बहस चुनौती दि हम स्वि…
मुझे पुरा विश्वअस है कि अब तो मन्दिर जरुर बनेगा कुकि अब ना सर्कर कि मज्बुरि है ना समर्थन खोने का दार
देल्हि शम्लि रुट दोहरीकरण इलेक्ट्रिफिकेशन घोषणा बजट आज परिवर्तन नही हुआ। सके ५१९१३
फतवा वाला मौलवी  भाई उस्तरा  छुरा  मुंडन कराने बात थीमशीन मरवाया पैसे नही दूँगा सोनुनिगम सोनुअज़आन्देबते
तुझे ढूँढने निकला अब मैं ख़ुद तलाश हूँमैं तुमको कहीं मिलूँ लौटा देना मुझे
नही ताला खुलवाने सद्यन्त्र हुया ताला खुलवाने सजिस क्यो नही चओन्ग  बुधी इतली दर्बार
गिरिराज लाल बत्ती निकालकर दिखा जनता बड़ा अहसान क…
कहां मुल्ला ईमान पक्का होगा १०लाख रुपये उसको देगा जिसने सोनू निगम मुंडा नही दिए बह बाप औलाद नही
शर्मनाक  सिर मुंड परसहिष्णु समाज छाती नही फट रही क्या😡  मौलाना१०लाखदें
सोनुनिगम मौलवी  कह ले ली इसुप्पोर्त्सोनुनिगम
अदा पो मचि अथा ना पाथलुम अन्स पना मात😝
जल्‍द मिलेगी गर्मी राहत
अजान जरूरी लाउडस्पीकर नहीं।👌
सोनू सर आपके ।कोई ताकत आपको झुका सके धर्म ठेकेदारो जवाब
भूखे पेट खड़ी माँ गोद बच्चे सोना आयासड़क किनारे मजबूरी देखहमको रोना…
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड…
मेरे बगल मस्जिद ८९ हेवी लाऊड स्पीकर लगे रोज सुबह ४३० बजे अजान गगनभेदी शोर दिमाग कानो पर्दे फट जाते हे क्या करे
मोलवी बो सोनू नीगम क्यो बो भारतीय सोनू नीगम कहै मोलवी तुम दाडी सर बाल कटबा मुछ रख लैगा
यार तु चीज़ क्या हैन😭
विडम्बना दुर्भाग्य देश ।मलाई मस्त आइना दिखाने प्रयास पस्त कैसा संदेश
सफ़ाई कर्मचारियों बच्चियों सुनियोजित फिक्सड डिपॉज़िट बनाई जाएगी। आप्विसिओन्४म्चद
सिर हप्प्य चओलोन्य हल्ल मधे तुम्च्या अथवनि ऐकतना खुप मजा आलि
जय श्री राम
विप चउल्तुरे ख़त्म ।।। अब नये भारत शुरुवात।। मोदी दिल धन्यबाद हूँ।।
मुल्ले दमड़ी नही शर्त लगाए लाख।हरम औलादों कब बन्द करोगे बांग।। कबीर।
सेवककानिर्णयजनताजनार्धन  धन्यवाद्
जोकेर तुम्तेरे बाप्बाप के बापुस्के बाप तुम जैसे जोकेर दुनिया मे भि नहि होगफ़उचकिन्ग बस्तर्द
क्यातुम्हे शर्म आयी झुठातुमसे शर्म शर्म आए?😂😂😂?शुभसंध्या
सोच ब्रन्देद होनिचहिये?😘?कप्रय नहि  😊 ✊
आज कुच्छ वो सही  शोर ख़िलाफ़ बात कहने सज़ा क़ानून धरतराष्ट्र बना…
सुभा से शम हो ग्यि ?😺?मेरे रब जि  कब अओगे लेकर जेसुर्प्रिसे ?🙍?
सोनूनेकहकेलीकृपया ध्यान दे खुद औकात कौड़ी १० लाख फतवा जारी करे। जनहित जारी।
६५०० हित करा देन्गे साले सब
ऊवाच  त्वं उखाड़तम् वो उखाड़ लेहिम्।अहं गच्छामी। मुद्रा वापसी कदापि अपेक्षामी।
पकड़ने थाली जरूर खिलाना १६००० वाली
महाराष्ट्र लाउडस्पीकर ट्वीट सोनू निगम खिलाफ औरंगाबाद शिकायत दर्ज। तोतल्त्व
नेतिक कानून धर्म स्थल केवल १ लाउडस्पीकर जिसका उपयोग सुबह ६ बजे शाम ६ बजे बीच
सत्यधनसे ज्ञानअधिकउत्तम हैक्योंकि धनकी रक्षाआपको करनी पड़ती हैऔरज्ञानहर समयआपकी रक्षा

वअर्ना प्लेअसे औकात मे आजओ असप
पाकिस्तान सरकारी स्कूलों कुरान शिक्षा अनिवार्य बिल पास हुआ। तोतल्त्व
१ मई सरकारी गाड़ियों लाल बत्ती बैन केवल आपातकालीन सेवाओं चालू
मेरे दर्द जरा सा हिस्सा लेकर देखोसदियो शायरी रहोगे जनाब
कश्मिर उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले
मंदिर गरा मंदिर
पुनर विवह ?😍?
बिजली विकाश द्वार खुलते हैऔर हमारी सरकार बिजली स्थिति जल्द बेहतर करेगीमुख्यमंत्री…
अब जनाब सोच राजनित्ति रोटी चाहे जनता भाड़ जाये कानून।
शिमला टौंस नदी बस गिरने भीषण दुर्घटना ४५ अधिक भाईबहनों हताहत समाचार अत्यंत पीड़ादायी है।
मनोज तिवारी बात केजरीवाल कान कही वो १६००० थाली खा
तुम्हेतुम्हारे ईमान कसम अगर १० लाख नही लौटाया तोअल्लाह तुम्हे माफ नही करेगा।सोनू निगम गंजामुल्ला साहब नंगा।
वक्कन इथुरु वन्य अनियावेरिकन इथुरु वन्य सर्कर बलिकशि वन्य
लालू मोदी निशाना आडवाणी नाम राष्ट्रपतिपद उम्मीदवारी काटे जाने प्रधानमंत्री सोची समझी…
अलावा हमारा पकङ हिला दें ।😜 😜 😜
भै को चओन्फ़उसिओनब्कि बार कैसे गलत खेल ग्या भै इ लिके उर विदेओस सो मुच
सुद्३५१स्त्१६०६२ देवि७०८५१०सन्७०१९७५सन्३५३१७६७मयुरि४३३५सप्तगिरि७३३७शन्थि११४३३त्रकरम५३३१  १९४२०१७
ईश्वर शिमला बस दुर्घटना असामयिक मृत्यु शिकार भाईबहनों आत्मा शांति घायलों शीघ्र स्वस्थ प्रार्थना हूँ।
इंडिया
धर्म पालन उतना करोजितना जायज हैउतना किवह बोझ बन जाये ✍इत्स म्य ओरिगिनल क़उओते ✍…
मध्यप्रदेश छात्र संघ चुनाव सिर्फ प्रत्यक्ष प्रणाली कराए जाने लेकर    प्रदेश स्तर हस्…
मेरा प्यारा देश महान
मुजेअन्जनचहिये
फ़ौज अनुशासन  अब फ़ौज वोट राजनीति  गिरोगे
नलमरिया आवल
तुम थीक होअप्को लगि ह्तुम्हे भि लगि है नमैन थीक हून्तोह मैन भि थीक हून  ❤इश्क़बाअज़…
मुख्यमंत्री श्री    बास्कीचक दुमका  २७ ग्रामीण जलापूर्ति योजनाओं लागत राशि ८७२६ करोड़ रुपए…
सोनू साहब रियल हीरो हे बिना डरे धरम कुरीतियों विरुद्ध खड़े आपको शत शत नमन।
ऐसा हॉस्पिटल मेकअप देखकर इलाज़
धरती ७१ भूभाग पानी २० ओप्पो विवो होर्डिंग लगे बाकी ९ दुनिया ?🨂?
बनाई जायगी होगा करेंगे देंगे  क्या वो बता वोट मांगो
करचिपिर ओफ़ हलनि स्येद वअसीम शह सा सूबै वअज़इर मन्ज़ऊर वअस्सन स्येद होउसे करचि पोह्चि सन्दस ममि ग वअफ़अत ते ताज़इअत कै स्ना
अगर तीनतलाक़ नियम निर्णय सुप्रीमकोर्ट नही सकती क्युकि इससे मुस्लिम भाइयों धर्म मन ठेस पहुचती…
अरे मौलवी साहब मौलवीयत करो वो आपका काम अब टुच्चा गिरी उतर आए क्या मौलवी बात है।
देश कि इत्नि बदि प्रोब्लेम से लद रहे है कुच नहि कहेगे🤔
विप कल्चर ख़तम हुआ।। नए भारत शुरुवात।।मोदी दिल धन्यबाद?🙏?
ओ यु नैल्ड इट अगेनबिचारे लड़के दिल तोड़ आई  वुड हैव सेड येस आई हैव टैक्स समस्या 😊
सी एम साहब किसानों मदद करो
बनाई जायगी होगा करेंगे देंगे  क्या वो बता वोट मांगो
रह्करप्निविद्यकोनहिछओदा
सोनुनिगम सवा लाख लड़ाऊं चिड़ियन ते मैं बाज तुड़ाऊं तबै गुरु गोबिंद सिंह नाम कहाऊं”
शिमाला हुये हादसे दुःखी हूँ संवेदना व्यक्त हूँ।
आडवाणी राष्ट्रपति पद रेस बाहर मोदी रची साजिश लालू
देश मुसलमान १० लाख मुंडन ठेका दे हैउस देश मुसलमान गरीबपिछडाऔर पंचर बनाने वाला कैसे
तुलनात्मक सरकार काम
सिर ये रोअद २ महिने से खुदा हुअ हि ओर कम भि बन्द हि लस्त २ सल से…
बनाई जायगी होगा करेंगे देंगे  क्या वो बता वोट मांगो
देखो बेहेन मेरि दाधि के साथ मज़आक नहि बस बोल देते है प
बोलते एव्म गड़बड़ी हैं?😂😂?
अज्कल फ़अत्वअ कहि भि कभि भि किसिसे भि किसिको भि
?😀? हर हर महादेव  जय श्री राम ?🙏?⛳⛳⛳⛳
बनाई जायगी होगा करेंगे देंगे  क्या वो बता वोट मांगो
मेरी अधूरी मोहब्बत मुझे हिसाब चाहिये मैं सही ग़लत बस मुझे ज़वाब चाहिये
अगर मुंडन अच्छा मुंडन अच्छे   सोनुनिगम
मेधुमिनुगे इस्लामुन्नकी कोबैथो इस्लाम धीनुगै मेधुमिन  अह धिमाकुरुमुगै हह्धुन्नेह्तुनस ओक धो
सब अप्नि अप्नि सोच है
अब धर्म टिप्पड़ी दूर टिप्पड़ी आसपास भटकना असुरक्षित पता नही कब आपके कटेमुंडे सिर १०२० लाख इनाम रख दे
मैसोनुनिगमकेसाथहु 🚩
मर्यम्लिघ्त्चलिगै आज हमरि गए होए हैक्ल त्म्हरि जएगि
मोलवी बो सोनू नीगम क्यो बो भारतीय सोनू नीगम कहै मोलवी तुम दाडी सर बाल कटबा मुछ रखो
वऐसे पपा को भोपल चोर्ना पदा पपा ने भि काफ़इ स्त्रुग्ग्ले कि वओह जोगिन्देर्नगर मेइन विदेओ पर्लोउर भि चलते थेय
भरत्मतकिजय
जम्मूकश्मीर कॉलेजों अगले दिनों पढाई बंद एलान। तोतल्त्व
स्वच्छ साफ सुथरा?😂😂?मैने सही
क्योबोल्तेह्कोइ२४होउर्स्बोल्कर्तोदिखये
लोग सड़क छाप गवइया बातो धयान दे है।
साले १० रुपये औकात कहाँ १० लाख देगा फ़क़ीर
वए चअल्ल इतपिछवाड़े दमकथा करेंगे हम?😝😝😝😝😝👇👇👇👇?
अब सवाल १० लाख रुपये मुल्ले पास आएंगे कहाँ बाल आ जाएंगे महीनेदो महीने मेसोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम
कवि महोदय अब पूर्ण रूप नेता गए गए आपके हर बयान नेता गिरी छलकती
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला सोनुनिगम सोनुनिगम सोनुव्स्फ़अनतिचस
पपा से हि मुझे शौक़ लगा फ़इल्मोन और मुसिच का पपा अतवअल्लह खन और घुलम अलि कि गज़लेइन सुन्ते थेय
जे शेखर रेड्डी मामले ईडी अशोक एम जैन महावीर जैन १२ करोड़ ज्यादा सोना जब्त किया। तोतल्त्व
आँखोँ मेँ तेरी करिश्मा जरुर तू जिसको देख ले वो बहकता जरुर
वओ चअसे जुद्गेस क मूद का नहे था इस बर उन कि पसन्द का है
लाउडस्पीकर विरोध जिसका नवीनतम संस्करण आजीविका सर्वाधिक ध्वनिप्रदूषण प्रमुख कारण हैसोनुनिगम
इम अत भक्ति पर्क इन मुम्बै महरश्त्रा
मोदी साजिशलालूसीबीआईकेंद्रके अधीन जानबूझकर कोर्ट आडवाणी खिलाफ साक्ष्य प्रस्तुत किए ता…
दस लाख ऐक मुंडन हिसाब पुरे पचास लाख फोटो सोनुनिगम इस्तन्द्वइथ्सोनु
नमन श्री  ऐतिहासिक फैसला ।कोई मंत्री अधिकारी लाल बत्ती इस्तेमाल नही करेंगे ।आज देशवासी विप
जेल रिहा बात भारत सच्चे ईमानदार राष्ट अच्छे नागरिक बनकर निकलें। रायपुर जेल परिसर कैदियों…
गाड़ी जनता पैसे मैम खुद कमाई इतनी लंबी गाड़ी खुद कमाई अच्छी बात है।
भारत सपूत हराम जादो सिकार
देश गद्दार पत्र कार बरखा दत्त
साले बिल रहते वही फतवा जारी सब दोगले
थक जाओगे। मैडम तेज़ अनुभवी है।शक्तिमान इनके चलने फ़क फ़क फ़क फ़क फ़क फ़क…
अच्छा। केजरीवाल फॉलो २ साल लग गए
मौलवी साहब समाज फतवा जारी क्योंकि शरीयत कानून आते होदूसरे धर्मों क्यों फतवा
मुझे अभि भि याद है मैने फूल और कान्तेय और सल्मन कि चन्द्रमुखि उसि पेर देखि थि
बारिशों भींगना गुज़रे ज़माने बातें गईकपड़ों क़ीमतें मस्ती कहीं ज्यादा गई
उत्तर प्रदेश पुलिस अनुसूचित जाति कर्मचारी उत्पीड़न सकारात्मक कार्…
इस्लम कमुह मे लेते हुए गुल पनग जि
बेता ३ साल ऐश कर्ले उस्के बाद रास्ते पे चतै बिचके भीख मान्ग्ना
वास्तविक शिक्षा जीवन सम्बद्ध ।योग आधिकारिक रूप संयुक्त राष्ट्र मान्यता दे दी ।द्वंद्वात्मक भाव ऊपर उठना योग लक्ष्य
वो ठीक इमर्जन्सी ८४ देश
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन वाली मूवी अब तष्क फ़रीकेज्रिवअल
पौष्टिकता अधिकार पत्थरबाजों लड़ना कर्तव्य अधिकार मिलेगा तभी कर्तव्य निष्ठा…
हम पेह्ले मुल्लो से दर्ते थे अब्ब उन्हे दरने लगे यहि है अछए दिन
तीन तलाक ओर हलाला हवसी व्यपार हैनिगाह करो पछताओ निगाह हलाला करोजिसका फायदा कट्टरपंथी मौलवी उठाते
आडवाणी राष्ट्रपति पद रेस बाहर मोदी रची साजिश लालू
हिन्दू क्यों फतवा
आईपीएल १०  दिल्ली खिलाफ हैदराबाद टॉस जीता बल्लेबाजी फैसला। तोतल्त्व
सर मै ईटानगर संघ स्वमसेवक हूँ कब आ ईटानगर मिलना सर
परेशानी हालात नही     ख्यालात पैदा
सवा लाख लड़ावां तां गोविंद सिंह नाम धरावांउच्ची अवाज सुणा ते नस जांवां तां मीका सिंह नाम धरावां
तेस्तो नि जागरिलो छऐना मा अझा बाकि छअ बोक्ना त्यहा फ़य्म धन्नै ले गरेनछउ ?😜?
जोर झटका मौलवी लगा
सहि किया है ?🚩🚩?

सुष्मिता सेन फोटो देखकर बार सेक्सी मॉडल किम कार्दशियन जरूर करेंगे याद
अरबु नादु अज़हगि 😍 किदचा सन्थोसम थाना प?😜😝😍?    इन्स्तविदेओ जोल्ल्य फ़उन मुसिचअल…
मर्यम्लिघ्त्चलिगै और पनमा अग्याअ ?👏👏?
संताल परगना विकास झारखंड विकास संभव मुख्यमंत्री  रघुबर्दसिन्सन्थल
पाकिस्तान विदेश सचिव भारतीय उच्चायुक्त बीच प्रस्तावित बैठक रद्द इ तोतल्त्व
ये थो नो२?😁😁😁😁😁😁😁😂😂😂😂😂😂😂😂? मेरा भरथ महन ?🇮🇳🇮🇳🇮🗳🙏🙏👏?❤👌
दिमग खरब है  😠बि
रेअसोन हो ग मेर्य पस्स कुच ना कुच इस दफ़अ खलि हथ नहे होन गा
मोदी मुसीबत श्रीरामजी नेदूर दी।जय श्री राम।
घमंड दिखावा हमेशा आपसे बेहतर   चोप्ता
सुब एक गमे है
चुतिया
रोटी जंग छेडने ब्स्फ़ जवान तेजबहादुर यादव बर्खास्त सच देश बदल है…
म्चद बन्दर पकड़ रही आप गोवा पंजाब मस्त
हुमेइन पपा कुसुम और क्रिश्ना तल्किएस ले जाते थेय जो मन्दि शेह्र के दो पूरने थेअत्रे हैन
मेहगांव  आटो पलटने आधा दर्जन लोग घायल पोरसा शादी समारोह…
माननीय महोदय जिला बस्ती थाना कोतवाली पोस्ट गांधीनगर कोर्ट एरिया स्टेट बैंक कर्मचारियों शैली दयनीय निस्तारण करे।
लोग         आपसे      आपकी स्थिति    🤝हाथ मिलाते जीवन कड़वा…
फतवा जारी मौलवियों व्यापार बेचारे क्या करे सोनू चक्कर फंस गए फतवा जारी करके
आयो ?😄?
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये  न्मप्प
असली आम आदमी👍
भाई दिल मेट्रो सुरंग करदी पाठक अपनेबट आई हैव बिकम योर फैन ।💐
१०से१२अधर्मी लोगों दैत्यों नचनियों गावनियों अंतर मालूम
सोनुनिगम्१० लाख मुंडन हमारे किधर वो स्नैपचेट वाला
कोइबुरा नमनेजोअप्नेकोभर्तियमनतहो
सबको राजीव चौक मेट्रो स्टेशन भेज देना
मेरे पास ट्रेन जाती हैजो रोज़ज़ोर ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हूँ ?😂?
दुमकाःके बास्किचक मुख्यमंत्री    पाईप जलापूर्ति योजना २८०१ करोड़ रुपये लागत पेयजलापूर्ति…
आप औरबाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल तोचोर नज़र आते हैंआप कातो लगता बस सपना…
भारतीय सीईओ वैश्विक समकक्षों ज्यादा आशावान पीडब्ल्यूसी सर्वे  न्मप्प
बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ तभी पूरी सफल होगा।जब लोग कहेगे लो मिठाई खाओ मेरे बेटी है।सशक्त नारी
शदिद गर्मि से बच्न्य कि तद्बिर्पनि का ज़इयदा इस्त्मर्शदेद धुप से गुरेज़ हल्क्य कप्र्य पेह्न्य्मुतसिर शख्स के जिस्म को थन्दा करेन न्द्मा
क्या देश असल मुद्दे वही मीडिया दिखा
मंदिर गिरा भव्य मंदिर
दोहरे चरित्र पाता हूँइसलिए कई बारअकेला नजर आता हूँ
आज कल जन्नब बहोत तेज़ज़ चल रहे हैन
नरेंद्रमोदी जीवनी वाली किताब वसुंधरा यूपी अलीगढ़ कॉन्वेंट स्कूल कक्षा आठवीं कोर्स…
आज लाल बत्ती ऊपर खुशी जाहिर परंतु लाल नीली बत्ती वालो आत्मा रो रही होगी?😢😢😢?
क्या देख्ना है ?😂😉🉈?
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
तुम कितने सर मुंडवाओगेहर जटाधारी निकलेगा?🨊🔘?
मुझे अभि ब याद है जब हुम आप्के हैन कौन लगि थि मैने उस्का पोस्तेर विचतोरिअ ब्रिद्गे के गते कि दीवअर पेर देखा
देख ले सुवअर सोनु इस्को कह्ते देश्वअसिऔर तु सुवअर का औलद देश्दरोहि हे मोदि अतन्कि का तु सला हे तु तो शरबि…
भ्रष्टाचार उजागर जबान बैक किक लगा बर्खास्त सरकार  नेव देल्हि इन्दिअ
प्चम्सभिभरतियादर्सोकोतहेदिल्सेसिर्जुककर्प्रदन्म्कर्ता ह

सब अक मेहरबानी
दिल्ली भारतीय जनता युवामोर्चा  राष्ट्रीय कार्यकारणी संबोधित मध्यप्रदेश युवा मोर्चा अध्यक्ष श्री अभिला…
उठ बे उठ गंजा १० लाख मिल ?😂?सोनुनिगम
लो मैं हारी पिया तेरी त  रे
जेनेरिक दवाइयों प्रचार प्रसार मंद गति हैसरकार ओर ध्यान देने जरूरत हैसही समय सही तरीके ✌👌
बड़ा सराहनीय कदमबधाई पात्र प्रधानमंत्री
☺☺☺ओर बर्डन सालो बैठे थे। मूर्ख
साल बिखर गई झाड़ू हर सींक कुमार विश्वास
प्रधानमंत्री आपके दिए गए नाम भा ज पा नेता समर्थन रहे।…
सखि कसे कहुन्मोहे लाज लगे  ब्य फ़अरिद अयज़ क़अवअलि मुसिच
कितनी अफसोस बात हम मर्जी सांस ले हमें डर  लगता बाहर वाला फतवा  जारी दे
क्या सोनू मेरी आपको लगता मस्जिदों लाउडस्पीकर हटने चाहिएसोनुनिगम
गूद एवेनिन्ग सिस्तेर अप्को तो प्ता है कोइ भि सेनिक बल कनुन से बन्धे होते है तेज भदुर के सथ एन्सफ़ नहि हुअ है
जेल  वो घूम  लंदन हैराष्ट्रभक्त सब चूप बैठे अजब दोगलापन हैजय दोगले भक्तो
सोनुनिगम सिर मुड़ाते  फतवेबाजी  ओले पड़ गये फ़अत्वअ  मुल्ला  मौलवियों अब दस बार सोचना पड़े…
राह हमभी रुकेकुछ क़दम चलने बाद।राहभी रुक गयीरात ढलने बाद।सुबह अंधेरा छटासर्द सा कोहरा हटा।ना कारवाँ थाना कबीला बचा
१० लाख मुंडन हमारे यहाँ।और स्नैप चैट हमें गरीब 😊सुप्पोर्त्सोनुनिगम
तीन तलाक हलाला नाम मुस्लिम महिलाओं शोषण बंद चाहिए।
रविश कुमार अनुरोध यूपी सी एम बारे बताये ध्यान यूपी बेरोजगारी गरिबी
हुम आप्के हैन कौन देखि मुझे तब सल्मन पेह्लि बार अ चचे लगे पेह्ला पेह्ला प्यर देख्कर तोह प्यर हो गया
आअओ कभि  मे
कर्म जाइये फल पसंद मार्किट ले आइये।प्स  फल इंतज़ार करेंगे फल सड़ा मिलेगा ।समय रहते फल चुन लें
कल दिन का इन्तिज़आआआर भि मुश्किल हो गा
सादरमहोदय मेरे सुझाव कोप्ममहोदयद्वारा मिली स्वीकार्यता।१मई लालबत्ती समाप्तसादर साधुवाद
बंदे दम जय सोनु निगम त्चओर्मोन्३८न्स्ल्ष्क
हिंदू धर्म लगभग रक्षकों मीडिया लोभवश बदनाम है।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
ऐन्वयि २ मोन्थ्स फ्ले हुअ ?😂?
किन्ना भि कुच क्र लो अब  जि सभि मुस्लिम्स कि नज़अर मे गिर ग्ये हो 👍 सोनुनिगम
गां फटी बोलाहाजमोला हाजमोला?😂?
सोनू निगम अजान बारे बोला बवाल हाँ अगर हिन्दू धर्म बोला बवाल नही कर…
श्री मान मेरे गन लाइसेंस अकारण विलंब लाइसेंस विरासत
जय
लोग सड़क छाप गवइया बातो धयान दे है।
दौलत थि शोह्रत थि गदि थि बन्ग्ला था बस दिल नहि था                    वओह केह्ह्ने को बदा आद्मि था पर दुअ मेइन शमिल  नहिन था
मुजेकल्११होउर्बजेसर्करिगदिकिजरूरथ
या तो क्र्ते है पनि के लिये  कोइ इदेअ है
जन्ता को गेनेरिच मेद का पथ पधा और दोच को कोस क मोदिजि ने अप्ना कर्तव्या पुरा किअलगे हथ मिनेरल वअतेर और तप वअतेर क दिफ़फ़ सम्झएगे
असरम बपु जि केस देलय घटिया मीडिया जिम्मेदार है।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
शिक्षा माध्यम आज बच्चों क्या प्रशिक्षण दे ।डी एम अंकल गर्मी पड़ रही ठंड पड़ रही ।और स्कूल बन्द
नमक स्वादानुसारफतवा औकातानुसार ?😄?
जितने मोलवी मुल्ला ट्रिपल तलाक जायज बोल क्या बहन  बेटी  तलाक जाय जायज ठहराएंगे क्या
विदिशा मध्यप्रदेश खबर १९ अप्रैल
गरमी प्रकोप बीच अच्छे माॅनसून राहत भरी ख़बर ।।।।
अल्लोवएद ओन तिमेलिनेसफलता हमारा परिचय दुनिया करवाती असफलता हमें दुनिया परिचय करवाती
भारतीय मीडिया विदेशी टुकड़ों पलकर देश गद्दारी रही है।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
शादी दा माहौल गरम २४पैग मेरे लागीगो ज्यादा यार भाईतेरा आज शन्न होगया
बिहर का बेदा गरक कर्ने वअला कभी ओछी राजनीतिक बाज़ नही आएगा घटिया किस्म नेता है…
जाहिल्मत बोल दियोनाम हुम्ने दियमुल्ले पीचे पद जयेन्गेब्ता देन्गेतुझे बेर ब और बेर कि?😂?
अरे सोच रहने  पता करो औरत गजा बोल हो।।
दैल्य सेरिएस ये अभि तो…
शुभ संध्या
भीड़ हर राह परऔर हर राह हम अकेले
मुल्तन के बारय मेइन सुना तोउ बोहत था मगर कभि जनय का इत्तेफ़आक़ नहि हुअ था हुमरे…
औतो ओ तोतोइ ओति रिक्तो जत्रि निया जवअ अत्कते पोलिचएर पोक्खो थेका कोरा बबोस्थनिया होचे  बोन्गा सोहोरे
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से क्योंकि वो निर्दोष बपुजि केस क़ानूनी अधर्म पर्दा डाल रही है।
नमक स्वादानुसारफतवा औकातानुसार ?😄?
भरत मता कि जय
अनंतनाग हिंसा मुक्त उपचुनाव कराने गृह मंत्रालय चुनाव आयोग चर्चा। तोतल्त्व
तमनै दे दियै अब रेचओवेर्य मोदी सै करावैगा कांग्रेशीये
श्री सुरेशानन्द मीडिया सबाल देखें  मेदिअस्तोप्नोनेसेन्चए
कांग्रेस सिर्फ दोल्त बचे क्या प्रवक्ता  रजिव्त्यगि अभय्दुबे अखिलेश्प्रतप्सिन्घ
मर्यम्लिघ्त्चलिगै अगेर दिन मै कुच घन्ते और होते तु ये उस वअक्त ब लिघ्त ना देते
गजब अनुशासन है। पार्टी विद डिफरेंस साहेब बोला बत्तियां उतारने कंपटीशन गया। मैं मैं लल्बत्ति
रिशभ पन्त
मैं तुमको चाहुंगा नोवप्लयिन्ग
देश द्रोही विदेशी पूंजी संचालित मीडिया भारतीय अस्मिता खतरा है।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
फजीयत खुद जिम्मेदार लोग
मेरे भै भिमेरसाथ्नहि
त्वईत करो बिना सर पेर त्वईत शुरू जाते भक्त
जिस्से कि पोलिचए या अम्बुलन्चए को जगह देने कि जल्दि मे बहुत से लोग चोतिल और धुर्घनवअश मर जते है
अच्छा फ़ेसला सुनाया  वी॰आई॰पी॰ कल्चर जल्दी ख़त्म होगा रेद्बेअचओन   बेअचओन
पाप साफ होगा?🙇? जवाब देगी जनता👏
सैनिकों भीषण हिमपात तप्त रेगिस्तान चित्र दिखाते ।कभी कड़ी ठंड प्रभातफेरी निकलती ।किसी आपत्ति नही
संयोजक  मंगोलपुरी जनसभा
जन्रिक मेदिचइने पर भि  पन्च का पता पा दो सो लिखा होता ह  इस पर गोर करा
ये भि सुन्न्य लेओने कि तरह अदर्श महिला हैन क्या
पेर अभि अलि जी वअलि के मुक़अब्ल्य मैन कोइ न्हि आयि😁
मिलना पल पल फिऱ लम्बी तन्हाईपरछाई काट जाती परछाई😍पोएत पोएत्र्य…
सब हो
मुस्लिम महिलाओं ३ तलाक मुक्ति नही मिल रही भारत काहे सेकुलर देश।बैनहो
सादर
इस मुल्क का हल देखो पोलितिचइअन अवअम के पैसय लोत्नेअ को लर रहे हेन ओर अवआम का पैसा इम्पोर्त मल पै खर्च हो रहा है?🤣?
चलो आज सोनू भक्त सपोर्ट मिला। जय हो।
अज़आन तेरा होगा मुझ पर
सच कहूँकल रात मेरी नींद खलल डाला अज़ान नेचारपांच मस्जिदों बारीबारी वही मनहूस आवाज़ हे रामये हिन्दुस्थान नापकिस्तान
करुन्गि फिर शनवअर को भि मज़अ अयेज़अ बिते क्र्ने मैन?🙊?
?🁉? कृपया पायलट अनुरोध प्लेन साइलेंसर लगाये ?🉏? बेरोजगार सोनू निगम
जीतेजबहादुर यादव जानते हैंआपके ऐप अगर सुविधा तोउसकी नौकरी वापिस करवा देनाधन्यवाद
अब समझे हे मोदी साजिश   ?😂😂?
भैभिबोल्रहेहेकिबहर्केमर्नेसेपह्लेहम्तुजे
एसा केसे कर्देगे भै ये इन्हे दुस्रो के धर्मो का हि म्ज्क उदने अत्ता ह बस हम होति ह दिक्कत इन्के भोपु से पर ह्म्रि…
देवक्शि व्म  आन्खो कि खुस्थकिया  पर्त १४ ओल्द्वओर्क क्र्प्कब
सलाम भै
सही
बहन  अपमान बर्दाश्त नही मुझे😠आपियो पाप साफ दूंगा?🙏👏?
यूपी विद्युत मंत्री श्री कांत शर्मा कानपुर घनी आबादी प्व्च केबल लाइन डाली जाए
ॐ जल बचाय नम् 🙏सवेवअतेर सवीअर्थ 🙏
माल्या लंदन पकड़ा गए कोहिनूर कब्जे हमारी दूसरी महंगी चीज है।?😂😂?
रफ़ी साहबतू हिन्दू बनेगा मुसलमान बनेगा इंसान औलाद इंसान बनेगाओर्गिनल रफी जेनरिक सोनू निगम
जब्कि ना वओ पोलिचए वअले होते है ना अम्बुलन्चए वअले ना लल बत्ति ना नीलि बत्ति अक्सर ऐसे लोग हिघ्वअय पर पये जते है
देश मेरा भारत सैनिकों कुत्तों खाना जाता विरोध नौकरी निकाल दिया…
कि बात क्र र्हि हुन इन्कि चैन शुरु कि जा सक्ति है
सोनूनेकहकेली ठोकता भाई  ?👏👏👏🚩🚩?✅🔄
ह्न मिस्स अलिएन हुम पेर जदु किया है शनवअर ने?😉😍?
मुस्लिम समुदाय राष्ट्र समाज मुख्य धारा शामिल तीन तलाक परि त्याग देना चाहिए
सिर जि मुझे जन्ता दर्बर मैल आना है
सद्गुरु क्या मिल गयेपेअचए थ्रिल्ल वइस्दोम्सोउल न ब्लिस्स्गोद न लोवे सभि सद्गुरु जि के पावन श्रि चरनो मेइन मिल ग्ये
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ सर्वोच्च न्याय मस्जिद विध्वंस मामला भाज पानेताओं केश चलाने निर्देश स्वागतज जनक्रांति समाज पार्टी
सोनू दिल दर्द बयां उनसे क्या कहना वो बात खुले आम कह
औकात तुम्हारी वाली एव्म नही
महाराष्ट्र सरकार धन्यवाद
इंडिया प्म आपने लाल बत्ती रोक लगाई शुभकामनाएं
अगर्कोइभर्तियहेतोमुजेरस्तबतओ
दोनो तरफ मिलाकर निजामुद्दीन उदयपुर मेवाड़ सुपरफास्ट गाड़ी २४ घंटे आउटर रहती क्यों इसको हरिद्वार बड़ाया जाए
दिहत वअल्य तू अज कल गुन्दम कत रह्य हैन वओ कह्न से देखैन गय?😂?
सिर्फ़ लोग मरते दुनिया  मैंने हर रोज़ कई सपनो मरते देखा जीतें सपनों  मरते हुएँ देखा
म्हारे सांसद शादी। घणी घणी बधाईयाँ।।
ट्रिपेन निवारण पाउडर प्रकार वातव्याधि आम वात संधि वातगठिया वात ?😀😀?
नवअज़श्रिफ़ क़अदुम भेर्हओ हुम अप के सथ हैन तसवअर रेह्मन
सोनुनिगमफतवों नया प्रदेश पश्चिम बंगाल
हर तस्वीर कहती हैसर मुंडाते ओले पड़ना
कोन कहता केजरीवाल नई राजनीति नही लाल बत्ती खत्म प्रथा केजरीवाल शुरू
बदै
महज त्र्प हिंदू शिरोमणि संतों निशाना बना रही मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
वट बृक्ष छाया हैंआडवाणीजी
प्म मोदी तेज आवाज सावन रोक लगाएं गाड़ियों काली फिल्म रोक लगाएं
ज़उहा श्यद तुम्ने ऊपेर वअलि वईत्य न्हि पर्हि हैन?😂?
सिर बपुजि सेवा कार्य समाज प्रेरणा स्तोत्र बन गए थेतभी शत्रु बन गयी मीडिया।…
सिर जब ब्लचक शीशे वअलि या शीशे पर ब्लचक फ़इल्म वअलि गादियो पर प्रतिबन्ध लगा है तो ऐसि गदिया सद्को पर क़
जै हो प्रतफर्ह पोलिचए
कश्मीर भाभी यासीन मलिक बीबी ईस्लाम प्रचार करती
ये सब सोच के तिमे वअस्ते मत किया करो
क्या  मदरसा स्कैम कार्यवाही सिर्फ़ करेगी क्यूँकि कई सफ़ेदपोश सरे बाज़ार नंगे जाएँगे
मेरिसमज्कोइगओन्मेनहिसमज्पा रहह
भाई भाई?😍?
मिशनरी फंडिंग मीडिया समाज सामने मिशनरियों असामाजिक कार्यों छिपाते   मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
मिशन इम्पॉसिबल  बहन मायावती दुश्मन हाथ मिलाने तैयारपढ़ें  ब्लॉग…
जिला विधलया गोरख्पुर निरिछअक लिपिक पद प्र कम कर र्हे फ़उल्चन्द यदव एन्ह्ने १० येअर्स चओर्रुप्तिओन कर्के सम्पति हसिल किह
नाइंसाफी क्यों
जनता नज़र योगी सरकार कितनी असरदार जारी तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
अति उत्तम
आज हम  लोगो प्रेरित होकर अतुल्य प्रयास नामक स्वयंसेवी संस्था गठन किया।आपके आशीर्वाद प्रेरणा आकांक्षी
प्रेम का अनन्त भन्दर हैन पिअरे सद्गुरु त्रिविर जिप्यर कि जिन्दा मशाल सेसभ के भीतेर घत मेइन प्रेम कि गन्गा बहा रहे
महज त्र्प हिंदू शिरोमणि संतों निशाना बना रही मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
प्रश्नक्या जज गधे हैंउत्तरजी जज गधे
सोनु निगम जि मुल्ति तलेन्तेद हा अभि तो स्तर्त किया हा
मेरे दामन आ गिरो☆कोई खूबसूरत सी दुआ बनकर★
यो नि बुझाउना पर्ने हो हहा
म्चद चुनाव मकान रहने वालों हाउस टैक्स छूट देगी कांग्रेस
भाई तुस्सी ग्रेट गाते बढ़िया मुद्दे उठाते बढ़िया ते आख़िर सब बैंड बजाते बढ़िया हो। सोनुनिगम
बन्गलोरे ऐतए मा लन्ति अभिमनुलु वेल्लोचु अनि एदो चिन्ना अशा ?🈁?
जै हिन्द जै भरत
