कौशल्या सुप्रजा रामा पूर्वा संध्या प्रवर्तते उत्तिष्ट नर शार्दूल कर्तव्यं दैव माह्हिकम।।
प्रेमचंद गोदान लेकर योगी कर्जमाफी यानी विगत सौ वर्षों किसान हालत सुधरी। उचित मूल्यन सम्य…
नहि यार
कमला कुच चूचुकतो कुंकुमतो रुणिता तुल नील तनो कमलायत लोचन लोकपते विजयी भव वेंकट शैलपते।।
बुद्धा इफोने६ इन्स्तफ़उन इन्स्तफ़ओल्लोव इन्स्तदय इन्स्तपिच इन्स्तलिफ़ए…
सहि है यार
हन और तुम जैसोन को बोल्ने क लिये हि बनि हैन
सूप्रभात।शुभमस्तू।
वओ थिएक नहि था 😉
१६ हज़आर कि थलि और १ एक चरोरे के समोसे का हिसाब का समय आया है म्चदेलेचतिओन्स रेसुल्त्स बतैगा जन्ता के मन्न कि बात
निचेय वअला इन्तेहयि चुतिया है?🁇?
भक्त भक्ति भगवंत गुरुचतुर नाम बपु एक।तिनके पद बन्दन करौंनाशें विघ्न अनेक।
सीय मांडवी उर्मिलाश्रुति कीरति वर बाम।चारि सुवन चारिउ रतनतुलसी करत प्रनाम।
उपदेश कुशल बहुतेरे।जे आचरहिं ते नर घनेरे।
कुच लोग ऐ फ़अव दिअ घयब होगै
डिग्गी विराजमान कल्याण महाराज  जिलाटोंक  बाबा दरबार  पूर्णिमा अवसर आज…
उपदेशो हि मुर्खानामप्रकोपाय शान्तये।पयः पानम भुजंगानामकेवलम विष वर्धनम।
⒍ कुलभूषणकीफांसीरोको⒎ रशिद खन⒏ र्क नगर⒐ अनन्त्नग⒑ नितिश रन२०१७४११ ०४२३ इस्त
वन्दे मातरम।जय माँ भारती।जाके प्रिय राम वैदेही।तजिये ताहि कोटि वैरी समजद्यपि परम् सनेही।
हम हिन्दुस्तानियो जादव पाक वापस चाहिए अत अन्य चओस्त बदले चाहे १२ पाकिस्तानियों फाँसी चढ़ा कल छोड़ा जाना
सम्भल के रख्न🤢
तोपिच चन्गे करो भै😉
मोदि जि मेइन देल्हि ९४ मे करवअल नगर ज़ओने मे रेह्ता हुन यहा प्र चैन स्नचेर कुच दिनो से जदा प्रेशन क्र रहे ह
सीय राम मय सब जग जानी।करौं प्रनाम जोरि जुग पानी।सूप्रभात स्नेही सुहृद मित्रों।आज सपरिवार दिनमंगलमय हो।आप सुखी वस्वस्थ रहें।
भजन पुरा थना सम्ने हि है और चओम्प्लैन क्र ने प्र भि कोइ अचतिओन नहि लिया जा रहा है आप प्ल्स कुच क्रिये
बन्दउँ प्रथम महीसुर चरना।मोहजनित संशय सब हरना।इस धरती चिरकाल सेपूजित आज पूजनीयसदाचारी ब्राह्मणों चरणबन्दना।
बांग्लादेश हसीना देने पैसा देश किसान सड़को नंगे मजबूर पैसा नहीं…
सेक्युलर आतंकवादियों रात कोर्ट जाते मुसलमान नाराज जाये इसलिए जाधव चुप अरे थू लोगो
बन्दउँ गुरु पद पदम् परागा।सुरुचि सुबास सरस् अनुरागा।पूजनीय गुरु श्रेष्ठ चरणबन्दना।
🙏चरन स्पर्श गुरुजिसुप्रभातम🙏
खुद बिखरने मत देना कभी हालमेंलोग गिरे मकान ईटें लेजाते हैअगरबती भगवान खरीदते खुशबू…
⚜️अद्भुत्त अजूबे⚜️इन्स्तदैल्य सेल्फ़इए गन्ग स्त्य्ले शदि लके चइत्य ब्रोथेर्स एन्जोय…
फेसबुक ट्विटर मित्रों काहार्दिक अभिनंदन सूप्रभात।योगेश्वर श्रीकॄष्ण आज सपरिवारआप दिन मंगलमय करें।आपसुखी स्वस्थ सानंद रहें।
बस लफ़्ज सुनाने                                  जाने कितने अल्फ़ाज लिखे हमने जमाने दैल्य्दोसेओफ़शयरि
भै तोउ आसिर से हि कर?😉?
हुमेइन भि दिखओ😉
बेवअफ़अ सय भि प्यर होता है
धरती अनेक रूपों मेंविद्यमान दुष्टों कीभी चरण बन्दना बिना किसीकाम दाहिने बाएं घुमानेमें लगे रहते हैं।
द्ना मे हि गद्बदि है उम्मेद भि क्या कर सक्ते ह
यार कुच भि हो यार होता है
ज़अरा हथ बर्हा दे
देश ईमानदार वकर्मनिष्ठ लोगों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात जिनकेसत्कर्मों कारण आज भीमानवता जीवित है।धरती टिकीहुई है।
बात मजा लोगों आता हैजिनके बोलने सोचना पड़े
यद्यपि राह काँटों संख्याबड़ी कम केवलएक चुभने कारनअनेक उतपन्न जाते हैं।
इत्ना जल्दि उथ गये आप हुम तोह सोये भि नहि अभि तक?😂😂?
सूप्रभात।शुभमस्तू।
जय श्री राम।                                     जय श्री राम।
भै भबि तोउ माल है
इनको सुहागरात अगले दिन बच्चा चाहिए थोड़ा सब्र करो
मोदीजी पी एम बनने पहलेआपने हमेंशा पाकिस्तान नापाक हरकतों हमेशा मुहंतोड़ जवाब आज प्म तबभी सिर्फ कुलभूषण मरते देखेगें
शित सुब को पता चल गय🤦‍♂️
सूप्रभात।शुभमस्तू।
तुम्हे थोदि कहा है😢
अबेय येह कोन लतक गय🤢
जै श्रि रम
उफ़फ़फ़ फिर अवि चन्गे कर्लि अब कहन से लओन तरीफ़🤦‍♂️
ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम
नाम आसिर होगा
तुजय देखा तो ये जना सनुम प्यर होता है दीवअना सनुम 😍
मोदीजी पी एम बनने पहलेआपने हमेंशा पाकिस्तान नापाक हरकतों हमेशा मुहंतोड़ जवाब आज प्म तबभी सिर्फ…
देश एव्म छोड़ो त्व बटन दबाने सिर्फ मोदी औऱ योगी निकल दिग्विजय सिंह
ओम ओम     वक्रतुन्द    महकया सुर्या      कोति      समप्रभा निर्विघ्नम   कुरु   मेय   देव सर्व  कर्येशु  सर्वदा ओम ओम
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
जय श्री राम जय जय श्री राम  आन
