१आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।
हे इअस जगदीश सोनकर  द्म  आरक्षण सौगात जिलाधिकारी बन गए स…
मथुरा ऊर्जा मंत्री श्रीकांत शर्मा बीजेपी कार्यकर्ताओं करेंगे मुलाकातउन्नाव विधानसभा अध्यक्ष हृदय नारायण दीक्षित जनता करेंगे मुलाकात
रम रम पाजि ओर सब घर वअलो नु भि हाथ जोद के राम राम पाजि 🙏
लखनऊ मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड बैठक दूसरा दिन आज  तीन तलाक बाबरी मस्जिद मामले होगी चर्चा
सोचता हूँ जबाब ढूंढ लिया जिंदगी सवाल बदल देती
बस्तर पेड़ो कटाई पर्यावरण विभाग सहयोग
साड़ीवाली सूरत सूरत वाली साड़ी हैकहाँ अगाड़ी कहाँ पिछाड़ी हैअंत समय पैदल जाना मित्रोन घो…
कार्यकारिणी अमित शाह रखा बड़ा लक्ष्य  अब सिर्फ कांग्रेस मुक्त भारत नही  भाजपा सपना
उत्तर प्रदेश राज्य प्रवेश परीक्षा आयोजन आज  परीक्षा आधार कार्ड लाना अनिवार्य
परीक्षा १४१ लाख परीक्षार्थी होंगे शामिल  परीक्षा लेकर सुरक्षा कड़े इंतजाम
हापुड़ ट्रक गोदाम लगी भीषण आग  गोदाम धूधू जला ट्रक  दमकल विभाग आग पाया काबू  आग लगने लाखों रूपए नुक्सान
साल भरा
कल बोइशखि झोर ०३०४१७
कश्मीर पत्थरबाजी आसान सा हलअगली जीप आगे फारुख पिछली पीछे उमर बान्धें बाँकी सेक्युलर नेता पत्रकार चलेगा।
अब एव्म बदलाव होगा ?😂😂?
अंत हींन प्रतिछआ
लखनऊ स्कूटी आग गोला  चलती स्कूटी अचानक लगी आग  शालीमार चौराहे आग लगने मची अफरा तफरी
स्कूटी चालक चलती गाड़ी कूदकर बचाई जान  दमकल गाड़ी आग पाया काबू  गाजीपुर थानक्षेत्र मामला
द्र  जिटिम टिमाते रहते  तेरे ख्याल मेरी आँखो मेबुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
मुज़फ्फरनगर इज्जत खातिर प्रेमी कत्ल  सरधना झाल युवक शव बरामद  युवती मिला शव  ५ दिनों लापता प्रेमी जोड़ा
युवती आरोपी भाई गिरफ्तार  मंसूरपुर थाना क्षेत्र घटना
फुलेरा लाल हमारे बड़े भैया मोहित कराड़िया मेहनत रंग लाई  फलस्वरूप फुलेरा बच्चो का…
संघर्ष जीवन
जनता पूछ रहीहै फ्लाइट सेवाओं संतुष्ट सांसद चप्पल मार तोसांसद काम सन्तुष्ट जनता जूता मार सकती
गाँव बुरे है। 😊
कश्मीर समस्या हल फ़ारूख अब्दुल्ला जैसो निपटने इनके किराये पत्थरबाज़ों से।ऐसे देशद्रोहियोंका पवित्र संसद दुर्भाग्य
राम राम पा ग ओर सब घर वअलो नु भि हाथ जोद के राम राम पाजि 🙏
द्वारका विधानसभा वेस्ट सागरपुर इकत्तीस स निगम चुनाव भाजपा प्रत्यासी भाई मुकेश सूर्यान प्रातः काल छेत्र के…
बिलासपुर पाकिस्तानी आतंकी संगठन आइएसआइ जुड़े छत्तीसगढ़ तार नोट बंदी उठाया आतंक मदद…
दिग्गविजय सिंह कैंसर मुस्लिमो बयानवाजी ठीक सेना बयानवाजी कहीं जायज लोगो कांग्रेस मेहरवान क्यों
?🊶?मोहताज़ मंजिल नही एकतरफा मेरा…
द्र  आपजी कमाल शहर लोग गंदगी देखना ज्यादा पसंद आज वो स्वच्छ ह्क्न्क्ज देख रहेह्बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन केवल राशन कार्ड बनाने विधि समझाई गयी हैकेजरीवाल?😄😄?
भाजपा कार्यकर्ताओं बस ध्येय चाहिए जनकल्याणइस प्रचंड जनसमर्थन कार्यकर्ताओं जिम्मेदारी बढ़ती हमको विनम्र
पूजनीय योगी उच्च शिक्षा शिक्षक चयन प्रक्रिया ब्याप्त भ्रष्टाचार खत्म कृपा
एटा उ०प्र०ः खून माफिया रगे हाथ दबोचा भारी मात्रा खून पैकेट बरामद  अलार्म इंडिया
कल बोइशखि झोर ०३०४१७
पूजन अर्चन आचमनसबसे हूँ अंजानमन्त्र तंत्र हवन मेंमै मुर्ख नादानदाता सारे जगत केदेना इतना दाननित तेरा दर्शन क…
जै श्री रम
राम राम  राम
साल भर बहने नाले मौसमी नाले गये तब्दील
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर सुभ्प्रभत स…
रधे रधे
सुप्रभात मित्रों सब दिन शुभ मंगलमय कामना जय श्री राम
कश्मीर  हमारे देश दिल धड़कता हेइसको हमारे देश दुनिया ताकतअलग नही सकतीहिंदुस्तान ज़िन्दाबाद

अभय्२४०१२००३
लातुर अब्दुल मतिन साहब रोज २टाईम बोरवेल कई लोगो पानी बांट  जबकि वहां लगभग हर बोरवेल बहु…
फ़र्द मेरे पस बन्ग्ला है गादि है बन्क बलन्चए है तुम्हरे पस क्या हैमे मेरे पस स्नप्चत हैस्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत
मित्रों सूर्य देव अशीष बनाये
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता
उच्च शिक्षा स्ववित्तपोषित महाविद्यालय शिक्षकों पारिश्रमिक सम्बंध स्पस्ट नीति बनाने अनुपालन कराने कृपा
गुर पद पंकज सेवा तीसरि भगति अमान।चौथि भगति मम गुन गन करइ कपट तजि गान॥
क्या यहि है समन्ता का अधिकर
पेड़ लगाओ 🌴जीवन बचाओ 🌴
सेना बेइज़्ज़ती जिहादियों कान तोड़ धुलाई  देखकर आ जायेगा मजा   विअ
१९४८में पाकिस्तान आये सिखहिन्दू शरणार्थियों आरएसएस स्वयंसेवक सहायता हुए।
भारत माता जय।
योगी
क्या कुलभूषणजाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा नहीक्योंकि हरामखोर राष्ट्र द्रोही सिर्फ भारतमें रहते
ज़इन्दगि मे अगर तुम्से कोइ रुथ जये तो गल्ति मत देक्ना कि किस्कि ह्तुरन्त मान जना क़ कि ज़इध कि एस जुन्ग मे अक्सर दुरिया जीत जति ह
पेड़  बीज विसर्जित करती  त्याग  बताती  ब़ीज  बीज ख़ूद मिटाती  समर्पण सिखाती  सुप्रभातम्
लिघ्त का कुच क्रो व्यवस्ता शि क्रो
सर बणा पूरी दुनिया सुपरस्टार
उप के महमहिम रज्यपल महोदय रम नैके जि कि वर्श्गन्थ पर शतयु होने कि शुभ्कम्नये ग्स उप्प्स्स उप ल्को
जधव पकिस्तान गुनह्गार क सबुत मन्गरन्त बतो जुताय क्या समझ्ते इसमे भारतिये लोग समिल नही अगर नही पठर बाज़पक
म्य निएचए सम्रिधि अन्द नेफेव उत्कर्श  भिन्द
देश भस्म काल ?😝😝?
तुम लहौलबिलाकुब्त खुदा खेर करे मुरादो हुस्न गुमराह तोव्बा तोबा अल्ला कुफ्र बचाये खाबिशो
शुभप्रभात
शायर नही हूँ मै💕बस तुझे बयान का💝इज़हार अलग मजा जान💕 ?😍😍😘? ?😆😆?…
कर बुरहो बुरबकते कि मा कब्तक खैर मनयेगिविश्वअस से पुछ लोबुरे कर्मो का बुरा नतिज़अहप्प्य सुन्दय्स…
बापू ताऊ निकले तीनों बन्दर बापू के।सरल सूत्र उलझाऊ निकले तीनों बन्दर बापू के।।नगर्जुन कव्या शैर
श्रीमान  तरफ बिहार शिखा सुधारने बात अल तक़वा इंस्टिट्यूट खुलेआम किताब खोल क…
समय वोट केलियेसबसेज़्यादाडीमान्ड अम्बेडकरजीकीहै।बाज़ारमेसमय केहिसाबसे माँग रहतीहै।अम्बेडकरजी नेकभीसोचाभीनहीथा।हिन्दुवादी ज़्यादाखरीदरहेहै
दोनो का झग्रा खतम तो क्या कर्वअना थाअप लोगोन दोनो का झग्रा बर…
बताये मुर्ती किसकी
पटनार्ज्द म्ल्च सुबोध कुमार बयानसुशील मोदी हमले तेज प्रताप बर्थडे सेलेब्रेशन पड़ेगा असरलालू परिवार हमला बोलना
एव्म  खराब अगर तकनीकि रुप अनुसार सेत  जीत कैसे येलोग भारत गुन्दयी अपनाक्र एव्म  बहाना कर्त
कश्मीर पाक नही कश्मीर कश्मीर युद्ध चाहिए।
नेवस सुम्मर्य सेवेरे  वअतेर  चरिसिस स्तरेस हर्द लर्गे  अरेअस इन मध्या प्रदेश
ग्यानी निकले ध्यानी निकले तीनों बन्दर बापू के।लीला गिरधारी निकले तीनों बन्दर बापू के।।नगर्जुन शैर कव्या ?🙈🙉?
जिंदा पेट जिस्म ऊपर उठकर देखने सोचने प्रयास कियामरे नो क्नेक्टिविटी खुद अलग दुनियाँ पाया
काश रात थम जातीएक साल काशी मिलने मौका मिला।😍उफ़ये मुस्कान ?😊😍?
चार करोड़ गरीब लोगों पेट भरता मोदी जनता पैसा खर्च क्या देश बदलेगा।…
ये गुप्ता कि जीप कि अगे बैथकर बन्द दो बहुत भोक्ता हे
इंटरनेट कट्ट मोबाइल कम्प्युटर डिब्बे अधिक नही  भयभीत स्वाभाविक  नो जीपीएस मतलब आगे बढ्ने रास्ता खत्म
ये ले गान्दु अप्ना स्नप्चत वअपस अप्ने पास
कबिरा मगे मग्ना देहु मोहे प्रभु जी दुई  सन्त समगम हरि कथा निस्दिन मोरे घत होये
शीपाल चचा साथ🤔
मोदी गुजरात रहें जाने अवसर युवाओं गिरफ्तार है।क्या मोदी युवाओं भरोसा नहींआखिर ५६के सीना क्या
किसीने नही वो दिखाया मोदीजी नेअमीरों बैंक अकाउंट लेकिनहर गरीबका खाता खुलवाकर मन चाहा टेक्स वसूलकर लूटना शुरू
अरे वो सब सपना हम आजीवन हकीकत समझते जीते अब खुद पाया सिवाय घने अंधेरे दूरदूर नही
महोदया हमारा सम्मान हे दायित्व छुद्र आकर्षण छोड़ देश विस्तृत फलक देश…
जै हो
आप्के लोग सतर्क हो गये है
सत्य अहिंसा फाँक हैंतीनों बन्दर बापू के।पूँछों छवि आँक तीनों बन्दर बापू के।।नगर्जुन कव्या शैर ?🙈🙉?
कब मिलेगा इनको न्याय प्रधान सेवक
सुपेर भैईइ अदिरिन्धि सोन्ग ?🁌🟻🁌?
काश पाकिस्तान कन्हिया खालिद प्रशांत हमारे कुलभूषण आजादी मांग
जम्मू कश्मीर भारत प्रशासित कश्मीर बता अंग्रेज देश तोड़ने हेतु काम लग गए है। खिलाफ कार्यवाही हो…
द्रोपदी वाली साड़ी क्या प्रिन्ट करके टांग दी
पुन्जब वअर्गा कोइ देश नहि खल्से वअर्गा कोइ भेश नहि  इन्चरेदिब्लेइन्दिअ सुफ़इ सिख…
नेवस सुम्मर्य सेवेरे  वअतेर  चरिसिस स्तरेस हर्द लर्गे  अरेअस इन मध्या प्रदेश
ऐस पी सरायकेला श्री राकेस बंशल हत्या सुसाइड बदलने दिन रात किए है। न्याय क्र हमारा सहयोग करे।
कट्टरवादी नारीवाद पितृसत्ता विरोधउदारवादी नारीवाद  स्त्रीपुरुष समानता
अदालतें गीता सौगंध चलती हैंउन्हें राम मंदिर सबूत चाहिए🤔
आयोजन सफ़अल होगस्रिमन्भरत मता कि जैमोदिमोदि
दिल घबराने लगा वापस भौतिक दुनिया लौटना श्रेयकर लगा उतावली इतनी अधिक जैसी कोख दिखी उसमें प्रवेश गये
राजीव चौक पोर्न फ़िल्म दिखाना दिल्ली लंदन बनाने तरफ पहला कदम थाकजरुद्दीन
अच्छे इंसान बुरी आदत हैवो इंसानों अच्छा समझ लेता हैं✍♡💕
होगी जमाने भर डिग्रियां तुम्हारे पास छलकतें लफ्ज़ आँखों पढ़ पायें अनपढ़ तुम
दुनियाँ        अच्छी किताबहम स्वयं  हैंखुद समझ लीजिए सब समस्याओं कासमाधान जाएगा सुप्रभात जय सरस्वती माता
कहा है मोदि सर्कर इत्ने दिन से यहा ये सब हो र्हा सोल्दिएर कि बेज़ज़अति कैसे सह स्क्ते है हैन ये लोग सभि प्र्त…
प्रवेश कोख हार्ड डिस्क फॉर्मेट मेमोरी साफ खाली स्लेट अब नए सिरे चक्र बारबार उलझते रहना नियति
रातदिन टूर हवाई तीनों बन्दर बापू के।बदलबदल चखें मलाई तीनों बन्दर बापू के।।नगर्जुन कव्या शैर ?🙈🙉?
भारतीय नागरिकों कैद पाक समर्थकों
देश एसी विचारधारा जन्म ले चुकी देश प्रेम हिन्द प्रेम आकंठ निमग्न बाधा पहु…
अगर मेरा चलता कश्मीर  ।लाशें बिछा देते लाशें
हरे कृष्णा माधव परम मीठी तेरी बातें लुभावनी हम तुझे  पुकारते दिलबर तुम आते तेरा मुखड़ा हम निहारते
कश्मीर किलो दाढ़ी रखने बच्चे कहलाते सबनम लोन ?😀😁?
वही झूठी मक्कार दुनिया दीदार बाहर दिखने आकर्षक साफ सफ़ेद स्याह काली मानसिकता
मक्कारी लेफ़्ट खुनमें हे देश ज़्यादा फ़िक्र अपनि राजनीतीक विरासत बचानेकी हे अब ख़त्म होनेको हेजयहिंद
सच कड़वा जरुर झूठ धोके मीठा हैसच बोल हम खो पा झूठ बोल हम सब पा खो देते
अच्छे इंसान बुरी आदत हैवो इंसानों अच्छा समझ लेता हैं✍♡?🂕🌹🌹?
फर्क आसमान धरती फर्क स्त्री पुरुष स्त्री कभी इतना सोचती मूढ़ मारे 😃
रविजी क्षोभ कहना पड़ हम वही ठहरे चले विश्वास नही
खोजता ज़िन्दगी कागज़ नोटों कही वो शक्श ज़िन्दगी प्यार  मरहूम
जीप नौजवान बांधा स्थिति चिंताजनक गई सेना पत्थरबाजी सवाल उठाता
फलाहार श्रेष्ठ एअत दैल्य फ़रुइत्स सात्विकआहार सेही सात्विकविचारएक कणभी गलतआहार शारीरमें जानाचाहिएएक क्षणभी…
सुनी सही धौंस हम सेवक महाकाल वही हम भक्तो बिग बॉस
खुद मुझसे अधिक श्रेष्ठ मीनमेख निकालना एकमात्र उद्देश्य मेंने क्या लिखा क्यूँ लिखा एहसास सको सामर्थ्य
मीडिया मोदी लहर गाना शुरू करती समझ जाए देश जनता मंहगाई बम गिरने वाला  पेट्रोल १३९ रुपये डीजल १०४ रुपये महंगा
हमें अँगूठा दिखा रखे तीनों बन्दर बापू के।कैसी हिकमत सिखा तीनों बन्दर बापू के।।नगर्जुन शैर कव्या ?🙈🙉?
आकड़े बताते जितने सैनिक मनमोहन सरकार १० साल नही मारे गये उससे ज्यादे मोदी सरकार ३ साल मारे चुके
बाहर निकले हम नही झूठी मक्कार दुनिया दीदार वापस गये
मुझे मालूम सच बोल सके सच सुन सके सच सह सके साहस तभी हम रियल लाइफ सोशल साइट्स
साला नहि पता चल देश मैं कोन देश भक्त ओर कोन ग़द्दार
पाकिस्तान केलिये भारत काबड़ाविरोध केवल मीटीगं रदकरना।अरे भाइ क्या विरोधपहले व्यापार बन्द करो।अड़ानी शरीफ़ काके बेटे साझा काम बन्द करो

खोल छिप जाने मजबूर देते हैये बात अलग अनर्गल झूठ सहारे खुद सही ठहराने असफल प्रयास करे
पटनाबिर्थ्दयतेज प्रताप यादव जन्मदिनर्ज्द म्ल्च सुबोध कुमार बधाई देने पहुंचेआज शाम होगी बर्थ डे पार्टीसुबोध कु…
माननीय क्या सारी कड़ाई बिहार बोर्ड मदरसा बोर्ड यूनिवर्सिटी वालों थी। आपसे कार्यवाही उम्मीद
मुझे शिव्रज चौहन मे अतल बिहरि बज्पेइ कि क्शवि नजर आति है ल्कदवनि ब्ज्प  क़उओते
जन्मदिन शुभकामनाएँ  महोदय
सौ घूँट पिया शराब इल्ज़ाम हुआएक प्याला छलका इश्क़ बदनाम गयासुर्पभतम ?💐💐?
नेवस सुम्मर्य सेवेरे  वअतेर  चरिसिस स्तरेस हर्द लर्गे  अरेअस इन मध्या प्रदेश
जीवन इतनी सम्पत्ति कमाकर क्या करोगे आखिर मरने जाताऐसा बताने महाराज कथा २ लाख रुपये लेते है।🤔
साधुसन्यासीसन्त सत्ता लोभ गृहस्थ लोगो क्यों नही होगा।शुभप्रभातजय श्री राम
सवाल उठाये देश हित हमें अब संकीर्ण विचारो बहार निकलना होगातब अन्यथा रोते रहेगे।
दवा असर करे नज़र उतारती हैये माँ ज़नाब हार कहाँ मानती ♥लोवेउमोम
माओ योगी आदित्यनाथ मैं बताना चाहता हूँकी उओ प्रओ राज्य कानपूर जिले बिजली समस्या है।अतः  कानपूर बिजली सुधारें
गठबंधन नेताजीबापचाचाशिव रखोगे नही चम होगा कितने कितने टाइम होगासोचा
हर मज़हब ईबादत प्यार हैफिर क्युं मेरे यार लहुलूहान संसार
हम अंबेडकर स्वामी विवेकानंद प्रेरणा लेते हैटवित्तेरियाक्रांतिकारी
देश तरक्की हॆ जापान अमेरिका १०० साल आगे हॆ  हमसे हम उलझै हॆ  मंदिर मसजिद  कश्मीर उग्रवाद आरकषन नक्सल वाद हम कब निकलेंगे
पिछले ३ सालो जम्मूकश्मीर हालात बिगाड़ने भारत सरकार किये गये अथक प्रयास अब सफल दिख है। भारत वीर पिट है।
जय श्री कृष्ण
इस्को केह्ते है पहाड गिरे खजूर अटके
३आप सरकार नए स्कूल नामो निशान सिर्फ पुराने स्कूल रंग रोगन उपलब्धि बताया नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
नि उथा अभि नीन्द मैन त्वईत कि हा
कोंग्रेसी अब अलगाववादी भाषा बोलने लगें   दिमाग सड़ थिस मोरोन अल्वअय्स तल्क वइथोउत थिन्किन्ग
मेरी बात समझ मैं अा रही दिल्ली मैं २०१५ मैं केजरीवाल सीट ६७ आयी एव्म ठीक अब एन्गिनीर बन गयेकृपया देश हित मैं सोचोजय हिन्द
४केजरीवाल किसानो र्स २५० पेर उनित बिजली वायदा हकीकत र्स ८३५ पेर उनित बिजली दी नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
बलत्कर गल्ति से लद्को से हो जति है इनको दन्दित न्हि किया जना चहिये मुलयम्सिन्घ स्प क़उओते
वीडियो अल तक़वा इंस्टीट्यूट बेतिया प० चंपारण बिहार८४५४३८ है। सत्याग्रह शताब्दी वर्ष बनाई गयी वीडियो
मशीनेसहीकामकरतीपरपूरीतरहसहीहोनेदावा कभीलगातारनहीकियाजासकतायहकहनातो बेहदहास्यास्पदकिपहलेजीतने परकुछ नही कहागयाजब गड़बड़करोगेतबहीकहेंगेन हैकअब
५केजरीवाल २ लाख नए जन शोचालय वायदा १०० शौचालय बनाये नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
अगर एव्म गडबडी गठबंधन लियेमतलब साफ जनता ब्ज्प सच वोट हैगठबंधन सेएव्म सुधर जायेगा क्या
राजमहल पैलेस ओरछा
क्या खूब बया मोहब्बतको बेहतरीन अन्दाजेबया
७केजरीवाल २० नए कॉलेज वायदा नया कॉलेज बनाया सीट बड़ाई नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
पाप बोल  कारनामे बोल इसीलिए नये नये गठबंदन संभावना बेमेल जोड़ सोच सगे बाप छो…
शिक्षा पाठ्यक्रम ऐसा करो जिससे देश दशा दिशा  दोनो बदले। लोगो समझाना माॅ क्या
सुंदर
८केजरीवाल हर साल १ लाख नए रोजगार वायदा काम युवाओ धोखा नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
डुबते नाव सवारी पप्पू गठबंधन रिजल्ट देख लिया अब बुआ बारी
मेरी दहलीज़ आ रुकी दस्तक ऐ मोहब्बत मेहमान नवाज़ी शौक़ उजड़ जाने खौफ़
९केजरीवाल प्राइवेट स्कूल फीस पारदर्शिता वायदा २ साल काम धोखा नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
भाजपा सत्ता हवस हमारे जवानों हाथ बाँध दिए गए कश्मीर जल
येन्धीइ निजन्गाअ दातिन्धा
धन एकत्रित सहज हैंलेकिन संस्कारों एकत्रित कठिन हैंधन लूटा संस्कारों समर्पित पड़ता है।
१०केजरीवाल अस्थाई कर्मचारियों पक्का वायदा मुद्दे नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
जय माँ भगवती दुर्गा देवी कीकृपा दृष्टि बनाए रखना मातेश्वरी जयकारा सच्चियां जोता वाली…
११केजरीवाल पुरानी डिस्पेंसरी मोहल्ला क्लिनिक नाम दे दिल्ली जनता आँख धूल झौंकी नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
अलगाववदी कश्मीर नासूर बन चुके जिसका ईलाज असमंभव नही लोकिन कठिन जरूर है।
राम राम जीशुभ प्रभात।
दुनिया हजारों रिश्ते बनाओलेकिन हजारों रिश्ते सेएक रिश्ता ऐसा बनाओ कीजब हजारों खिलाफ़ आपके
ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत्भुबनेस्वअर अम्बेद्कर्जयन्ति स्नप्चत     बदल…
अब तो देश हीत म कुच करो
काश पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग होता।
१२केजरीवाल १५ लाख चचत्व लगाने वायदा दिल्ली जनता धोखा मिला नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
हरे क्रिश्ना
१३केजरीवाल ४७ नए फ़ास्ट ट्रैक कोर्ट वायदा २ साल विचार नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
सपोर्ट बचा रहेगा दिग्विजय कुत्ते चिल्लाते
भाजपा कार्यकर्ताओं बस ध्येय चाहिए जनकल्याणइस प्रचंड जनसमर्थन कार्यकर्ताओं जिम्मेदारी बढ़ती…
१४केजरीवाल महिला सुरक्षा फ़ोर्स वायदा वायदा झूठा निकला नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
हरे क्रिश्ना
पहली शर्त जुदाई  इश्क़ बड़ा हरजाई  उल्तिमते सोन्ग वरित्तेन ब्य  सर  ?💐?
योगी एव्म दिया।
दोषी पाए गए पादरी मौलवी मौन। चुन चुन हिन्दूओं निशाना बनाए रहा…
हरे क्रिश्ना
भोरेभोर ?🔣😂? कान तृप्त करु।मैथिली फ़िल्म जगत केर हास्य पात्र नायिका रीना यादव…
लोग बुरे मतलब बुरे लगने लगते हैहम हैंरिश्ते रास्ते हैंबदलता समयएहसासनज़रिया
१५दिल्ली फ़री वइफ़इ वायदा केजरीवाल दिल्ली युवाओ केजरीवाल धोखा मिला नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
इसाई मुसलमान मानते बाइबिल कुरान सम्पूर्ण मानवता वेदउपनिषदगीता ग्रंथ मानवता हितकारी क्यों नही
महोदया पछिय चर्चा रहीआप लोग अर्थात कश्मीरियों गलत हरकत समर्थन क्…
वफ़ा बाब इलज़ामऐआशिक़ी लियातेरी बात तेरा नाम लिया
प्रेसिदेन्त  कल गुरुग्राम बोले हरियाणा पंजाब तर्ज मजबूत नेता हूडा मिले कमान।…
हरे क्रिश्ना
१६केजरीवाल नशा मुक्ति वायदा १५० नए शराब ठेके खोल दिए केजरीवाल विश्वश्घात क्या नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
कांग्रेस करती रही क्या
हरे क्रिश्ना
मेरे आँगन ऊपर ११क्व ३ हिघ तेन्सिओन वइरे गुजरते बिजली वि…
लहर भाजपा एव्म घोटाला था।
जन्ता बोल रहे हैन कौन सि जन्ता थिस सोर्त ओफ़ स्ततेमेन्त बेचअमे हबित फ़ओर थुस बेकार…
१७स्वयं घोषित इमानदार केजरीवाल वक़्त थाली र्स १६०२५ गयी नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
हरे क्रिश्ना
सत्य कथन
हरे क्रिश्ना
१८केजरीवाल ज्नुदु देशविरोधि ताकतों समर्थन पंजाब खालिस्तान समर्थक रुका नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
कहाँगयी वो लड़कीजो कहती पकिस्तन दिद्न्त किल्ल म्य दद थे वअर दिदअब येबताओ कुलभूषणको फांसीपाकिस्तान देरहा यारस्सी
१९केजरीवाल कई सरकरी बंगले अल्लोत करवाये लालबत्ती विप कल्चर बढ़ावा नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
परिकरसाहबकायहबयानतोबेहदराष्टविरोधीहैकि काश्मीरमुद्देकीवजहसेवेगोवाभागेकेवल डिफ़ेन्स डीलकरनेगयेथे क्याकेन्दकाश्मीरमे हुकुमत५६छातीभीफिरक्या
वर्ष पूर्व श्रीरामनवमी शोभा यात्रा यादगार लम्हे मित्रमंडली साथजयश्रीराम
२१केजरीवाल मंत्री आपराधिक महिला शोषण मामलो निर्लज्जता लिप्त इनकी गारंटी केजरीवाल ली नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
वीडियो  जाधव प्म मोदी टेढ़ी ऊँगली अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तानियों उठाया
?🌷🌷🌷🌻🌻🌷🌷🌷🏵?मधुर वाणी बोलना मंहगा शौक हैजो हर बस बात है❗           🌷सुप्रभात ?🌷🌷🌷🌷🌻🌻🌷🌷🌷🏵?
२३केजरीवाल दिल्ली पीछे रख दुसरे राज्यों पार्टी प्रचार खामियाजा दिल्ली भुगता नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
रजनी अभिवादन आपके दीर्घ जीवन कामना
अच्छे इंसान बुरी आदत हैवो इंसानों अच्छा समझ लेता हैं✍♡💕
ऐब मुझमें खूबियाँ ढूँढने तू सोच तुझे क्या चाहिए मुझमें
उदास उम्र पड़ी नज़र उठाओ सामने ज़िंदगी खड़ी
सुने हुनर सोचा क्यों फॉलो दें प्ल्ज़ अचचएप्त
२४केजरीवाल काम भरोसा सिर्फ लड़ाई करके विवाद पैदा जानता नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
लोगों गटर पानी पिलानेवाले    को…
२५सत्य केजरीवाल राजनीती जनता भलाई बल्कि खुद प्रचार जरिया समझते नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
हम सबके हाथ थमा दिए गए छोटेछोटे न्यायताकि बड़ा अन्याय पर्दा पड़ा रहे। ब्रेख्त
बेहतरीन
खुबसूरत होगा अब देश हर छोर सेक्योंकि रखेगा ख्याल हर नागरिक सफाई हर ओर सेસ્વચ્છઅમદાવાદ
पढि लिखि गँवार प्द्प्ब्ज्प गवरमेंटने जबसे आन सेप्रेटिसटो हड्डी डालनी बँधकी तबसे सुरु
२६बीमार केजरीवाल बीमार दिल्ली सरकार बीमार मोहल्ला क्लिनिक नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
ब्लॉक  करके रोज वॉल झांकना  महोब्बत  महोब्बत  महोब्बत है?😍😍😍😍😘😘?
अब मोदी मुकाबला पार्टियां एकजुट होंगीता बीजेपी सत्ता हटा सकेपर बीजेपी ज…
२७ये बात अब सामने आ रही केजरीवाल बिना सोचे समझे बिना योजना मोहल्ला क्लिनिक प्रोजेक्ट शुरू नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
पक बदनामी खुद पाकिस्तानी जिम्मेदार मलाला
वो हमभी मानते बुत चारा खलिया पता नही चला ।?🤣🤣🤣🤣🤣🤣?
२८सडको फुटपाथों अतिक्रमण आम जनता आने जाने परेशानी रही नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
गांधीजी सपने कीजिए साकार स्वच्छता देश आपारસ્વચ્છઅમદાવાદ
निदा फ़ाज़ली शानदार ग़ज़ल। शब्दों पीएम बोला अच्छा लगा दरअसल शायर क्रेडिट गायक गायक क्रेडिट…
२९मुख्यमंत्री केजरीवाल अधिकतर योजनायें बिना रिसर्च घोषित दी गयी नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
चीन तीसरा समुद्री गश्ती पोत पाकिस्तान सौंपा
३०मुफ्त वइफ़इ डीटीसी बस नए स्कूल कोलेज ऐसी घोषणाये सिर्फ घोषणाये बन रह गयी नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
✌✌ शुभ दिन ब्रो
३१आम आदमी पार्टी मोहल्ला क्लिनिक आड़ राजनितिक कार्यकर्ताओं आर्थिक फायदा पहुंचा रही नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
समाजवादी विचारधारा जुड़ें।
३२कुल मिला मोहल्ला क्लिनिक प्रोजेक्ट सिर्फ कई कमियाँ बल्कि बड़े पैमाने भ्रष्टाचार बू आ रही नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
ख़तरनाकबात किनोटबन्दीकासमर्थनवे हीकिये जोवास्तव कालेधनकेपोषकऔरभन्डार थे।डरऔरनाटक।बेचारेमज़दूर ग़रीबतोगफ़लतऔरदूसरेकेदुखमेदुखभूलगये
रोकिये आपने बिहार बोर्ड परीक्षा जितनी कड़ाई ली मौलाना मजहरुलहक यूनिवर्…
३४मोहल्ला क्लिनिक अब आम आदमी पार्टी मिली जुली लूट अड्डा बन नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
समाजवादी पार्टी प्रवक्ता   जन्म दिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
३५आम आदमी पार्टी राजनितिक कार्य मोहल्ला क्लिनिक नाम सरकारी पैसे ऐश नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
ब्चअब हरामजादों कोकौन बताये किवहत्सप्प्फ़ब्त्वइत्तेर हम इन्दिअन वजह चल ?😂?
दुनिया सारे रास्ते सीधे हैंमुश्किल जिनकी चाल तिरछी है।जय श्री कृष्ण।सुप्रभात
हमारे जवानों पत्थर मारने बाले भारतीय नही देश दुश्मन हैं। मानवीयता दिखाई जाय बल्कि कठोर दण्ड जाय  सही है।
भारत सरकार १२५ करोड़ जनता मूर्ख बनाकर रखा है। मा  देश प्रधानमंत्री भाजपा  एअस्तेर
हर भारतीय ठाना हैभारत स्वच्छ बनाना हैસ્વચ્છઅમદાવાદ
लखनऊ खुलेगा उर्दू यूनिवर्सिटी कैंपस सीएम योगी जमीन दिलाने वायदा
कोता कि एसि स्तिथि हे जब्कि सरा कम ब्ज्प के हथ मे फ़इर भि कोइ नेता कम का नहि किअसि को घुम्ने से फ़उर्सत नहि कि…
रामचंद्र कह गये सियासेऐसा कलयुग आयेगाराम कहां पैदा हुएये सुप्रीम कोर्…
ओरअब

कश्मीर मुद्दे हल चाहिये
स्वच्छता अपनाओ देश को विकास के पथ लाओસ્વચ્છઅમદાવાદ
क्रोध नियंत्रण आज    ३इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
रेखा ५ सालो १८ दिन राज्य सभा आयी सेलरी मिली ६५ लाख सचिन २३ दिन ओर सेलरी ५९ लाखलोगो दिए टेक्स सही इस्तेमाल
सुना बटोड़े मुह गोस्से निकलते हैंहकीक़त मुस्कान नामक बटोड़े मुह गोस्सेउपले
४३बीजेपी म्चद रह ४५० ज्यादा पार्को ओपन जिम्स लगाये जिससे दिल्ली वासियों निशुल्क सुविधा मिले नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
किसान पिछले २१२२०१६ धरने बैठे हुये है। आवास विकास धोखेपूर्ण नीति खिलाफ माननीय मुख्य…
४४सोउथ देल्हि बीजेपी म्चद २ लाख लेद लाइट्स लगाये केजरीवाल सरकार इतना सोच सकती नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
सेना पत्थरबाज जीप आगे बांधकर घूम रही है
इसकी मैं कड़ी निंदा हूँ।

एक पीछे बाँधो। पीछे पत्थर मार है।😂✌
४५बीजेपी म्चद कूड़े बिजली बनाने योजना बना ली केजरीवाल सरकार २ साल काम मूड नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
दिल्ली स्चस्तोब्चमिनोरित्य स्तुदेन्त्स १००० रूपय सालाना प्रोत्साहन राशि दी नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
स्वअयम्भुनथ   स्वअयम्भुनथ
कप्तै रन्गमति बन्ग्लदेश
४९ब्ज्प म्चद पहली बार बुइल्दिन्ग नक़्शे ऑनलाइन दिए भ्रष्टाचार ख़त्म नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
५०ब्ज्प म्चद हाउस टैक्स आम माफ़ी योजना पुराने केस पेनलटी माफ़ कीये नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
🍁 सांसारिक संबंध 🍁 देह   उत्पन्न   देह    समाप्त   जाते  हैं…
शेह्रोन मे क्या रखा हा ज़इन्दगि तोउ पहरो और पानि मे हा लिफ़ए नतुरे
हुम👈 वो 👌है☺ देखकर😀 हर 😍 लद्कि मुड़कर 👌 सहेली से ?💖🂗?केह्ति है की👇देखकर ?😎? बता क्या वो ☝💘 मुझ…
५३ब्ज्प म्चद संपत्ति भुगतान ऑनलाइन भ्रष्टाचार ख़त्म नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
५४ब्ज्प म्चद दिल्ली विधवा महिलायों पुत्री विवाह २५००० रूपये सहायता नियम बनाया नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
जय श्रीराम जय श्रीराम
हे अन्न दाता तु भारत भाग्य विधाताफिर सरकार क्यों समझ आता
हिंदुस्तान टैलेंट गांवों हम ओलम्पिक कॉमन वेल्थ ढूंढ हैं। मुस्त वअत्च विद…
भारत विश्वगुरु बन रहेगारोक रोक लोलगा लो दम लगाना हैमेरे बपुजि संकल्प तो…
चअल्ल मे नोव  हुम भुत  परेसान  है एक बर ०७३८८७३१६६९
बिहार इतनी गर्मी पढ़ रही लालू यादव दिमाग   भूसा जलने  लगा
अदालत फैसला बदल देगा इंदौर राजनीति  सौ टंच हेमंत पाल    इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ…
कांग्रेस सफाया देश बरक्कत इनकी भाषा इन…
सही आपने।
अतः दृढ़ विश्वास प्रभु नाम आश्रय लेकर  जप स्मरण मानव तन सार्थकता ।…
अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ पानी टैंकर माफिया धंदा बन्द केजरीवाल वजह से। इसीलिए वो गुस्से भरष्टाचारी प…
देखिये नजरकोल्डड्रिंकधीमाजहर
मनीष कुमार
सुक्रीया बहेन धन्यवाद
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वअसेवदिवअस
कैमूरअचचइ युवक मौतट्रक बाइक मारी टक्करबाइक सवार मौतदो घायल चैनपुर फ्च भर्ती
बचपन भरी दोपहर नाप आते मोहल्ला डिग्रियाँ समझ आयी पाँव जलने लगे
फलाहार श्रेष्ठसात्विक आहार सेही सात्विक विचारएक कणभी गलतआहार शारीरमें जानाचाहिएएक क्षणभी गलतविचार मनमें न…
लग मेरे बोल ?😀?
यू नैल्ड इट
बरखा दत्त कितनी बार विधवा
पग्ग अन्द हुग सुच वअर्म हुग तो विक्रम्जीत पाजि न उर पग्ग ?😍😍?
आरक्षण हाल देखिए भीम राव अम्बेडकर जयंती नेता सुभाष चंद्र बोस फोटो माल्यार्पण

ऐयाअ एन केनथाअ 💪 कानुम ?😕😢😈😈?
छओरि
कश्मीर पत्थरबाज जीप क्या बांधा देशद्रोही ओ रो रो आंखे चली रही
पकिस्तन को भरत के चुनव आयोग पर भरोसा हए पर इस गद्दर को नहि ओम्ग अमेन शुक्रिया गूद मोर्निन्ग
सुखद जीवन सूत्र पत्नी चिल्लाती पति शांत रहना चाहिए पत्नी शांत रहती पति चाहिए बोले
