औम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
ऐसा भि नही है
तुम को शरम नहि आति म्क्द कम से कम अब तुम तोह ऐसा ना कहो?😪😪😪😢😢😢😭😭😭😭😭?
मोदी जीकश्मीर जल रहाहाथ सेनिकल तुम उडीसा सूरत मै रोड मै धिक्कार ऐसी जीत हार जहांसेना फ़इर
मित्रो सुप्रभात ख्याल रखना जय श्री कृष्णा राधे राधे
असफलता तभी आती हम आदर्श उद्देश्य सिद्धांत भूल जाते हैं।जय श्री राधेकृष्ण ।सुप्रभात
सही मायने तुझ जैसी सोच रखने कायर गद्दार टेररिस्ट स्पोर्ट्रस लोग भारत नागरिक…
रहिमन धागा प्रेम मत तोड़ो चटकाएटूटे जुड़े जुड़े गाँठ परि जाएइस देश हर दौर हरेक क़ौम अपनायाअबतोबातोबा
क्या सिर्फ मोदी मोदी चिल्लाने दिल्ली साफ जाएगी
जरुरी आपका दोस्त अच्छा व्यक्ति होलेकिन अच्छा दोस्त बनकर दोस्त मदद दें सच्ची दोस्ती हुई।
सिर आप्से पूरि उमिद है सिर १२००० उर्दु तेत कि बहलि जल्द कर्वअ देगे थन्कु सिर
ब्ज्प काम १० साल पायी वो २ साल दिया। ब्ज्प अब वादा हैं। लोग हकीकत में…
पूरी दिल्ली भाजपा कोंग्रेस होर्डिंग पटी पड़ी है। वोट माँग आपना काम बता बोलकर आप वोट मत दो। हास्यास्पद।
बढ़ियाबाबा रामदेव ढाबा आ बाजार मेंपौष्टिक नाम कहिये बाजार पकड़ना बाबाजी सीखे
तुम जैसी घटिया लोग चंद रुपयो पता क्या क्या गिरवी रख खैर तुझ जैसो भौकने से…
बैंक नया नियमबैंक बैठी खूबसूरत कैशियर  अगर आपने २० सेकंड ज्यादा देर देखा आपके खाते ₹१५० काट जाएंगेआरबीआई
अज़आन राहुल गांधी अब स्पीकर बैन मैदान कूद आयें हैं। उन्होंने लोकसभा स्पीकर बैन मांग डाली है।
एस इन्सन को सरे सम्जुते लगने चहिये
इक म्प कि शीत के लिये कित्ने कस्मिरि मर्वदिये इस सक्च ने
यार अब सोजना चैये
शुभ्प्रभा
वएल्ल सैद सिर शे इस मेन्तल वो बड़ी वाली ?😂😂😂😂? लगता कांग्रेस प्रजाति
माइदा ८७अए इएमन वअलो अल्लह ने जो पकीज़अ चीज़एन तुम्हरे वआस्ते हलाल कि हैन उन्न को हराम मत करो और हद्द से आगे मत निक्लो
सिर १२००० उर्दु तेत ग्रचए कि बहलि जल्द किया जये सिर
सफाई गंदगी मिलाने है। संदीप नाम झाड़ू कमल खिलाएंगे ब्ज्प वाले।
अब जवअब हि नहि दून गि
सातवँ सम मोहि मय जग देखा। मोतें संत अधिक करि लेखा॥आठवँ जथालाभ संतोषा। सपनेहुँ नहिं देखइ परदोषा॥
हैरत बात पढ़े लिखे लोग ऐक नशेडी गवईया सोनू निगम दुबई शेखों बच्चों  जन्मदिन गाता उसको इतनी तवज्जा दे
सिर १२००० उर्दु तेत ग्रचए कि बहलि का नोतिचएफ़इचअतिओन जल्द जरि किया जये सिर २०१३ से लेकर अब तक रोअद पर भतक र्हे है
मीड़ीया तरफा काम
ओम बुद्धम    शर्नम    गच्चमि धम्मम   शर्नम    गच्चमि सन्घम     शर्नम    गच्चमि ओम
भारत माता जय
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
हम चाकी पूजते जाको पीसो खाते।ये सभ्यता खत्म जहां गेंहू पैदा नही उगाते।
ओक अब नहि हून गि😄 मस्स जोके क्र्ता है बुत उस्कि बात कभि भि गलत नहि होति हे इस गूद बोय✌️
स्लम हो उन्सब पेर जिन्होन नेन दीन ए खुदा कि नुस्रत कितुएस्दय्१८ अप्रिल २०१७२० रजब १४३८ हिज्रि०५ बेसख २०७४ बिक्रमिभ्फ़चअलेन्दर
औरतों बड़ी समस्या बहु बनती सास अच्छीनहीं मिलती सास बनती हैतब बहु अच्छी मिलती 😂 😂 😂 😁 😁 😁
कभि कभि तो घयल कर देते हो
शुभ प्रभात।।।।।।।नमस्कार
औरतों बड़ी समस्या बहु बनती सास अच्छीनहीं मिलतीऔर सास बनती हैतब बहु अच्छी मिलती 😂 😂 😂 😁 😁 😁
अरे इन्को रज्नीति सिखै किस्ने है
देश कानून।फिर महजब एंट्री क्यों। देश कानून चलना चाहिए महजब से।
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की    मान्गेय    खैर ना   कहू   सेय   दोस्ती ना   कहू   सेय   वैर ओम
हन रात को भि ३ बजे सोयि थि
आज कल तो भोउत बदि प्रोब्लेम ह एन लोगो को
गूद मोर्निन्ग्जै श्री क्रिश्ना
नोटबंदी अरबों रुपया पकड़ा कालेधन रखने अब आदमी जेल नींद गोली प गए चैन नींद ले
वए ऐम अबोवे थे मर्क तो हित थे मर्कहम लक्ष्य पहुंचने लक्ष्य ऊपर निशाना लगाते हैं।राल्फ वाल्डो इ…
वओव बालिवुड कोयलें कूक रही कौव्वों जबरदस्ती काँव काँव कसीदे…
यार कुछ ज्यदा हि हो गया ह
हमारा मित्र शत्रु बन नही आया?🍁?हमारे मित्र ओर शत्रु बनाने काम?🍁?हमारे विचारों शब्दों चुनाव है?🍁?सुप्रभात ?🙏?
अबसे आने आठ दस दिनों बारिशो आँधियों बढ़ाने सुरुआत वो भारत सरकार बड़ी मदद
६० स वार्ड कोटला सीट रोड शो करती नई दिल्ली शांसद मीनाक्छि लेखी बी जे पी कार्यकर्ता
सिर १२००० उर्दु तेत ग्रचए कि बहलि जल्द किया जये सिर
क्या कहेंगे
अबकी बार   इंटरनल सर्वे नही देख।पता नही लग पा युगपुरुष कितनी सीट जीतेगा म्चद मैं।म्चदेलेचतिओन्स
जय श्रीराम
पता नहि  नीन्द नहि आति
जन्म लेता अगर कहीं मैं धरा मसान होतीन मन्दिरों मृदंग बजते मस्जिदों अज़ान होतीभारतभूषण
अब जेसे जेसे गरमी बढ़ेगी लोगों ग्लोबल वॉर्मिंग याद आएगी पर्यावरण चर्चा होगी दिन सब भुल जाएँगे।
मुफ़त मैन कान कि मैल कोन साफ़ करे गा
उद्यमी वांछनीय शारीरिक विशेषता  उत्तम स्वास्थ्य प्रभावशाली व्यक्तित्व अच्छी ऊँचाई सुन्दर रंग शालीनता गंभीरता रजस्थन ?🔣? स्तुपिद
अप के सर्करि स्चूल मैन इस बचि को ब दखिला नहेन मिलाओर दोबरा प्रिवते स्चूल मैन भज्ना पर्हा
अश्लील ज्ञानअक्सर चूत दोस्ती टूट जाती हैऔर लास्ट दोनों हाँथ लौड़ा लगता
२०१३ से लेकर अब तक रोअद पर भतक र्हे है सिर जल्द से जल्द १२००० उर्दु तेत ग्रचए कि बहलि किया जये सिर थन्कु सिर
ओम बदा  हुअ  सो  क्या  हुअ जैसेय  पेद  खजूर पक्शी  को  छअया  नहिन्फल  लागे  अती  दूर              कबिरोम
कड़ी मेहनत बिना सफलता प्रयास ऐसा वहां फसल काटने कोशिश हों जहां आपने फसल बोई…
२ लद्कोन ने बुहोत तन्ग किया मुझे😪
भाजपा कार्यकर्ता समेल्लन भाजपा महिला कार्यकर्ता कपड़े फाड़े गए नक़वी भाषण दौरान हंगामा
आप्से निवेदन है क्रुपया रजा भैया जैसे गुन्दो से दूर रहेआप कि और पर्त्य कि छअवि के लिये वओ दाग है
सनातन झूठ इश्वरअल्लाहपरमेश्वरगोदइससे  उपजे झूठ आसमानी किताबअवतारपैगम्बरइश्वरपुत्रक्या हम २१वीं सदी गौर
मित्रोंनव प्रतिष्ठान जूरन जलपानजूरन छपड़ारोड न१गलीन२मुजफ्फरपुर।काउदघाटन…
अर्विन्द केज्रिवअल सच भारत दिखा रहें ब्ज्प सपनों स्वच्छ भारत पब्लिक गले उतार
मैंने
ज्योतिर्लिंग ओंकारेश्वर श्री मंदिर संस्थानवैशाख पवित्र माह सोमवार पुष्पो विशेष श्रंगार देख…
लोकतंत्रलोकतंत्र तुम्हे हक हैकिसी चुन लेने मगरकुछ बदलने नहीं।
वोड़ाफ़ोन ₹८५० ५ग्बड़ाटा मिलता था।कोन कहता हमें  फ़ायदा नही मिला।अब इतने १२ग्बमिल है। थन्क्योउजिओ
सिर १२००० उर्दु तेत ग्रचए कि बहलि जल्द किया जये सिर
😁
सही महानुभावों 🌷सुप्रभातम 🌷जयजिनेन्द्र ?🜷? जय माता दी 🙏 भारत देश हमारा  हुनर हिम्मत खजाना👇जयहिं…
सम्राट दमस अब आगे आने आठ दस दिन भारत बारिश आंधियो बढ़ाना सुरु बकवास नही सत्य
इम सुपेर फ़अन अक्शय भैया म्य नमे अभिशेक यदव उ प जलोन कर्मेर लेकुपुर
कुलभूषण फाँसी रही ह  यँहा आतंकवादी पथर बरसा ह  जवानो पिट ह ।। हम शांति वार्ता ?😡? कुलभूषणकीफांसीरोको
आइ ज्यो ?😂😂?
जिनको भारत मिट्टी प्रकृति संस्कृति प्यार भारत सांस लेने अधिकार भारत माता जय।।
लोग अंधे दिल्ली रहते हैंमाना इनके कारनामे त्व आते
भारत गुणगान भारत प्राण कैसे दे है। भारत माता जय।।
शुभ प्रभात ✌
आरक्षण उद्देश्य आर्थिक पिछड़े लोगो मदद सही ।देश प्रगतिकारक तत्वों आवश्यकता
ज़इन्दगि बहुत कुच सिखति हेकभि हसति हे कभि रुलति हे
एक बात बोलून आप रेद द्रेस्स मेइन बवअल लग रहे हो😜❤️
आइ ज्यो ?😂😂? अह्मेदबद
जो जवअन देश कि रक्शा क्र सक्ता वओ अप्नि व रक्शा कर्ना जन्ता ह कश्मिर हिन्दुस्तन का है कश्मिरि हिन्दुस्तन क हि र्ह…
चाम चाम भेंट भई
देखना चाहता हु सही मेकी अब लड़ाई कोन जीतेगा
भारत भूमि टुकड़ा मात्र नदियों पहाड़ों झरनों झीलों समुच्चय ऋषि यों देश सत्य सतत शास्वत गवेषणा है।।
जुम्ला तो सब्से पह्ले नहि तो गुम्रह केसे होन्गे जि
नर्मदे हर
स्वदेशी जागरण मंच राष्ट्रीय परिषद सदस्य  डॉ सुरेश नागर चौधरी पुस्तक डॉ बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर पु…
जय श्री राम जय श्री कृष्ण राधे राधे
जानवरों चारा खा बापू याद क्यों आई सजायाफ्ता मंच साझा करके राजनाथसिंह सही किया…
राधेराधे सुप्रभात दिन शुभ मंगलमय् तथा जिनका आज जन्मदिवस विशेष शुभकामनाऐं।जय हिन्द जय भारत जय श्री कृष्णा
धरती ७५ भूभाग पानी २० ओप्पो विवो होर्डिंग लगे बाकी ५ दुनिया ?🨂?
सुन भोसडीके दिन हम गुंडागर्दी आय दिन टोटल नेपाल दिखोगे समझे सुला दिखाय
नोटबन्दी फ़ैसला लेने हिम्मत बड़े बड़े राष्ट्राध्य्झ पाते हिम्मती नेतरित्व शकुन अप…
बेपर्वअह हो जते हैन अक्सर वओलोग्जिन्हे कोइ उन्कि औकत से भि जयदचह्ने लग्ते हैन
इसको आशाराम बापू आश्रम भेज दोजहाँ लौंडों ठीक रेप हैऐसे घटिया विचार गायक गाना सु…
हक़ीकत दूर ख्वाहिश मेरीफिर ख्वाहिश तेरा हर ख्वाब हक़ीकत जाए
भै कल सप्ने मैन दिम्प्ले पुरि अयि  ब्च ?😂😂? मैन तोह भुल भि गया था कौन है वओह
हलाला नाम बलात्कार मौलाना भूखे शेर पिंजरे फेक देना चाहिये इंसानियत धर्म नाम धब्बा
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओंम शाँति सुप्रभातम्
सुनकर ज़माने बातें तू अदा मत बदलयकीन रख खुदा यूँ बार बार खुदा मत बदल
किताबें इन्सान लिखा हैंयेअसमान उतरती मुद्रणालय  छपती हैंऐसी उलुलजुलूल बातें हमारी फितरत बन चुकीहैंइन्सान गधे
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओंम शाँति सुप्रभातम्
भारत सेना उमर अब्दुल्ला फारूख अब्दुल्ला गद्दारों देशद्रोहियों ठोकेगी नही त…
गुदियनिक्किकल्स्तिगेर्शलु
वो कहने लगी नकाब पहचान लेते हजारों बीच मुस्करा तेरी आँखों शुरू “इश्क” ह…
ओंम शाँति सुप्रभातम् गजब कोडवर्ड भाषा
तेरे हुस्न तारीफों भरी किताब लिख देताकाश तेरी वफा तेरे हुस्न बराबर
हरियाणवी रेड लाइट क्रॉस पकड लियापोलिचए मन क्यू तने लाल बत्ती दिखी केहरियाणवीबत्ती दिखी तू दिखाकित लुक मामा
फूल बन्कर मुस्कुरना ज़इन्द्गि हैमुस्कुरकर गम भुलना ज़इन्दगि हैजीत कर खुश हुये तो क्या हुअहार कर भि मुस्कुरना ज़इन्दगि हैग्म
स्नेही मित्र पवअन्कुमरमई जून तपती धूप ट्रैफिक पॉइंट्स दुत्य है। लाखों पवन कुमार…
बस कीजिये अब जिसको देखो हर स्म कह रहा। ब्त्च क्या सड़क उठाये गये ह क्या…
टीवी मुल्ले चीखचीख हैंसुप्रीम कोर्ट शरीयत बदलाव सकताउनकी संविधान आस्था नहींऔर कारर्वाई
अहोभाव मेरे बाबारोज बांटेंरोज बढ़ेगीएक मुस्कुराहट दूसरी दुआ ?🜹🉏?
तेरे दर सर झुकाया
ईश्वर खेल २२ वी सदी आधुनिक लोगो सामना श्रापित योगी योद्धा देर ट्वीटर आया मेरे शब्द कल्पना नही
दुख भोगने सबका तरीका स्वीकार लेता नही चाहतासुप्रभात रहेगा 🙏
देश हिजड़ों राज हैमुल्ले डंके चोट संविधान अपमान कमीने वोट सौदागर टीवी बैठ हेंहें रहते
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन १८ अप्रैल  २०१७  मंगलवार
मेरी गलती यहीं मैंने घायल व्यक्ति इंसानियत नाते अस्पताल पहुँचाया मेरे तर…
पाकिस्तान वकील जाधव केस नही लड़ेगा  वकील यूनियन हमारे देश पाकिस्तान एजेंट वकील आतंकीओ रात कोर्ट खुलवाते
कला घोदकलघोदा चुर्च्गते मुम्बै लन्द्मर्क हेरितगे स्ततुए मुम्बैकर मुम्बैदिअरिएस…
सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
✍ लिखा संगत जरा ध्यान रखना साहब  संगत आपकी ख़राब होगी औरबदनाम माँ बाप संस्कार होंगे ।🙏
विनम्र श्रद्धांजलि
हार्दिक बेटा समय निकाल केजरीवाल मिलो अनुभव लाभ उठाओ गुजरात सी एम बनने सपने देखना ठीक पर…
सोनु निगम ने अजान से होने वअले शोर के बरे मे कह्क्र बदि हिम्मत का कम किया है अब अग्ला कम सर्कर का है कि इस पर रोक लगये
सखी चतुर इंसानों कमजोर तरिके राजनीति शिकार बनाया उसकी आहों तरीके इंसानो परिणाम आखिर दमस आ गये
सदा कोशिष रहेंसफलता मिलेगीआशावान बनकर।
कल रत से लिघ्त गै हुइ हा अब तक न्हि ऐ 😡मर जओ पत्वअरिऊ 😡 😑 اشتہارنہیںبجلیدو
एहसास अंदाज बदल जाते वरना आँचल धागे बनता कफ़न
अब इससे बड़ा क्या उदाहरण सकती ६० सालो राज कांग्रेसीयो लिएजब लोग कहे।
अदा सवअसा ६ता बौद्धा सन्गमये महा सभा रेस्वइमा पेवएथ वए ए सन्दहा समजिकैन अथुलु १००क पमना पिरिसक इता सहभगि विया युथुइ
किताब आसमानी झूठ चुनौती क्यों देतासेकुलरिज्म मतलब झूठे बोल बालासच्चे मुह कालायह देश चन्डूखाना
इत्ना झोर से अएलोग चोर्मचते है मस्जित होपे अप कि घर मे कै चोता चिल्द होगा तो उस्पे कित्ना भुरा अस्सर होगा
तुम्हारा दीदारऔर वो भीआंखो आंखे डालकरसुनोये कशिशकलम बयान करनामेरे बस बात नहीफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
तमिलनाडु विधायकों आज राजनीतिक विचार विमर्श बैठक हैं। आयकर अधिकारी सतर्क सजग चाहिए। वार्ता सकती है।
चल चैय्या चैय्या चैय्या चैय्या
वाह भैयाअपनी बात कहने अद्भुत शैलीआनंद आ गया।
यूपी योगी सरकार तीसरी कैबिनेट बैठक आजशाम ५ बजे लोकभवन होगी कैबिनेट बैठक
दिल तो तब हि तुत ग्या था जब २ क्म उस्के पिछए चल्ने क बाद पता चला कि वओ अप्ने यार क हवएलि पर आयि है😖तन्हैआओकभिहवेलिपे
आज दौसा भास्कर प्रकाशित मेरी खबर
प्रथम गुरु मा हि हौन्नति मा का आशिर्वअद्महरजा जि
क़भी कभी ऐसा कोरी कल्पना जैसी दिखने वाली कहानी पूरे संसार भाग्य तय देती नस्त्रे दमस थामगर दमस नह
अमर शहीदों चारण हूँ गुण गाया हूँजो कर्ज राष्ट्र खाया चुकाया हूँक्रांतिकारीतात्याटोपे…
सोनु निगम कि जय हो  शोर कर्ने वअलोन मेइन भय हो
एनडी तिवारी बाँका जवान प्रमाणपत्र सेक्सी गैंग बैंग शामिल
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम ?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🎉🎉🇮🇳🇮🇳🇮?दिन भर मुझ बुरा…
