अस के प्यर मैन हद से निक्ल चुकि है तुम्हरि बेस्तिए😛
महान नेता मोदी
ह्य कोइ माअन का लोरा मेरि चून नल व रल्दा हुवय  निकी यवय दा
यी जो हल्का हल्का सुरूर है तेरि नज़रो का कसूर है
आराम सेनिक भाइयों कही अगर  नया खसम निकला कल हेडलाइन पाक चेनल  दिन भर मसाला…
😍बसंती तू सिर्फ मेरी है। ?😁😁?
गीता लिखा  क्या लेकर आए  क्या लेकर जाओगे मैं कहता हूँ दिल लेकर आया हजारों दिल जगह बना जाऊंगा
राष्ट्रवाद आंच आयी  कविता हुंकार अद्भुत राजसिंघासनो बैठे महानुभाव को…
जन्म दिन हार्दिक शुभकामनाये ईश्वर कृपा सदैव
अब तोह आदत सि हो गयि हमेइ
कुच बोल के कम्सुइओअ त्र्पनेय लगि हैन चुप रेह्न्य से मजुबेरुओया स्तनेन्य लगि हैन
शराब अब सी ईमानदार रही
कश्मीर सेना गांधी चरखा दे देना चाहिएचरखे आजादी जंग जीते थे😜
अस्क्शर्मजि सी थिस शर्मजि मुझे ३ ग्ब मिल र्हा अप्प से फोतो देखो ओर रात के २अम तो ५अम उन्लिमितेद भि है प्ल्ज़…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें। ध…
भै  तुने गलत पन्गा ले लिया यार प्लय स्तोरे खोल्के देख 🤣जै हिन्द ?🇮🧳?स्नप्चत
कब छउवा बतवो उप मे कुछ एदुचअतिओन विभगो मे आरष्कअन हतया ब्ज्प ने कुछ बोला नहि तु भोस्दिके
जन्मदिन हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ
भोस्दिके छअके तेरे जेसे कुत्ते जब्तक इस देश मे हे तब्तक यहा कि हवा मे अरजक्ता हि रहेवु
रेल किराया दुगुना रेल दुर्घटना तिगुना 【बुलेट ट्रेन झूनझूना】…
तु भोस्दिके पेदल चल्के जता हे कहि सभा कर्ने मोर्बि मे तेरे बाप ने रोअद शोव किया था भोस्दिके
खुज्लिवअल कि नजयद औलद
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
तेरा बाप प्रूफ़ कर्ने गया था भोस्दिके
१५०४१७ बहन लखनऊ ट्रेन ०४४०३ जाना ट्रेन १६०४१७ ३३५ अम मुजफ्फरपुर नही आई है।
साले कब जोइन किया
थलैगीलागा धा कुधियेन
तु हे मेह्नत कर काम कर भोस्दिके चुतियपा फ़एलता हे
आज दिन्नेर पे धोका खया थ्हा क्या
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान क…
मुस्लिम जा बेथ जा उन्कि गौद मे जतिवअद तु फ़ईल्स रहा हे भोस्दिके
इन्दिअन औन्त्य्बेति शादि कर्लो लद्का बदे घर का हैफोने मे स्नप्चत है उस्केस्नप्चत स्नप्चत्चएओ
रायपुर क्या सर
नेव इन्दिअ कि झलक है आअगे तोह इस्से भि बद्तर होने वआला है
कमीनि औरत है ये
बहन लखनऊ ट्रेन ०४४०३ जाना ट्रेन १६०४१७ ३३५ अम मुजफ्फरपुर नही आई है।
चोर मत बोल क्च बोल्ने को होता तोह फेले हे बोल देता स्म्झ के एन्ग थिक कर ले न्हि बोल ता आखन्द्चुतियपा
बहुत खुशि हुयि आप्के अचे विचार सुन्के 😎
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें…
आप से हुम दूर ही अचचय
भ्ररम
आज फ़इर से एक्बार ५००० सल पुरनि स्तोर्य स्तर्त हो ग्या है जगो स्च स्त उखर फ़एको देश से मनुवअदि को ब्रितिश कि तर…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।धन्यवा…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें। ध…
अप्ने काम से काम रख्ना तोह आता ही नहि है यहन किसिको
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें। ध…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें। धन्…
भ्ररम
थोड़ी दूर मेरी शनाख्त मेरे रहीऔर जाने पहचाने लोग मिल गएरोवएत्तश
बिल्कुल सिर्जिपूच्लून्गा हान तो पापु के लौदे  तु अप्ने बाप न द त से पूच लेय
गखर प्लज़अ सद्दर रवअल्पिन्दि
सद्दर रवअल्पिन्दि
रिशिकेश बूमेरन्ग पेअचएओफ़मिन्द लोवे देव्भूमि उत्तरखन्द   रिशिकेश उत्त्रखन्द
गुलाबी ३
थरूर्जि के इस  त्वईत का रेस्पोन्से पध लेय्समझ जयेगभक्त कौन और पप्पु का चम्चा कौन
चओउसिन्स फ़अलुदा वईकेन्द पेशवअर  सद्दर पेशवअर
वएल्चओमे  भोपल मध्या प्रदेश
भ्ररम
बुस यहि तोह कर्ने मैन महिर ह तुम लोग अगर गलत साबित होगे तोह गालि दे दो ओर गू तेरि मा को खेला
हुम अन्धे बख्त सहि आप इज़ज़अत देते हुए  पप्पु के चम्चे निक्ले
ओर त्वईत इस्लेये देलेते किया क्यु के तुने कहा फेले एन्ग्लिश सुधर ले पर एदित ओप्तिओन न्हि था तोह देतेले कर देया
