येह तो ५०°च सय भि ज़अदा लग रह है
लर्का बुहत समज्दार है
सलाम दोस्तोन्तरस रहि हैन तेरे दीद को जो मुद्दत से वओह बेक़अरार निगाहेन सलाम केह्ति हैन्गूद्निघ्त…
मध्यप्रदेश छिंदवाड़ा जिले बाबा साहेब आंबेडकर जयंती वर्ष मनाया जिसमें वर्गो महिलाओं ब…
पाकिस्तान पंक्ति  क्षमा शोभती भुजंग जिसके पास गरल उसको क्या दंतहीन विषरहित विनीत सरल हो।
इश्क़ वओह नमुराद शै है जिसेकोइ बुत कोइ खुदा याद नहिन्खुद्कलमि
वनर सेना ओफ़ रम रज्या
हमरि आन्खेन कैसे कैसे तस्वीरे देख रहि हैसुच मै देश बदल रहा हैज़उबीन
सहनशीलता क्षमा दया तभी पूजता जग है।बल दर्प चमकता पीछे जगमग है।।
फ़ईद्बचक प्लेअसे होपेफ़ओर्बेस्त्सोलुतिओन उम्मीद दिलाशा आपकारवैया कमजोर हाराहुआ जवाब दीजिये आपको ट्वीट छो…
जा जा जा किया अज़अद तुझे अप्नि मोहब्बत अप्ने नाम के हर इल्ज़अम से
दर्द सीने मेइन जो ज़अरा सा हैदिल किसि दीद का प्यासा हैखुद्कलमि
वएल्दोन धर्ति कि बेति
अजब तिलिस्म है तेरि उदास आन्खोन मेइन्मैन खुद को दूब्ता देखुन पे कुच करुन भि नहिन्खुद्कलमि
🙏जै बबा बलक नथ कि 🙏    🙏   💚 हवे अ निचए दय एवेर्योने🙏…
या शह्द होनेय कि…
इस्को सुब पता चल गया है
सरकारी गाड़ी गोवेर्न्मेन्त ओफ़ इन्दिअ जगह पुब्लिच सेर्वन्त लिखना चाहिये।८० गाडीयो स्टिकर उतर जायेंगे
हुल्हुधुफ़फ़आरु गा प्प्म गे फ़अमिल्य बियवे फ़उल्हावमुन्धा मन्ज़अरु मिहारु धनी फ़एन्नमुन ⁰
मयवअति उप मेइन दबा गुल होगया सब कुच गुल होअगया मयवअति बेह्तर होगा कि तुम पोलितिचस से अब सन्यस ले लोह
हम व्यंगकार साहेब।वैश्या कोठी लेकर नेता टोपी  व्यंग है।
मत्लब ना बोल के जो इग्नोरे कर्ता है कोइ वओ सरि दुनिया देखय 😂 मुनसिब
कोइ दे सक्ता है
सुहानी रात ढल चुकी जाने तुम कब आओगे रुत बदल चुकी जाने तुम कब आओगे
निचए मीतिन्ग वइथ फ़अरूक़ अब्दुल्लह सहब  कम्ना प्रसद अत थे जश्नेबहर मुशैरा इन नेव देल्हि
आज सोकल होलेइ आप्नि त्वईत कोर्बेन लिके थिस बोरोदेर  गुरुजोन्देर प्रोनम  चोतोदेर भलोबसा  सुभो नोबो बोर्शो ?🙏🙏😝😛?☺️
तेरा मुख देख पिया रात मैं जाऊं भोर भई जबआँख खुली तेरे दर्शन पाऊँ
क्योन तुम्हरि चओर्रुप्तिओन कि दुकान बन्ध हो गयी क्या
इन देश द्रोहियो को अप्ने देश से इत्नि हि नफ़रत है तो अप्ने बाप पकिस्तनियो क पस भेज देन…
शुवो नोबोबोर्शो
औक़आत मेइन
स्पेशल कमेंट्री माहिर
महिरा खन नचो अभि
इक तु हि बस्स प्यर के क़अबिल बकि सरा जहन हय निकम्मा
शहरों अनचाहे भाव  खिलाये गये ५६ भोगों कई गुणा स्वादिष्ट गाँवो केलोगों प्यार खिलाये बाज…
तुम तो कश्मिर के चम हो फ़इर किनु इत्ना गिर गय हो नज्रो से सुअर कि ओउलदो से भि जियदा गिरे इन्सन हो तुम जो आओने देश बेज्ति
मेरे पास बस इतना सा हिस्सा उसका                               ख़ुद निकाल दूँ बचता    दैल्य्दोसेओफ़शयरि
पाकिस्तान हिंदुओं दशा रिपोर्ट। जरूर पढ़ें किसको दोष दूं दोष हिंदुओं रुक गए।
पाकिस्तान हिंदुओं दशा रिपोर्ट। जरूर पढ़ें किसको दोष दूं दोष हिंदुओं रुक गए।
