हद्द होति है सिर 🤦‍♂️
कांट्रेक्ट ५ ६ हजार रुपया देता बाकी रुपया क्या जाता हैसर मेहनत स्टाप मजे मारता
तमाशा दोएक दिन उठा देंगे नकाब चेहरों ।।
अँगरेज़ मच्छर काट उसने लाइट ऑफ दी तभी जुगनू आ अंग्रेज  ऊओ म्य गोद इन्दिअ  मच्छर तोतोर्च  लेकर घूमता
सै सै 🙏
सर भ्रष्टाचार
स्नप्चत पूरि दुनिअ को कुत्ता बना रहा है स्नप्चत्चएओ बोय्चओत्त्स्नप्चत
जिनके नसीब कठिनाई लिखी साहबउनकी बीवी छुट्टियों मायक़े नही जाती ?😜😜😜😜?
मदम चह्ते क्या हो सेना ने कश्मिरि को धोया तो रस्त्रा विरोधि पर कश्मिरि ने सेना को  पत्थर मरा तो भत्के  हुए नौजवअ
सही कहा। पुरे देश कचरा बाहर फेंक देगा हमारा मोदी दिल्ली तुमलोगों फेंकने नंबर लग है।
और इन्का क्या करेइन
तेरि मा बहन भि रोअद प्र आ जएन्गि ब्ज्प क विरोध मे फ़इर भि तु कुछ न्हि उखद पएगाअ
दुकनेइन शहर मेइन सरि नै थिन्हमेइन सब कुच पुरना चहिये थशुजखावर
अन्दर कि बात
मज्बूर सहि वअक़त से हरा तोउ न्हि🔥
जानकारीअस्पतालों चोट लगने टांके लगाए जाते हैउसमे धागा वो सुअरपिग आंत बनता ।।स्चइएन्चए
जै हो जै हिन्द
खुद लड़ लवयेर क्या खड़े  आपके ५६…
गादिओन कि शौकीन हो तुम
पिन्नवअला एलेफन्त ओर्फनगे स्रि लन्का
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
बता भेइ सक्ता हुओन कुब तक बुला सकुओ गा उस्सेय लिकन ये बात उस्सेय देख केर हि मुम्कन हए ज़अफ़एर इक़बल
सीएम योगी मुसलमानों तोहफा…आजम सीने लोटा सांप
बात सहि है वऐसय अबु नय भी २ लख कि लि थी मेम्बेर्शिप जब वओह सेर्विचए मैन थय
सर गांवों बिजली लगातार रही कटौती जनता सरकार प्रति नकारात्मक असर है।सोल्वे थिस प्रोब्लेम…
रिसिन्ग्स्तर्तोप्४   बन्नेत्दोसन्झ विक्रम्जीत्सिन्घ बेस्त्सिन्गेर्स ✌ पिच   प…
लोग आज कल देश राजनीति दिशा दशा तय ठेका लिया खाता कहें वही सही जबकि…
खूब्सुरत बात ये चर पल का साथ येसारि उमर मुझ्को रहेगा याद्मोमेन्त वएन इ वइल मीत उ❤म्र्चओम्पोसेर❤
यो  स्स होवे भाया देहाती प्रियंका कुण दोनु बता
तसव्वुर हदो पार वो चेहरा नही जाता उसको सोचने सोचा नही जाता अहमद निसार
नईम उल हक़उए
तकले   शरम नहि आयि  को कुत्ता केहते हुए आप्तर्द्स
बरय हे अफ़सूस कि बात है  अब तोह बरय होजओ
पाकपरस्त पत्रकारबुद्धिजीवी पत्थरबाजभटके हुये नागरिकजहां मिलेंठोंकोहरामखोरोको
टीम ठाना माँ गंगा स्वच्छ बनाना ।।क्या सब स्पर्श्गन्गा स्वअछगन्ग…
म्झे भि मिल र्हि जब भि किसि फ़रिएन्द से मन्ग्ता केह्ते हैन उस्ब लओ दल देता हुन?😂?
ठाकुरजी सुन्दर पोशाक अद्भुत दर्शन
जानेमन जाने जिगर होति मैन शयर अगर केह्ति घज़अल तेरि अदाओन पर ❤म्र्चओम्पोसेर❤
सोये जगाता हुँ बाँकी सब जग चुके नमो नमो योगी योगी
ये कैसि घता चयि हैहवआ मे नयि सुर्खि आइ हैफ़ऐलि है जो सुघन्द हवअ मेजरूर महदेव ने चिलम  ल…
राजस्थान मध्यप्रदेश पूर्ण शराब बंदी होनी चाहिएकेवल हेलमेट अनिवार्य होगा
सुरेश हलाला नाम औरतो वेश्यागिरी कराके पैसा कमाते
इस घत्ना का १वईक बत मा उसे जघा गया चोचा हेल्प करुन्गा देल्हि सा निकल क  रजस्स्थन क अल्वअरे जिला मा गया जहा पा येअ भन्गर्ह का
भोसड़ीके अच्छा देखो कुत्ते वाला फिल्टर 😈बन्स्नप्चत
जिओ रोकना मुश्किल नही नामूमकिन है।रेलिअन्चएजिओ
जितने आतंकी मोथेर ओफ़ अल्ल बोम्ब मरे हँ अरे उससे ज्यादा आतंकी ज़ई नेवस देख जलन मारे मर जाते हैं😜
बर्बाद मोहब्बत जरुरी सिविल तैयारी हैं?😬?
चोरों झूठों बईमानों जय हो।
सर सादर नमन
कल सवाल हैजीना फ़िलहाल  नेव देल्हि इन्दिअ
भै ये सुरत मैन चल क्या रहा है
राम लला हम आयेंगेअबकी मंदिर बनायेंगे नारा  नाम।।जय श्री राम जय श्री राम।।
कांग्रेस मुखिया मुस्लिम ऊपर कुंवारा हैजो खुद फाल्तुगिरी
पीछे मोदी महबूबा बँध लेना चाहिए सायद कपूत माँ पथर मारे।
गूद निघ्त्घन्श्यम भव अनुसर
दर हक़एक़अत लेगेन्द्स वओ हैन जो उनि मा जा का भि सिन्ग्ले हैन अभि तक ?🉌?
सर दरुस्त फ़रमाया
खंडहर बदल अल्लहबदुनिवेर्सित्य हिन्दुहोस्तेल 😅
सपा मानसिकता अधिकारियों हटना जरूरी।
सेना जीप आगे कश्मीरी बाँधा मैं घोर विरोध हूँआजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।😂जवआनिन्सुल्तेद
छत्तीसगढ़ भाजपा सरकार घोटालों सिर्फ़ काग़ज़ी विकास नाम वेंटिलेटर अंतिम राजनीतिक साँसे ले र…
हमैन और जीने कि चहत ना होतिअगर तुम ना होत्य ३ अगर तुम ना होत्य ३
वर्शो पहेल शिवजि जे मते सुरत आवता हता मने तो ते जा काम मते मोदि पन सुरत  आवे छए ते लगे छएसुरत्वएल्चओमेस्मोदि?🤔?
य्हि मेरे देश का दुर्भग्या ह वोते बन्क के लि ये पोलितिचइअन अप्ने मा को भि बेच देगा बेचऔसे इन…
किया बद्ला पुरा हुअ किया बो महिला का अत्मा मुक्त हुइ किया बो व्हला इन्सन जो रजस्थन गा सुका था जिन्दा था उस्ना किया किया
इसकाे र्स्स स्टाईल बाेलते गांधी हत्यारे नत्थुराम गाेडसे देशद्राेही आैलाद खुशी पेढेे बांटे थे…
उप्१००ने काम परन्तु थानों नेता जमें होंगे
सहरसा बेखौफ अपराधीयों इंजिनियर गोली मार मौत घाट उतारा
दूरिए सहीइ जाये नाअ
बाबा साहेब अम्बेडकर फोटो ढूंढ़ो १५ लाख ईनाम पाओ ?🙏?
बडी अच्छी खबर दी
कुमार साहब बात भाषा समझें प्रयास
थीक वबु  अब बस यहि हल चल हि पोच्नि थि या कुच और😅
तु चहिये शमोसहर तु चहिये
आदरणीय तेजप्रताप यादव जन्मदिन ढेरों शुभकामनाये  जिये हजारो हजार साल  दुनिया हर खुशी आपको मिले  बस दुआ हम सबकी।
आपपार्टी बुरे दिन दिन  चालू दिन राखी सावंत खूबसूरत लड़कियां जेल जाने लगा आप्कखेल
आप वअले सब हतेले है
आपपार्टी बुरे दिन दिन  चालू दिन राखी सावंत खूबसूरत लड़कियां जेल जाने लगीआप्कखेल
बुद्धिमान अच्छी बात बोधिमता  विवेक सहस्वीकार्य
दिल तो हर किसि के पास होता हैलेकिन सब दिल्वअले नहि होतेअसल किन्ग वओह होता हैजो अप्ने लिये नह…
दसवीं पास चायवाले अगर कश्मीर संभल गोल्ड मेडलिस्ट मनमोहन ट्यूशन क्यों  लेते
रोहित  बह्त  हो  चुका  इन्तेज़अर लगा  दो  रुन्स  के  अम्बर्म्मि  कोइ  नहि  रोक  सक्ता  फिर  तुम्हेन  इस  बार
☺️☺️☺️ नाकाम
ब्ज्प बड़ा मंत्री ग्ब रोड़ चला सेष्क धंधा❓स्वाति मालीवाल😬
जनरल साबऐआ बैल मुझे मारवाला मूर्खता जरूरी क्याखुद तो…
आलम ए इस्लाम और तुर्केय के लोगोन मुबरक्बद
अल्लहबदुनिवेर्सित्यअपनी कृति हिन्दुहोस्तेल स्थिति देखकर रो रही होगी महामना कीआत्मा
मोदिव्स्रेस्त मोदीजी ?🙏🙏🙏🙏🙏?
तीनतलाकएकमजाक लोग निजी फायदे किये तीन तलाक बना रखे तुम कैसे लोग बहन बेटियो तीन तलाक करॉके हलाला करवाते
छोड़ झूठे दिलासे हमको देनाअब यादव कह गए काम बोलता
हि टीम ठाना माँ गंगा स्वच्छ बनाना ।।क्या सब स्पर्श्गन्गा स्वअछगन्ग…
मुशिलिमो हम हिन्दुओ प्रति प्यार इज्ज़त
पीछे पत्थर मार है।एक पत्थरबाज पीछे बांधना चाहिए।
मेराधर्ति है स्रि रम किमेरा अत्मा है श्रि रम कि मेरा अ जनम भुमि है श्रि रम कितोब श्रि रम…
किसानो नंगा रविश कुमर लोग हारी पार्टि मिलकर करवा इसको दोगली नीति पैसे सत्…
कर कचे
लग्ता है इस बार इप्ल भि ब्ज्प हि जितेगि ?😂😂?
अबे सलओन एक बात बताओगरीब तुम्को बोलपैसा मुकेश अम्बनि का दिखा रहे होजोदे कैसे बे ये दो अलग अलग चीज़ओन को
क्रांति मुद्दा हमारी टीम गंगा हमें स्वच्छ गंगा चाहिए वो हम बनाके रहेंगे ।स्पर्श्गन्ग…
बेहतर होगायु परेशानी सर चढ़ बोल
फर्जी लोगों बचने लिएसभी फ़ब एकाउंट आधारकार्ड लिंक जाना चाहिए नहींमुस्त्बेरेप्ल्य
ओहसर पता अहमदाबाद आने अहमदाबाद आ जाता आपके आशीर्वाद लेने कृप…
तेरि अज्ज व चुबरे फोतो तन्गि पयितु पुत्त जत्त दा विचले तन्ग गयि
ये है उन्का प्यार हुमारे लियेजरा रबिश भैया को फ़ओर्वअर्द कर देजियेगा
ज्क सेना खिलाफ फ़इर दिल्ली चुनाव  ब्ज्प खिलाफ मुद्दा बन
आशीर्वाद अपेक्षाओं
जो अचचा गे क्रोस्मज म्त देखो
नेता मंत्री शादियों बिल्कुल जाए जिनमें दहेज लिया ऐसा लोगों सोच बदलेगी।
नेवयेअरेवे होतेलिच्छअ लतेपोस्त केविनर्यल्२०१७  होतेल इच्छअ
सच कहूँ आपने दिल जीत लिया सच सब जानते कहने हिम्मत सिर्फ शेर भारत शेरनी जय भवानी
सहिब एल्फ़य मिल्य गिदिल तूता है
तीनतलाकएकमजाक कानून हर महिला बराबर चाहिए धर्म क्यों क्योकि देश बड़ा धर्म संविधान
ज्ब्त शिक्षकों पुलीस लाठियाँ नहींरोटी रौज़गार चाहिए। खट्टर सरकारबेरोज़गारी भरमार दमन अत्याचार।…
गांव कनेक्शन डेली फ्रंट पेज यूपी ब्ज्प सरकार गठन पहला सर्वे
जित्ना कलधन आया नहिन उस्से ज्यदा तो मल्ल्या लेकर भग गया
खुदा जाने ये क्युन हुअ हैकि बन गये हो तुम मेरे खुद❤म्र्चओम्पोसेर❤
जीआपने तालठोकके कांग्रेसको दोगलीराजनीति करनेवाला जोकि सचहीहैमैं सुनकर अवाक रहगया कैसे आपने चैनलपर ऐसाकहा  ?😀😀?
प्प्प का बिज्लि पनि ओर न्फ़च अवअर्द मे चोरि का खिलफ़ ३० अप्र को सिन्ध भर मे धर्नय देने का एलान सिन्ध को मज़अक़ ना सम्झा जय😂
जाधव मामले संयुक्त राष्ट्र डोजियर सौंपेगा पाकिस्तान
लिंगराज मंदिर प्रधानमंत्री पूजा
तुम मुझे यु रात जगाया करोना दीये बुझते सपनेबस नैन तुम्हारी तस्वीर बुनती है।।
आंबेडकरी बाैद्धीस्ट काे ब्राम्हणीझम शत्रु नंबर १ पता चला वैसेही सब स्चस्त्न्त्०ब्चइनकाे पता चले ते…
उ०प्र०कौशल विकास मिशन पूर्व कार्यरत ०८ कर्मियों अकारण बाहर मा० मन्त्री हस्तक्षेप अपील
जुस्तिचए४पु पानी आँख भर लाया हैअब जलता शहर बचाया  अब्बास ताबिश
सूरत वाशीयों जोश प्यार देश याद रखेगा
करचीइ
श्री मोदी सर अमीरी हटावो गरीबी बचावो  भारत जनता पावर्टीसे दूर रखो जीआप करसकते प्ल्ज़ करो सर  कामण म्यान
अमीर बेटी पार्लर दे आती हैउतने गरीब बेटी ससुराल चली जाती है…
केरल गुरुवयूर मन्दिर श्री क्रिशन हे वहा हवन समय अगनि श्री क्रिशन जि दर्शन देते हे?🙏? गोल्डन चित्र
जो लर्किअन म्झ्य स्चूल मै केह्ति थि शकल देखि है अप्निअज उन्हे क्य हुस्बन्द कि शकल देख कर सकून मिल्ता है
अगर पैसा हाथ नही देना क्यों खोल जगह जगह पैसे दुकान  क्या जॉब दे आम आदमी ख़ून पी  कितनी जगह लेनाब
सुरती लाला अन्दाज़ हे
देसी हम
तुम मुझे यु रात जगाया करोना दीये बुझते सपनेबस नैन टक तुम्हारी तस्वीर बुनती है।। 😘 💕
मोदी रंग रंगा देश आज बारी सूरत
केरल गुरुवयूर मन्दिर श्री क्रिशन हे वहा हवन समय अगनि श्री क्रिशन जि दर्शन देते हे?🙏? गोल्डन चित्र
तीन तलाक खत्म चाहिए
रोड शो बड़ा ट्राफिक पोलिस रेलीमें लाया
हेल्प ज्प से घुर दिला दिज्ये
खडूस ?🍻🝷?
खुदा कैसे करून शुक्रिया इस्स दिन के लियेजिस दुनिये तुम्हे धर्ति पे भेजा हमरे लिके    हप्प्य बिर्थ्दय
स्र्त्जचक्न्जोनेस अफ़तेर्शोप्पिन्ग ?😍?वइथ प्रशिखसमुएल म्य्बुद्द्य ज्जोफ़फ़इचइअल…
लोवे थे विदेओ मज़अ आ गया और किस्को चहिये अज़अदि
बड़े लोग देते बड़े कहलाते लेने वाला यानी पैसा लेता क़र्ज़ किश्त वो कभी बड़ा नही अक्सर देने वाला बड़ा
ज़अरूर केह्ते होन्गे शादि कर्लो उस्के बाद हुस्बन्द के साथ घुम्ना 😂
अभि इन्सनियत ज़इन्दा हय  हुमनित्य इस थे बिग्गेस्त थिन्ग
ये हुमे कित्नि इज़ज़अत देते हैन ज़अरा इन्का भि द्ना किजियेगा कि इन्के द्ना मे है क्या
देशभक्ति सर्टिफिकेट देने ज़रा बताएँगे पाकिस्तानियो इंडिया आने वीजा देता
शुक्रिया अन्किता जि
श्री गौरा बाबा जन कल्याण सेवा समिति नगर अतर्रा स्टेशन रात्रि १० बजे भूखे असहाय गरीबो भोजन खिलाया…
धम्म जाे बेडे नांव भाँति सीर ढाेने ताे पार जाने हैसम्यक संबुद्ध
होटों सचाई रहती हैजहाँ दिल सफ़ाई रहती हैहम देश वासी हैंजिस देश गंगा बहती है…
देश समस्या कांग्रेस
बन्ग्लदेशि फ़अन  तै ५ मोन्थ वऐत क्रे अज ब्योम्केश्पवर्बो देक्लम ऐ येअर अ अक्बर कोल्कता असे दखा क्रर…
दुश्मनी करो जम करो गुंजाइश कभी हम दोस्त जाएं शर्मिंदा हों               बशीर बद्र
जिन्के घर शीशे के होते है वओ दूस्रोन के घर फत्तर न्हि फ़ऐक्ते  वहेन प्म सय्स वए र पूर मेअन्स…
स्र्त्जचक्न्जोनेस अफ़तेर्शोप्पिन्ग ?😍?वइथ प्रशिखसमुएल म्य्बुद्द्य ज्जोफ़फ़इचइअल…
स्तुअर्त बिन्न्य दमाद है  का इस्लिये हरेक मत्च केह्ल रहा है
रात आयि तोह वओह जिन्के घर थेवओह घर को गये सो गयेरात आयि थो हम जैसे आवआरफिर निक…
सोजएन अभि बक़इ बातेइन कल
जुखि तेरि पल्को मेइन मिल जाये मुझे पनह पल्के घिरे आन्सु भरि रेह जाये मेरे निशन ☺
अएसा हो सक्ता है😔
आज दिल दुखा हय तुम याद आये
तीनतलाक कानून हर महिला बराबर चाहिए धर्म क्यों क्योकि देश बड़ा धर्म संविधान
मेरी मोहब्बत हद मत तय तुमतुम्हें साँसों ज्यादा मोहब्बत हम
लख दबये दुनिया वअलयेक दिन तूफ़अन बन क ओउब्रहय गय्सुब दीख्ते रह्जयन गय्जब रहा से हुम गुज़रेह्न गय
ल्चए चअम्पैग्न थेरेइन धुवाफ़अरु गै बाह्वा फ़उरथमा कन्मथी बह्धलुवुन वरह फ़ओरियाएकु मिधनी कुरियह…
काल्पनिक देवदेवता नामपर जीनका जिनका इतिहास उनकेनामपर सरकारी छुट्टी दी जाती वहबंद करे
१ बार आरपार करो
इन्सान हैप्यार  पैसा उपयोग     किन्तुलोग प्यार पैसे औ…
दुनिय लोगों कितने प्रकार मिलो एश लगता बस आपने बन पता चलता बेकार लोगों ज़दा औरअच्छे बहुतकम
श्री। जाधव पाकिस्तान सैन्य अदालत  अंतराष्ट्रीय मान्यताओं गला घोटते सजा सुनाई विरोध १७अप्रैल उ०प्र० अधिवक्ता हड़ताल
अल्लह का नमे ले क सोजएन इन्शल्लह कल फ़अज्र क वअक़त आप उथ जएन्गि
पत्थरबाजी ढाल बना अब्दुल्ला संसद आया चओउन्त्र्य्फ़इले
आप सुब कि मुर्शिद बन्गए हैन
हद गयी देख आखो भरोसा हुआराजीव चौक मेट्रो स्टेशन लेद स्क्रीन चला पोर्न विडियो।
रमदन मेइन भि पपेर देने जओगे सेद
सिर ये मुसफ़इर्खना नग्र्प्नच्य्त किचओर्रुप्तिओन का  है एस्से देखेऔर कर्वअहि क्र्ने कि क्रिपा क्रे
वइथ लित्त्ले प्रिन्चएस्स ?💗?  कुम्हरि
हा  सही
स्तोनेपेल्तेर एइन सलोन को नन्गा कर्के जीप मैने बान्ध कर ले जना चैये था इन्दिअनर्म्य
हद गयी देख आखो भरोसा हुआराजीव चौक मेट्रो स्टेशन लेद स्क्रीन चला पोर्न विडियो।
जिसे एन्ग्लिश कि स्पेल्लिन्ग लिख्ने नि आ रहा है वओ मा एन्ग्लिश से ६८ मर्क्स पता
वार्ड८७न बहन शामा परवीन पदयात्रा उमड़ा जनसैलाबहर बोला २३तारीख दिन होगा झाड़ू चुनाव चिन्ह होगा
सोच बद्लो झन्त के तुक्दो तुम्हरिजब हि आगे बदेगा आप्ना देश
जय श्री राम
ब्रुन्च  तज मुम्बै  थे तज महल पलचए मुम्बै
अचा चल्ता हुन घीबतो मा याद रख्ना
यर जुइचए कि साज़इश का मत्लब पुचा था
हिन्दू युवा वाहिनी मेरठ केस सच्चाई हिन्दू विरोधी मिडीया बता नही
अन्द सो अरे योउ पक चिक पक रहा बबु खुद को पेह्चनो अन्दर से तुम भि वअहि हो ९०स फ़अन नब्बेय के धब्बेय
तू चाँद मै सितारा होताआसमान आशियाना हमारा होतालोग तुम्हे दूर देखतेनजदीक से…
