पुलिस लूट आरोपी बदमाश हिरासत लिया  पकड़ा बदमाश कई वारदातों दे चुका अंजाम
अ  गौतम गम्भिर त्२चओन्तेस्त अमिक्क्र इप्ल्२०१७
तहसील दिवस बिना अभिलेखों आना  लेखपाल पड़ा मंहगा  डीएम आशुतोष निरंजन कार्रवाई
वआह क्या बात है जि
दिल्ली स्पेशल फास्ट कोर्ट गठन मांग मामला  मामले लेकर सुनवाई दौरान सुप्रीम कोर्ट उठाया सवाल
असरम बपुजि कि एक नजर पद्नेसे धुखि का दुख चिन्तित कि चिन्ता कह…
कोर्ट याचिकाकर्ता बीजेपी नेता अश्वनी उपाध्याय  नेताओं नौकरशाहों खिलाफ लंबित मामलों आंकड़े दिए गए स्च
राज्य सरकार अधिकार आता स्पेशल फास्ट कोर्ट गठन स्च  स्पेशल फास्ट कोर्ट गठन केंद्र सरकार क्या भूमिका  स्च
नेताओं नौकरशाहों लंबित मुकदमों निपटाने फैसला स्च
लंबित मुकदमों साल निपटाने कोर्ट फैसला स्च  स्पेशल फास्ट कोर्ट गठन जरूरत क्यों  स्च
हिके मैसेंजर डाउनलोड
केंद्र सरकार जवाब बिना मामले कैसे सुनवाई  स्च  केंद्र सरकार आज मामले जवाब दाखिल करेंगे
हर रोज़ सड़को नमाज़ी सड़क घेर लेते नमाज़ पढ़ने लिएमैडम
जन्मदिन बहुतबहुत हार्दिक शुभकामनाएं  रुबिका भगवान प्रार्थना जिंदगी तरक्की
जिस वअजह से त्म्हे प्यार है
एयरपोर्ट पास रहता हूं सुबह सुबह ऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।।येक्यागुंडागर्दीहे
मामले १२ जुलाई अगली सुनवाई होगी
जरुर देखेंगे
श्रीमान मुख्यमंत्री जीबढ़ते प्रदेश बढ़ती परेशानी ऑटो चालकजिस बस कार बाइक अन्य वाहनों नियम है।
गाजियाबाद ऑटो ऑल्टो  कार मारी टक्कर  हादसे ऑटो चालक समेत ४ लोग घायल
मेरी गर्ल्फ़्रेंड करती रिज़वाना उसको मैंने ३बार  तलाक़ बोल  ओ आज फोन करती ऐसा नही उसने हलाला करवा लिया 😀
दिल्‍ली सरकार वादे पूरे किये विजेंद्र गुप्‍ता तोतल्त्व
मान जा भै
व्यापम कलंक मिटाने म्प सरकार उप इंटरव्यू ख़त्म देना चाहिए  मेरिट लिस्ट आधार सिलेक्शन मोदी
मिर्जापुर सदर तहसील उमड़ी फरियादियों भीड़  कमिश्नर डीआईजी डीएम सीडीओ समस्याओं सुलझाने जुटे
हर शम आन्गन मैन तेरे तूत कर  भि खिल जाउन्गा मैन फ़इर भि तुम्को चहुन्गा  😘म्य्थौघ्त
मथुरा ओवरलोड गिट्टी लदे ट्रकों अर्तो चला डंडा  १२ ट्रकों काटा चालान ६ ट्रकों सीज
सुरीर कोतवाली इलाके मांट नौहझील रोड मामला
भाजपा हिंदू मुसलमान दिखता है​​मैं कांग्रेसी  हूं साहब मुझे हर शख्स इंसान​ ​दिखता
रेलवे स्टेशन पास रहता हूं सुबह सुबह ट्रेन भोपू मेरी नींद खुल जाती हैयेक्यागुंडागर्दीहे
केंद्र सरकार निर्देश जारी मांग   इंटरनेशनल कोर्ट ऑफ जस्टिस सामने मामले उठाने मांग
महाराजगंज इंडियन गैस सर्विस इंडियन ऑयल अधिकारियों छापा  उज्जजवला गैस अनियमितता लेकर अधिकारी जांच
नगरपालिका चेयरमैन प्रतिनिधि चंद्रजीत भारती इंडियन गैस सर्विस  महाराजगंज चेयरमैन रीता भारती पति चंद्रजीत भारती
प्लीज सर मुझे मदद किजिय
उत्तराखंड यूपी सरकार अधिकारी आवास सहित देहरादून कई जगह इनकम टैक्स डिपार्टमेंट छापा मारा। तोतल्त्व
लुन्च भर्लि वन्गि  खमन  चपति  अम्तिभत फ़ऊद फ़ऊदिए फ़ऊद्पिचस फ़ऊद्पिच…
माननीय   आभार   सपना साकार   बने सूत्रधार
चल बे बंद देबते कोह्ता इन मुल्लो
बीजेपी भटका
जिन्होने सेना मिलने खाने दे दी सरकार सैकडो गालीआज वही जनता पैसो खा गए हजारो थाली👋
हम दौर जहां हर आदमी सिर्फ बोलना चाहता सुनना हम सिर्फ सुनना चाहते बोलना नहींमौनकामजा
दिल्ली किसानों रोड शो 😥वह मोदी
राष्ट्रीय पार्टी राष्ट्रवाद भूल जाये उसकी लोकसभा ४४ सीट रह जाती हैं। अमरिंदर कांग्र मौक़ा…
खूब नेता
वो क्या कारण आपके जगदीपुर सेल यूपी छात्रों स्कूल ड्रेस मिल पा रही कृपया उपलब्ध कराये
मैं पूछना चाहता हु मेहनगर स्दो स्पगौतम ९४५०९६३७४८ कभी ऑफिस मौजूद रहते
आजकल मुस्लिम समुदाय ज्यादा  उग्रता दिखा क्योंकि देश मोदी योगी राज चल कांग्रेस अधर्मी वो मुस्लिम उकसाती
अज़ान मुझे
हमारा देश बन सोने चिड़िया जय मोदी
तूते दिल के तूक्दे ले कर  तेरे दर पे हि रेह जाउन्गा मैन फिर भि तुज्को चहुन्गा  💜
गाने लायक रहेंगेन राज्य सभा लायक
वाह ?💕?
इतना क्यों सिखाए रही ज़िन्दगीहमें कौनसी सदियाँ गुज़ारनी
कनाडा रक्षा मंत्री हरजीत सिंह सज्जन १७ २३ अप्रैल बीच भारत यात्रा भारत पहुंचे।
न्हि अब लिवे चत क बाद आयेगा 😃
भारत कानून बना हम हमारे   ?😀😀?
बोलते एव्म गड़बड़ी हैं?😂😂?
बिक गै है ये ज़इन्दगि हुमरि मेह्नत के नाम पे
अंधेरी सेवा काली नीति नीतिकार नही उपभोक्ता जनता भुगतेगी परिणाम।निमित सुरक्षित पब्लिक परिवहन सेवा नागरिक अधिकार…
भै जन द्य आता हुन 😋
सर्व समाज नकारे बेरोजगार निगम भारत धर्मनिरपेक्ष देश है। शर्म कर।।।
वो अप्नि गान्द मे दाल क नाच मदर्चोद क पिल्ले
अप का आना हि हरेत हो गा
卐ताज्जूब पिछले चौदह सौ साल लगातार पांच बार याद वक्त पता तुम्हेंसोनुअज़आन्देबते
हमारा देश अब मजबूत कंधो हमे विश्वास अब देश बदल जय मोदी जय अमित शाह
श्रीमान बी०ड़ी०ओ०गंगोह जिला सहारनपुर शौकत अली अंत्योदय राशन कार्डो पात्रो लाभ वंचित
लाऊड़स्पीकर मेरी भावनाओ जुड़ा है।  आवाज तेज कैसे इसपर सोचो
ग़जब नज़ारा अजीबसी दुनिया कालोग सबकुछ बटोरने लगे खाली हाथ जाने लियेतुएस्दय्थोउघ्त्स जिन्दगिलिवे सतिस्फ़अचतिओन
राजस्थान लाडली टीवी दुनिया झाँसी रानी  जन्मदिवस बधाई दीर्घायु कामनायेऔ जियो हजारो साल
विश्व धरोहर दिवस
लेट नाईट दारू पार्टी वालों अज़ान अज़मत क्या समझ आयगी
अभिव्यक्ति आज़ादी सिर्फ़  बाक़ी थोड़ा सा दिमाग़ समझती लाउडस्पीकर प्…
और हा अप्नेय घर को समलो पेह्लेय अप थो घर मय भि गुन्देय कि तरह बेहवे कर्तेय है  येअह हिम सब जन्तेय है
जय जय राजस्थान
केज्रिवअल के बाप का पनि था क्या रे कुच भिसुतिये लोगोन दुब मरोन सलोन
आप्ने बिल्कुल सहि बात बोलि धर्म क नाम पर बहुत सरे चिजे झेल रहा हैन आम आद्मि
पथरबाजो प्लास्टिक गोली नही गुलाब फूल मारिये फूल चोट नही लगेगा। घिन आने लगा मुजे नेताओ कोर्ट रवैये
वो कागज दौलत क्या पानी गल जाये आग जल जायेदौलत दुआओं हैन पानी गलती हे आग जलती जय गुरु
अग्री मन कि आवअज से या अद्द क्रो गोद को क्या गला फ़आद क्र चिल्लते ह मोस्क़उए मे और जग्रन मे बन होना चहिये येह सब
जान कहने वाली गर्लफ्रैंड होओये हेरो कहने वाली बहन ज़रूर चाहिए
वऐसय मा भ्त कम लोगोन के तरीफ़ क्र्ता होन ?😜?
आदरणीय संसारपुर टेरेस वाली ब्रांच मेरे चेक पास नही रही सिग्न मिसमैच जबकि वही…
हरिद्वअर दर्शन
२३ अप्रैल चलो आयोधा धाम जय श्री राम
सोनू निगम ईसलाम केबारे कीईयामालूम अजान मतलब कीईया सोनू अवाज बारे सोचो अजानके बारे नही
स्वअग्ग  भिलै
हमारी गली दिन रात कार कुत्ते तेज भोंकती
भारतीय अड़ियल बदमाश ऐप हटाने नाटक  जेफ बेज़ोस अमेज़न  अमज़ओन्बोय्चओत्त
जन्मदिन बधाई आपको
देखकर हमारा बुजुर्ग रो हैनौजवानको आज फ़इष्कपय तोड़ हैगिवेजुस्तिचएतोफ़इष्कअधोचलेचतुरेर
कहीं १० हजार किलो बम चूँ नही होतीकहीं पेलेटगन लोगों सोच बदल जाती हे स्वअछभरतभियन
सहि है
दिदि हम आपकी बात सी सहमत
क्या क बेइज्जती करवा
प्रथम स्वतन्त्रता संग्राम अग्रणीय वीरों अमर बलिदानी तात्या टोपे पुण्यतिथि विनम्र श्रद्धांजली।
रधे रधे जै श्रि रधे क्रिश्ना
हरिद्वअर दर्शन
हुम किस गलि जा रहे है   मौरितिउस अतिफ़अस्लम लिवे १६०४१७
ज्यादातर महिलाएं निशाने लेत्स्तल्कबोउत्त्रोल्ल्स
सुन ले हर धर्म लाउड स्पीकर नही तुझे सिर्फ अजान हि दिक्कत क्यों सब धर्म लोग लाउडस्पीकर प्रयोग हे
इनिमए था थलैवरए नीन्गा 😊
अब बेझिझक १०० डायल करो परेशानियों  मुक्ति पाओ नोटइस सेवा लाभ अखिलेशजी मिलेगाकोई परेशानी जाइये दर्ज कराईये
१८५७ अमर शहीदों अनेकों श्रद्धांजलियां
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानतलाक़बूचड़खानाएंटीरोमियोस्क्वाडबहनरक्षा
कांग्रेस सचमें गांधीजी रास्ते चलनाचाहती सबसेपहले नकली गांधीयो निकाल बाहरकरोफिर राममंदिर बनाओ वंदेमातरम् गाना होगा
प्रेस्तितुते  भरत तेरे तुक्दे होन्गे बोल्ने वआले को सुप्पोर्त किया तोह तेरे ऐसे पितयि होते र…
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानतलाक़…
लघुमति मोर्चा मुस्लिम समाज आदरणीय प्रधानमंत्रीश्री  क्लासिक होटल अटवा गेट…
दिन दोस्त सलाह दी पत्नी पिटाई बचना रोटी मेकर लेलो   बेलन रहेगा पिटाई होगी  १२
आजकल मेरे ट्वीट्स र्त लिके बहोत कम आ रे हैलगता मेहनत ज्यादा करनी पड़ेगी ट्विटर वोर्रियर्स र्त्लिके करो बे☺?😎?
तू समझदार नई मूर्ख क्या बात करू बात देता हूं अजान पार्थना नाइ उसका मि…
बाबरी कोर्ट तीन तलाक़ क्यों नहींयह समय मांग
शाही दीदी
बंदा दिन खुश कल फ़ोन आया  भाई वाशिंग मशीन कंपनी ठीक रहेगी   ?😜?
१८५७ क्राँति महानायक अमर शहीद तात्या टोपे बलिदान दिवस कोटि कोटि नमन।।
मेरे पडोस मंदिर रोज़ सुबह भजन सुन मेरी नींद खुलती मुझे कभी चिढ नही सुनो
मुझे अप्ने किर्दर पे इत्ना तो यकीन ह  कोइ मुझे छओर तो स्क्ता ह मग्र कभि भुला न्हि स्क्ता
२०१४ मैं मेहनत सहर गांव जाकर दिन देखने सेना ३०२ लगवा     नफरत लगा मुजे
मान गए तनै राणा ऊचे दिए काम तनै 🚩 जय राजपूताना 🚩
सोनु निगम लिऐ सप्रेम भेंटजहाँ टुसने मन भाई टूस लियो
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानतलाक़बू…
धन्यवाद गुरु
अजान लाउडस्पीकर मंदिर घंटों आवाज़ धार्मिक जागरण जि…
आजीवनकारावास सजा काट कैदी फेसबुकपरसेल्फी शेयर कारावासमेंसेल्फी  जेलमेंसेल्फी सेल्फ़इएइन्जैल
एयरपोर्ट पास रहता हूंसुबह सुबह ऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।।येक्यागुंडागर्दीहे
मुरादें पूरी दिलकी आदत हैमुहब्ब़त खुद़ खुद़ ईवाद़त हैतय दिलका मिलन उसकी हिफाज़त हैयादोंमें ख़लल बसयही उसकी ताकत
रेलवे स्टेशन पास रहता हूंसुबह सुबह ट्रेन भोपू मेरी नींद खुल जाती हैयेक्यागुंडागर्दीहे
सोनू निगम धर्म लेकर ट्वीट्स वजह विवादों आ गए हैं। संदर्भ प्रदीप म्हापसेकर व्यंगचित्र तै…
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानत…
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानतला…
टीवी मुल्लाओं देख सुन लग भारत मुसलमानों भविष्य निर्धारण जाहिल मूर्खों हाथों
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानतलाक़बूचड़…
कल कि बात्१९०४२०१७
सब सिमिलर नाम वआले कफ़इ तेन्सिओन मे है क्यु कि करे कोइ और भरे कोइ और  उनिन्स्तल्ल्स्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानतला…
मुल्ला बिना लड़े बात पाते मुस्लिम युवती आ जाए उग्रता बढ़ जाती
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानत…
कांग्रेस जैसी पार्टियों मुस्लिम वोटबैंक राजनीति करतेकरते हिंदूओं वोट बैंक बना डालाहिन्दु…
अदा पवथाअ ?😥😥?
जय राष्ट्रवादी सरकार 🙏१ बदले १० सिर लाने वालो महबूबा खुश रखना इसलियेसेना जरुरी नहीसत्ता महत्वपूर्ण
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अ…
प्म महोदय स्वास्थ विभाग  फार्मासिस्ट ज्यादा बेरोजगार अनिवार्यता हर मेडिकल स्टोर हॉस्पिटल
भारतीय हमारा बिगाड़ हज़ार ऐप हटने फर्क पड़ने वाला  इवान स्पिएगेल
देखा फेलय गर्मि थे अब चऊल होग्या ये स्ब मेरा कमाल है ?😜?
राजनाथ भारतीय सैनिकों सुरक्षा सम्मान हम लोग समझौता नही करेगा
मिहारुगे गिना कुधिन हमा उफ़एधुमुगा वेस मूनु धोन्वेफ़अ फ़ऐथिलया ऐथिला कल्हु कोह थो हुन्ननी 🤔
लाऊड स्पीकर मेरी भावनाओ जुड़ा है।  आवाज तेज कैसे इसपर सोचो ऊंची आवाज साधन सारी रात बजने चाहिए। नही हम नास्तिक।
सुसंस्कृत देश अवाम अमन चैन सरकार चुनता आग देश झोकने वाली मोदी पहली सरकार
जैपुर्सोग पेपर लीक खुलासा मामला१० लोगों सोग ले रखा हिरासत मेंपुलिस पूछताछ बांदीकुई लाई…
हेल्लो सिर लोउद्स्पेअकेर बन्द होना चैये सब्को बत्ने कि क्या ज़अरोर्त क्या है
देश प्रथम स्वतंत्रता संग्राम चिरस्मरणीय बनाने साहसशौर्यतत्क्षणनिर्णय क्षमता धनी तत्यतोपे जि उ…
कहो एक दिन 😁
परखता वक्त कभी हालात रूप    कभी मजबूरीयों रूप भाग्य बस आपकी काबिलियत देखता है।।
इन्दिअ मेइ हिन्दुत्वा खत्रे मेइ हैपकिस्तन मेइ इस्लम खत्रे मेइ हैसचच येह है केइन्सानियत खत्रे मेइ है
येक्यागुंडागर्दीहे ?😂😂😂😂?अबे बेरोजगार निगम भारत धर्मनिरपेक्ष देश है।कुछ शर्म कर।।।।
बुरे दिनो    अच्छा फायदा  अच्छेअच्छे दोस्त     परखे जाते  वरनसि चइत्य
जैपुर्सोग पेपर लीक खुलासा मामलाएक कोचिंग सेंटर संचालककई छात्र शामिलइनमें करीब ५ लोगों खिलाफ सोग पास…
।। ओ३म् ।। राष्ट्र कार्य प्रणाली गर्व कृपया पतंजलि स्वदेशी उत्पाद स्टेशनों उपलब्ध कराने कष्ट करें।
बात निंदा।बात समख आई।मुझे लगता चित्रा हलाला सपोर्ट करती होंगी।
हमारा देश नेताओं बनाया उनसे चलता हमारा देश चलता जन शक्ति जन सेवा भाव  पीएम…
जि जनम्दिन बहुत बहुत मुबरक हो
आज कि बात्१९०४२०१७
ब्स्फ़ जवान मुकदमा दर्ज बेशर्मी राजनाथ सिंह सरकार बोझ बन चुके
अगर मुस्लिम डागीविजय कुत्तों चाटवाना छोड़ दें निःसंदेह दुर्दशा हो…
सेना जवान केस हटे सेना कश्मीर खाली करे  कश्मीर नेता खुद बचा लेंगे
कहो एक दिन यन पतके
भाजयुमो कार्यकर्ता आसपास अच्छा काम लोगों सामने लाएं आगे बढ़ाएं उनसे सीखें…
आदरणीय प्रधानमंत्री निवेदन  पधारे चितौड़गढ मेवाड़ जनता स्वागतकरना चाहती निवेदन छोटे कार्यक्र…
थोक गदारो जगह
उप्रमें मीट करोबार इतना आवश्यक लाइसेन्स बाध्यता पूरी सब्सिडी दी जाये।हास्यास्पद मांग😊म्योगिअदित्यनथ
वओर्ल्धेरितगेदय प्रण लेना चाहिए हम आसपास ऐतिहासिक धरोहरों संजो रखेंगे
क्या कशमीर भारतीय सेना पत्थर खाने कार्यवाही ३०२ धारा लगा मनोवल खत्म करना…
आपसे अनुरोध ऑनलाइन ठगी बचने जनता सरकार जागृत करे संख्या लोग ठगी शिकार
यहन के मुस्लिम को मुघल्वन्सि नेह्रु परिवर ने सिर प्र चधा र्खा ह इस्लिये इन्क…
जय कांग्रेस ।कड़ी मेहनत करनी होगी ।कामयाबी जरुर मिलेगी ।ब्ज्प लोग परेशान
वार्ड ९८ विकास  नेक सोच युवा जोश  भाई आंकुश नारंग वार्ड ९८ भारी मत  विजय बनाएं
卐हर हाथ २४घण्टे अलार्म जागने लडस्पिकर क्यो५ वक्त अलार्म सेट करलो सप्ताह भर भसड़ बन्द करोल्सोनुअज़आन्देबते
दोनते२आप दिल्ली भ्रष्टाचार मुक्त स्वच्छ बनाने लिऐ आपकी छोटी सी हिसेदारी बोहुत बड़ा बदलाव ला सकती
गरीबों अन्नपूर्णा भोजनालय३ रुपये मॆ नाश्ता ५ मॆ खाना इनके कामसही मायने गरीबों काम आनेवा…
सद्ल्य हमरे छउपे हुए तलेन्त्स हमरे साथ हि मर जायेन्गे
२७२ २७२० रूपये बढाकर १६००० दीजिये आदमी टाइम भोजन ले
दोस्तो १८ अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्शन लीजिए।देखते रेत्वईत एवं…
स्निफ़फ़स्जैपुर्बेलिएवे  जैपुर रजस्थन
आपको जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।☺?🂐🞂?☺
योगी सरकार बदले लखनऊ कई सड़कों नाम विधानसभा मार्ग बना बाबा साहब अम्बेडकर मार्गयोगिअदित्यनथ
मा मुख्यमंत्री    ३२०२२ शारीरिक शिक्षा अनुदेशक भर्ती रोक हटाए  मेहनत से…
ओर कुलभूषण जाधव मौत सजा विरोधदूसरीओरआत्मरक्षा गोली चलानेवालेचर्प्फ़जवान मौत सजा जुगाड़दफा३०२काआरोपवाह रेपाखंड
ना करेइन नयब ना करेइन मेरय दिमग म्न इक़रर भै ?😘😘? क अल…
२७२ रूपये बढाकर १६००० दीजिये आदमी टाइम भोजन ले
मथुरा साधू सदमे मौत  म्व्दा नोटिस सदमे साधू
कपिल हि है
मित्रान दा कुच त्य रखो 😆
फिरोजाबाद ३ मासूम बच्चों मौत मामला  कैबिनेट मंत्री एसपी सिंह बघेल पहुंचे अस्पताल  कल डॉक्टर लापरवाही ३ बच्चों मौत
सिकंदराबाद पानी निकासी लेकर बवाल  बवाल चलते जमकर फायरिंग  बीचबचाव युवक लगी गोली
घायल युवक  अस्पताल भर्ती  सूचना मौके पहुंची पुलिस
बेटी
बलरामपुर बीएसए ४ प्राथमिक विद्यालय औचक निरीक्षण  चारों विद्यालय बंद मिलने १२ शिक्षकों निलंबित
गैसड़ी शिक्षा क्षेत्र बीएसए निरीक्षण
लखनऊ गोदाम लगी भीषण आग  दमकल ४ गाड़ियां मौके मौजूद  विभूतिखंड थाना क्षेत्र मामला
नोटबंदी गयी माँस बंदी गयीबस गद्दारौ नसबंदी जाए गंगा नहा आए😀
२०१रूपये बढाकर १६००० दीजिये आदमी टाइम भोजन ले
तुबेलिघ्त्किएइद मीठी मीठी सिवंईयों
कृपया ओन्लिने सदस्यता अभियान राष्ट्रीय स्तर चालू करे
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं  दीदी ?🞂?
हमरे जवअन सिअचिन मे लद रहे हैन अन्द तुम्हे रेपैरिन्ग भि अब देवस्ततिन्ग्ल्य रेअसोनब्ले लग रहि है ?😜😜?
अप्को याद किया जा र्हा है 😄
दोनते२आप १४०००इन्र कि आम आद्मि थलि नै खयि इन्होनेऔर उस्के बद बुद्धे कि फ़ईस भि भर्नि हे
अचि है
किस बेदर्द ने दर्द देया
वओ बोहोत मुस्किल है इस्लिये वहि क्र र्हि हु आज बन जायेगा
पुन्जब गोअ जनता क्यों दिखाया
म्झय भीईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईइ
कान दिमग आन्ख खोल के पद्ध
दर्द कड़वी बोली              दोनों सहन लगेतो समझ लेना                जीना आ गयाग्न नून…
मैडम आपके लॉजिक अक्षय साहब सहवाग गम्भीर फोगट सर्टिफ़िकेट लाइन चाहिए  क्…
होगा भै एक काम क्र कत क्र किसि मुसेउम म ल्गा दे लोग भि देखेन्गे
प्रेसटीस्यूटस अब पायदान चढ़ गये अब फ्रसटीटयूटस गये टी आर पी भुनाने कु…
मिर्ज़अपुर अह्मेदबद ओल्द्चइत्य हेरितगेवअल्क
बस वो शहरएदिल मिरे मैं शहर इक अजब तौर हाल यानी मैं ख़ुदा

आप सिर्जी आप ?🙈🙈?
पैलेट प्लास्टिक  आ गए अब अगली बार गुलाब जल छिड़क…
देशद्रोही याकुब मेमन फाँसी रुकवाने४०हस्तियों नें राष्ट्रपति चिठ्ठ त्चओफ़र्ग्८ज्२६व्ज्व
हमारे समाज पैसे चमक बड़े आदमी पहचान दिलाती है।सिद्धांतविहिन व्यक्ति लोगों नजर महान बनता है।भार्गवी
आपको युवाओं मेंबलरामआज़मओम प्रकाश सिंहअरविन्द गोपइत्यादि नज़र आता होगापर इनमें योग्यता अंतर समझना पड़ेगा
भरत सर्कर कि येहि निती रही तोह अब बचचे पाल्ने से निकल्कर फ़ओर्चएस को पितेगि
दुनिया मेरे पीचे ओर मेइन इश्क़ के पीचे भगून
सर हाथ जोड़कर विनती हु हमारे देश आर्मी दे जान हथेली रख हमारी रक्षा है।।
छू पायेगीमौत उसेमेरे होतेवो मर नहीसकताक्योंकि मेरीजिंदगी वो हैगर मै जिंदा हूं वोभी यहीं कहींहै सिसाये
ख़ामोशी जुर्म दौर बोलना सीखोवरना मिट जाओगे हालात तूफानो से।
गलत करेगावो भुगतेगा
गश्ति का बचा तो अप्न्य अप को किअ सम्झ्ता है तेरि ओकत किअ है किअ हुम ने क्बि किसे क मज़अब क बर्य म्न कुच खा है
सोनू निगम त्वईत समर्थ हूँ। क्या
यश के तोमर छओतो भै एर मोतोन लागे प्रोमिसे बिश्वअश कोरो तोमके सुधु आमर साथे मानबे योउरे मदे ओन…
कश्मीर धारा ३७० पूरी खत्म करनेका अब ऐतिहासिक समय आ पथ्थरबाजों क्रुर अलगाववादी समर्थक नेताओं अति सीमाओं लांघा
😉 सुनतेहैंबीकानेर कोटगेट क्षेत्र यातायात समस्या समाधान कम कम पचीस वर्ष अब भुक्तेंबीकानेरवासी
शोनू निगम आज आपका वजूद गिर  चर्चा आने चर्चित आज ऐसा बोल  हैं…
सरकारी कर्मचारियों तनख्वाह हुईसंलग्न शिक्षण अधिकारी अनुरोध उचित कदम उठाये

पोवएर्२सोल्दिएर्स पैलेट प्लास्टिक  आ गए अब अगली बार गुलाब जल छिड़कवा देना पत्थरबाजों गद्दारो 👿
हार्दिक शुभ कामनाएंएवं बधाई
लड़कियो हर रक्षा हेतु अभियान चलाए हैंलेकिन लड़कियो पुरूषों प्रताड़ित करनाबेहद चौंकाने वाली बात है।भार्गवी
वैसे सोनू नयी बात अज़ान आवाज़ शैतान परेशान जाता है।
१३०करोड आबादी देश किसानों सब्जी सडकों फेंकना पडे।विश्व आठवां आश्चर्य ।। ?😔?
पत्थर तक़दीर सँवर सकती हैशर्त सलीक़े तराशा जाएवओर्ल्धेरितगेदय  क़उतुब…
समाजवादी पार्टी जन्म धोखे थाचंद्रशेखर मुलायम सिंह धोखा
देशद्रोही याकुब मेमन फाँसी रुकवाने४०हस्तियों नें राष्ट्रपति चिठ्ठी थीउन्हे पहचानिये त्चओफ़र्ग्८ज्२६व्ज्व
बाबाप्रणाम समय नाच नचाता साहिबतब सारे सगेसंबंधी काेरियाेग्राफर बन जाते  ?💞?
सत्याग्रह शतक वर्ष मोतिहारी पूर्वी चम्पारण कौशल प्रदर्शनी कौशल प्रतियोगिता साथ…
काकु हेय द्रफ़रशीम मराली
बस सेल्फियां लेते जीती मेरे वार्ड  ७९ नज़र नही आई आपको वार्ड  ७९ गालियाँ देते
यकीनन नेहरू पाइवार सोच कांग्रेसी सोच बोलने राहुल अर्थ प…
कृपया हाॅन॔ बजाये सोनृ निगम है?😂😂😀?
टूटने क़े धडकता हैलगता मेरे दिल दिमागखराब है😘
मोदी टोपी पहनाने कोशिश सोनियाँ बुर्का क्यों पहनाते
वओर्ल्धेरितगेदय विश्व विरासत दिवस हार्दिक बधाई शुभकामनाये।
१० बजय सय लि८ किओन बुन्द है
येह मौसम कि बारिश🌧येह बारिश का पानि☔येह पानि कि बून्दे💧तुझे हि तोह धुन्दे👀येह…
सुबह ४ बजे जन गण मन बजाने नियम लाओ देखना सारे लिब्रण्डू नींद ख़लल कह आंदोलन छेड़ देंगेक्यासमाजस्वीकारकरेगा
अनुकरणीय
?🔮?दुनियादारी?🔔?           “दुःख          वक्त     बदलने        अपनों        बदलने है।”   📎ज्ञानालोक
रत को भि ७ होउर बुन्द थि ल्स अलुग होति है
कश्मीर केनोजवान समझ नही बलोचिस्तान जिसतरह विरोध करताहै वहाँकी इसि रातो रात मर्डर देतीहै यहाँनहीसुक्रहै येभारत
याद करो वो २०१४ मेवाड़ धरती बयान जिसमे आपने मोदी सरकार आयी सेना खुली छूट दी जाएगी प्लस्तिचगुन
पैलेट प्लास्टिक  आ गए अब अगली बार गुलाब जल छिड़कवा देना पत्थरबाजों गद्दारो सेना फ़इर दर्ज शर्मनाक हालत
उत्तर प्रदेश मुख्यमन्त्री कहना महापुरषों जयंती वाली छुट्टियों बंद देना चाहिए।
तुबेलिघ्त्किएइद मीठी मीठी सिवंईयों
😉 सुनतेहैंबीकानेर कोटगेट क्षेत्र यातायात समस्या समाधान कम कम पचीस वर्ष अब है…
मजे लेने दो भै तुम्हरि क्यु जल्ति हेजब देश कि इमगे पे कुच बोले तब स्नप्चत वअला क्या चता रहा था तुम्हे
बाबा ठुल्लूपूछो क्योंआज पूछोगे २०२२ जान जाओगे
?🇮?एक सोचने वाली बातयाकुब मेमन फाँसी रुकवाने हिन्दुस्तान  चालीस  हस्तियोंनें राष्ट्रपति चिठ्ठ…
योगी आदित्यनाथ अनुरोध फैक्ट्री मजदूर सही उचित वेतन तय करे नोएडा मजदूर हालात ख़राब है७१०८ रुपये जीवन मुश्किल
कुम्भल्गर्ह रजस्थन्हेरितगेक़उइज़
आरक्षी मदन मोहन आरक्षी आशिष बेसहारा बुजुर्ग दम्पति जाकर सहयोग अनोखी पहल…
पैलेट प्लास्टिक  आ गए अब अगली बार गुलाब जल छिड़कवा देना पत्थरबाजों गद्दारो
क्या रखा काश्मीरउत्तराखंड पहाड़ मेंकुछ दिन गुजारिये बुन्देलखन्ड हार मेंना पानीना चारामस्त खतरनाक पारा ४५५°च
पत्थरबाजो समर्थन अगर आर्मी ज़ प्लस सुरक्षा कबका जहन्नुम
आप से निवेदन है कि आप कुच कदे अचतिओन ले जिस करद हुमरे यहा के नगर कि चओन्दितिओन कुच बत्तेर हो सके धन्य्वद
नेपल राष्ट्रपति बिद्यादेवी भंडारी  विदेश मंत्री  मुलाकात
खाने क्रम जारी रच
भाई बादनामिबक लेवल है।।उपबास दिन चिप्स लेने जाऊं दुकानदार बोलता आज पीने प्लान है?😒😒😫😫?
वाक़िये अनगिनत मेरी ज़िंदगी केसोच हुँ किताब लिखूँ हिसाब लिखूँ
जाहिल सामने अक़्ल बात मत करो वो बहस करेगा हार देखकर दुश्मन जायेगा  हजरत अली
सब पपेर्स कि तयरि कर रहे हैनन्द कुच लोगोन को तोह स्चेदुले हि नहि पत?😂😂😅?
हुम अप्ना मेइ हि रहथा है ?😂😍? पर्श ❤
देशद्रोहियों पहचानिए
अरविन्द सर १२००० थाली केवल स्नैपचैट चएओ बताने खाई भारत गरीब देश
पर्धे लिखे श्ब किअ दिअग्नोसे होना हे बता रहा हे चअन्चएर हे अब आप पोचो गे कोन्सा चअन्चएर ह…
नलम्धना नलम्धना लूसु पेन्ने लोवे पन्लामा वेनामा स्त्र सिम्बु
राजस्थान प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष सचिन पायलट  गांव धांधोली लगी आग पीडित परिवारों मिले।
तुबेलिघ्त्किएइदेइद का दिन है ज़अरा आज भि तो खुल के हसो😊
सर राम राम सर अवगत करा हूं मंत्री लोग गाड़ी लाल बत्ती लगा चल ध्यान दीजिये जै श्री राम
अज तु लहोरे कुरि अई हय  क्सए हो सबा थे बौतिफ़उल
कुच दिन खब्रेइन ना सुनो तो लग्ता है पकिस्तन मेइन सकून हि सकून है
कृपया बताएँगे १६००० थाली होटल मंगाई
दिल्ली म्चद अपराध भ्रष्टाचारों मुक्त  चलो चले कांग्रिस संगइन्चमनिफ़एस्तोफ़ओर्म्चद
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्य
पोवएर्२सोल्दिएर्स पत्थरबाजों सेकुलरो आगे झुकी सरकार अब बताएगा क्या फर्क रह पिछली अभीकी सरकार अ…
जिन्दंगी समझना मुशकिल हैंकोई सपनों खातिर अपनों दूर रहता हैंऔर  अपनों खातिर सपनों दूर
फौजी देश जान न्यौछावर जिल्लत अपमान सहने मजबूर मत करो
शाट शत शत नमन
जि आप तो कमाल होक्या अचतिन्ग कर्ते होकित्ने प्यारे लग्ते होऔर इस मोविए मेइन होत भि ❤️बेगुम्जान
मुसलमान शायद तीन तलाक खत्म तैयार जाए सैकुलरिस्टस ऐसा देंगे
हिन्दू मुस्लिम भाई भाई हलाला अकेले अकेलेकभी भाई मौका दोजय श्री राम
नेताजी आपने बुलाया नहींसजपा प्रदेश अध्यक्ष राष्ट्रीय उपाध्यक्ष आपने पुछा नहींआपके म्ल्च आपको पूछा वाह
जि जनम्दिन मुबारक 🎉
सर जबलपुर आपकी हेल्प जरूरत सके केस पर्सनली दिखावईये
एलेन परिवार हार्दिक शुभ कामनाएं बधाई
मुम़किन जमानोंके कानगुप्त़गू ठहरती होडर कहीं मुझकोभी वो जमानेमें शामिल करती
जुर्म बड़ा जुर्म सहना
खुदा कि कसम अग्र तो सम्न्य होता तो तुझ्य ब्ता दैता क दिस्तुर्ब किस त्र्ह होएया जता है तुझ्य स…
बिजली बेहद ख़राब स्तिथि बिहपुरभागलपुरबिहार लोगों काफी आक्रोश माहौल बन चुका गुस्सा कहर बन फूटेगा अब
ओवल  तो कुच लोग पेह्ले से होते हैन  ब्स उन्को ख्ब्र बाद मेन होति है ☺️
वअहेगुरु वअहेगुरु  कदह प्रशद इन नेव देल्हि देल्हि
भै सहब मोरे मोनेय तो मके इन्हो नय मर्ना नहि है ना अल्लह को जवअब्देह हैन
माधरचोद सुवर मार्क्स फटे कंडोम गलती तेरी बहिन सुवर झुंड चुदवाऊँगा मार्क्स लेनिन चुदवाऊँगा। म्च
देश कि सोतन्त्रा के लिये अप्ने जीवन अहुति देने वअले १८५७ जीवन अमर क्रांति अमर सेनानी तात्या टोपे पूर्ण…
५०० रूपये बढाकर १६००० दीजिये आदमी टाइम भोजन ले
वाहवाही लुटने कांग्रेस विधायक जितू पटवारी पिछे हेना लिपे हुऐ तिलक लगाने आदत पत्रिका  मुहिम म्प शराबमुक्त
उन लोगोन को क्या करे  कुछ सुझव
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँ सब बांट दोआपकी मेरी होहथेलियां दिन खाली जानी
आनंद जिलेके प्राथमिक शिक्षकों तनख्वाह प्राप्त हैसंलग्न अधिकारियोंसे कार्रवाई बढ़ाये जाने अनुरोध
वीडियो धर्म मजहब नही बल्कि लोगो हमारी भारतीय सेना मार बद…
पेड़ हूँ हर रोज़ गिरते पत्ते मेरेफिर हवाओं बदलते रिश्ते मेरे
जरा याद इससे आपका नाम सिंगर  दुनिया नाम वापस लाने एलबम निकाले ताजदार ए मदीना
इन्के देखो ?😂😂😂?
चिना कि पोपुलतिओन याद आ ग्यि ?😂?
चेचक करैन किया खरिद रहैन २०१७ मेइन
क्या मोबाइल फोन हमारी संस्कृति हिस्सा
हम आंदोलन
इत्स लिके कबोतर कि तरह अन्खेइन बन्द क्र लेना
तेरी मार्क्स गांड गरम सरिया डालकर छोड़ दूँगा वामी कुत्ते माधरचोद। सुवर नाजायज औलाद। रंडी पैदायश। बहिनचोद
क्या इंसाफ
भै तुम हन्शाते हन्शाते रुला देते हो वओ व नाको से सला बह्ता जता है जब तक आप्का शोव ना खतम हो जये
जन सेवा केन्द्रा करियरि
अब कभी दम आपकी सरकार बनेगीयदि कभी वो सहयोग बनेगीपूर्णबहुमत भूल जाईये
डॉक्टर गुलाटी सुनील ग्रोवर कपिल सर्जरी डाली वो बिना एनास्थिजिया के😜ठोको ताली ?😂😂😂😎👏?
शत्शत् नमन?🙏🉏🜞?️
आलेख  थियेटर फ़िल्मी दुनियाँ
फुलपरास  भाजपा कार्यकर्त्ताओं साइकिल जुलूस निकाला
दोगुनमुनाफ़ा  दोउब्लेरेतुर्न मेरे बुसिनेस्स्पर्त्नेर मन्जित सिन्घ जि ने व कमया
देश वासियो आपील   बहिष्कार करे ओर भारत गरीब बताने सोचो करारा जवाब दे ।…
भारत सात दिवसीय दौरे आए कनाडा रक्षा मंत्री  इंडिया गेट शहीदों दी श्रद्धांजलि
सिंगर   दुनिया वापस आ गए आज तुम्हारा वजूद मिट वापस आने नात आजान सहारा ले
असरम बपु जि जन्मदिवस विश्वसेवादिवस करोडो शिष्यो   मानवमात्र सेवा प्रोत्साहित
१८५७ स्वतंत्रता संग्राम नायक तात्या टोपे बलिदान दिवस शत्शत् नमन। दामोदर अग्रवाल…
सब लोग गालिया क्यों दे त्वइत्तेर पेअपनी बात बिना गाली नमत करो यारसिर्फ गलियां पढने मिल रही हैफनाह ?😔😔?
मस्त विदेओस है भभि जि
चोटीपर पहुँचनेकेबाद ढलानपरहीआना पड़ताहैमोदीजीभी कोईअपवाद थोड़े होसकतेहैसैकुलर अलगाववादियोंकीवोटबटोरनेके चक्करमे ढलानसेफिसलकरऔंधेमुँहगिरे
हार अकड़इनकी गाँड मोटी गोजी ज़रूरत   विअ
जीवन लेना देना ईश्वराधीन निमित्त मात्र सा।
चइत्य पेओप्ले बे लिके  किथय गैयन पिन्द्द दियन तालियन ते बेरियन किथय सदय पिप्लान दि चान ग्ये   लोअद्शेद्दिन्ग
बार  तरीका अलग बार आपका तगीरीका योगी  अदित्या नाथ  वो मुसलमान गाली देते देते मुख्यमंत्री बन
मार्क्स टट्टी खिलाऊँगा माधरचोद वामी कुत्ते।
सादर आमंत्रित
सर नमस्तेमेरी सुनो सर काम नही सर
राजोरी गार्डन जमानत जब्त पैसे इखट्टे पाए हमें म्चद जब्त वाली २७२ ज…
सब मिले हुए है जि
तीन तलाक मामले बेबाक मोदीविअ म्य्न्त
पटना सहायनगर डाकघर कर्मियों एजेंट उपभोक्ताओं दुर्व्यवहारक्या कार्रवाई होगी हाथापाई नौबत
सूरत मोदी अभूतपूर्व रोड सोविअ म्य्न्त
ललुजि नेव फ़रिएन्द्स चओलोन्य्देल्हि वअला घर  मेरे नाम कर दिजिये  मैन सब झेल  लून्गा
प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुख सेनानायक तात्याटोपे  शत् शत् नमन ?🙏🉏?
जलेबी सिर्फ़ मीठी महत्वपूर्ण संदेश परिपूर्ण खुद कितने उलझे रहो दूसरो हमेशा मिठास ।।  🌹
हौसले हो अगर बुलन्द तो मुत्थि मे हर मुकम हैमुस्किले और मुसिबते तो ज़इन्दगि मे आम है…
ओन कश्मिर सितुअतिओन उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले?🤔?
राजोरी गार्डन जमानत जब्त पैसे इखट्टे पाए हमें  म्चद जब्त वाली…
जलेबी सिर्फ़ मीठी महत्वपूर्ण संदेश परिपूर्ण खुद कितने उलझे रहो दूसरो हमेशा मिठास ।।  🌹
गर्दिशेअयाम ने घैर रखा है बस
पाइका विद्रोह वंशजो सम्मानित बोले  पी एम मोदीविअ म्य्न्त
क्या हल है
मेरे पास ट्रेन जाती हैजो रोज़ज़ोर ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हूँ
न्स्चन  नगलन्द एनएससीएन संघर्ष विराम वर्ष बढ़ा
काम बोलता
तीन तलाक सोसल बायकाटविअ म्य्न्त
योगी सरकार उत्तर्प्रदेश बुरा हाल महिला गोली मारकर हत्या वीडियो देखें मैन्पुरि
मोदी सूरत भव्य स्वागतविअ म्य्न्त
पसन्द एह मुझे उन लोगो से हर्नाजोमुझे हरके पेह्ली बार जीतेय होह्प ह€ख
सोनु निगम जसेय एदुचअतेद अदमि असा आग उरल रहा जो देस के लिये खत्रा ह्यय्सा बात केह्न्य से बच्ना होगतभि हुम सभि को मिल केर रेहना
आश्चर्य नही ९ नम्बरी शुभकामनाये ?👍💐?
तुलसी मोक्षकारक हैतो भगवान भक्ति प्रदान करती है।बिना तुलसी जीवन अधूरा वही यज्ञहवनपूजनक…
अल्लह का शुकेर है सब थीक हि है अल्मोस्त
सुना अज़ान आवाज़ शैतान जागता भागता
सोनू निगम सलाह अबकी रात जहर खा जाना अगली सुबह अजान क्या आवाज तुम्हारी नींद दखल दे पायेगी।
उप पोलिचए पस्त कि भ्रस्तता अभि भुलि नि है इन पोलिचए वअलो…
वाह री कांग्रेसविअ म्य्न्त
चम्सिरयह सत्य गरीबो कमजोर निर्बलवर्ग बात नही सुनता नवरात्रि दोनों पैर विकलाँग कृष्…
ग्ज़ब शर्मनाक तस्वीर युवक पोल लात बजा गिराया क्या सहमत
ब्लस्त फ़रोम थे पस्त आप लोग चओन्नोइस्सेउर्स है कला को सम्झेन्गेविज…
मोदीजी  कश्मीर  फैंसला  ज़ल्दी  लेना पड़ेगा फोड़े शीघ्र  इलाज़  होजाये ठीक   कैंसर  बन जायेगा  लेजी  ठीक
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्य
मि धौरु निमेय इरु मशह वरह गिना औगुरान गोवन धस्वाने मिरिचए आ धिमा अह
क्या ख़ाक जयंती मनायी नेताजी आयेन पूर्व सजपा प्रदेश अध्यक्षन बहराईच शिवकुमार सिंहआपके म्ल्च आपको पूछा
तेरे इश्क़ ßअपु जि      हम इतने चुर हैंलिखते तेरे बारे खुद मशहूर
ची बाजीगर स्टाईल  दुब्स्मश्फ़उन
देशद्रोहियों पहचानिए
तुम्हारी शायरी  शिद्दत   पड़ते है। बड़ीयालिखती  लिऐ याद
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्यहै
मदिरा क्या पी हम सब कालकूट विष पी लिया  पीने तरीक़ा पी नाली पड़े रहते
सुना मातापिता वालिदवालिदा बड़ा भगवान नही हम लाउडस्पीकर…
भाजपा सरकार कारनामें जनता सामने उजागर भ्रष्टाचार अनिमितताओं भरमार भाजपा सरकार में। र्स्स कार्यालय…
देख तेरे संसार हालत क्या होगई भगवानकितना बदल इंसान
चोर चोर मौसेरे भै
आ ता हय
हादसे इतने मेरे वतन अखबारो निचोड़ो खून निकलता
आखिर कबतकहम अधूरेभगवानों पूजा करेंगेसन्त्रम्पल्जिने बतायाकबिरिस्गोद ओर यहीपूजा केयोग्…
ऋषि ‘साथ आ जाओ यारों’ पढ़ें सुनिल्ग्रोवेर क्या   कपिल्शर्म…
चिंता १०० सुनार लोहार वाली कहावत चरितार्थ होगीबाकी लोग पिता चाचा चिंता
श्रेष्ठ वही जिसमेंदृढ़ता जिद नहींदया कमजोरी नहींज्ञान अहंकार नहींकरूणा प्रतिशोध नहींनिर्णायकता असमंजस
?🇮?भारत माता जय?🇮🇳🇮?स्वच्छ भारत स्वस्थ भारत?🇮?
अगला स्टेशन राजीव चौक हैवीडियो बायीं तरफ चलेगी ?😂?
टीवी मुल्लाओं देख सुन लग भारत मुसलमानों भविष्य निर्धारण जाहिल मूर्खों हाथों
फ़इर भि नज़अर है तुम्पे चएलेब्रित्य साब्वइल्ल दो
टीवी  मुल्ला बिना लड़े बात पाते मुस्लिम युवती आ जाए उग्रता बढ़ जाती
भुत ब्दिया है सिर
वो सेलीब्रिटी नही हैशोहरत पाने लिएवोछी हरकत सेलीब्रिटी नही
ओन्ल्य फ़ओर देल्हि वोतेर्स डम्मी प्रत्याशियों खड़ा चुनाव लड़ने पुरानी रणनीति
तुम फ़जर अज़ान मस्जिदों आबाद करोकिसी माँ लाल इतनी हिम्मत अज़ान कह दे…
तरफ पत्थरबाज दूसरी ओर घटिया राजनीति जम्मूकश्मीर नेताशर्म करो नेता…
देश स्वतंत्रता जीवन आहुति देने १८५७ क्रांति अमर सेनानी तात्या टोपे पुण्यतिथि प…
आखिर कबतकहम अधूरेभगवानोंकी पूजाकरेंगेसन्त्रम्पल्जिने बतायाकबिरिस्गोदओरयही पूजाकेयोग्यहै
?🔮?दुनियादारी?🔔?            “दुःख           वक़्त         बदलने           अपनों      बदलने है।”      📎ज्ञानालोक
हम्रि जुत्ति चिना कि ह्य ह्म तिल्क जत्य हेइन
भ्रश्तचर के खिलाफ़ जो अक न स्तर्त करि थि उस्स्को सब मिल्कर लर्ह रहे हैन देल्हि क ल…
अल्लह करय तुम को भि जल्दि मौत आये ता के करचिवअलय चएलेब्रते करैन
श्रीमान विनती इनकी समस्या हल जाय
मंत्रालय विज्ञापन खर्च मतलबसरकार प्रचार प्रसार होताटेंडर नोटिस के…
पता नहिन चिनेसे योगा क्योन अल्लोव कर रहे हैयेह तो चिनेसे रेलिगिओन के खिलप है
देखें पुलिस जान बचाईडायल १०० तीन पुलिसकर्मी अचानक लगी आग दौड़कर बचाई जान
गर्मियोन मेइन गर्मि हे हो गि एन्जोय करो
असरम बपुजि लाखों करोड़ों लोगों शारीरिक आध्यात्मिक उन्नति नयेनये सोपान प्रदान किये विश्वसेवादिवस
रेल सीटी नमाज बाजी मारी
शयद मेरा त्वईत थीक से नहि पदा होगा तुने गूग्ले कर्नेक…
फ़इनल मत्च क्यु नहि कर्तेय पकिस्तन के साथ सुर्गिचअल स्त्रिचक कस्मिर पेय भि किया जा सक्ता है
एष्कपेरिएन्चए बोल्ता है
इन्च दिल्ली लूटा अब कांग्रेस गली देके सत्ता पाने केजरीवाल ने। कांग्रेसआपमौसेरेभाई ।सत्ता…
अशलीलता धार्मिक उन्माद फैलाने मुबारक अली छिछोरों  रिपोर्टर नियुक्त क्या
पैलटबमबन्दूक काहो प्रयोग दिन रात।तभी नियंत्रित सकेंघाटी हालात ।।अशोक पाण्डेयअनहद
बुत ये ससुरा अम्बनि केह रहा था कि इन्दिअन को फैदा होगा
अगर वाकई लोकतंत्र बचाना मतदाता मत संतुष्ट चहिए नही चुनाव मतलब नही
रामचंद्र कह गये सिया सेऐसा कलयुग आयेगाराम कहां पैदा हुएये सुप्रीम कोर्ट बतायेगा?🤔🤔🤔🤔🤔?
नुय्स स्वच्छता सिपाहियों नोएडा प्राधिकरण पदाधिकारियों कर्मचारियों संयुक्त स्वच्छता अभियान…
सादर नमनश्रद्धांजलि
दोनते२आप युगपुरुष ५६ इंच जीभ जरूर दान दे जिससे अब सड़ २०००० ₹ थाली खाये १० करोड़ वकील रखे
जन बूझ केर लि८ बुन्द केर दैतय हैन के वअलय २४ होउर मैन सय सिर्फ़७ या ८ होउर लि८ मिल्ति है
लोकसभा चुनाव कांग्रेस मांगा अब म्चद भाजपा मांग हैंदलबदलुओंकीभाजपा
काफी दुख देखकर जातिवाद धर्म लोग बहूमुल्य समय खर्च हैं।जबकि देश विकास सिर्फ भारतीय भविष्य जरूरत है।
बपुजिका ८१वां अवतरणदिवस बड़े हर्ष उल्लास  मे१००८ दीप जलाकरव पूजनहवन व् भंडारा करमनाया   विश्वसेवादिवस
अजब सिंह गजब कहानी फिल्म टीम मिली। झारखंड फिल्म नीति तहत २५ लाख रुपये चेक सौंपा। यहां मिली सुवि…
