कलेय्मेन सेचउरित्य बलहत्ता धीगेन कुरिअह धा सियासी हरकाथेह धो मी म्द्प मीहुन पवेमेन्त मथी…
जिस्को शेर्नि सम्झा  अब वओह घास खा रहि है येह दुनिया येह मेह्फ़इल मेरे काम कि नहिन
खुब शोरो गुल से चुतिया बनएन्गे
हिन्दू ताकत हैअपने झांककर सुधार है।दुर्भाग्य सुधार झंडा  प्रगतिशील कहने वालों उठा रखा जो…
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
दिया है उस का मन्सूस खन चिना क खोतय
एतवअह क फ़रिएन्द्स चओलोन्य मे एक बुज़उर्ग पर हुअ हम्लशो ने उल्ता किया गिरफ़तर बुज़उर्ग वआर हेअर्त पतिएन्त है अगर कुच हुअ तो इस्का ज़इम्मेदर
सर मदद दीजिए
विचोरेयान ने लैयान झरियान
बताते मुझे हर बात बुरा पता कभी इनके मैं अच्छा थाचोउबेय्ग
मंदिर बैठी मूरत अगर माँ दुर्गा  उम्र  ५० साल अधिक होनी चाहिए कमाल भारत माता  शक्ति…
सिर प्रो व्च  प्रोचतोर ने मुझे ब्ज्प का नम पर फसा द्या और अमु से मेरा रुस्तिचअतिओन भि कर द्या मेरे सथ ज़उलूम हुअ है
सेवा हमारे राजनीतिक बन्दे
ओन लिने पर्त तिमे जोबअगर बैठे ₹१५०००₹२५००० कमाना चाहते वो बिना पैसा लगाऐ ९१८६०५३५४५५१ जोइन लिखकर…
बस। गया। ✋ 😲
गर्मी कहर कदर कितजुरबा लिखा भीतरबूजा समझ आ हसुम्मेरै
सोनुअज़आन्देबते सोनु क्या काम कि इत्नि कमि हो गयि के अज़अन के पीछए पद गयेतुम इत्ने बदे स्तर होकर भि ये सब कर रहे हो
👉न मोहम्मद?👺? चलेगी हराम?🐖👺? कीचलेगी।।  जितनी चलेगी अब🚩मेरे श्रीराम🚩 चलेगी?👊👊?जय श्री राम🚩
जिसके हाथ पत्थर सर गोली होनी चाहिये
काप्तन
वएसि हि है जेसे फ्ले थि उतार चर्हओ आता रेह्ता है अप सुनएय्न
मगध ट्रैन १२ घंटे बिलंब चल रही हम लोग बुलेट ट्रेन सपना देख है।प्ल्ज़ दो सोमेथिन्ग फ़ओर तरिन तिमिन्ग
लोग मेरी जिंदगी मेंजो बस मेरे सामने मेरे
लद्कियो के लिये फ़री एदुचअतिओन क्यू न्ही कर्वअया जाता गोवेर्न्मेन्त ओर प्रिवते स्चूल मेइए भितभि बेति बचओ बेति पधओ  सफ़अल होगा
शहीद उन्ज़इला आप क बन्नेर्स इस्लमबद मे लगेन्गे
बैसखि दि शाम  साब दे नाम
मोतिहारी चीनी मिल चल जाए चम्पारण किसान खुशाल जाएगा
लो जि १०१५प्म प्य लिते क़इ थि और १०५५प्म प्य फिर गै अगय का हाल अल्लह जनय
अद्भुत दृश्य पुण्य आत्माओं समागम
भारत अनेकता एकता  वाला देश ।अब एकता अनेकता  वाला बनकर रह ।सोनुअज़आन्देबते दोउब्लेस्तन्दर्द
खुध हे सवअल ओर खुध हे जवअब वओ भे घलत 😂
अह्न्हा गन्दिया मियो हुस गोन्दि इश्थिहारेइय बा माव्यो मगु ब्लोचकेद
ज्ञानचर्चाकरे बताये आपका इष्टभगवान् कोन हैत्चओक़न्ग्त्क़क़ओ७६स
ज्ञानचर्चाकरे बताये आपका इष्टभगवान् कोन हैत्चओक़न्ग्त्क़क़ओ७६स
😃जिनकी आंखें आंसू नम नहीं?🨅?क्या समझते गम नहीं?🔔?तुम तड़प रो दिये क्या हुआ?😢?गम छुपा हंसने कम नहीं😔
नयर ना क्या किया अब
अरे तुमने यो माल्या  पकडवाया तुमने छुडवा  हमें सब पता हम गधे  मल्ल्यार्रेस्तेद सर   प
राष्ट्रीय महासचिव माननीय भूपेंद्र यादव गुजरात भाजपा नए प्रभारी बनने हार्दिक शुभकामनाऐ
ये उन्हे दिख्ता कहन है🔇
हो गयि पर्त्य अब लिफ़अफ़अ दो घर को निक्लो
ज़इन्दा है रीम्ज़इन्दा है
जिम्मेदार सरकार सिस्टम समाज
आदरणीय आज देश युवाओ पता हैकि देश प्रति दायित्व देश बढकर वन्देमातरम्
मोदिरज या रम्रज क्या सम्जे
शहेद कि मक्खि  और रेशम के किदे को अल्लह ने जो हिक्मत दि है वओ हाथि और शेर को मोयस्सर नहि है………इमम रूमि
अग्र अज विजय मलिया जैल चला जता तो मुझे पैसे प्र से विस्वस उध जता

इन्तेज़अर हो ग्यिआअयि ना कुच खबर
र्चब रैंकिंग देखकर माल्या अरेस्ट करवा
झलक ठहर जाती नज़र खुदायाकोई हमसे पुछे दीवानगी क्या
सस राज घोटाले नेता पुलिस दोनों मिलकर रिश्वत खोरी
पहली तस्वीर मै जहरीली सोच दूसरी एकता भाईचारा व् राष्ट्रप्रेम अब फैसला कीजिए देश जरूरत क्या
शिक्षा मंत्री मंच पर। शिक्षक विद्यालय मेंयह बड़े मियां छोटे मियां बिकास ओर बढ़ता बिहार
दिदि मुझे भि बना दो मे चन्दा भि दुन्गा
हहहह्हा मुझा कुच और शोव हो रह?👍?
मेरा रेलवे स्टेशन पास हर घण्टे पीछे गुजरने वाली ट्रेन मुझे आपत्ति १
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श स्वईकार किजिये
शर्मनाक बेहद शर्मनाक आस बाकी हैक्योंकि आवाज़ हिन्दू उठाई विनोद शुक्रिया
थप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक हैंकोई बंधुआ मजदूर
अन्द थेन बज्जि
उपनिषद नही लिखा चोर बनो चोरों रक्षा करो। तुम खानदानी चोर चोरो रक्षा…
ज्ल्दि सो जओउ  कल फ्र अज़आन कि अवअज़ से उथ्ना है
मेरी नींद  खलल पड़ती ट्रेन यात्री थोड़ी हूँ  २
वही जिसने देवीदेवताओं पा्ंवपोश चढ्ढी उकेरा माफी मांगीअब तो…
नकली नकली ईलु ईलू
?😎😎? ब्दि जल्दि सम्झे खलु जि
आप वऐसे जिस चअनदिअन बात कर र्हि ह ना उत्ना रेस्पेचत शयद कोइ गुत्खा खने वअला पायेगा ?😊😊😊?
हुम ये मन चुके हे हुम जलिम रजा क रज्या मे हे
लोग अत्तेन्तिओन ग्रब कर्ने के लिये कित्ना गिर्ते है सुना था और अज देख भि लिया
कर्लिया नहि अरहा
गन्गेबिहरिधिमिधिमिधिमिपावनपवन उड़ततुरतपतियन अझूमझूमअडोल अडोलतध्यानि धरतसुमेरु शंख बनिशंभु खेरतकारी कोकिल बनितूँ ऊँ तुँ ऊँ आह३
अगर मिल जाए तेरी अंखियों जाम खुदाकसम मयखाने मय तेरी गुलाम जाए
शुभ रात्रि मित्रों ट्विटर आ गए हम फॉलो करो जय श्री राम
अतिवाद जन्म उन्माद कोख है।उनमे कोख है।समाज सर्वहारा विचार रहेग।विचार…
इन्दिअ मैन दो हि चिज़ये चले रहि हि पेह्ला तो गरमि और दुस्रा फिर्भितुम्कोचाहुन्गा ?😊😊👏?
घन्ता 🔔 🙈
बोहोत ज्यदा पसन्द है ?😍?
आर स्वतंत्रताके संघर्षमें निष्क्रीय लोगोंका समुह मान्य है।लेकिन सक्रीय कांग्रेसी लोगोंने बातका बहुत…
प्रभारी बनाये जाने आपको बधाई
थे ओन्ल्य मिस्तके हे मदे थतउसने अल्पसंख्यकों धार्मिक भावनाओ ठेस पहुँचाई ?😂😂😂😂?
मसूमनसवअल कोन कोन इस्लमबद  रेह्ता है   भै आ रहय हैन पर्सोन इस्लमबद  कोन कोन मिल्ना चह्ता है भै सय
জটিলকরলেজটিলহবেসহজকরলেসহজ 👍  धका बन्ग्लदेश
साफ़ दिल चमक भरी मुस्कान खुदा मुस्कान सलामत रखे
हहह नहि नहि क्भि क्भि फ़री मे भि अ जति हैन 😂
पनमचअसे को चोरे मशल खन के क़अतेलो को पक्रो  ये सुब अप्के पर्त्य के लोग हे ये कब गेरफ़तर होन्ग…
बेजान चिजे मुस्कुराहट वजह जिंदा लगने लगती हैहम जिंदा दिल इंसान है।प्च  ह…
प्म जि पुरे दिन काम से थ्के हरे आने क बाद गर्ह आते ह ओर लिघ्त कि वअझ से चैन से सू भि ना सके दुख होता ह
मैगी बनाते कई साल २ मिनट कभी बनी।क्या मैगी कंपनी खिलाफ ग्राहकों गुमराह मामला बनता मग्गि
ज्ञानचर्चाकरे बताये आपका इष्टभगवान् कोन हैत्चओक़न्ग्त्क़क़ओ७६स
फ़उन कि बात क्य बबुआ खना खये क्य अछए हो अप्ना ध्यन रखा करो
विजय माल्या भगाया मोदीजी ने२ साल कार्यवाही नही कीअब नाटकिय अरेस्ट छुटकारामिडिया तमाशा जैसेमाल्या आज दिल्ली आगया
शिक्षा मंत्री मंच पर। शिक्षक विद्यालय मेंयह बड़े मियां छोटे मियां बिकास ओर बढ़ता बिहार
ज्ञानचर्चाकरे बताये आपका इष्टभगवान् कोन हैत्चओक़न्ग्त्क़क़ओ७६स
सर मै रोजगार सरकार ५०००००रु लौनचहतहु सहरमेअवार गायो पलने नामसचिन कुमार बाजपेयी मकान०५४७२ाव अ ब नगर उनन
चीजेंजो खत्म तकलीफ देते हैं।?👇?१• दोस्ती२• पैसा३• प्यार४• रविवार और५• इंटरनेट पैक।नोट➡लास्ट वाला रुला देता है।
आदरणीय मुख्यमंत्री कीयह जबरदस्त होगा।यूपी हस्तशिल्प हथकरघा भागीदारी ४६ प्रतिशत है।लाखो काम…
मेरेदिल्किबातैन खुद सम्ज्न्य स्य क़असिर ह्न
श्वएता बोहोत प्यरि लग रहि है
गुज़रने मौसम नही मन चाहिएसाधन जुट जायेंगे संकल्प धन चाहिए
प्ति वअलो  मर्यम्लिघ्त्चलिगै को चोरो मशल खन के क़अतेलो को कब गिरफ़त्र करोगे मशल खन को शहीद क्र्ने मे…
मैकुलम शानदार फील्डिंग देखकर पास पहुँचे विराट पेश खेल भावना रैना दी शाबासीइम्पोस्सिब्ले मोवेमेन्त
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम हे मालिक अनजाने मै दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह…
माननीय प्रधानमंत्री उत्तरप्रदेश बिना रोजगार अवसर प्रदान किये क्यू गरीब रोजगारो बाधित है।।
पप्पु बड़ा कब होगा मम्मी जाने ।मम्मी पुछा तोराम जाने
मुश्किल वतन जल्लाद बनना होगा हर हिन्दुस्तानी बिस्मिल आजाद बनाना होगा
श्री चन्द्रसेखर जन्म दिन श्री नीरज शेखर बलिया राज्य सभा सांसद बलिया विकास क्या
प्रश्नओर  सेक्युलर सुअर कौनउत्तर हाफिज मुल्ले गेरकानुनी औलादै
अगर आपको भ्रष्टाचार न्यूज़ देनी वो सारे प्रूफ वीडियो सहित कैसे पहुंचाई जाए बताने कष्ट
मुस्लिमो विकसित अधिकार परंतु मुल्ला आगे नही बढ़ने…
६७ अल्का
मुझे लगता उप्प्चल अधिकारी शायद विधुत मंत्री बैठक शामिल नही मानिय मुख्यामंत्री आदेश जानते १४
एक थप्पद प्द ग्या ना घुम जय्गा गोल गोल चाक्र आ जय्न्गे बेशर्म थोदि शरम क्र
मुर्घि होगि जो कीरय निकल रहि हा भूक लगि होगि उस्सय 😂
बदले जनसंवाद कओ ट्वीट करो
पप्पू गप्पू आठवी आठवीं बार फेल गए पप्पू चल खुदखुशी लेते गप्पू साले पागल अगले जनम नर्सरी शुरू पड़ेगा
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम हे मालिकदिन भर अनजाने गलती माफ करनाऐसी रहमत बख्शना सोते जागते आपजी की…
हान द्र्खुशि अन्द द्र स्रेश्था
याद बस हाथ तलवार थामे सब भीड़ भाग
राम राम जी।
तिमे मैग्जीन सर्वे मैं मोदी १ वोट नही मिला।है अचरज बात।लगता वहा एव्म मशीन नही थी।
समर्थवानों निजी खुन्नस आधे
उस्से भगना होगा
मेरेदिल्किबातैन मेरे दिल के ऐक बत हे के मशल खन को इन्सफ़ कब मिलेगा मशल खन को शहीद क्र्ने मे प्ति मुल…
मेरा अनुरोध भाजपा कार्यकार्तांओ थोड़ा फोटोग्रफ्री अलग काम ध्यान दे
जीत शीर कि हि हो गि
सर संबिदाकर्मियो समस्या समाधान न्यायोचित नहीना इनके नीतिनियमावली इनके कराये गये कार्य हेतु
ना घथन्नि मर्चि पोवदनिकि एधि त्र्य चेस्थुना थप्पदम ले
सर  दिल समर्थन हूँ आपका लेकिनसत्ता प्रेम जवानों ऐसा अन्याय बिल्कुल बर्दास्त नहीकृपया सज्ञान ले🙏
अगर आपको भ्रष्टाचार न्यूज़ देनी वो सारे प्रूफ वीडियो सहित कैसे पहुंचाई जाए बताने कष्ट
जब जहाज़ दुब्ता हे तो सब से फेले चुवे हि भग ते हे पर दरि नहि चओन्ग इत्नि  असनि हर नहि मनेगि

हुम तो फ़ईलिन्ग्स भि चअत्च करैन तो शिर्त मैन सुराख हो जातय हैन ?😂?
ह्मरा भरत महन ह त्ब त्क यहन मद्जिदोन से आवअज़ए अज़आन ओर मन्दिरोन से भजन कीर्तन कि आवअज़एन आति है ओर मन्द…
तू आया हैवो तेराघर गली गाँव नहींकूचा बस्ती रस्ता नहींदुनिया हैऔर प्यारेदुनिया सरकस हैए भाई ज़रा
हुम को मालोम है जन्नत कि हक़ईक़अत लेकिन्जी क बेह्लाने को घलिब खयल अचा है
सुन बे फ्लि बात के तुने वहत्स अप्प पर उल्ता सिधा क़ लिखा इस्का अन्स्वएर दे फ्ले  मैन ने तोह तुझे कुच न्हि बोला था
ओर लोनी  अधीकारियो थोड़ा बताये क्या आदेश छेत्र बिजली शायद  ग्यात होगा
ल म विश्नु रव हीइ
ईशनिन्दा कानून बच जिसने नया धर्म बनायाअब अनुयायियों ईशनिन्दा कानून लगा दिया।
क्रांतिकारी प्रभाव डालती ‘मोदी सरकार’ योजनायेंविअ म्य्न्त
बीजेपी बडे नेता रिश्वत बिरलासहारा नही माल्या बडा माल खायाइसलिये भगायाअब मिडीया नाटक पैसा  वापस मिल
सिर प्ल्ज़ हेल्प मे मुश्लिमो से मुझे बहुत खत्रा है पोलिचए भि मेरि हेल्प न्हि क्र र्हि है
वहत इस गोइन्ग ओन   जि इत्ना भेद्भव क्यु अगर देश को आगे बधना है तो देश के गेनेरल चअस्त बचो के बरे मे सोचिये
खुब ज्त्नो क्रे रखि ?🌿🍀🌿🌿? बेचऔसे?🌳🌳?  बशुन्धर…
जिदो अप्नियान अखन विच वेखन मैनखियान नु तु दिस्दा
कुद्रत का बेह्त्रिन कमल हो तुम्बिवइ नहि हो तोउन्च माल हो तुम
अप्नय जित्नय भे मत्लब खुध सय अस्सुमे कियी मैन इस्का मत्लब स्मझ सक्ता हून ?😂?
सिर गभर सिर्वन्दे मतरम्मोदि मोदि
१०० बात १ बातजिन्हें गाडियांछांव खडी शौक हैउन्हें पेड़ लगाने शौक चहिए
हमेशा टूट करो मांबाप खिदमत कितने रोज  बूढ़े सजऱ मालूम
बीजेपी नेता मुस्लिम्स भारत निकाल कहाँ विस्थापित करेंगे सारे भारत मालूम हो।
कहां भेजेंगे
मोधलये किक्कु
अगर बीजेपी पार्टी दस लाख चंदा दें क्या संभव फैक्ट्री रही अनिय…
गूद एवेनिन्ग अदर्निया मेरे सिर जि आप्के लिये धेर सरा प्यर और सदर प्रनम कैसे हैन आप
मैं सोचूं हमारा सा गुनाह ऐसी टीचर हमको मिली
जगह सिर्फ ७२ रुपए मिला इम्पोस्सिब्ले तो इन्द
जबसे ऐद्म्क शशिकला एंड परिवार धक्के देकर पार्टी निकाला हैतबसे राहुल गांधी चिंतित  😈
उस्केय लिये उथ्ना पद्ता है भैक्या वओर्कहोलिच इदेअ हैउफ़फ़ 😢
कर्म्योगि
होपे  नेवेर एवेर होपे  जो होना होता हुअ वोह हो जता है
?😂😂? ये बात भि सहि ह
सुभरत्रि
बोहोत हुवा हलाला ज्ञानअब जरा बताओ शाश्त्रो लिखी नियोग प्रथा क्या
ब्रेअकिन्ग नेवसकृपया त्व म्यूट करेंसोनू निगम हैं।
अगर आपको भ्रष्टाचार न्यूज़ देनी वो सारे प्रूफ वीडियो सहित कैसे पहुंचाई जाए बताने कष्ट
मेइन दर्र जति थि यार इस्स एक अन्ख से 😂
हिरन मारा गोली गाड़ी  इंसान कानुन मारा पैसो मेरा भारत महान
खूब कहाआप इनकी केह ले ली
रह्ने दो खवइशू को दर ब दर लेकिन्पह्ले तुम अप्ने हलत मुक्कमल कर लो
नमस्कर दोस्तो क्या इस देस के पोलितिचइअन ये सम्झ पयेन्गे कि जन्ता क्या चैये औ जन्ता ये सम्झेगे कि ये नेता हमेसा बेव्कुफ़ बनते ह
कोइ चन्द रख मेरि शाम पर ब्य नयब जिलनिमस्त नोवेल है भै लोग
शुक्रन मदम 😝अब एअसिल्य समझ अयेगा
रेल रफ़्तार भारतीय रेलवे चलाएगी रूट देश तेज ट्रेनर्ल्य त्रचक अल्ल इन्द लुसे लिने है इम्पोस्सिब्ले
मेहर्बनि नहि त्म्हरा पियर मन्गा हैत्म्ह्य मन्ज़ऊर है तभि तु यार मन्गा है
आदरणीय मुख्यमंत्री जीहस्तशिपिओ छूट बिजली दीजियेपिछली सरकारों ने१० साल पावरलूम छूट बिजली दियाशि…
मा बारुवी थो अदुगोवा इएद एह गेन्गुल्हुनीबर अनेक्का थय्यिब फ़एनुनीथा एथनुन मा गिना फ़ओन फ़एनुनी…
ललित मोदी यूके भगा बसाने आदर्श काम बेटे कम्पनी अनाप शनाप कीमत खरीदे शेयर
बेवकुफ हैक्यो हिंदु धर्म बदनाम हैइन छिछोरे कारण देश धर्म बदनाम
क्रो वओ जो तुम्को थीक ल्गे 😇 चहे दुनिया खिलफ़ होमुफ़त्कग्यन
यूपी टोटल कितने बड़ेबड़े कारखाने  उसमें श्रमिक किन हालतों वेतन का…
भाई अगर लोग १५ दिन ३०३ र्स जमा प्लान एक्टिव नही पा मेरे पैसे वापस क…
शायदराहुल गांधी मोदी सरकार खिलाफ मुददे ढूंढने विदेश निकल गए।
अगर आपको भ्रष्टाचार न्यूज़ देनी वो सारे प्रूफ वीडियो सहित कैसे पहुंचाई जाए बताने कष्ट
बल्लय्पेथप्पाउर अक बर फ्र हन्द हो ग्या प्ति  के सथ ?😂?
खुद माइनस पाॅइंट मालूम भीबहुत बड़ा प्लस पाॅइंट है।
कहीन नहि इथेय ई आअन प
रजश्थन झारखण्ड बिहार उप अब बारी गुजरात की।।शुभकामनायें
चोर लेल ताला बेईमान लेल केवल
شیرکےآگےسبڈھیرतोर के तीर ते तोर के बला मेदन वइच वएखो आया जे ऐक वअरि फ़एर शैर 🐅 केला
मेक इण्डिया’ तर्ज ‘मेक यू०पी०’ अभियान सफल बनाने योजनाएं बनायी जाएं  उप्चम  योगी आदित्यनाथ
नमक पानी नहाने गजब फायदें होमे तिप्स
شیرکےآگےسبڈھیرदेखो देखो कोन अया शैर आया शैर आया
मुझे भगवा पसंद हरा रंग पसंद हैबशर्ते वो तिरंगे होजयश्रीराम
इस देस कि मिदिअ हमेसा उन्के पिचे क्यु भग्ति ह जो देस को बेच्ना चह्ते ह वो कभि जन्ता को हकिकत बतयेन्गे कि जन्ता से हि उन्कि तकत ह
सिर्बहुत दिनो से अप्का स्नेह और प्यार से बन्चित हून  प्रोनाम
हर तरफ़ खैर हे खैर हय अल्लह के मेह्र्बनि सय 😊 नमज़ पेर्हा करो तक्य तुम्हैन भे नज़अर अये खैर 😉
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं  हवे अ ग्रेअत येअर स्तय्ब्लेस्स स्र्च
वहिच इस वह्य इ मेन्तिओनेद बोथ प्वऐसय अगर मेरय साथ कोइ थुल्ला ऐसि ज़इबान चलता मैनय सुच मैन नहि बक्श्ना था उस्से
स्वतंत्रता से०की बेटीपटना मे०कॉ०अस्प०में स्त्रीप्रसूतिरोग वि०कीअध्यक्ष रही डॉशीलाशर्मा अध्यक्ष…
शौचालय प्रधानमंत्री आवास मनरेगाबर्मींग कंपोस्ट पोखरा सब हम धौंस हमारी समस्या नीतिनियमावली नही मन
लखनऊ उत्तर अखिया उपकेंद्र तेलीबाग क्षेत्र सप्लाई बाधित अधिकारी जवाब देने तैयार
काँच हूँ इसलिए सबको चुभता हूँ दिन आइना बन जाउगा दिन पूरी दुनियाँ देखेगी
बिना आद्धार केे आरोप लगाएं  बुरा मान जायेंगे।।
गयी भैंस पानी
मनुष्य मृत्यु वाली बोल नही पाताअंत समय उसमे दिव्य दृष्टि उत्पन्न हैवह संपूर्ण संसार एकरूप समझने लगता
किधर गया अभि सब इन्तोलेरन्चए और अवअर्द वप्सि वअला छअप्रि लोग
चारो तरफ पैक अच बेडरूमघर आस पास मस्जिद नहींसबसे नजदीकी मस्जिद ६७क्म दूरफिर नींद डिस्टर्बनफरत सी गई मोहब्बत नाम
एकएक उसकी इंद्रियां नष्ट जाती  जड़ अवस्था आ जाता यानी हिलनेडुलने असमर्थ जाता
अगर आपको भ्रष्टाचार न्यूज़ देनी वो सारे प्रूफ वीडियो सहित कैसे पहुंचाई जाए बताने कष्ट
अबे जित्ने तेरे फ़अल्लोवएर उस्से जय्दा तो गलि खता है एक त्वईत परचतुल्य तुजे हरम के पैसे पर…
नसस्ता मम हुम एक बात बोले चते है  मेरा पपा जी को तिमे सय पहेला रेतैर्मेन्त कर्ना वअला है
अचरज विकसीत देश  सत्य  हमसे पहचानते
गुजर जाएगी तेरे बगैर उदास बेक़रार गुजरेगी
कम्बख्त यह बतेइन चरस पीन्य क बाद सम्झ मेइन आति हैन
सोने के तिमे पे तु मोर्निन्ग कि बात कर रहा हैन ?🩄?
हैरत है पता नहि लौग किस मुन्ह से जिये भुत्तो के नारय लगतय हैन
आचरण सिद्धांत एकरूपता अत्यन्त आवश्यक  कोविंद
बिहार मुंगेर तीन मिनी गन फैक्ट्री चार गिरफ्तार
सिर्हो सके तोह एक नज़अर इधर व्हि हो जये
शशिकला परिवार अन्नाद्रमुक बाहर निर्णय
योगी शासकीय जमीनों अवैध कब्जादारों मुक्त कराने दिए निर्देश
❤❤  उम्र मत पूछो उनकीजो इश्क मै ड़ूबे रहते हैवो हर वक्त जवां रहते हैजो महबूब आंखो खोए रहते
मोदी नीति बांटो राज करो  दिग्विजय
भारत विकास दर ७२ प्रतिशत रहेगी आईएमएफ
सिर मुझे ब्ज्प के नम पर फसया ग्या प्ल्स मेरि मदद किज्ये अप्से भौत उमीद है मुझेम्०९४१२३३१६३६
वरह विधालैफ़इ 😄
शोर रोज़ कब हम १०० डायल करेंगे। क्षेत्रीय पुलिस जिम्मेदारी कि…
आज मुख्य समाचार।यूपी नही होगी शराबबंदी?🂐🞂?
इधर विजय माल्या गिरफ्तारी श्रेय देने होड़ मची उधर विजय्मल्ल्या जमानत ले रफूचक्कर गया।
सिर फ़उतुरे ओफ़ इन्दिअ नन्चय से तो मिल लिये कभि दूब्ते हुए इन्दिअन फ़उतुरे उनेम्प्लोयेद से भि मिल लिजिये नरेन्द्रमोदि प्मोइन्दिअ आज्तक
सच तोउ येह है झूता हुन मेइन
कोइ आता है पल्कोन पे चल्ता हुअ एक आन्सो सुनेहरि सा जल्ता हुअ
वो इअस अधिकारी जिसने योगी भेजा ११ दिनों जेलहोता है
सरा दिन फोने मै गमेस खेल खेल का अन्घूत्य कि मा बेहन हुगै हा
वओ किसि और मक़सद से विदेश जता ह थन्क्स स्ग
आदरणीय मुख्यमंत्री जीपिछली सरकारों भेदभाव सिर्फ पावरलूम बुनकरों छूट बिज…
अन्तिमिम कि इचए चरेअम का मज़अ हि कुच और था 😎
सथ चल्नेको चले तो थे लोग बहुत से लेकिन मेरि मन्ज़इल्तक का सथि सिर्फ़ मेरा सया हि…
योगी सरकार वजह हिन्दुओ थोड़ी राहत मिल गयी वरना समाजवादी मुल्ले सारे हिन्दुओ खदे…
सिर ये लिघ्त निघ्त मै क्यु जाति है वि भि चइत्य का ये हाल ह तो गोअन का क्या होता होगप्लेस कुच किजिये आप से आस है हुमे
कैसा शिकंजा विजय्मल्ल्या पलक झपकते निकल भागा। लोग श्रेय श्रेय खेलते रह गए।
आई आई टी केजरी वाल सेटिग क्या
मै तोह ज़अमने से फ़अन हून भै जब भि अलिजह कोत्ला जना होता पक्का एक इचए चरेअम रोउन्द
मैडम  नाम लेना भूल गयी🤔
अगर मिदिअ मेरि बत नहि सम्झ्ति ह तो मुझे लग्ता ह ये गरिबो कि नहि दललो कि सेवा कर्ति ह और देस को बर्बद कर्ने मे इन्का सब्से बदा हा ह
बन गुत्खा
इस्सि लिए तु हार विरतिअन से जुते खता हेय्योउ देसेर्वे थिसेक जुते मेरे से भि ले जना हतेर्स विरत्कोह्लि र्चब्व्ग्ल
स्नेह मिलन कार्यक्रम शामिल ?👍👍?
दुखी सर हम ८०००मासिक पर१०बरसो संघर्ष सह्दय हैंआप सत्य सदैव समर्थन किये न्याय मनरेगाइंजी
राज्यपाल होकर किसीपार्टी वोट मांग रही सरासर लोकतंत्र आँख मिर्च डालने समान हैवो निष्पक्ष कैसे होसकता
बैगन बद्नाम नक्को करो मेरेकु अपन सिर्फ़ साधे पान का आधा पान खतेय 🤣
भारतीय अंग्रेजों इतनी जल्दी आजाद हुआ।वैसे नेता उद्योगपति कानून ताक प…

कंकरपत्थर जोड़ लई मस्जिद  बनाए। ता चढ़ी मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय ।कबीर आज दशकों क…
हहहहा चनक्या पान भि आया कतेय अह्मेद भै और मुब्स भै दोनो कु खिलओ
घ्र हि रेह्नमुन्ह कला होन्य से बच जए गा ?😂?
योगि जि मे अरुन झा झन्सि का रेह्ने वअला हु मुझे कुच दिनो से दीपक नाम क लद्के द्वअरा धम्कि भ्रे चअल्ल ओर मस्सगे आर्हे
शाज़िया इल्मी कथन बिल्कुल सही
मेरे पास ट्रेन जाती रोज़ज़ोर ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हूँ
मालिक कारनामे देख लो बे आपियो?👇👇? बीजेपीकीभ्रष्टम्चद
मैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
बड़े बुजुर्गों औरभाई बहनो शुभ रात्रि।।आप कल सुबह मंगलमय हो।।
क्या तुम इन्सान हो जो दूस्रोन को अएसा बोल्ते होसमज को जोदो तोदो मत
तुम मतू हू पर वअसा कुच लिखा नहि कबै
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
🍕 हवअस🤤दरिंदे शिंदे परिंदे  खा। गए नुमाइंदे पिज़ज़अ दोमिनोस फ़ऊद्पोर्न चरविन्ग चरज़य दिएत…
सिर्बहुत दिनो से अप्ना नो नेहि अरहहेइन  क्या आज अयेगा

मेरे पास ट्रेन जाती हैज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हू सोनुअज़आन्देबते
कुच लोग पधे लिखे ज़आहिल होते है
तुम्हरे नाम मै स्वअमि लगा है जो कित्ना नैक नाम है लेकिन बात घत्या कर्ते हो
जज़्बात वो रहते आग़ाज़ कदर खो देते लोग चीज़ मिल जाने बादगूद निघ्त
अज़आन से शैतन घब्राथा हि इन्सान नहि
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
माननीय मुख्यमंत्री महोदय हमारे जमीन दबंगो कब्जा लिया सन् २०१०से अब न्याय…
पाहन पुजे हरि मिले मैं पूजूँ पहाड़।ताते चाकी भली पीस खाए संसार।।ये कबीर दशकों भार…
मै रेलवे स्टेशन पास रहता हूंट्रेन भोपू मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
विक्कु क्या करे इस्मे थेय र न्त किद्स वोह काम करे या इन्को सम्झये
फ़ऐस्ल्य क्र्न्य मुश्किल होजत्य हैन्मुक़अबिल अग्र अप्न्य होन तो
बस शब्द आपके तरफ नमो नमो योगी योगी क्या बनना चाहते
आमिर शाहरूख बचाव भोकने कुत्ते आज हिजडे बन बैठे है।कमीनेसाले
करनी खुदा गुजारिशतेरी दोस्ती सिवा बंदगी मिलेहर जनम मिले दोस्त तेरे जैसाया कभी जिंदगी न…
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
महिलाये संकल्प ले तलाक शुदा मर्द निकाह करगे। देखे मर्द तलक नाम भूल जायेगा।
आज्कल 🐍सपो मे वओ जेहर खा जो 🙎‍♂️इन्सन बतो मे बोल देता है
सुपर मॉडल इंटरनेशनल प्री फिनाले आयोजन ग्वालियर बॉलीवुड सिने अदाकारा ज़रीन खान शामिल
लखनऊ घटिया ४ग नेटवर्क ४ग नेत्वओर्क मोदे  १०क्ब्प्स स्पीड ?👏?
ऐसा हि समज लो ?😅😅😅?
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
सबर का फल मीथा
मैं हॉस्पिटल पास रहता हूंएम्बुलेंस आवाज मेरी नींद खुल जाती हैयेक्यागुंडागर्दीहै
केरल गुरुवयूर मन्दिर श्री क्रिशन हे वहा हवन समय अगनि श्री क्रिशन जि दर्शन देते ?🙏?
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
कस्मीर मे जोलोग सेनके उपर भद्मसि कर्तेहि सहे वो लदिएस हो एखि जवब उन्लोगोकि पव्पर गोलि मर्कर गयल कर्दे सब मुस्लिम एखोजए अन्स
सिर्फ़ मानव धाल से क्या होगएक दो को लत्काओ बिच चौरहे प्र त्ब जा कर इन्कि आदत सुध्रेगि
बुस्य हुन मैन अभे फिर क्भे सहि ?🁍?
मँहकती हवा रुख बदलीदिलमें  जगे  उम्मीद  बदलीटूटे अरम़ान  फ़िजा   बदलीरुख  बदला   रुत बदलीदिल  बदला   नसीब़ बदली
आज़अन के तिमे मे कुत्ते को भोग्ते हुये सुना था आज देख व लिया
विजय्मल्ल्या जेल रहने र्चब मोरले इप्ल ग्लमोउर बढ़ोतरी पूरी संभावना र्चब्व्ग्ल
अस्लु मीहा रिल्वअन आ सरुकारा कोन गुल्हुमेह ओथीमि रुन्दिअह नय्गे रिल्वअन अकी धिवेहि रह्यिथेह कमेह
चुनाव आयोग मकसद सिर्फ ब्ज्प सत्ता पहुंचाना हैः अरविंद केजरीवाल
श्रीमानजी विनम्र निवेदन किएटा जिले ईमानदार न्यायप्रिय जिलाधिकारी  मिले कृपया ट्रान्सफर
लग्ता ह उप के गओन कि लिघ्त कि पुर्ति शहेरो कि लिघ्त कात कर कि जयेगि बत्ति गुल फ़रोम ४ होउर्स
इन्को सुस्पेन्द किया जना चहिये या नहेइन
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
भारतीय टुकड़ों पलने वाला पाकिस्तानी कुत्ताइस पागल कुत्ते  फारूखअब्दुल्ला गोली मार देनी चाहिए
वआह क्या त्रैलेर है   दिल खुश होगया येह राब्ता देख के राब्तत्रैलेर
अरे भाई लगता तुमने सोनू निगम त्वईत पड़ा नही  उन्होंने फ़इ…
बोहोत ज़यदा दिन प्रतीक्शा कर्नेसे मन्न बोहोत उदस हो जति है
चरोप्कुच ना होने से थोरा अचचा हेअब क्या करुसिन्ग्ले म…
आजान आवाज कुत्तो  तकलिफ इन्सानो शुकुनं मीलता
हमारे देश कोर्ट कानुन उसको मानता नही नमो नमो योगी योगी विचार
सिर मे अरुन झा झन्सि का हु ओर मुझे कुच दिनो से दिपक नाम क ल्द्के द्वअरा जान से मार्ने कि धम्कि आर्हि ह सवे मे सिर
मुहब्बत खेल नहींये ज़ज़्बात अजूबा करिश्मा जिसमें जीत हार
मेरे अश्क भि इस्स मेइन ये शरब उबल ना जायेमेरा जाम चूनय वआलय तेरा हथ जल ना जाये
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
दिल निकले अल्फाज़ हि सच्चे हैंवरना झूठी तारीफ़ हर लेता
लहू देकर तिरंगे बुलंदी सवारा फरिश्ते तुम वतन तुम्हे सलाम हमारा
कोबैथो इन्साफ़उ हाधा लधुवेथि कन कमेय मी इन्गेय्थोअ अमिल्ला आइलगे मेम्बेरकह मिहेन हधा लव्वन केरि…
शर्म करो तुम्हरि वअजह से लुत्त गये गफ़ऊर भै
मेरि ज़इन्दगि के मालिक मेरे दिल पे हथ रख देतेरय आनय कि खुशि मेइन मेरा दुम निकल ना जाये
हज़इर हैन मेरे जैबोगरेबन कि धज्जियन अब और क्या तुझे दिलेदिवअना चहिये
बवआल दिल्ली लंदन बनाने वाला हारेगा कन्जर्वआल
हहहा इध्र भि चलि गै  मर्यम्लिघ्त्चलिगै
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
मुझय फून्क्नय से पेह्ले मेरा दिल निकल लेनये किसि कि है अमनत कहिन सथ जल ना जये
ये दीपक नाम का ल्द्का मुझ्से केह्ता ह मेने कोइ ग्वअहि दि ह प्र मेने कोइ भि केसि भि खि भि कोइ ग्वअहि न्हि दि ह सवे मे सिर
इंट्रो चला रिपोर्ट दूसरी चल गई गुरु। माल्या वाली स्टोरी इंट्रो देखें
झूठा खाना भले हि दे देनापर झूठी उम्मीद देना
?😂😂? थन्क उ ?😂? देख नमे इत्ना मस्त लगेलु तोह दि फ़ओर कित्ने मस्त होन्गे 😂 पौन कि जगह ह…
भै का प्यर कभि कम नहि होथा ब्रोथेर्ल्य्लोवे अदर्श्गुदगेरि अन्मोल्गुदगेरि
सिर ये द्जिप म्र पनग हमारे सेना होकर पाकिस्तानी भाषा बोल क्या लोगों सेना शामिल रहने हक
तीन तालाक गलत इस्ते माल वहाटश प फेश बुक फोन सारीयत इसलांमी  कानुन खु…
मूत हम यारी ?😆?
नमस्कार सरदेश डॅाक्टर भारी कमी मनमानी दोनों परेशानी है।चिकित्सा शिक्षा फीस घटाई जाय
कशब बन्शल सिर जदजा को द्रोप कोरो तभि हहा बोरोघा
बोय  विदेओ चत करे गिर्ल  रुको एअर्फोने लेके आति हु
सर किसानों मूंग लगाने बिजली हालत खराब मरन है।आप  उम्मीद जल्द युद्ध स्तर कार्यवाही किजीए
जब नीन्ध अजये ब्ता देना कुन क हुम ने नीन्ध अप्नि भेजि ह तो उधर म्नहा हे😜
मुझ से बिचर कर इन दिनोन किस रन्ग मेइन हैन वओह्येह देख्नेय रक़ईब केय घर जना चहीये
मुझ्से किसि को प्यार नहि
जय रामराज्य 🙏
विजय माल्या जमानत गिरफ्तार
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
आज विपकच्छ दबा होगी गौ मांस क्योंकि हिन्दुुसतान फौजों रक्त रंजित इतना मजबुरी…
मा उच्चतम न्यायालय आदेश नजीरबनते आदेशों अवहेलना क्यों समानकार्य समानवेतन लागूकरायें मनरेगा तकनीकी सहायक उप
कस्मीर मे गोध्रा के बद जोहुअथा वोहि मोहल कस्मीर मे लना सहिए और और गुजरत के लोगोको गुन्स देकर कस्मीर भेजे १५ दिनोमे कस्मीर ओक
याद न्हि अर्हा पर कल ये बोला क मैन रात को १२ बजे सोया जब्के मैन ३ बजे सोया थ?😂?
इक?😂😂😂?वोह तोउस्के बरेमे कुच बतति भि नहिब्त लोगोन को एस्सय्स भेज्ति हे ह्व तो बे अ चअबिन चरेव?🙄🙄🙄?
अफ़सोस अप्ने घर का पता हुम से खो गयाब सोच्ना येह है के किधर जना चहीये
आप ये से बतेन मत किजियेशोभा नहिन देतजिसे मुल्का से ज्यदा अप्ने मज़हब प्यरि है उसे वअफ़अदर कहेन्गे
एजाज खान तेरा सम्मान कोन है।तुम्हारे धर्मके लोगोंका देश पाकिस्तान भारतका सम्मान कहां है।हम भारतीय पाकिस्…
अरसे अच्छी ख़बर यूँ जीवन शामिल सेना सम्मान देना सीखा हमनेद्ना धन्यवादसार्थक ख़बर…
वगह गोवुन मनाइस्थिउफ़अ अह गोवुन मना
मैं कहता हूँ नेता काम करे फौजी भाईयों काम आपका काम दुश्मन मारने चा…
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
रबेवइसल वअस्ल कह मौसम भि आगयाब तो मेरा नसीब सुन्वअर जना चहीये
मुंबई आने जाने यात्रीयों निवेदन कृपया मोबाइल साइलेंट मोड रखे सोनु निगम
वइथ म्य फ़रिएन्द मुकेश चौरसिया अत मर्रिअगे पर्त्य होतेल लचअपितल छअतर्पुर
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
नोर्मल बात है आप परेशन ना होन
अंजाम खबर मीरा थीमगर बात सिर्फ मोहब्बत निभाने थी❤
आप लोगोन का दिमग बन्द हो चुका ये सब मदर्सा कि तलिम का असर है जहन कफ़इर के खिलफ़ ज़अहर उगलना सिखया जता है
आपका प्यार पाने तड़पना ऐसा आँखों नींद बिना सपना देखनाये कहकहके हम दिल बहला हैं…
मतलब अब मर्दो मौलवीयो रात गुजारना होगा  ?😁😁?
वो सारे मैं खा चुकीआप तोड़ खा लो गुद निघ्त
अल्लाह सोनू निगम गहरी नींद सुला दे आवाज़ सुनाई दे
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
तेरि सुरत निगहोन मेइन फिर्ति रहे इश्क़ तेरा सताये तो मेइन क्या करुकोइ इत्ना तो आके बता दे मुझेजब तेरि याद आये तो मेइन क्या करु
इम अत लोबोस परदिसे इन मुम्बै महरश्त्रा
?🂐? ख़ामोश सा माहौल बेचैन सी करवटेंना आँख लग रही रात घट रही  ?🜹?
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
लखनऊतीन तलाक मुद्दे कल बुलाई गई बैठकमुस्लिम महिलाओं राय लेने विषय बैठक
धरस दोबरा बनेन्गे मुम्तज़ तम्मन  मजोर दोनो वएअक हैन
जिस से दर्तय थय वओहि बात होगये
अगर हाल फौज जाऐगा देख सीने आग लग जाते मारो फौजी भाईयों मारो नमो नमो योगी…
विजय सिर सुपर ?👌👌👌?
सेनके सुप्पोर्त के लिए गुजरत के लोगोको गुन्स के सथ कस्मीर बुलदे क्योकि गुजरत के लोगोको सम्ज्तेहि मुस्लिम को कैसे थिक करे
विजय सिर सुपर ?👌👌👌?
मैने खा के नशेमन्द को बोशे दियेऔर य्ह केह्ते भि दिल को सम्झा दियाअशिअना बना ना मेरा काम थकोइ बिज्लि घिरये तो मेइन क्या करु
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
नाम तेरा लिख चुके वजूद परकि तेरे नाम मिल जाये दिल धड़क जाता
विजय माल्या गिरफ़्तार ज़मानत हुईचओन्फ़उसिओन
सजदो रोता तकदीर रोना नही पड़ता हजरत अली र्ता
मजा जाथि आनिमुत्यम
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
हुस्न और इश्क़ दोनो मेइन तफ़रीक़ हैन्क्या करु मेरा दोनो पे इमान हैन्गर खुदा रुत जाये तो सज्दे करुऔर सनम रुत जाये तो मेइन क्या करु
सहि बात अलोक चतुर्वेदि जि
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
स्रि विश्नु ?👌?
तेरा राम नाम सत्तय भि कर सक्तय
गठबंधन मजबूरीओरविश्व विरोध बाबजूद अटलजिने परमाणु परीक्षण कियालेकिनपूर्ण बहुमत सरकारआज पत्थरबाजो नही सम्भाल पा रही

गिता का सार ब्य अशुतोश महरज रसन्चअर्द वअलेय 😂
तो भग जा ना यहा से भोस्दि के अप्ना चोच्ला बन्द कर लोउद्स्पेअकेर गान्द मेइन ले निकल
खुद जो मेर्ज़इ केर्लो दूस्रो पय ओपिनिओन झार्ना ज़अरूरि लग्ता है बस गूद जोब काफ़इ आगय लय्कय जयय गा आप्को येह अत्तितुदे
तू मुस्लिम बनेगा हिंदू हर हाल बनेगा। मैं इक लावारिस हूं बस तू मेरा खोया लाल बनेगा।।
मैने मन्गि थि य्ह मस्जिद ओ मेन दुअमेन जिस्से चह्ता हु वओह मुझ्को मिलेजो मेरा फ़अर्ज़ था मने पुरा कियाब खुदा हि ना चहे तो मेन क्या करु
आज मेरे साथ ऐक अजीब वअक़इया पेश आयत्वइत्तेर वआलि हर्कत अमलि तौर पर कर्ने कि कोशिश हुइखैर होश उदा दिये उन्के
हान यार चअन्त वऐत ?😍?  आग लग्ने वअलि है सोलिद  सब तयर रहो😍
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
✨✨आज भि सिर्फ़ तु✨✨शयरि शयरिलोवेर लोवे  हेअर्त्ब्रोकेन पोएत्र्य रेलतिओन्शिप…
वइथ  अयेशसना सल्मा अन्द वअर्दसईद्शैख अत थे द्स्फ़…
भाट यू मीन बाय टाईम दूघ दिगू शादी दुधारू पशु नही पाला
मेरा देश बदल रहा है सलुते तो थे सोइल्देर्स  जै हिन्द
माफ तुम्हें मैंतुम खुद भले 🙂
नमस्कार
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
जिस तर्श ९११ था इस्सि तर्स येह ४२० बन्ती है
मदरसा स्कैम केवल जाँच कार्यवाही उम्मीद है। गोण्डा डीएम कार्यवाही शायद पाएँ बड़े नेता फँस जाएँगे
अब कि ब्ज्प फ़ओर देल्हि पेर सिर किर्पा कर्के कुच तिमे नरेला देल्हि ११००४० कि तर्फ़ भि देख लिया करो इस…
हिन्दुस्तन सर्कर से निवेदन हि कि गुजरत के लोगोको कस्मीर बुलदे वोलोग वहके भद्मस मुस्लिम ओको थिक कर्देन्गे गुजरत के लोगोको अन्स देन्गे
बकरी इंसान बच्चे जन्म
कले ऐ जेहिगेन मि क़औमुगैथिबि मीहुन्वेस मोयवेधाने अवहह  थिकन हुत्तन उल्हेय
तेरेको देख्ना हैन तोह मान्ग्ले भै 😂
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
अजीब दास्तन है येह कहन शुरु कहन खतम
योगी क्या आपने १८ घंटे बिजली देने १८ घण्टे काटने लिए।।।।।त्राहिमाम योगी त्राहिमाम
नहि वओउ गु हुम नय मन्दर भेज दिया परोस मय हय एक मन्दर
हुम अप्के इस्स कर्या कि सरह्ना कर्ते है और कोत्ति कोत्ति नमन व कर्ते है
तेरे बाप का तो बिल्कुल भि न्हि है रे अरबि भोस्दि लौदु
तारिकियोन मे नज़अर जब चन्द पे होति हैदीदर आप्का भि हो फ़अलक मे यहि सून्च्ति हून ३
😟तेरी मज़बूरी काअंदाजा मुझेपर मेरी बेबसी परमेरा जोर नही?🉇?
जिंदगी तू कच्ची पेंसिल हैहर रोज थोड़ी छोटी रही
तैरय वआस्तय आधा हे एबोहत हत हय्पूरा बर्दाशत नहि हुगा तुझ सय येह लय चओने खाअ
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
बिहर बेहल बिज्लि गुल है पर प्म जरूर बनेगे
दीपिका मां इच्छा दिल जीता
येह दिल ये पागल दिल मेरा क्योन बुझ गया आवार्गीइस दश्त मेन इक शहर था वो क्या हुआ आवारगी
येअ गलत हैन एसेय लोग हिन्दुत्वा पे गन्दा दाग हैन्शमे
दोस्तो गुद न्य्तौर एक अद्विसे श्रि बेरोज्गार्सोनु निन्द उम कोकान मे चओत्तोन जरुर लगये?🙏?
