मुझे लोगों सख़्त नफ़रत मोटर साइकल रोड साँप बना स्टंट
हा हा हा लाेगाें तानाशाही रवैये पहुंचाया
हम हुकम गुलाम वाह आज हम रो खून अज्स्शु रोके सैलाब परलय रोक पायेगा जयहिंद
आपने बखिया उधार दी सब ?👍?
एख्न अम्द्र एक्तै तर्गेत ओने अगैन न अगैन देखजेमोन आज अगैन देखे अस्ल्माबर देख्ते जेते ह्बेरो…
प्रधानमंत्री उड़ीसा दिल्ली रवाना यूपी इलेक्शन पहला विदेश दौरा ?😂?
बहुत महन्गा है
६० साल बुरा हाल ३ साल कमाल
एआईएमपीएलबी  ‘पर्सनल लॉ’ दख़लंदाज़ी बर्दाश्त जाएगी
इ थिन्क थिस मत्च ब्य जवेद जाफ़एरि चरचतेर इन धमाल मोविएभै तु क्यु हुम लोग कि लेने मैन पदा हुअ है…
★ एनडी न्यूज़ खबर ★शादी कार्ड बांटने युवक हादसे मौत✍गौरव सिंह   एनडी न्यूज़
जल संधारण योजना अंतर्गत हमारे ट्रस्ट महाराष्ट्र सूखा ग्रस्त इलाको नदियोंनालो पुनर्जीवित करने…
खाना भाषा कपड़े राष्ट्रवाद तय अखिलेश यादव उ प्र मुख्यमंत्री २०१२१७
कल्बोह्शन को  पह्न्सि ना दि गयि तु पकिस्तनि मुल्क गीर एतिजज हो गा पक फ़ओउज नय बह्रत जन्गि जन्ता को बता दिया हुम दर्नय वअलय नहीन
अगर हिन्दुस्तान रहना है।जय श्रीराम कहना पड़ेगा
क्या दिमाग पया है उन्बेलिएवब्ले
हारना हि पदेगा इज्जत का मम्ला है अब बुत गब्बर तेस्त खेल्ता है ?😴😴?
कांग्रेस जनता धक्के दे भगाया बेशर्मी दिखाने बाज नही आती देश बेच खाया जिसमे राजीव त्यागी ज्यादा बेशर्म
गूगल मैप दिखी कैलाश पर्वत भगवान शिव आकृति हर हर महादेव 🎪
मेरे भैयो
थलैवर 😍 😍
बेता मुझे गुस्सा आ जाता है कोइ ग्च क बरे मैन ऊल्तह सीधा बोल्ता है तोह 😞
चओम  १९६५१९७१मे जीता हजारो सैनिक कुर्वान हुये सहादत मोल क्या हुय तास्कन्द भुला दिये सिमल खो दिये हत्या
वेस्ट पटेल नगर वार्ड ९८ सब तैयार  बस   इंतज़ार
आओ कभि हवेलि पे बोय्चओत्त्स्नप्चत
ऊर्जा विभाग साईट अब  कैबिनेट मिनिस्टर
प्लेअसे बन हर्शा अगैन  फ़अल्तु कि चओम्मेन्तर्य कर्ता हैन यर अरुन लल भि इस्से बदिअ हैन मिव्ग्ल
आज सुबह छौरी अपणीस्कुटी बचक करण लागरी थीबिघन होयाजब मन्नै देख्या उसकै पीछै छौरी खड़ी न्यू कहण लागरी  आण दे  आण दे
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी😛योगी कश्मीर भेजना हप्ते मुख्यमंत्री बना
रोग मोदीफोबिया हाइड्रोफोबिया बदल हैइसलिए बेवजह जरूरत ज्यादा भौकं हैं।एंटीरैबीज बेकार है।राम राम करो
अन्था स फ़अन्स अए नीयुम नानुम थान
मुझको लिफ्ट करा दें ?😜?
अबे ढक्कन  ईलेक्शन हारने अब पागल रोज फ़ाल्तू बक्वास जरूरी क्या  जाके पप्पू इसिस तेल…
भारत माता जय शब्द दहाड़ दहाड़ना शेरों काम कुत्तों  भारत माता जय
देखो हमारे देश शिक्षकों भीमराव अंबेडकर जयंती समारोह सुभाष चंद्र बोस तस्वीर माल्यार्पण है…
मौत खेलनाआपके जज्बे सलाम साहब
मुल्ले नही पता बेल्ट  इसने बाध रखी ।बो चमड़ी उखाड़ दे।
सुवरो तबियेत गांड पीटो कुत्ते ओलाद
तस्वीर जरिये आसानी अंदाज़ा लगा अम्बेडकर दिये गए आरक्षण नतीजा क्या
गब्बर का कुच करो और हूदा
वए वअन्त कश्मिर नोत कश्मिरि
वाराणसी चौक थाना अंतर्गत शीतला गली ब्रम्हनाल आदि क्षेत्रो छुट्टा पशुवो समस्या १२
स्वअछ गन्गा अभियन आज बेरगि चअम्प घात पर चलता
नबिन्मोदिजीस्वअगत
दिखन चश्मा शुगर मिल्ल क बगस मैन आग लग गयि फ़इरे ब्रिगदे कि २ गरियन पोन्च गैन आग भुजन्य कि कोशिश जरि ज़अरै
दविद का कर लेगा वओ बुत ये इस्स्से ना हो पयेगा लग्ता है
योगि आदित्या नथ कि जै हो हर हर महदेव २००२१
पतिपत्नी दोनों बैठ शॉपिंग लिस्ट बना थे।पत्नीसबसे क्या लिखूं क्या लेना हैपतिलिखो  लोअन  ?😩😳?
ताल्थोक्के    तेराहै मेराहै कांग्रेसपार्टी दोगला लुटेरा हैवन्देमातरम कहनाहोगा नहीतो चलनाहोगा
दिग्विजय रोग मोदीफोबिया हाइड्रोफोबिया बदल हैइसलिए बेवजह जरूरत ज्यादा भौकं रहेहैं।एंटीरैबीज बेकार है।राम राम करे
एन्गा था सुथिकितु इरुका पोलया हा हा
दिल्ली रुकी धड़कन पुनः धड़काने खुजलिवल दिल्ली बचाने आगे बड़े वोट दे भाजपा को?🜷🉏🏻?…
दुनिया बड़ी पार्टी जमानत जब्त कराती मीडिया खबर बनाती ताल ठोकी जाती क्योंकि दु…
नेताओं जूता फेकना अपराध  सैनिकों पत्थर मारना अभिव्यक्ति आज़ादी कैसे
भक्त शिरोमणी श्री मीराबाई जन्म स्थली कुडकीफोर्ट  जिला  पाली राजस्थानइसी किले मीराबाई जन्म हुआ…
जित्ने कि तुम्हरि चओम्पन्य ह उस्से ज्यदा तो हुम  के अद्वेर्तिसेमेन्त्स मे उदा देते है😋
दिन प्रतिदिन बढ़ती रही हैं। आये दिन छुट्टा साड़ आपस लड़ते जिससे गलियो चलना मुश्किल है।  २२
रस्सवअ नथ्थम मेहे इन्नवअ बन लन्कवअ होदै त्रिन्चओ नम अवउल थमै 💩
मेरे पयरे देश्वअसियोन स्तोप प्रोमोतिन्ग
कांग्रेस राजनीती हमेशा वोटबैंक रही
अगर जाधव पाकिस्तान जनरल लाश खोजता फिरेगा अजित डोभाल
हूदा को आरम दो नमन को एक चन्चए दे दो गब्बर फ़अस्त खेले
स्नैपचैट सफ़ाचट दोबोय्चओत्त्स्नप्चत
नही देश बड़ी समस्या सेक्युलर नेताबुद्धजीवी चाटुकार मिडिया और२०वो जिनके बारे हम बोले बवाल
?🁍🟻🁍?तेअम के लिये खेल्ना होगा
अमीरी मनोरोगी।
अगर हिन्दुस्तान रहकर जाति धर्म व्यक्ति गाय माता अपशब्द बोलता छोडेंगे नही हम।
दीदी सही बात बोली किंतु बुद्धिजीवी नेता समर्थन आज जाधव कश्मीर में…
खुटहन थाने पुलिस बिसनपुर सुईथा खुर्द कृपाशंकर तिवारी बेवजह परेशान रही गलती सिर्फ इतनी पड़ोसी नल
⒈ मिव्ग्ल⒉ बोय्चओत्त्स्नप्चत⒊ पनसोनिचएलुगरय्मष्क⒋ दिनेश कर्थिक⒌ इशन किशन्२०१७४१६ १७४४ इस्त त्र्न्द्न्ल
कोम्मे फ़अहरकु वेस फ़उल्हिमधु उन्गुरि एह हेन वधे बारु वेफ़अ बेवअफ़आ वन्या बन्धु कुराने धो लारि…
आपका दर्द अफ़सोस बात हैजल्द राहत मिले दुआ बात हैशायरी दर्द मोहताज करेआपका सुकूं पहली बात
हमारी पार्टी भाजपा राष्ट्रीय कार्यकरणी उड़ीसा भुनेस्वर
हाअन समे थिन्ग है उस्कि इन्तेर्नतिओनल मे भि ऐसा हि सो बहर हो गया
क़असिम फोने गेन्धियईमा गौमु वेह्तुनी
फतेहाबाद  सरपंच क ब्लैकमेल दम्पति दी जान
भारत सोने चिड़िया बनायेगी बीजेपी।
मै आम आदमी हू कसम मै देश भक्त हू राष्ट् भक्त हू उसकी कसम
आप किस से सब्से ज़अदा तन्ग हो मिव्ग्ल मोतोर्प्स होन्ग्कोन्ग बोय्चओत्त्स्नप्चत रनिमुकेर्जि ब्त्च१२४६० ब्त्च१२४६०भर्ती मोन्दय्मोतिवतिओन
चीनियों चीनी दे दे मारेगे ?😂😂😂😂?
मुझे डर सता कंही भक्त कह दें राजीव चौक मेट्रो स्टेशन स्क्रीन केजरीवाल हैक करवाई है।?😀😀?
मान के अन्दर चोर हा
अगर जाधव पाकिस्तान जनरल लाश खोजता फिरेगाये मर्दों वाली बातजय
।।उनिन्स्तल्ल जाय ओपेन जायबोल तेरे क्या जाय ।।बोय्चओत्त्स्नप्चत
हम राहो चले कभी वो चले
कासा पानमा नी इरु मचि?👍?
नये आयेन्गे तो कुच होगा इन्के जगह
शिवमेवम् सकलम् जगत
हेल्लो से मुझे कुच बोल्ना है
दिग्विजय सिंह रोग मोदीफोबिया हाइड्रोफोबिया बदल हैइसलिए बेवजह ज्यादा भौकं हैं।एंटीरैबीज बेकार है।अतिंम समय राम राम जपे।
हलाला सिर्फ मुस्लिम औरत क्यों मर्दों हलाला करवाओ मौलवियों फिरत देखते ऐम्प्ल्ब क्या फैसला सुनाता है।
पड़ोसी नई नल लगवाई पानी कृपाशंकर तिवारी दीवार तरफ छोड़ गिरने डर तिवारी नल उखाड़
कब डेट डेट लग रही है२६ को डेट आ जायेगी
हमें मालूम हम सुनो महशर क्या होगासब देखते होंगे वो हम देखता होगाजिगरमुरादाबादी
हमारी पार्टी भाजपा राष्ट्रीय कार्यकरणी बैठक उड़ीसा भुनेस्वर
उम्रदराज   हम लोग भावी पीढी क्या समझायेंगें
हम आंबेडकरी बाैद्धीस्ट शांति वादी १ जनवरी १८१८ काेरेगांव १ शिपाई ५६ पेशवाेकी मुंडी छाट डाली नागवंशी है…

क्यों कदर जीने अंदाज़ छोड़ दू क्या मेरे पास अंदाज सिवाय
गित१५७१ऊँईशवर आदेशममैवांशो जीवलोके जीवभूतः सनातनः। मनःषष्ठानीन्द्रियाणि प्रकृतिस्थानि कर्षति
नितेश्झा अबे भै इस चुतिया को फ़ओल्लोव क्यु कर्ते हो
दोतेद त्रिशुल वइथ महम्रितियुन्जया मन्त्रा इन्केद ब्य भरत अत तत्तूफ़अचतोर्यिन्दिअ…
वोदिन अबदूर नहीजब दिवारों लिखा मिलेगा१५ दिन फेसबुकवहत्सप्प छुड़वाए गारंटी सेपुराना बसस्टैंड केपीछे मिले हर बुधवार
नी थानदा एन थायिन अन्बैनत्पेन्द्रु पालागा नी ọथ्थिनाइरथ्थथिल सेरा स…
कभि लफ़जोन से क…
कांग्रेस डुबोने राहुल गांधी दिग्विजय मणीशंकर बकवास कुतर्क तथा प्रवक्ताओ मुर्खतापूर्ण तर्क काफी
धन्यवाद
विदेओ  केज्रिवअल झऊता कहीन का प्लेअसे वअत्च अन्द रेत्वईत
मेरे पास काम तुम्हें काम फ़ुर्सत नहीं। मेरे पास प्यार सिवा तेरे पास सिर्फ उल्फ़त नहीं।
बोला ब्ब्च  अरे पाक लड़ने मुद्दे कम क्या २०१९ जीतने मुद्दे कम क्या
मुझय तौ बघीचय हि बघीचय दिखय
दुस्रे क बचचोन को अप्ना मत कहोना बित आप्का है ना हि ईम्है तोह सिर्फ़ नुस्र्लाप उसि से जाने जओगेसवेनुस्र्ल हेल्प्नुस्र्ल
हमारी अमीरी आलम तुम्हें क्या पता ग़ालिबहम वो रोल्स रॉयस कूड़ा साफ़ बोय्चओत्त्स्नप्चत
उत्तर प्रदेश बूचड़खाने बंद बकरे मौज मस्ती हुए?👆?
भूलने  सवाल पैदा मैंने मेरे  दिल चुना तुम्हें
कोर्ट लगातार देश सुरक्षा जुड़े मामलो दखल देकर देश कमजोर हैकोर्ट कोचर्प्फ़के जवान दर्द दिखाई नही देता कोर्ट नपुंसक
चार पीढ़ी चारे इंतज़ाम होगा
मेरे स्तोनेपेल्तेर बेते का ख्यल रख्ना बेता अल्लह खैर कर्रे
कोशिश रहती हमसे कभी रूठे नजर अंदाज वालो पलट हम नही देखते ।💟✴💟✴💟✴💟✴💟✴💟प्लीज याद जय श्री राम
यात्रीगण कृपया ध्यान दें  अगला स्टेशन राजीव चौक वीडियो बायीं तरफ चलेगा  ?😝🉏🟻😂?रजिव्चोवक
केजरीवाल भाजपाकांग्रेस नेउडा माैगी बना ताे १ फ़इर शर्म ताे पुलिस वालाें आती फ़इर कितनी तत्परता
तुम्हारी तस्वीर बनाने डरता हूँ?👱?कही तुम्हें  पेंसिल✏  नोकन चुभ जाए ?💙?
पाकिस्तान प्रकार सम्बंध तोड़ देने चाहिए
मंडीरिलायंस खिलाफ कार्रवाई साल जागा प्रशासन सवाल कितने दिनों
यहीं कम्युनिस्ट जेनयू भारत संविधान गाली देते कन्नुर विचारधारा विभिन्नता  निर्दोष लोगों की…
उत्तरप्रदेश  माननीय राज्यपाल श्री राम नाईक आपको जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। राजभवन लखनऊ छात्रसंसद…
ग़ुस्सा अौर तूफ़ान दोनों गुज़रने नुक़सान पता चलता है।
तुम्हारी तस्वीर बनाने सेडरता हूँकही तुम्हें पेंसिल✏ नोकन चुभ जाए
आज १६ अप्र ह आप अग्र पुन्जब जीति होति तो मजेथिअ आज क दिन जैल म होता
ह्लू भै मेरा नाम शिवम है मै हर्यना से बोल रा हू
मेरा थमना ज़रा स्वीकार है। सब दोस्त मेरे अग्यार नहीं…
दिल बने रहना सच्ची शोहरत हैवर्ना मशहूर कत्ल करके
अयोध्या धाम हिन्दू महासभा मनीष पांडेय शिवसेना प्रदेश  प्रमुख संतोष दुबे तत्वाधान  भव्य राम…
ब्रोथेर्स रन्ग्नय गय अज तोह ?😂😂?ममो कि शादि ?😂? अलिफ़अरज़रजा हुमिराज  चर्होइ
गित१५७मुझ१ऊँईशवरकृषन सनातन अंश जीव लोक जीव रूप धारण करमन सहित छे इन्द्रियो कोजो प्रकृति मे…
कत्ल होगा स्वयं खुदखुशी लेगी  योगेंद्र यादव सवाल मेरा विचार  नेव देल्हि…
सहि खा सिर आप ने मोदि जि ने हुमरे देश को न्यि दिशा दि है
राउंड फिगर भराएं पेट्रोल वीडियो देख समझ आ जाएगा कारण  मोरे लतेस्त उप्दते दोवन्लोअद
कलीम हीना खन
नमोवअर्रिओर्स्४म्चद विजय्विकस्यत्र४म्चद श्यम्स्जजु मेरिदिल्लि मनोज्तिवअरि ब्ज्प्४देल्हि आइये मोदी सपनो…
गद्दारों बिरयानी खिलाकर कई वर्षों देख लिया फायदा हुआएक बार इलाज गोली मारकर देखलोतुरंत फायदा होगा
करुँ याद भुलाऊँ तुझे           गज़ल बहाना करुँऔर गुनगुनाऊँ तुझे
सोचोदेश सेना कोआतंकबादी मारेभारत लोग मारेसक जायसवाल पूंछा जायसर्दीगर्मीबरसातधुप झेलने कहां जायज
राष्ट्रीय उपाध्यक्ष श्री राहुल गांधी स्वागत चंपारण सत्याग्रह शताब्दी अवसर
सब्जी जहरफल जहर।खाएं क्या खाएं हम
आज़ादी मांगने वालों आजकल सेना कश्मीर आज़ादी देने व्यस्तजिसको चाहिए वो कृपया कश्मीर प्रस्थान
सेना लड़के जीप आगे बांधनेकी मैं कड़ी निंदा हूँ।पीछे पत्थर मार हैएक पत्थरबाज को…
क़असिम फोने पोलिचए बेलि इरु मिस्स चअल्ल्स निहन्३९अ रहीम ४०अरिफ़ ४१खलील ४२हमा वेफ़अ
दिन मुसलमानो तीन तलाक नियम त्याग  दिन भारत भुखमरी गरीबी खत्म। महान हिन्दूवादी
ऐ बहार कभी इधर कभी गुजरोदेख मै गुलाब कभी संभाल केकिताबो मुरझाने कोऔरपत्ता पत्ता कोअंकित
सूत्रमायाने भाजपा केखिलाफ सेक्या मुलायमभीहाथ मिलाने कीबात कहीसैफई अब बारबालाविदेशी मैडमपप्पूटीपूनाच…
हवीरु सै गदी असुरु गदी धेनमाधु धेय्थेरेय  🚔
वीडियो मीडिया राजनीतिक विश्लेशण बंद करे।ये देशहित बात हैकिसी पार्टी संबंधित नहीं।सलाम है…
नाम आग कट्टर नाम पिछे कट्टरतो कभी कट्टरता परमाण करो मेरे 🚩हर हर महादेव 🚩बोल करो 🚩…
तूत के चहा था तुझेतोर के रख दिया मुझे 💔
काश्मीरी देशद्रोही लड़कों ज्यादा सख्ती पेश आना चाहिये समर्थनप्रोत्साहनउनके पक्ष ब्यान देरहे जैसेकिक्रमश
दिव्यता प्रगट साकार रूप असरम बपु जि अवतरण वो महान प्यारा दिन विश्वअसेवदिवअस
दोस्तों ट्विटर ज्वाइन लिया फॉलो करो
तेरे रुख़्सार ढले मेरी शाम किस्सेख़ामोशी मागी मोहब्बत कीदुआ तुम 😘
वहेन रेलतिवेस सय्स बेता आज रात यहि रुख जमे
कब सेना सहती रहेगी
नी एपयचुम मातुवा अपा उन्ना पाथुकुरन
राजनेतागठबंधन बातफिर करनेलगे हैउ०प्र०परिणामकेबादभी यानिलक्ष्य भटकना याजाकौं प्रभु दारून दुख देंहीं ।वाकी मति पहलें हर लेंहीं ।।
कलीम हीना खन
लहोरे मेइन फ़अरक़ माल हो गहुम तौ यहान गर्देन गर्देन हैन
अप्ने मुल्क कि फ़इक्रा करो मिर सहब कहा कश्म्ज्र के विदेओ दिखा रहे हो
जनता मोदी देश अस्मिता सुरक्षा आर्थिक समाजिक सांसक्रतिक सुधार ज्वाला जलती देखी इसलिए उसने मोदी दामन थाम लिया
र्क अर्जुन आमिर अस क्रिश्ना सल्मन अस भीम र्स दुश्यसन😝 दीपिका अस द्रौपदि स्र्क दुर्योधन अमितभ भीश्मा व्द सुश…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जआज 👇सतसग सच्चे गुरु शिष्या अगर वो लगातार सुमिरन कालमहाकाल उसका नही बिगाड़ सकता।लिवेसत्सन्ग
मुज्रिमोन को बचनेय कि बजएय मशल कि फ़अमिल्य को बचनय कि कोशिश करेन प्ल्ज़
छिवकी प्लेटफॉर्म महिला बच्चे जन्म
दिल्ली नंबर १ ठग फर्जीवाल मनोज्तिवअरि श्यम्स्जजुनमोवअर्रिओर्स्४म्चद विजय्विकस्यत्र४म्चद…
देश का भला इसि मैन्बोय्चओत्त्स्नप्चत जैहिन्द
म्र महविर ००१७सिर गभर सिर्वन्दे मत…
इप्प्प्पाअह एपुदिरा मचा?👌👌?
भ्रष्टाचार रोके जल्द जल्द पार्टी नाराज़ कार्यकर्ता दूसरी रुख करेंगे फतेहाबाद भ्रष्टाचार बोलबाला
२भ्क अपर्त्मेन्त इन परन्जपे युथिका पुने फ़लत फ़ओर्रेन्त बनेर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
शूरवीर वंश शूरवीर सुत होई ।ज्युँ सिंहण रे गर्भ हिरण निपजे कोई॥પધારોમ્હારેદેશ गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
जरूरी मैं आवाज़ दूँ बसतमन्ना मेरी तुझे हैशायद
श्रि महवीर जि अग्रिचउल्तुरल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले हिन्दौन्चइत्य करौलि चओम्मेर्चइअल प्रोपेर्त्य
अपर्त्मेन्त इन ग्लेन पै निवअस ३भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त गोरेगओन्वएस्त मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
थोडा सा प्यार स्पर्श देकर देखिये जनाबइंसान ह्रदय टच स्क्रीन है?😈🂫?
हे ईश्वरप्रभुसदबुद्धी दोबस प्रार्थना हे।जय श्री राम।
द्स्सुप्दतेस्२९ ३० अप्रेल शाम शाह सतनाम धाम सिरसा स्थापना दिवस जामएइंसा दिवस धूम धाम मनाया जाएगा जी।बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
कत्ल होगा स्वयं खुदखुशी लेगी  योगेंद्र यादव सवाल मेरा विचार
२भ्क अपर्त्मेन्त इन युगल सै स्रुश्ति पुने फ़लत फ़ओर्रेन्त लोनिकल्भोर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
हमने दिल्ली झोपड़ पट्टी रिपोर्टिंग केलिए ऑस्ट्रेलियन बिहारी लाल ऑटो वाला बनाकर रखाहुआ वोकहते हमगरीब बोय्चओत्त्स्नप्चत
स्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत लोल्ज़ज़ज़ज़  विरु भैय्या
म्चद चला झाड़ू
लड़कियों  क्या दोस्ती     पल  भर   छोड़    जाती                            बल्लुरम   पन्वअर
३भ्क फ़लत ओन सले इन व्रिन्दवन योज्ना लुचक्नोव अपर्त्मेन्त फ़ओर्सले रैबरेलिरोअद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
बढ़िया।
भाजपा सरकार गधे पंजीरी खा जनता पैसे गुलछर्रे उड़ाये ॥ भाजपा यानी म्चद कि 👽घोतलो कि सर्कर १०साल का रेचओर्द
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर्सिर्भ…
पूर्ण विश्वास अगले समय लगभग सम्पूर्ण भारत भाजपा सरकार होगी।पूरा देश मोदीजी तरफ़ निहार है।
मोदिजि और आज्कल कहा है अन्शन पे बेथ ने वअले कलधन लोक्पलन्ना हज़अरेरम्देव्गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
राहुल गांधी अनिल अंबानी को२०साल उधारी बीजेपी बेचे गए एस्पेक्टरम घोटाला आंदोलन
भाईओ बहनो ग़लत आउट्रेज मत करो लंका क्यूँ डूबा    बात…
आइना सम्ने रखोगे तो याद आउन्गा अप्नि ज़उल्फ़ओन को सन्वअरोगे  तो…
हज़आरोन जवअबोन से अच्चि है मेरि खमोशि मन्मोहन सिन्घ
कश्मीरी समझाने जरूरत नही चाहे वो पत्थर मारे बमबस धारा ३७० हटा यूपी टिका दोसारी समस्या खत्म?😀😀?जय हिन्द
चद्दा बबु  बधाई वअहे गुरु
क़असिम गे फोने अथुलैफ़इ कमुगे खबरु मि एही हैरान कमा एकु
द्र्रवि   🤠प्रधानमंत्री महाअभियोग चलाकर हटा ईमानदार प्रधानमंत्री लाकर भ्रष्टाचार रोक
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर ग्धन्यबद सि…
कैसा हुतिया है ये प्रविन मिव्ग्ल इप्ल
लोग चैनल नाम भाजपा न्यूज ब्ज्प नेवस क्यों रख लेते
कत चअन प्लय गन्धरि न गुल्शन चअन प्लय ध्रिथरश्त्रा
निःस्वार्थ सेवा इति संघस्य पद्धति।संघ शक्ति युगे युगे ।राष्ट्रहित सर्वोपरि ।पेड़ लगाओ  पर्यावरण बचाओ ।पर्यावरण…
परिवर्तन मुस्किल शुरुयात अगर सठिक निर्णय लें पानि शिऱके उपर चढ जाय हाल शुधारना कठिन
उत्तम विचअर
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता 😂बोय्चओत्त्स्नप्चत
को १५ दिन के लिये सेना के हवले  कर देना चहिये पथ्ह्र्बज आप्ने आप गय्ब गो जय्न्गे
व्रिन्दवन का परिक्रमा मर्ग पका कर्ने से नन्गे परो से परिक्रमा कथिन हो गै है थोरा कचा रस्ता बना दे जै रधेय क्रिशना
तलाक हलाला शब्द जेहन आते  मजबूर आंसूओ  मानिन्द दिल पीडा पैदा हैंऔरत बस्तु नही जबतक चाहा इस्तमाल
जी।नमो रोड शो ऐतिहासिक पब्लिक ४६लाख
यज्जाग्रतो दूरमुदैति दैवं तदु सुप्तस्य तथैवैति दूरंगमं ज्योतिषां ज्योतिरेकं तन्मे मनः शिवसङ्कल्पमस्तु
नान पोल्लाधवन पोइ सोल्लाथवन कै कत्ति वाइ मूदि यार मुन्नुम नान निन्द्रुआधायम थेदाधवन अन्ध…
भाई बकवास भावना मत खेल
१६ रज्जब मुबरक
मेरि हालत कश्मिर मे पोस्तेद चर्प्फ़ कि तरह है सर्कर म्द्स सुप्पोर्त नहि कर्ति  और लोग स्तफ़फ़ पत्थर मार के मज़ज़ए लेते हैन 😥
२००७ म्चद चुनाव बीजेपी घोषणा पत्र साफ साफ लिखा हाउस टैक्स माफ़ करेंगे क्या हम हाउस टैक्स दे है।
फारूक अब्दुल्लाअमर अब्दुल्लासीताराम येंचुरीदिगविजय सिंहगुलामनवी आजाद खड़गेममताबैनर्जीलालूयादवअक्षिलेशयादवमायवतीराहुल गान्धी इयादिल
चिन हरकतों बाज आयेगा सत्य है।सैनिकी युद्ध क्षमताओं बल ऐसा चलता आने ५०० वर्षों अगलबगल छोटे
भाजपा सरकार सपा गुन्डाराज
लोग इसे भि प्रोमोते करेन्गे अब 🤔
सोर्र्य इ दिद्न्त वअन्त तो हुर्त योउ माफ़ कोरे दाओकेओ तोमर गाये हाथ दिले सोज्जो होय ना एच्छए कोरे ओर हाथ के…
इमगिने दुशयसन पुल्लिन्ग द्रौपदि सरी ?😂😂?
राधे राधे जय हिंद जय भारत
बदला ले लिया
शर्मनाक उ०प्र० बेशिक स्कूल फोटो एडिट करके अध्यापकों बदनाम साजिश पर्दाफाश।ऐसे लोगों कड़ी का…
स्नप्चत चएओ भारतीयों गरीब हैकोई चूतिये बताओ इप्ल  देश लडकियाँ पैसों नचाते हमबोय्चओत्त्स्नप्चत
उस्के लिये फ़अरूक़  मम्ता  सोनिअ  केज्रिवअल सरिके को देश्द्रोह के ल्ये दन्दित किया जना जरुरि होगा
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज गुरूजी टबीट करेयो ४ग दि सपिट दे नाल उडीक हा गुरूजी सोडे लड्डु खान दी आदत…
गुरूग्राम खाड़सा रोड शराब ठेका खोलने लेकर रविवार महिलाए समेत अन्य लोगों विरोध प्रदर्शन किया।
लाचार फौजी मा सेइतना कमजोर नहीथा मा मेरी मजबुरी थीउपर फरमान थाचुप्पी जरूरी थीगोली आदेश न…
क्या डॉग्गी
मैं हँसता हूँ बस ग़म छिपाने लिएऔर लोग देख काश हम होते☺☺
सित घ्र क्र १०० रुपिया मेइन जबर्दस्ति देता है और पोलिचए वअले कुच नहि केह्ते क़युकि बब्य दलल से हरम कि केह्ते हैन बुस कैसे खतम हो
बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्चत चएओ भारतीयों गरीब हैकोई चूतिये बताओ इप्ल  देश लडकियाँ पैसों नचाते
भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक में।
आपका सर्वश्रेष्ठ महत्वपूर्ण मायने रखता कार्यों सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन
क्युन मुसल्मनोन का दूस्रोन को खुश रख्ना हराम है क्या
गुरूग्राम खाड़सा रोड शराब ठेका खोलने लेकर रविवार महिलाए समेत अन्य लोगों विरोध प्रदर्शन किया।…
स्थिती बदली है। बदलाव तेज सरकारी विथालयों  खासकर गांवो शिक्षा साजिश तहत विदा
इत्ने देसि केय पोलिचए नहि सुध्रेन्गे कुच नहि होगा   इन्को सोदरो
३ प्रहर बुत १२ प्रहर किल्लेद कलकेयस
आपके सामने ऐसी क्या मजबूरी पत्थरबाजों भटके हु…
गल्ति करे  और फ़अस्स गया  😂बोय्चओत्त्स्नप्चत
रन्धिर्शुत उप सन्युक्तदोन्त मेस्स वइथ मे?😍😍😍😍😍?  सद्दहक़
लोगो कभी सेना हौसला बढ़ाने काम है३ तलाक कांग्रेस क्यों नही पीड़ित महिलाओं दे रही प्ल्ज़ रेप्ल्य
थर्ड क्लास सा एक्टर  मोदी  योगी खुल्ला चैलेंज दे हैयही सरकार सहिष्णुता उधाहरण है?😂?सुरत्वएल्चओमेस्मोदि
कदैसि वरैकुम वेदिका थान पाकनुम वाना वेदिका लाम ?😂?
देश  हमेशा   कानून  चलता हरसूरत  भारत समान नागरिक संहिता  लागू  होनी चाहिए  वि…
जेम्सबांड गुटखा बिकवा हमने स्नेपचैट चएओ भारत गरीब देश बोल है😜
हान जिहदियोन को सम्मान हि मिल्ना चहिये  सहि केह रहा है तु
कांग्रेस नीति
हा हा हा थिक तै अम्रा चिने जोक एर मोतो मोब कोर्चि ओनदेर?😀?
तोमर निजेर काछए खराप लागे ना आमि छअरा ओन्नो केओ तोमर गाये हाथ दाय सेता नो फ़ईलिन्ग्स सोबय कि एतो व…
ज़िम्मेदारियों भागने त्रिप्लेतलक़ नाम है।इस कुरीति समाज निजात दिलाने  प्रयास सराहनीय
मौलाना टीवी कह तीन तलाक सही अगर भाजपा इसपर आपत्ति मंत्रालय बनवाकर महिलाओं आर्थिक मदद करे।
स्वएता जि जैचन्द केवल हिन्दुस्तन मे हि पेअदा होते है अओर दुनिया के किसि देश मे न्हिपक मे तो बिल्कुल न्हि
धसब यहि बता दो😂
गोवा अवैध खनन मामले सित पूर्व चम दिगंबर कामत समन भेजा। तोतल्त्व
मुस्लिम माँबहनबेटीयां ट्रिपल तलाक डरे नहीं। इस्लाम तलाक दे दे सनातन धर्म आ जाये औरतोंकी इज्जत हैं।
आज पाठशाला
भोजपुरी जुमला जरि काट कूट पनुइ नाताब्ज्प नही आता
आरएसएस महापुरूष सा महानारी भला किसकी जयंती मनाएं अंग्रेजोंके गुलाम आरएसएसिएगद्दारों फौज र्स्स
येहि जहिल लोग हैन करय क तत्तो
चिन सामरिक सैनिक क्षमता कमजोर आंतरराष्ट्रीय बहिष्कार डालने जरूरत है।इसको अकेला होगा।पुर्व प्रचारक र्स्स
मुसलमां हिन्दू जाँकहाँ मेरा हिन्दुस्तां मैं उसको ढूँढ हूँ क्या मेरा देश क्या बन है। 😞
भाई संघीचाचा कोकेवल भक्ति समझ आती हैअक़्ल पास अंधभक्त थोड़े होता…
मुझे ट्वीट उक्त प्रकरण रिपोर्ट भेजी चुकी कृपया रिपोर्ट…
बेऔत्य    पद्घा महरश्त्रा इन्दिअ
मुझे ढूंढना कहीं जमीं ओ आसमां मेरी जानअगर मैं तेरे दिल कहीं
वो कहती हूँ तुम्हें जाना चले जाना मै रोकूंगी मै ज़वाब बस इतना कहता हूं दिल करे लौटना मै मिलूंगा  यहीं
तैरना सीखा खाई मेंइसलिए शब्दों गैहराई हैजिंदगी लडाई हैजो पैसो समाई ।नेव रेमिष्क तो बे ओउत सून…
शुभकामना
इस्से जदा क्या होगा भै
हम बंदूक बांसुरी दोनों बजाना जानते हैं। तय तुम्हें तुम सी धुन नाचोगे 🚩योगी आदित्य नाथ🚩
मोदी सच्चे धार्मिक सात्विक पुरुष वो ईश्वर डरने व्यक्ति वो ईश्वर आगे रखकर हर कार्य इसलिए वो जनता प्रिय
इस्लाम शर्त जगह बस हलाला हरम हरामियों जगह हैहल्लबोल
४भ्क अपर्त्मेन्त इन आर्यवर्त स्किएस अह्मेदबद फ़लत फ़ओर्रेन्त नेह्रुनगर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
रेक बर मेरा रेपोर्त सुब्मित होने दोफिर मैन तुम्हरा ऐसा हल करुगा कि तुम देख्ति रेह जओगि🤣
गोवा पूर्व सीएम दिगंबर कामत २०१३ अवैध खनन मामले १८ अप्रैल सित सामने पेश समन जारी
कई महीने मुलाक़ात दादाजी आशीर्वाद लिया। म्य ग्रन्द्पा पपा दे दद्य समीर्वेर्म…
चिन आज पाकिस्तान पूरी सहायता दे भारत विरोध सत्य जानता पाकिस्तान नहीं।परंतु शत्रु शत्रु मित्र
येह भि होता है इन कश्मिर तल्क अबोउत थिस तू
एबर हस्ते हस्ते सोफ़अ थेके पोरेई जच्चि हुमा तुमि किन्तु थिक खुन्जे बर कोरेचो अमर हुब्ब्य तो बुझ्तेइ पर्लोन…
लोग लोकतन्त्र खिलवाड़कर इनकी बातों भरोसा जुबानका कब क्या कहदे कब पलटजाएँ क…
ब्लुए था पानि दिन भि था सुन्न्य हुम गये बेअच और फोतो उस्कि…
नीरज भत्त
मोदिजी इन्सनियत का दोस्त्सब्के शुभ्चिन्तक और इस देश के गौरव हैन मगर आप इन्सनियत और देश के दुश्मन है
सर बिजली एलान १४ अप्रैल १८ घंटे बिजली ग्रामीण इलाके मिलेगी हमारे गाँव ८ घंटे बिजली नेवधिया उप
बहू मिल रही हैना बहुमतकिसे बताऊं मनोगत 🙇  सोनिया 😉त्र
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान चाहिए कैसा महिला प्रेम
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समा…
पर येह समझ्लो तुम्ने जब भि पुकारा हुम्को आना पदेगाअ
केसे दनिश्वअर नय सच कहा हैन क  ज़इन्दगि तो बस २ दिन के हे होति हैन सतुर्दय ओर सुन्दय ?💤?बक़इ दिन तो बन्दा ज़अलिल हे होता हैन ?🙄?
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान चाहिए…
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान…
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान चाहिए…
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समा…
दिमग खरब हो गया है आप काअप कि खन्सि से ज्यदा दिमग के इलज़ कि ज़अरूरत है
रुद्रक्शा इग्शुत्तेर्बुग्स इगेर्स इगेर्सोफ़चेन्नै  फोतोग्रफ्य फोतोफ़इए चअनोन चअनोन्७००द…
सिरोही प्रवास दौरान केंद्रराज्य सरकारकी जनहितकारीयोजनाओ बताया कार्यकर्ताओ अंतिमव्यक्ति पहुंचा…
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इन…
जिसने दौर इंसान पैदावही मेरा खुदा मुझे मंज़ूर नहींफ़इरक़
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान चाहिए कैसा महिला प्रेम
भाई स्नप्चत चएओ भारत पूर हे।अब इन्हे समजाये।
चिकित्सकों जाली जख्म पत्र निर्गत कारण अक्सर निर्दोषों सजा जाती ।।
देश गद्दार पाकिस्तान समर्थक जयचंदों सरदार चीन गुलाम थाली खाते उसी…
पति – तुझसे किसने बोला पत्नी – मेरे पास सबूत हैपति – क्या पत्नी –उसका पति रात तुम्हारीबनियान पहन आया  ?😜😜? 😜 😜 😜 😜
भीड़ तन्हाईयां  बड़ी रुस्वाइयां हैं। कैसे निकलें बाहर  बड़ी महंगाईयां हैं।
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान…
अर्र्र्र्रे ताऊ सब बड्डी समस्या तु तुझ ध्याण कैं नी ताई लाड प्यार होटल…
जै श्री रम

रैल्वअय का फर्म कब आयेगा
बिच मैन पगेस हि गयब हैन्बिम्बो अप्ने रेपोर्त के पगेस भि खा गयि?😂?सद्दहक़
अगर कहूं योगी घ्यान सुनने देखने कहीं कोने वामपंथ झलक देखने मिलती
देश युवा नौकरियां चाहते भाषण
निजेर खुब प्रियो एक्ता गान
नी नम्बुरियू इलयू ना नम्बुरी?😂😂?
कसम खाते अब हम  कसम अब हम खाएंगे।  कसमें सारी हम तोड़ चुके  अब कसम टूट जाए।
दिग्विजय निकम्मा नकारा भ्रष्टाचारी जाकिर नाइक ५० लाख सोनिया कहने लाया अब ईवीएम फूहड़ अनपढ कुतर्क दे गंवार
२ कौड़ी स्नैपचैट मादरचोद
मिलन मेला त्रिपुरा
दिखारहेहै हेलीकॉप्टरसे सूरतमें मोदी ऊपर फूल गिरायाजाएगा।मैं पूछताहूँ पैसे क्या दामोदरदास चायबेचकर इकट्ठा कीहै क्या
श्री मनोज तिवारीअध्यक्षदिल्ली भाजपाअपने सरलऊचित व्यवहारअनथक परिश्रम कारपोरेशन चुनाव पार्टी बहुमत विजय अवश्य दिलायेंगे ल
योगी सब भोगी इनसबकि आदत मुस्किल
मोदी देश जनता कश्मीर हमारी सेना काम छुट क्यों दे
क्या गयाआप कोकैसे हुआऔर कैसी हालात है। जल्द जल्द ठीक जाओ हमे व…
कांग्रेस भाजपा गुप्त समझौता आप बदनाम समाप्त चाल आप कार्यकर्ता सतर्क रहें
देअर  चएओ भाई आपके लग गए। 😆स्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान…
माँ तू बहना कह देना बुजदिल तेरा भाईजिस दिन मिलेगा आदेश दिन महाकाल बनकर तांडव मचाउंगा गद्दारो साती…
स्पिरितुअल्सुन्दय दुनिया जिसमें कभी बदलाव नही सच जाता यानी परमात्मा मलिक
कुछअ  वअक़त  का  इन्तेजर  मिला हुम्को खुदा से बध  कर  यार  मिला हुम्को ना रहि तमन्ना अब…
मेरे दिल कि धद्कन भि तेरे गीत गाति है पल पल दिल्के पास तुम रेह्ति हो ३
मुरली मनोहर जोशी उपयुक्त उम्मीदवार हैं।आडवाणी अन्दर मोदी चिढ़े हुएनाराज रहते हैं।इसलिए इनपर विचार करेगी भाजपा।
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान चाहिए कैसा महिला प्रेम
धुर्र्र्रेक्दोम चोके नेबा मोहा इये?😡?
फाँसी चढ़ता जवान नंगा किसान नेता मंत्री बेजुबान
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका स…
स्पिरितुअल्सुन्दय लोग हमारे पास सब क्यूँ आए सत्संग मे। क्या जानते आने वाला समय कैसा है।
स्पिरितुअल्सुन्दय अगर आने वाली बीमारी परेशानी बचना आपको सत्संग आना होगा।
आदरणीय  कृपया रणनीति बदलिए प्म  विरोध करके अच्छा काम ध्यान दे
अब्बा कोप्पदख
