रह्करप्निविद्यकोनहिछओदा
सोनुनिगम सवा लाख लड़ाऊं चिड़ियन ते मैं बाज तुड़ाऊं तबै गुरु गोबिंद सिंह नाम कहाऊं”
शिमाला हुये हादसे दुःखी हूँ संवेदना व्यक्त हूँ।
आडवाणी राष्ट्रपति पद रेस बाहर मोदी रची साजिश लालू
देश मुसलमान १० लाख मुंडन ठेका दे हैउस देश मुसलमान गरीबपिछडाऔर पंचर बनाने वाला कैसे
तुलनात्मक सरकार काम
सिर ये रोअद २ महिने से खुदा हुअ हि ओर कम भि बन्द हि लस्त २ सल से…
बनाई जायगी होगा करेंगे देंगे  क्या वो बता वोट मांगो
देखो बेहेन मेरि दाधि के साथ मज़आक नहि बस बोल देते है प
बोलते एव्म गड़बड़ी हैं?😂😂?
अज्कल फ़अत्वअ कहि भि कभि भि किसिसे भि किसिको भि
?😀? हर हर महादेव  जय श्री राम ?🙏?⛳⛳⛳⛳
बनाई जायगी होगा करेंगे देंगे  क्या वो बता वोट मांगो
मेरी अधूरी मोहब्बत मुझे हिसाब चाहिये मैं सही ग़लत बस मुझे ज़वाब चाहिये
अगर मुंडन अच्छा मुंडन अच्छे   सोनुनिगम
मेधुमिनुगे इस्लामुन्नकी कोबैथो इस्लाम धीनुगै मेधुमिन  अह धिमाकुरुमुगै हह्धुन्नेह्तुनस ओक धो
सब अप्नि अप्नि सोच है
अब धर्म टिप्पड़ी दूर टिप्पड़ी आसपास भटकना असुरक्षित पता नही कब आपके कटेमुंडे सिर १०२० लाख इनाम रख दे
मैसोनुनिगमकेसाथहु 🚩
मर्यम्लिघ्त्चलिगै आज हमरि गए होए हैक्ल त्म्हरि जएगि
मोलवी बो सोनू नीगम क्यो बो भारतीय सोनू नीगम कहै मोलवी तुम दाडी सर बाल कटबा मुछ रखो
वऐसे पपा को भोपल चोर्ना पदा पपा ने भि काफ़इ स्त्रुग्ग्ले कि वओह जोगिन्देर्नगर मेइन विदेओ पर्लोउर भि चलते थेय
भरत्मतकिजय
जम्मूकश्मीर कॉलेजों अगले दिनों पढाई बंद एलान। तोतल्त्व
स्वच्छ साफ सुथरा?😂😂?मैने सही
क्योबोल्तेह्कोइ२४होउर्स्बोल्कर्तोदिखये
लोग सड़क छाप गवइया बातो धयान दे है।
साले १० रुपये औकात कहाँ १० लाख देगा फ़क़ीर
वए चअल्ल इतपिछवाड़े दमकथा करेंगे हम?😝😝😝😝😝👇👇👇👇?
अब सवाल १० लाख रुपये मुल्ले पास आएंगे कहाँ बाल आ जाएंगे महीनेदो महीने मेसोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम
कवि महोदय अब पूर्ण रूप नेता गए गए आपके हर बयान नेता गिरी छलकती
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला सोनुनिगम सोनुनिगम सोनुव्स्फ़अनतिचस
पपा से हि मुझे शौक़ लगा फ़इल्मोन और मुसिच का पपा अतवअल्लह खन और घुलम अलि कि गज़लेइन सुन्ते थेय
जे शेखर रेड्डी मामले ईडी अशोक एम जैन महावीर जैन १२ करोड़ ज्यादा सोना जब्त किया। तोतल्त्व
आँखोँ मेँ तेरी करिश्मा जरुर तू जिसको देख ले वो बहकता जरुर
वओ चअसे जुद्गेस क मूद का नहे था इस बर उन कि पसन्द का है
लाउडस्पीकर विरोध जिसका नवीनतम संस्करण आजीविका सर्वाधिक ध्वनिप्रदूषण प्रमुख कारण हैसोनुनिगम
इम अत भक्ति पर्क इन मुम्बै महरश्त्रा
मोदी साजिशलालूसीबीआईकेंद्रके अधीन जानबूझकर कोर्ट आडवाणी खिलाफ साक्ष्य प्रस्तुत किए ता…
दस लाख ऐक मुंडन हिसाब पुरे पचास लाख फोटो सोनुनिगम इस्तन्द्वइथ्सोनु
नमन श्री  ऐतिहासिक फैसला ।कोई मंत्री अधिकारी लाल बत्ती इस्तेमाल नही करेंगे ।आज देशवासी विप
जेल रिहा बात भारत सच्चे ईमानदार राष्ट अच्छे नागरिक बनकर निकलें। रायपुर जेल परिसर कैदियों…
गाड़ी जनता पैसे मैम खुद कमाई इतनी लंबी गाड़ी खुद कमाई अच्छी बात है।
भारत सपूत हराम जादो सिकार
देश गद्दार पत्र कार बरखा दत्त
साले बिल रहते वही फतवा जारी सब दोगले
थक जाओगे। मैडम तेज़ अनुभवी है।शक्तिमान इनके चलने फ़क फ़क फ़क फ़क फ़क फ़क…
अच्छा। केजरीवाल फॉलो २ साल लग गए
मौलवी साहब समाज फतवा जारी क्योंकि शरीयत कानून आते होदूसरे धर्मों क्यों फतवा
मुझे अभि भि याद है मैने फूल और कान्तेय और सल्मन कि चन्द्रमुखि उसि पेर देखि थि
बारिशों भींगना गुज़रे ज़माने बातें गईकपड़ों क़ीमतें मस्ती कहीं ज्यादा गई
उत्तर प्रदेश पुलिस अनुसूचित जाति कर्मचारी उत्पीड़न सकारात्मक कार्…
इस्लम कमुह मे लेते हुए गुल पनग जि
बेता ३ साल ऐश कर्ले उस्के बाद रास्ते पे चतै बिचके भीख मान्ग्ना
वास्तविक शिक्षा जीवन सम्बद्ध ।योग आधिकारिक रूप संयुक्त राष्ट्र मान्यता दे दी ।द्वंद्वात्मक भाव ऊपर उठना योग लक्ष्य
वो ठीक इमर्जन्सी ८४ देश
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन वाली मूवी अब तष्क फ़रीकेज्रिवअल
पौष्टिकता अधिकार पत्थरबाजों लड़ना कर्तव्य अधिकार मिलेगा तभी कर्तव्य निष्ठा…
हम पेह्ले मुल्लो से दर्ते थे अब्ब उन्हे दरने लगे यहि है अछए दिन
तीन तलाक ओर हलाला हवसी व्यपार हैनिगाह करो पछताओ निगाह हलाला करोजिसका फायदा कट्टरपंथी मौलवी उठाते
आडवाणी राष्ट्रपति पद रेस बाहर मोदी रची साजिश लालू
हिन्दू क्यों फतवा
आईपीएल १०  दिल्ली खिलाफ हैदराबाद टॉस जीता बल्लेबाजी फैसला। तोतल्त्व
सर मै ईटानगर संघ स्वमसेवक हूँ कब आ ईटानगर मिलना सर
परेशानी हालात नही     ख्यालात पैदा
सवा लाख लड़ावां तां गोविंद सिंह नाम धरावांउच्ची अवाज सुणा ते नस जांवां तां मीका सिंह नाम धरावां
तेस्तो नि जागरिलो छऐना मा अझा बाकि छअ बोक्ना त्यहा फ़य्म धन्नै ले गरेनछउ ?😜?
जोर झटका मौलवी लगा
सहि किया है ?🚩🚩?

सुष्मिता सेन फोटो देखकर बार सेक्सी मॉडल किम कार्दशियन जरूर करेंगे याद
अरबु नादु अज़हगि 😍 किदचा सन्थोसम थाना प?😜😝😍?    इन्स्तविदेओ जोल्ल्य फ़उन मुसिचअल…
मर्यम्लिघ्त्चलिगै और पनमा अग्याअ ?👏👏?
संताल परगना विकास झारखंड विकास संभव मुख्यमंत्री  रघुबर्दसिन्सन्थल
पाकिस्तान विदेश सचिव भारतीय उच्चायुक्त बीच प्रस्तावित बैठक रद्द इ तोतल्त्व
ये थो नो२?😁😁😁😁😁😁😁😂😂😂😂😂😂😂😂? मेरा भरथ महन ?🇮🇳🇮🇳🇮🗳🙏🙏👏?❤👌
दिमग खरब है  😠बि
रेअसोन हो ग मेर्य पस्स कुच ना कुच इस दफ़अ खलि हथ नहे होन गा
मोदी मुसीबत श्रीरामजी नेदूर दी।जय श्री राम।
घमंड दिखावा हमेशा आपसे बेहतर   चोप्ता
सुब एक गमे है
चुतिया
रोटी जंग छेडने ब्स्फ़ जवान तेजबहादुर यादव बर्खास्त सच देश बदल है…
म्चद बन्दर पकड़ रही आप गोवा पंजाब मस्त
हुमेइन पपा कुसुम और क्रिश्ना तल्किएस ले जाते थेय जो मन्दि शेह्र के दो पूरने थेअत्रे हैन
मेहगांव  आटो पलटने आधा दर्जन लोग घायल पोरसा शादी समारोह…
माननीय महोदय जिला बस्ती थाना कोतवाली पोस्ट गांधीनगर कोर्ट एरिया स्टेट बैंक कर्मचारियों शैली दयनीय निस्तारण करे।
लोग         आपसे      आपकी स्थिति    🤝हाथ मिलाते जीवन कड़वा…
फतवा जारी मौलवियों व्यापार बेचारे क्या करे सोनू चक्कर फंस गए फतवा जारी करके
आयो ?😄?
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये  न्मप्प
असली आम आदमी👍
भाई दिल मेट्रो सुरंग करदी पाठक अपनेबट आई हैव बिकम योर फैन ।💐
१०से१२अधर्मी लोगों दैत्यों नचनियों गावनियों अंतर मालूम
सोनुनिगम्१० लाख मुंडन हमारे किधर वो स्नैपचेट वाला
कोइबुरा नमनेजोअप्नेकोभर्तियमनतहो
सबको राजीव चौक मेट्रो स्टेशन भेज देना
मेरे पास ट्रेन जाती हैजो रोज़ज़ोर ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हूँ ?😂?
दुमकाःके बास्किचक मुख्यमंत्री    पाईप जलापूर्ति योजना २८०१ करोड़ रुपये लागत पेयजलापूर्ति…
आप औरबाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल तोचोर नज़र आते हैंआप कातो लगता बस सपना…
भारतीय सीईओ वैश्विक समकक्षों ज्यादा आशावान पीडब्ल्यूसी सर्वे  न्मप्प
बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ तभी पूरी सफल होगा।जब लोग कहेगे लो मिठाई खाओ मेरे बेटी है।सशक्त नारी
शदिद गर्मि से बच्न्य कि तद्बिर्पनि का ज़इयदा इस्त्मर्शदेद धुप से गुरेज़ हल्क्य कप्र्य पेह्न्य्मुतसिर शख्स के जिस्म को थन्दा करेन न्द्मा
क्या देश असल मुद्दे वही मीडिया दिखा
मंदिर गिरा भव्य मंदिर
दोहरे चरित्र पाता हूँइसलिए कई बारअकेला नजर आता हूँ
आज कल जन्नब बहोत तेज़ज़ चल रहे हैन
नरेंद्रमोदी जीवनी वाली किताब वसुंधरा यूपी अलीगढ़ कॉन्वेंट स्कूल कक्षा आठवीं कोर्स…
आज लाल बत्ती ऊपर खुशी जाहिर परंतु लाल नीली बत्ती वालो आत्मा रो रही होगी?😢😢😢?
क्या देख्ना है ?😂😉🉈?
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
तुम कितने सर मुंडवाओगेहर जटाधारी निकलेगा?🨊🔘?
मुझे अभि ब याद है जब हुम आप्के हैन कौन लगि थि मैने उस्का पोस्तेर विचतोरिअ ब्रिद्गे के गते कि दीवअर पेर देखा
देख ले सुवअर सोनु इस्को कह्ते देश्वअसिऔर तु सुवअर का औलद देश्दरोहि हे मोदि अतन्कि का तु सला हे तु तो शरबि…
भ्रष्टाचार उजागर जबान बैक किक लगा बर्खास्त सरकार  नेव देल्हि इन्दिअ
प्चम्सभिभरतियादर्सोकोतहेदिल्सेसिर्जुककर्प्रदन्म्कर्ता ह

सब अक मेहरबानी
दिल्ली भारतीय जनता युवामोर्चा  राष्ट्रीय कार्यकारणी संबोधित मध्यप्रदेश युवा मोर्चा अध्यक्ष श्री अभिला…
उठ बे उठ गंजा १० लाख मिल ?😂?सोनुनिगम
लो मैं हारी पिया तेरी त  रे
जेनेरिक दवाइयों प्रचार प्रसार मंद गति हैसरकार ओर ध्यान देने जरूरत हैसही समय सही तरीके ✌👌
बड़ा सराहनीय कदमबधाई पात्र प्रधानमंत्री
☺☺☺ओर बर्डन सालो बैठे थे। मूर्ख
साल बिखर गई झाड़ू हर सींक कुमार विश्वास
प्रधानमंत्री आपके दिए गए नाम भा ज पा नेता समर्थन रहे।…
सखि कसे कहुन्मोहे लाज लगे  ब्य फ़अरिद अयज़ क़अवअलि मुसिच
कितनी अफसोस बात हम मर्जी सांस ले हमें डर  लगता बाहर वाला फतवा  जारी दे
क्या सोनू मेरी आपको लगता मस्जिदों लाउडस्पीकर हटने चाहिएसोनुनिगम
गूद एवेनिन्ग सिस्तेर अप्को तो प्ता है कोइ भि सेनिक बल कनुन से बन्धे होते है तेज भदुर के सथ एन्सफ़ नहि हुअ है
जेल  वो घूम  लंदन हैराष्ट्रभक्त सब चूप बैठे अजब दोगलापन हैजय दोगले भक्तो
सोनुनिगम सिर मुड़ाते  फतवेबाजी  ओले पड़ गये फ़अत्वअ  मुल्ला  मौलवियों अब दस बार सोचना पड़े…
राह हमभी रुकेकुछ क़दम चलने बाद।राहभी रुक गयीरात ढलने बाद।सुबह अंधेरा छटासर्द सा कोहरा हटा।ना कारवाँ थाना कबीला बचा
१० लाख मुंडन हमारे यहाँ।और स्नैप चैट हमें गरीब 😊सुप्पोर्त्सोनुनिगम
तीन तलाक हलाला नाम मुस्लिम महिलाओं शोषण बंद चाहिए।
रविश कुमार अनुरोध यूपी सी एम बारे बताये ध्यान यूपी बेरोजगारी गरिबी
हुम आप्के हैन कौन देखि मुझे तब सल्मन पेह्लि बार अ चचे लगे पेह्ला पेह्ला प्यर देख्कर तोह प्यर हो गया
आअओ कभि  मे
कर्म जाइये फल पसंद मार्किट ले आइये।प्स  फल इंतज़ार करेंगे फल सड़ा मिलेगा ।समय रहते फल चुन लें
कल दिन का इन्तिज़आआआर भि मुश्किल हो गा
सादरमहोदय मेरे सुझाव कोप्ममहोदयद्वारा मिली स्वीकार्यता।१मई लालबत्ती समाप्तसादर साधुवाद
बंदे दम जय सोनु निगम त्चओर्मोन्३८न्स्ल्ष्क
हिंदू धर्म लगभग रक्षकों मीडिया लोभवश बदनाम है।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
ऐन्वयि २ मोन्थ्स फ्ले हुअ ?😂?
किन्ना भि कुच क्र लो अब  जि सभि मुस्लिम्स कि नज़अर मे गिर ग्ये हो 👍 सोनुनिगम
गां फटी बोलाहाजमोला हाजमोला?😂?
सोनू निगम अजान बारे बोला बवाल हाँ अगर हिन्दू धर्म बोला बवाल नही कर…
श्री मान मेरे गन लाइसेंस अकारण विलंब लाइसेंस विरासत
जय
लोग सड़क छाप गवइया बातो धयान दे है।
दौलत थि शोह्रत थि गदि थि बन्ग्ला था बस दिल नहि था                    वओह केह्ह्ने को बदा आद्मि था पर दुअ मेइन शमिल  नहिन था
मुजेकल्११होउर्बजेसर्करिगदिकिजरूरथ
या तो क्र्ते है पनि के लिये  कोइ इदेअ है
जन्ता को गेनेरिच मेद का पथ पधा और दोच को कोस क मोदिजि ने अप्ना कर्तव्या पुरा किअलगे हथ मिनेरल वअतेर और तप वअतेर क दिफ़फ़ सम्झएगे
असरम बपु जि केस देलय घटिया मीडिया जिम्मेदार है।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
शिक्षा माध्यम आज बच्चों क्या प्रशिक्षण दे ।डी एम अंकल गर्मी पड़ रही ठंड पड़ रही ।और स्कूल बन्द
नमक स्वादानुसारफतवा औकातानुसार ?😄?
जितने मोलवी मुल्ला ट्रिपल तलाक जायज बोल क्या बहन  बेटी  तलाक जाय जायज ठहराएंगे क्या
विदिशा मध्यप्रदेश खबर १९ अप्रैल
गरमी प्रकोप बीच अच्छे माॅनसून राहत भरी ख़बर ।।।।
अल्लोवएद ओन तिमेलिनेसफलता हमारा परिचय दुनिया करवाती असफलता हमें दुनिया परिचय करवाती
भारतीय मीडिया विदेशी टुकड़ों पलकर देश गद्दारी रही है।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
शादी दा माहौल गरम २४पैग मेरे लागीगो ज्यादा यार भाईतेरा आज शन्न होगया
बिहर का बेदा गरक कर्ने वअला कभी ओछी राजनीतिक बाज़ नही आएगा घटिया किस्म नेता है…
जाहिल्मत बोल दियोनाम हुम्ने दियमुल्ले पीचे पद जयेन्गेब्ता देन्गेतुझे बेर ब और बेर कि?😂?
अरे सोच रहने  पता करो औरत गजा बोल हो।।
दैल्य सेरिएस ये अभि तो…
शुभ संध्या
भीड़ हर राह परऔर हर राह हम अकेले
मुल्तन के बारय मेइन सुना तोउ बोहत था मगर कभि जनय का इत्तेफ़आक़ नहि हुअ था हुमरे…
औतो ओ तोतोइ ओति रिक्तो जत्रि निया जवअ अत्कते पोलिचएर पोक्खो थेका कोरा बबोस्थनिया होचे  बोन्गा सोहोरे
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से क्योंकि वो निर्दोष बपुजि केस क़ानूनी अधर्म पर्दा डाल रही है।
नमक स्वादानुसारफतवा औकातानुसार ?😄?
भरत मता कि जय
अनंतनाग हिंसा मुक्त उपचुनाव कराने गृह मंत्रालय चुनाव आयोग चर्चा। तोतल्त्व
तमनै दे दियै अब रेचओवेर्य मोदी सै करावैगा कांग्रेशीये
श्री सुरेशानन्द मीडिया सबाल देखें  मेदिअस्तोप्नोनेसेन्चए
कांग्रेस सिर्फ दोल्त बचे क्या प्रवक्ता  रजिव्त्यगि अभय्दुबे अखिलेश्प्रतप्सिन्घ
मर्यम्लिघ्त्चलिगै अगेर दिन मै कुच घन्ते और होते तु ये उस वअक्त ब लिघ्त ना देते
गजब अनुशासन है। पार्टी विद डिफरेंस साहेब बोला बत्तियां उतारने कंपटीशन गया। मैं मैं लल्बत्ति
रिशभ पन्त
मैं तुमको चाहुंगा नोवप्लयिन्ग
देश द्रोही विदेशी पूंजी संचालित मीडिया भारतीय अस्मिता खतरा है।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
फजीयत खुद जिम्मेदार लोग
मेरे भै भिमेरसाथ्नहि
त्वईत करो बिना सर पेर त्वईत शुरू जाते भक्त
जिस्से कि पोलिचए या अम्बुलन्चए को जगह देने कि जल्दि मे बहुत से लोग चोतिल और धुर्घनवअश मर जते है
अच्छा फ़ेसला सुनाया  वी॰आई॰पी॰ कल्चर जल्दी ख़त्म होगा रेद्बेअचओन   बेअचओन
पाप साफ होगा?🙇? जवाब देगी जनता👏
सैनिकों भीषण हिमपात तप्त रेगिस्तान चित्र दिखाते ।कभी कड़ी ठंड प्रभातफेरी निकलती ।किसी आपत्ति नही
संयोजक  मंगोलपुरी जनसभा
जन्रिक मेदिचइने पर भि  पन्च का पता पा दो सो लिखा होता ह  इस पर गोर करा
ये भि सुन्न्य लेओने कि तरह अदर्श महिला हैन क्या
पेर अभि अलि जी वअलि के मुक़अब्ल्य मैन कोइ न्हि आयि😁
मिलना पल पल फिऱ लम्बी तन्हाईपरछाई काट जाती परछाई😍पोएत पोएत्र्य…
सब हो
मुस्लिम महिलाओं ३ तलाक मुक्ति नही मिल रही भारत काहे सेकुलर देश।बैनहो
सादर
इस मुल्क का हल देखो पोलितिचइअन अवअम के पैसय लोत्नेअ को लर रहे हेन ओर अवआम का पैसा इम्पोर्त मल पै खर्च हो रहा है?🤣?
चलो आज सोनू भक्त सपोर्ट मिला। जय हो।
अज़आन तेरा होगा मुझ पर
सच कहूँकल रात मेरी नींद खलल डाला अज़ान नेचारपांच मस्जिदों बारीबारी वही मनहूस आवाज़ हे रामये हिन्दुस्थान नापकिस्तान
करुन्गि फिर शनवअर को भि मज़अ अयेज़अ बिते क्र्ने मैन?🙊?
?🁉? कृपया पायलट अनुरोध प्लेन साइलेंसर लगाये ?🉏? बेरोजगार सोनू निगम
जीतेजबहादुर यादव जानते हैंआपके ऐप अगर सुविधा तोउसकी नौकरी वापिस करवा देनाधन्यवाद
अब समझे हे मोदी साजिश   ?😂😂?
भैभिबोल्रहेहेकिबहर्केमर्नेसेपह्लेहम्तुजे
एसा केसे कर्देगे भै ये इन्हे दुस्रो के धर्मो का हि म्ज्क उदने अत्ता ह बस हम होति ह दिक्कत इन्के भोपु से पर ह्म्रि…
देवक्शि व्म  आन्खो कि खुस्थकिया  पर्त १४ ओल्द्वओर्क क्र्प्कब
सलाम भै
सही
बहन  अपमान बर्दाश्त नही मुझे😠आपियो पाप साफ दूंगा?🙏👏?
यूपी विद्युत मंत्री श्री कांत शर्मा कानपुर घनी आबादी प्व्च केबल लाइन डाली जाए
ॐ जल बचाय नम् 🙏सवेवअतेर सवीअर्थ 🙏
माल्या लंदन पकड़ा गए कोहिनूर कब्जे हमारी दूसरी महंगी चीज है।?😂😂?
रफ़ी साहबतू हिन्दू बनेगा मुसलमान बनेगा इंसान औलाद इंसान बनेगाओर्गिनल रफी जेनरिक सोनू निगम
जब्कि ना वओ पोलिचए वअले होते है ना अम्बुलन्चए वअले ना लल बत्ति ना नीलि बत्ति अक्सर ऐसे लोग हिघ्वअय पर पये जते है
देश मेरा भारत सैनिकों कुत्तों खाना जाता विरोध नौकरी निकाल दिया…
कि बात क्र र्हि हुन इन्कि चैन शुरु कि जा सक्ति है
सोनूनेकहकेली ठोकता भाई  ?👏👏👏🚩🚩?✅🔄
ह्न मिस्स अलिएन हुम पेर जदु किया है शनवअर ने?😉😍?
मुस्लिम समुदाय राष्ट्र समाज मुख्य धारा शामिल तीन तलाक परि त्याग देना चाहिए
सिर जि मुझे जन्ता दर्बर मैल आना है
सद्गुरु क्या मिल गयेपेअचए थ्रिल्ल वइस्दोम्सोउल न ब्लिस्स्गोद न लोवे सभि सद्गुरु जि के पावन श्रि चरनो मेइन मिल ग्ये
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ सर्वोच्च न्याय मस्जिद विध्वंस मामला भाज पानेताओं केश चलाने निर्देश स्वागतज जनक्रांति समाज पार्टी
सोनू दिल दर्द बयां उनसे क्या कहना वो बात खुले आम कह
औकात तुम्हारी वाली एव्म नही
महाराष्ट्र सरकार धन्यवाद
इंडिया प्म आपने लाल बत्ती रोक लगाई शुभकामनाएं
अगर्कोइभर्तियहेतोमुजेरस्तबतओ
दोनो तरफ मिलाकर निजामुद्दीन उदयपुर मेवाड़ सुपरफास्ट गाड़ी २४ घंटे आउटर रहती क्यों इसको हरिद्वार बड़ाया जाए
दिहत वअल्य तू अज कल गुन्दम कत रह्य हैन वओ कह्न से देखैन गय?😂?
सिर्फ़ लोग मरते दुनिया  मैंने हर रोज़ कई सपनो मरते देखा जीतें सपनों  मरते हुएँ देखा
म्हारे सांसद शादी। घणी घणी बधाईयाँ।।
ट्रिपेन निवारण पाउडर प्रकार वातव्याधि आम वात संधि वातगठिया वात ?😀😀?
नवअज़श्रिफ़ क़अदुम भेर्हओ हुम अप के सथ हैन तसवअर रेह्मन
सोनुनिगमफतवों नया प्रदेश पश्चिम बंगाल
हर तस्वीर कहती हैसर मुंडाते ओले पड़ना
कोन कहता केजरीवाल नई राजनीति नही लाल बत्ती खत्म प्रथा केजरीवाल शुरू
बदै
महज त्र्प हिंदू शिरोमणि संतों निशाना बना रही मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
वट बृक्ष छाया हैंआडवाणीजी
प्म मोदी तेज आवाज सावन रोक लगाएं गाड़ियों काली फिल्म रोक लगाएं
ज़उहा श्यद तुम्ने ऊपेर वअलि वईत्य न्हि पर्हि हैन?😂?
सिर बपुजि सेवा कार्य समाज प्रेरणा स्तोत्र बन गए थेतभी शत्रु बन गयी मीडिया।…
सिर जब ब्लचक शीशे वअलि या शीशे पर ब्लचक फ़इल्म वअलि गादियो पर प्रतिबन्ध लगा है तो ऐसि गदिया सद्को पर क़
जै हो प्रतफर्ह पोलिचए
कश्मीर भाभी यासीन मलिक बीबी ईस्लाम प्रचार करती
ये सब सोच के तिमे वअस्ते मत किया करो
क्या  मदरसा स्कैम कार्यवाही सिर्फ़ करेगी क्यूँकि कई सफ़ेदपोश सरे बाज़ार नंगे जाएँगे
मेरिसमज्कोइगओन्मेनहिसमज्पा रहह
भाई भाई?😍?
मिशनरी फंडिंग मीडिया समाज सामने मिशनरियों असामाजिक कार्यों छिपाते   मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
मिशन इम्पॉसिबल  बहन मायावती दुश्मन हाथ मिलाने तैयारपढ़ें  ब्लॉग…
जिला विधलया गोरख्पुर निरिछअक लिपिक पद प्र कम कर र्हे फ़उल्चन्द यदव एन्ह्ने १० येअर्स चओर्रुप्तिओन कर्के सम्पति हसिल किह
नाइंसाफी क्यों
जनता नज़र योगी सरकार कितनी असरदार जारी तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
अति उत्तम
आज हम  लोगो प्रेरित होकर अतुल्य प्रयास नामक स्वयंसेवी संस्था गठन किया।आपके आशीर्वाद प्रेरणा आकांक्षी
प्रेम का अनन्त भन्दर हैन पिअरे सद्गुरु त्रिविर जिप्यर कि जिन्दा मशाल सेसभ के भीतेर घत मेइन प्रेम कि गन्गा बहा रहे
महज त्र्प हिंदू शिरोमणि संतों निशाना बना रही मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
प्रश्नक्या जज गधे हैंउत्तरजी जज गधे
सोनु निगम जि मुल्ति तलेन्तेद हा अभि तो स्तर्त किया हा
मेरे दामन आ गिरो☆कोई खूबसूरत सी दुआ बनकर★
यो नि बुझाउना पर्ने हो हहा
म्चद चुनाव मकान रहने वालों हाउस टैक्स छूट देगी कांग्रेस
भाई तुस्सी ग्रेट गाते बढ़िया मुद्दे उठाते बढ़िया ते आख़िर सब बैंड बजाते बढ़िया हो। सोनुनिगम
बन्गलोरे ऐतए मा लन्ति अभिमनुलु वेल्लोचु अनि एदो चिन्ना अशा ?🈁?
जै हिन्द जै भरत
दिलेर दोस्त लग्न सगाई ढेर सारी वधाई
क्या मे यह्सम्जुकिमेरा भरत्मे कोइनहिह
सौन्दर्य मूर्ति
सादर
मथुरा सोंख गोवर्धन अक्खा बैरु पाँच गाँव सड़क टूट गई मरम्मत कराने अनुरोध जाता ९९२७४४५२२३
भाई ब्ज्प नाम बलात्कारी जनता पार्टीपहले संदीप अब लवली।सारे बलात्कारियों वापसी रही है।…
बात बेसुरे और सुर्र कि नै हैभजन तोह मन्दिरो म ब होति है रात भर और सुबह तक्गुरुदवअरा म ब
मिलना पल पल फिऱ लम्बी तन्हाईपरछाई कट जाती परछाई😍पोएत पोएत्र्य…
काफ़िर सर क्या मुंडवाया कम्बख़्त फतवा उस्तरे शिकार थिस इस फ़ओर योउ सलुते इसुप्पोर्त्सोनुनिगम
बाल काटनेसे १०  लाख मिलेगे सुन सलमान सुलेमान इमरान साथी नाई सब आपसमे लड़ पडे सुरक्षाकर्मीओकी जरुरत नही है।
सर हम आपकी हर बात मानते हे हमारे लोग हमें परेशान पेड़ काट हे जो११  पेड़ काट हे…
दिल्ली कोर्ट  बाहरी  कोर्ट क्या  कुलभूषण बचाने  इन्तेर्नतिओनल कोर्ट जाने याचिका खारिज  दी।?😠😠😈?
प्रिय  तुम्हारे गाने कायल हम हीबजाते लाजवाब आज पता चला।?😂😂?सोनूनेकहकेली सोनुनिगम
बड़े आश्चर्य बात मौलवी साहब फ़तवा निकालकर दस लाख डर पलट गए तीन बार तलाक बोलकर क्यों पलटतेसोनुनिगम
लाल बत्ती हटा  बता वास्तव प्रधान सेवक हैं।
य्ह्न पनमा चअसे चल र्हा अप को अप्नि अप्रि है
आजकितारीखहिन्दुस्तान पहला हिन्दू जनांदोलन जिसने हिन्दू समाज अस्मिता एकजुट
आपकी सोच सबकी
समाज संतों आलोचना कार्य पैद्मेदिअ करती  हैंमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
अब जरि करो फ़अत्वा
केजरी ईमानदार कोशिश परिणामबड़ेबड़े अहंकारियों नक्शे कदम चलना पड़ हैतुम करतेे रहो नमोनमो
ये देख ?😂😂😂👏👏?
सोनू निगम गंजा  १० लाख फतवा देने वाला मौलवी नंगा
जि फोटो जिला कलेक्टेट जहॉ रोज़ाना पीने पानी बहता रहता है।
केजरीवाल जनता दरबार हमने ढोंगी जनता दरबार देखा जहां लोगों पकड़ रखा जाता सिक्यो…
समाज संतों आलोचना कार्य पैद्मेदिअ करती  हैंमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
रएबरेलिपोलिचए सिर जब अप्ना शहर सुधर्ना हो तो बतना तो पदेगा हि चहे वओ छओति २ समस्या हो या बदि मध्यम चहे कोइ भि हो
रहुल्पहदिया
महोदय राष्ट्रीय पर्वों अवकाश आजाद कष्ट करें।और अनावश्यक अवकाशों सिमित कष्ट करें।
जातिगत आरक्षण विरोधी न्याय पद यात्रा गन्तव्यप्रधानमंत्री निवासकी ओर बढ़ने दे दिल्ली पुलिससत्याग्रह जारी
जि फोटो जिला कलेक्टेट जहॉ रोज़ाना पीने पानी बहता रहता है।
दर्द समय नही जनाब
महोदय राष्ट्रीय पर्वों अवकाश आजाद अनावश्यक अवकाशों सीमित कष्ट करें।
त्वईत्१७२मेरि उमर इत्नि तोह नहि फ़इर ब ना जने क्यु  बदेबदे आशिक़ मेरे स्ततुस पे सलम थोक्ते है…
सम्पूर्ण महिलाये देख भाल अति उत्तम स्वस्थवर्धक यूटीरिन टॉनिक  त्रि टोन २ ?😀😀?
भाई भाई
सच्चे किस्से शराबखाने सुनेवो हाथ जाम लेकरझूठे किस्से अदालत सुनेवो हाथ गीता कुरान लेकर।
सोनुनिगम ये हुइ ना बात इस्को ख्त्य हा एअत्त का जवअब भुकम्प्से वओ फ़अत्वअ बज खा ग्यददि क बाल सिर प्र ल्गा लिये
बब्रिमस्जिद मुलायम सिंह हत्या केस चलाओ जिसने  कार सेवकों गोलियां चलाने वात मानी
अब अफवाह फैला किसोनुनिगम सर मुंडवाया इसलिए वो योगिअदित्यनथ फैन है।
बापूजी खिलाफ सबूत मिले बिकाऊ मीडिया दोषी बना दिया।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
वालो सपना मैं लाल बत्ती गाड़ी वाला बनूँ।चलो मोदी लाल बत्ती हटा ली।
पता पूछना नही चाहिए मोहतरमा
सुप्रेमेचओउर्त फैसले १२ लोगों टूट कई सपने
सबित हो रहा ह बेरोज़गरि किया से किया करा देति हचे दिन अने वअले ह सोनुवत करभि दो सल बकि ह…
कश्मिरि हो का हक़ दिलओ  वर्ना रम मन्दिर कि तर्हा लत्के रहेन्गे देस द्रोहियो के बिच
अर्विन्द्केज्रिवअल  दिल्ली सुन्दय बटन झाड़ू दबाएंगेवोट किसको रिजल्ट पता चलेगा
सोनुनिगममौलवी साहब गलत आदमी पंगा ले लिया अब बेचारे १० लाख लायेंगे ✓?🈂?
बीजेपी सरकार पेड मीडिया संतों खिलाफ झूठे प्रचार संज्ञान ले। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
सुंदरकारण बजाय सौंदर्यीकरण होगा महाशय हिंदी हमलोगों मात्र भाषा बनकर रह आपलोग उप…
श्री मान आम आदमी सुखदुख परे हैं।जबतक वदलाव महसूस होगा आंधी सी बदलाव जिससे टा…
ऐसे फ़अत्वअ बाज़ मोल्वियो को सीधा गोलि मर्नि चहिये सले मदर्स्सा चप्सोनुनिगम
सबकी लाल बत्तीया उतारदि ज़टकेमेंअब लगता हे देश कोसही मायनेमे प्रधान सेवक मिला हे एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
जिया ना जये तेरय बिन सथिया
पेओप्ले यार ये गर्मि और तुम चये पियो गिमे बजिरओ ने चये से मोहब्बत कि ह्य अयाअशि न्हिगर्मि लोअद्शेद्दिन्ग
लालबाग मैदान मालवा उत्सव कार्यक्रम भूमिपूजन किया।
चचा समय वरना चच्ची रुठ जायेगीसोनिया समचे हे।आते क्यों गालिया खाने ट्विटर
आजकल रक्षक भक्षक बने बैठे
गंजा होकर ज़ाहिर करी इच्छा योगीभक्ति चलते यूपी राज्यसभा जाना  सोनुअज़आन्देबते
भाई  काम किए १६००० खाना २ चर समोसे ९७ चर अद ४चर लवयेर विदेशी मौज मस्…
हलाली मौलवी वादे मुकरा १ साल करेगा महिला हलाला वापस  दैनिक भरत  हलाला मुबारक
हलाली मौलवी वादे मुकरा १ साल करेगा महिला हलाला वापस  दैनिक भरत  हलाला मुबारक
कश्मीर भरोसेमंद पुलिस सैनिकअधिकारियों तैनात जाना जरूरी
लाल बत्ती इस्तेमाल अब बंदपीएम सामान्य ट्रैफिक लोक कल्याण मार्ग दिल्ली एयरपोर्ट सफर तय खुद कि…
ओह जिओ धन धन्धन ओफ़फ़इचएफ़उन इन्स्तहित स्तर्स्पोर्त्स  स्तर स्पोर्त्स उर्मि एस्तते
बिकाऊ मीडिया समाज सामने मिशनरियों काले कारनामे छिपाते   मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
मुझे आजमाती तेरी कमी मेरी हर कमी तू लाजमी जनून मेरा बनूँ मैं तेरे काबिल तेरे बिना गुजारा सतगुरू…
नफ़रत ज़हर मत घोलो हिन्दुस्तान भजन होंगे अज़ान होगी। सोनुनिगम
लाल बत्ती गाड़ी लाल बत्ती मंत्रियों मन चढ़ी है। गाड़ी वाली उतर गई मन वाली लाल बत्ती उतरेगी
लाल बत्ती त्यागने निर्णय राज्य सत्ता सर्वोच्च आदर्श प्रस्तुत सराहनीय कदम स्वागत अभिनंदन धन्यवाद
सर मेरा अनुभव ₹२०० मैं नेशनल कैडेट कोर भर्ती पाया मेरा शौक कि…
देखियेमेरमन्भिअचच्लोगोसेमिल्ने कोकर्ता ह
अगर चुनाव व् लोगो विश्वास २०१८ महारानी हटाना बेहद जरुरी
बिकाऊ मीडिया मुगालते जवानों केअपमान देश संज्ञान नहींलेता।चुनावी नतीजे गवाह हैंं➡सेना केअपमानसे देश खौल…
कोइ मॉ बेटे दर्द नही सह सक्ती
लखनऊ लखीमपुर लाईन बिछाने इतनी देरी क्यो रही ।क्या मोदी बात असर नही ।रेल मंत्रालय ।आपको
नफ़रत ज़हर मत घोलो हिन्दुस्तान भजन होंगे अज़ान होगी। सोनुनिगम्२
अच्छे पत्रकार आपको सम्बोधन साध्वी ऋतम्भरा कहना चाहिये साध्वी ऋतम्भरा
मीडिया हिन्दू संतों निशाना बनाकर हिन्दूओं भावनाओं खिलवाड़ रही है। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
सोनुनिगम नमक स्वादानुसार  फतवा अवकातानुसार फ़अत्वअ

एव्म टेम्परिंग?😂?एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मैं रेलवे स्टेशन पास रहता हूंट्रेन भोपू मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
थेब्लीदिन्ग्परदिसे फ़री कश्मिर्कश्मिर वअन्त फ़रीदोम
एेरोसीटी पास शौचाल्य
दूसरी बात हमारी सोसाइटी मीटिंग तय बिना व्व्पत मशीन वोट डालेंगे
हिंदू धर्म लगभग रक्षकों मीडिया लोभवश बदनाम है।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
?😃?
तिमे हस चअमे तो एरदिचअते अरब स्लवेस्स फ़रोम कश्मिर्सोनुनिगम  मन्दिर वअहि बनएन्गेजै श्री रम इसुप्पोर्तद्वनिजि
गूद थिन्किन्ग मोदि जि भरत मता दि जै हो
अब नहींदेश सहन शीलता अब परीक्षा लें।
थेब्लीदिन्ग्परदिसे फ़री कश्मिर
जेसुर्प्रिसे प्लीज जल्दी सरप्राइज गिफ्ट दे दीजिएगा
जेसुर्प्रिसे सुपर एक्साइटेड हूं गुरु
बधाईअभिनंदन आपके लिखे शब्दों गूँज पूरे देश ?😊🙏💐?
जेसुर्प्रिसे प्लीज गुरुजी क्लिक दीजिए
देवक्शि व्म  आन्खो कि खुस्थकिया  पर्त ४५ ओल्द्वओर्क क्र्प्कब
नो भग्वअन अगर भगवअन है तोह कुच कर ता क्युन नहि मेइन मान ता हून कि भग्वअन है नहि  इस लिये जो इस चीज मान ते है वओ पागल हा
प्रदेश युवा प्रमुख श्री  पूरी  टीम माननीय प्रधानमंत्री श्री  से…
जेसुर्प्रिसे मेरी हार्टबीट बढ़ गई क्षण सर प्राइस गिफ्ट आ
विप कल्चर बैन आज उपलब्धि माना जारहा हैमुझे गर्व मेरे नेता आदरणीय  कल्चर कभी स्वीकार नही
सोनु निगम सर मुँड़वा मुल्लो बोलती बंद दी बात बात फतवा निकालते
बेचैनियां बाजार मिला करती यारों।।।बाँटने वाला नज़दीकी है।।।।
जेसुर्प्रिसे हां भाई मुझे ज्यादा इंतजार
तोमर ऐ पोसे कि सोब चइनेमय थाक्बे कि आछए ऐ पोसे ए आमि लिके कोरि ना ताय बोलो केनो कोरो एइसोब आमर सो…
आजमखान खुद कारनामों अपमानित
कुलभूषण जाधव वापसी छिन्दवाड़ा शहीद मेजर अमित ठेंगे समिति हस्ताक्षर अभियान
बत्रौलि बज़अर मे लिघ्त का बहुत किल्लत है ओर जगह जगह तर गिर्र्ता है तो इस्को चन्गे  किअ जये
४ साल रेफिएनरी चीज़े व् अंतिम साल सक्रिय बीजेपी राजस्थान मुश्किल होगी
सोनुनिगम सोनू निगम खुद गंजा गए फतवा जारी वाला नंगा अवकात क्लियर गयी उसकी फ़अत्वअ
प्न्र नो ६७६५३८३५५४ लाइट तो ऑन चुकी पंखे चल
अब बोलाके  जवाबसे फटी गांड मुल्लाको सिल देने राजी नही क्योकी मुल्ला मुकर जाता पेमेन्ट नही देता।
ओम् उच्चारण दिमाग नसें जागृत जाती जबकि अजी सुनते होसुनते संपूर्ण मस्तिष्क जागृत जाता
अरे मैडमउसी हरम बुला लिया करो जिसकी पैदाईस तुम
जुस्तिन प्म्ग्क्य योजना तहत अघोषित आय घोषणा अंतिम तारीख ३० अप्रैल बढ़ी
३० साल पैदा सर आज लाल बत्ती देखता डर जाता थापता आया  शुक्रिया सर डर खत्म
जेसुर्प्रिसे मेरी आंखें लगातार गुरु ट्विटर हैंडल
इतने कठोर ब्ज्प भक्त आजकलट्रेन मुसाफिर मैंने भाई साल गर्मी है।भड़क बोला काँग्रेस समय क्या
जय जाबाज जवानों कीजय जय हिंद सेना
जेसुर्प्रिसे दीदी मुझे ज्यादा इंतजार मूवी बड़े सरप्राइज़

रजस्थन जैपुर म्न्रेगा न्रेगा हालात लन्द्लेस्स परिवारों जॉबकार्ड सर्वे लेकिन…
जय जगत २०१८ भूमि अधिकार सत्याग्रह तैयारी रूद्रपुरा संपन्न महा अन्नदान सम्मेलन
गोविंदाचार्य मार्गदर्शन होगी भारत गौरव अभियान शुरूआत गुरूवार
सागर मध्यप्रदेश खबर १९ अप्रैल
मौलाना फतवा सोनू बाल उतरवा दिए मौलाना दस लाख देने पलट मौलाना मौलाना फतवे वक़त
यहि हाल बहुत सि जगह है यार हुमरे यहन नो प्रोब्लेम अभि तक आगे पता नहि
जेसुर्प्रिसे मुझे लगता मोशन पोस्टर आने वाला मजा आ जाएगा
सोनुनिगम मुंडा सिर काफिर    फतवा बाजो जनाजा निकाला हैफ़अत्वअ
फ़ऐस्ला जो भि अय इत्ना ज़अलील होता प्म्ल्न अज तक नि दय्खा क्ल कि बन्य वअलि ओअरि न्य नचा दिया
भै सन्घि इदेओलोग्य थोदा बतओ…
तुम से ना हो पयेगा
जेसुर्प्रिसे वाह गुरूजी मजा आ जाएगा
ओम् उच्चारण दिमाग नसें जागृत जाती हैंजबकि अजी सुनते होसुनते संपूर्ण मस्तिष्क जागृत जाता
शह्ज़अब तो नवअज़ उथ कका कुच तय खा कल दा कुच नि खदा
माँ भारती वीर पुत्रआपको मेरा नमन ?🙏?
सबहिं सहायक सबल केअबला केउ सहाय पवन जलाबत आग केदीपहिं देत बुझायतेज बहादुर नॉकरी निकाल सताया गया।
कोता सोन्ग शूत आछए आमि गुएस्स कोरिउम्म्म्दु ता लिके ह्ब्व जोखोन कोश्तो कोरे ओतो दुर गेछओ दु ता शूत को…
राजस्थान बेवार जिले मुस्लिम युवक हिंदू लड़की हिंदू रीतिरिवाज शादी करके धर्मनिरपेक्षता परिचय दि…
त्रिप्लेतलक़ समर्थन वालोंक्या महिलाओं जीने अधिकार नहींधर्म ऊपर उठाकर सोचोयह बेटीइज्…
फ़स्ल उमीदों हमदम सब काट बिस्मिल पौधों बेआब सिसकते मत छोड़ो सब नोच लो बेकल फूलों शाख़ों बिलखते मत छोड़ो
जिसने जीवन हर दिन पाँच बार नमाज़ लगाके मुश्किल सौदो सौ रूपये रोज़ कमाए हों भला वो मौलवी दस लाख कहाँ दे हैसोनुनिगम
गर्मियों स्वास्थ्य रक्षा अपनाऐ असरम बपु जि बताऐ गऐ घेरलू नुस्खेजो शरीर हरदम तंदुरुस्त👍
सुधार संसार सेवा
हम प्रतिनिधि चुनकर बहस लोकसभा राज्य विधानसभाओं भेज देते मीडिया टीवी झां सुलगाउ बहस चलाकर आग क्यों लगाता
सोनुनिगम्१० लाख मुंडन हमारे किधर वो स्नैपचेट वाला ?😂😂?
आपने १ मई लालनीली बत्ती बन्द करके १२५ करोड भारतीयों सम्मान बढाया है।असमानता खत्मआपको आपके निर्णय ढेरसारी बधाई
अब अयोध्या हिन्दु मुस्लिम मिलकर राम मंदिर मस्जिद बनाने बात तुम १९९२ उलझे
नहि ये दिखना कि हुम भि इन्दिअ मे किसि मस्जिद मे हैन ओर हुमे आत्रज हैन
सोनु निगम ने सम्र्तखो ने फ़अत्वअ जरि कि जिस मुल्ले के चक्कर मे उन्हे गन्जा होना प्दा उसे भि पकद के गन्जा करो
ना चेरो हुमे हुम सतए हुए है बुह्त ज़अखम सीने पै खए हुए हैमेरिबतैनजीब्बतैन
जुम्मे नमाज़ भड़काऊ भाषण वीडियो दिखाया हल्लबोल्लिवेत्व
सरकारी वाहनों लाल बत्ती १मई हटाने निर्णय वीआईपी कल्चर करारी चोट देश जनता आपकी कृतज्ञ रहेगी
एह्सान फ़अरमोश
१ मई लाल बत्ती गुल
उम्र तराश हूँ खुद जाऊं तेरे  मुताबिक।।।पर हर रोज तु मुझमे नया ऐब निकाल लेता है।।।
शिमला पास गुम्मा बस तोस नदी गिरी ४० लोग मरे
लात जरूरी लोग नही पिछवाड़ा दंडा अब घुमाओ सालों सही रास्ता पकड़ेगा लोग
गजब हिम्मत रखता बंदा  भले बालो फेर सके अब कंगीक्योंकि सर हे गंजा दस लाख देने वाला हे नंगा
उन्होंने लोगो पेट इतना दर्द लोग उनसे टेंसन आ गए
?😊🙏? पुनीत पर्व हम जप ध्यान असरम बपु जि शीघ्र रिहाई उत्तम स्वास्थ्य  लीये अधिक अधिक जप करेंगे

मनकीबात  प्रधानमंत्री
ज़इन्दगि झन्द तब लग्ति है जब शम को घर आते वअक़त भि फोने मेइ इत्नि बत्तेर्य हो कि अग्ला पुरा दिन अप्को चर्गे नहि कर्ना पदेगा
शर्मनाक ईसाई कुकर्म कुकृत्य।क्या ईसाई मत इतने घटिया स्तर उतर हिंदुओं बेवकूफ बना पायेगा…
अरे ओ कटियार  मामा कहीं चबि पाकिस्तान इशारे ताे काम रही मनने ताे पूछ लिया मामा
धवअन शरिन्ग मर्द्द का दर्द इप्ल द्द्व्स्र्ह
बैंक शुलभ शौचालय जितनी बार इस्तेमाल करो पैसा  सालो आज काट लिया २३ ₹
जय श्रीराम
शुक्र करो हमारी नींद अजान खुलती हैंमुसलमानो ४० होंने नींदबम धमाकों खु…
बाबरीमस्जिद गिराने समय आडवाणीजोशीउमाभारती मौके मौजूद रहने भर साजिशकर्ता सिद्व कानूनन मुश्किल है।बाइज्जत बरी होगे
देखा सर कल योगिजी जन सभा कैसे मेहमानो चओम्मन्दो पकड़वा बैठा रखा था। सर कथनी करनी दू…
सचिन मिस हूं  जवाब
जै श्रि रम्लन्कपति रवन कि जैजैशन्कर
सोनू निगम हम आपके घबराना
सोनू व्स मौलवी मौलाना फतवे सोनु निगम करवाए बाल। दस लाख मिले
हमें गर्व
आपको तीन वर्ष लगे अरविंद वचनो जीवन अपनाने में। जय
मैंने  पोल ट्विटर  वोट आपने वोटिंग २३१५ घंटों समाप्त होगी
