मनीष गाैतम फेसबुकपर
मुजफ्फरपुर चरिमेपारू भेलाईपुर युवक हत्या आसपास ग्रामीणों महादलित बस्ती हमला महादलित बस्ती तोड़फोड़
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि स…
जम्मू ब्राम्हण खत्म गये बावजूद आज अगर सत्ता लोलुप सनातन धर्म विनासकारक पार्टियों चक्कर पड़े महाविनाश सम्भव
एक ये भि है इन्दिअ मैन या पकिस्तन मैन पता नहि यर कैसे कैसे लोग है
लतुर  अफ़तेर मोहिनि भिसे नोव शीतल वअयल  पप्पा दरु पिवु नका मोहिनि भिसे
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्य…
जयदतर जो भि देश के खिलफ़ या लोगो भद्कने के लिये फ़अल्तु बयन्बजि कर्ते है उन्को ज्यदा पुब्लिचइ…
भै लोग ये शख्श गुम हो गया है दिखै दे तो फून करे अप्प ९९८४३९६३४४
चला नारायण जादू अंगूर खट्टे विवोइप्ल विवोइप्लेदितिओन क्क्र्व्स्र्ह
जम्मू ब्राम्हण खत्म गये बावजूद आज अगर सत्ता लोलुप सनातन धर्म विनाशकारक पार्टियों चक्कर पड़े महाविनाश सम्भव
लोकल इंदौर आज बाज़ार भाव   इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
मध्य प्रदेश लोकप्रिय मुख्यमंत्री श्री शिवराज सिंह चौहान पूरी टीम मंदिर जूता पहनकर पूजा हुए।…
पकिस्तन कश्मिर पकिस्तनिस पकिस्तन कि मा कि चुत स्तोनेपेल्तेर
मा महोदयाहमे विश्वास कुलभूषण जाधव वापस भारत आएगा ।?🙏?
कहाँ गये वो भांड जिन्होने पुरुस्कार लौटाये अब क्यों नही बोलता सबके मुँह ताले हैंसिद्ध सारे टुकडों पलने ़
२भ्क फ़लत अत कोपर्खैरने अपर्त्मेन्त फ़ओर्रेन्त कोपेर्खैरने नविमुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
पाकिस्तानी खुद दुनियाभर देश इस्लाम बदनाम  मलाला
आंतरिक बदलाव आवश्यक ओर सरकार ध्यान देना चाहिए
मुजफ्फरपुर बापूधाम मोतिहारी चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह स्पेशल गाड़ी परिचालन
म्र चन्द्रा शेखर गौर्सिर धन्यबद्सिर्भ…
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
सही ईत डिग्री रिजल्ट छेड़छाड़ करके हैं।इन्हें सब पता
उधर अमेरिका इसिस बम गिरा इधर हमारे जवानो हाथ उठा देते हम कड़ी निंदा अलावा नही इन्दिअनर्म्य
येसा भि होगा अद्य्क्श जि
दूल्हा  पंडितजी   पत्नी दांयी तरफ बैठाना हैया बांयी तरफ पंडित  देख लो ठीक लगेबाद   सर बैठेगी 😋
आज अप्का विदेओ देख्ना  देख कर बोहुत गर्व  मेह्सुस हुअ ह्य्देरबद मे भि कोइ भर्त मा का  शेर  हे
सक्रि गुम्ति बुइल्त दुरिन्ग थे लोधि पेरिओद इन १५थ चएन्तुर्य अद  हौज़ खस विल्लगे
असम पश्चिम बंगाल केरल तमिलनाडु राज्य लोगों नववर्ष हार्दिक शुभकामनाएँ ईश्वर करे नववर्ष…
वीडियो ऑडियो सुनने सच्चाई जान जायेंगे भूमा…
पेड़ इसलिए  कट जाता क्योंकि  उसकी लकड़ी  कुल्हाड़ी  देती
ओम नमह शिवया ओम नमह शिवया
अप्प रात भर लगातार चलते देखना वो वाली फ़ईलिन्ग देता कसम से😝
पता रेल कब पटरी उतरती रहेगी अब हादसे रोज लगे हैं। रेलवे चाहिए रात सेफ्टी स्टाफ गश्त बढ़ाये
कि को बर
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर सिर्वन…
कय उदय मुझे ये लद्कि पसन्द है वो गलिया दे देगि चल यहा से
एसे देश्वसि हो जिसे दुनिया सलुते करेअब्दुल कलम को मेरा प्रनाम
थप्पड़ आतंकी हिंदुस्तानी गालों  थप्पड़ भारत वालों स्वाभिमान जीने  थप्पड़ मोदी तेरे छप्पन इंची सीने
महाभ्रष्ट विकास कुमार पाण्डेय बाराबंकी दबंगई मामला रंजिशन लिखा निर्दाेष लोगों झूठे फर्जी मुकदमे…
प्रिवेत स्चूलो कि लूत्ये  फ़ईस चओप्य हैत्रेवल्बूक्स द्रेस्स अलग है पह्ले अद्मिस्सिअन के वअक्त २२से ३० हजर तक लिय…
तरीके  पता मीडिया क्यूं चिल्ला हैचुनाव आयोग चुनौती स्वीकार करो करके दिखाओ।
इंतजार है।
देल्हिस रजिव चोवक मेत्रो स्ततिओन प्लयेद पोर्न विदेओ अब यहि देख्ना बकि रह गया था
इजरायल मुल्क दुश्मनों ऐसा नज़र उठा देखने हिम्मत
उड़ीसा उमड़ा हुजूम बताने काफ़ी हैकि नवीन पटनायक विदाई समय अब आ पहुँचा है…
आपएन्गके नाम कंलक वजह सेएन्गिनीरीतका नाम बदनाम होगयाअाप कुछनही बस धोटालेझूठ…
अप्ना अशियना रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले मतियरि लुचक्नोव रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सिर प्लेअसे एक बार पध्ना जरूर थन्क्स
ख़ुशी काम करोगे ख़ुशी मिलेगीमगर खुश होकर काम करोगे ख़ुशी जरूर मिलेगी
कश्मिर मदे सर्वमत प्लबिचइते घ्या प्रस्ना मितेल ब्रितोन घेत्तो स्चओत्लन्द सथि चअनदा क़उएबेच सथि इन्दो…
युवा सांसद माननीय  शादी चांदी टोकणी घी लेकर आये भाती  ★★★★★
मैश्वअर्या मेरा नया नमे ब्य शनु 😍
म्र रमनसुरेश सिर ग्धन्यबद सिर्भर…
सुन्दर दृश्य  सुन्दर ऑस्ट्रेलिया
सेना अपमान वालो वही गोली मार देनी चादीऐ
वओ सब तोउ थीक ह्य मगर हील्स से क्या दुश्मनि ह्य इस्कि
आज आप लते आएइन किसि ने आप कि अमि को शिकयत कर्दि
रामनवमी प्र धरणीधर बाबू गाँधी रेल ठीक सौ साल ४बजे शाम मोतिहारी पहुँचे थे।  मोतिहारी वकील…
ये मोदि जि कि साजिश है जि  अर्विन्द केज्रिवअल रजिव्चोवक पोर्न
कान खोल सुन ले पाकिस्तान
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी?😛?योगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना 😂
तिक है तालि चअन्चएल थलि देदो😂 😂
डार ब्यान राष्टृीय राइफल्सपर आरोप हैराष्टृीय राइफल्स विपरीत परिस्थिति वहॉ क्रियाशील हैसेना जॉच रही हैन्याय होगा।
सिर मैने अभि एक तत्कल तिचकेत किया है जो मेरि गलति कि वअजह से देल्हि तो मुगल सरै कि जगह मुगल सरै देल्हि हो ग्या
सड़जी ताजा बयानकहा अब राजौरी गार्डन मिलेंगी लंदनवाली सुविधाएंइसलिये दिल्ली वालों म्चद चुनाव लंदन पहुंचा ?😂😂?
अगर ब्राम्हण अन्य सवर्ण जातियों शरीफों ऊपर अन्याय शूद्र दुष्ट जातियां करती रही लोकतंत्र व्यवस्था विनाश निश्चित
अ प्लोत अत किसन पथ्ग्रम भवरकला पोस्त खेओलि जैल पुल से ५क्मे गोसैगन्ज रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले
संविधान लिखा हैमुलायम पार्टी करके लिखा साईकिल चित्र क्या
नर्मदा पानी रोकेगेंन मोस्ट फेवर्ड नेशन दर्जा छीनेगेंन आतंकी देश घोषीत करेगेंऔर हम पाकिस्तान ईट ईट बजा देगें
रजौरि गर्देन मेइन कौन खत्म हुअ अब तक इन्हे पता नहि चला शयेद
दिल्ली अब आम खास बनाया जायेगा नमोवअर्रिओर्स्४म्चद ब्ज्प्देल्हि
लवकुशनगर जिला छतरपुर क्राइस्ट ज्योति इंग्लिश स्कूल प्रबंधन महंगी किताबो करवा पढाई
रज्यरनिएष्कप्रेस्सरेल दुर्घटना बड़ा कारण कर्मचारियो भारी कमी हैमोदी पिछले तीन साल भर्ती बंद रखी…
वअहे गुरु जि का खल्सा वअहेगुरु जि की फ़अतेह
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
ह्प्चच अध्यक्ष ड़ा अशोक तंवर छोटे बेटे आधिर्कता तंवर जन्म दिन हार्दिक शुभकामनाएं। निवेदकभिम सिन्घ क…
स्वाभिक कार्यवाही खबर  तस्वीर क्या काम।बस धंधा चल पड़े लेकर चाहे नफ़रत लाठी
लीगल गाडियो टेक्सी इतना इन्सुरेंस बढ़ टेक्सी १ दिन किसानों फासी लेने सुरु देंगे।।।जेमोदीजि।।।।
संन्यास ले लो धोनी अब तुममे क्रिकेट खत्म ईज्जत रह जाएगा संन्यास लेने वरना हटा दिए जाओगे
शिळामितृो अम्बेडकरऔर बोस नही पताक्या पढ़ाते होंगे बच्चो
भारत पत्रकारिता खरीद प्रखर हिंदुत्ववादियों साधा निशाना…
अ फ़ओर्म होउसे प्र्प्त अत किसन पथ ग्रम भवरकला पोस्त खेओलि जैल पुल से ५क्म ए  गोसैगन्ज रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
ओदिशवएल्चओमेस्मोदि पीएम  रोड शो शुरू
छुट्टी कैंसिल  आज कार्टून योगिसर्कर चमुप्योगि
३८ जगह जमनत जप्त भसन लम्बि लम्बि जुबन हि लम्बि है केवअल वऐसे पन्जब और गोअ आप को मिला क्या
हमें  ऐसा  लग   पार्रिकर  जान हटाया  ।क्यूंकि  पार्रिकर  आतंकवाद  सूपड़ा  साफ़ रहेथे इनकी  नीयत  साफ़
इकाई बस हम मान करहम सतिया बने दर्द द्वार अमनक्शर
तुम दिल बैठे होइश्क़ नस्लें उजाड़ देता
अखिलेश सरकार कमाल सत्ता लैपटॉप स्मार्टफोन तैयारी अब  सीधे टिकट दे       जोइन्समज्वअदि
कल हमारे  पंचायत भाजपा डॉक्टर भीम राव आंबेडकर जयंती माननीय सांसद सरकार माननीय प्रधामंत्री उपलब्धियों बताया
चुनावआयोग पार्टियों ईवीएम हैक चुनौती दी है।सड़जीअगर आपको चुनौती स्वीकारहै बकचोदी जगह…
महोदय लवकुशनगर जिला छतरपुर म्पमें क्राइस्ट ज्योति इंग्लिश स्कूल महंगी किताबो निजी स्टाल लगवा कमिसन कमाई रही
समय ईमानदार प्रस्तुति विश्वास नमन।
दल लके स्रिनगरमनग्रवअल इन्दिअन्फोतोग्रफेर्स्चलुब नत्गेओत्रवेल बोअथोउसे…
इलोवेइन्दिअबुत सड़क गंदा थप्पड़ नही मार पाने अफसोस रहता
सैनिकों पत्थर मारने जिहादियों आज़ाद देना चाहिए मुल्क जिंदगी
सटीक अच्छे ?👌?
नगर अध्यक्ष मुकेश शर्मानगर उपाध्यक्ष मुन्ना मिश्रा तथा भाजपा लखनऊ महानगर अन्य पदाधिकारी मा० चम श्री योगी आदित्य…
रात  याद आती हैसितारों आपकी तस्वीर नज़र आती हैखोजती निग़ाहें चेहरे कोयाद जिसकी सुबह जाती
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल राहुल गांधी केजरीवाल शर्म आनी चाहिए राजनीति चमकाने देश परवाह जयहिंद
जौनपुर सांसद केपी सिंह राजकीय अस्पताल निरीक्षण  शाहगंज राजकीय अस्पताल मरीजों समस्याओं रूबरू
अप ने नज़अम ए ऐसे लिख दि थि 😁
ह्प्चच अध्यक्ष ड़ा अशोक तंवर छोटे बेटे आधिर्कता तंवर जन्म दिन हार्दिक शुभकामनाएं। निवेदकभिम सिन्घ क…
इलोवेइन्दिअबुत केवल आम आदमी लाइन खड़ा रहना पड़ता क्योंकि पता नही
समर्थको हुजूम ओदिशवएल्चओमेस्मोदि
भुवनेश्वरके लोगोमें  भाजपाको लेकर गजब उत्साह देखने मिल रहाहैं चिलचिलाती धूप इतनी भीड अ…
गोंडा नाबालिग महिला छेड़खानी आरोपी गिरफ्तार  कोतवाली नगर पुलिस आरोपी गिरफ्तार
आपको गलतफहमी मैं भारतीय जनता पार्टी इत डिपार्टमेंट क्षेत्रीय सहसंयोजक हूं
?😃?
गोंडा नाबालिग छेड़खानी आरोपी गिरफ्तार  कोतवाली देहात पुलिस आरोपी गिरफ्तार
मैनपुरी कई जगह रेलवे ट्रैक टूटी मिली चाबियां  रेलवे विभाग हादसों ले सबक
कानपुर घाटमपुर थाना इलाके मंदिर लौट रही ट्रैक्टरट्रॉली पलटी हादसे ४ लोगों मौत १२ घायल
दिल्ली मेट्रो राजीव चौक मेट्रो स्टेशन लगी लेद स्क्रीन चली पोर्न फिल्म।
बीजेपी जान बूझ  आतंकवाद  माहोल  बनाया  हुआहै ताकि वोट  हमेशा मिलते  रहें ।यही बजह   बीजेपी  आतंकवाद  लेकर  सीरियस
कानपुरघाटमपुर थाना इलाके मंदिर लौट रही ट्रैक्टरट्रॉली पलटी  हादसे ४ लोगों मौत १२ घायल
सब मायावती जैसी राजनेताओं गन्दी राजनीति वजह विअ म्य्न्त
एकमराठालाखमराठा ३०मे चलोमुंबई
अब चाहिए विअ म्य्न्त
आजकल कहां रामपुर कभी भेंट आपसे दिनों
जली  तभी ऐसी भाषा आगया भक्त ?😂?
मायावती हांथी अब सिर्फ लीद लायक बचा
क्या तुकुर तुकुर खेल रहा हैन
ज़रूर देखे सुने  आम आदमी सरकार अपेक्षा उम्मीद सही चित्रण
जै श्रि रम
हापुड़ अग्निशमन सेवा सप्ताह तहत जागरूक रैली डीएसपी हरी झंडी दिखाकर रवाना
जन्मदिवस शुभकामनाएँ
भाई साहब झण्डे ऊपर बैठाना चाहिए इफ़ अग्री प्ल्स र्त  ओदिशवएल्चओमेस्मोदि राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल…
बुद्धा अत सुकेश्२३कुमर होउसे ?😊?  गुरुवयन्केरे
इसलिए सर क़लम जाता हे देश प्रेम इस्लाम जुड़ा हेदेश द्रोह देश सेक्…
अमेरिकी बम हमले मारे गए इसिस लड़ाकों संख्या ९० पार  मोअब्बोम्ब मोअब मोअब्स्त्रिके…
हर व्यक्ति खूबसूरत  अगर आपका नजरिया खूबसूरत
देश नई दिशा देने सराहनीय प्रयास भ्रस्टाचार  मुक्त भारत ओर ओर कदम
सब कुच याद करो ४४ का २० होनेवअला है शयद पप्पु भि नहि होगा ल्स मेइन सवर्कर चोदो नख्लि…
एक जगह वइश करा करो 😂थन्क्स
मुन्ना मिश्रा नेतृत्व त्रिवेणी नगर वार्ड स्वच्छता अभियान तहत सफाई अभियान चलाया गयाइ नीरज मिश्रा…
ट्विटर बता आपने ग़लती कीमेहमान  लारहे दुप्ल…
देश के जवअनो पर हाथ उथने वअले जन्वअरो को ऐसि कथोर सजा मिले तकि  कोइ कश्मिरि कि दुबरा येह कर्ने कि हिम्मत ना हो
३९गांव किसान ६४ परसेंट पिलोट ग्रेटर नोएडा प्राधिकरणने दियाहै इलाहाबाद हाईकोर्ट फै…
महोदय लवकुशनगर जिला छतरपुर म्पमें क्राइस्ट ज्योति इंग्लिश स्कूल महंगी किताबो निजी स्टाल लगवा कमिसन कमाई रही
सिर गभर सिर ग्भरत मत…
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन लेद स्क्रीन चला पोर्न विडियो। आनेजाने लोगों शूट विडियो वायरल।
समाजवादी लोग संघर्ष तैयार रहते  श्री अखिलेश सदस्यताअभियान
आज बहुत गर्मि है
लालूनीतीश आरक्षण विरोधी चेहरा उजागरपिछड़े आरक्षण विधेयक राजद जदयू कांग्रेस विरोध…
गुणगान उजालों तुम आज  वो सब चिराग़ हमने रोशन किए कल कांग्रेसचओन्ग्रेस्स इस चओमिन्ग इन…
तुमि के आमर केनो एतो बेसि पगोल होये रोयेछइ आमि तोमर जोन्ने जोदि सोत्ति तुमि आमर बोउ ताहोले आस्छओ ना के…
रशिद खन रशिद खन रशिद खन
जय गजेन्द्र भाई कीपर सिर्फ सदस्यता लेना दिलवाना बड़ी बात होतीं भईया दरअसल वोट तब्दील कर…
रामपुर राज्यरानी ८ कोच पटरी उतरने रेलवे लखनऊ जाने वाली लखनऊमेरठ राज्यरानी निरस्त है।
सरकार विपझ आरोप लगाएतो केवल केवल सरकार अकर्मण्यता बताती है।
४ साल  बेमिसाल सफलतम ४वर्ष कार्यकाल पूर्ण मान  हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ
शुभो नोबोबोर्शो?😃?
सुबह करीब ८ बजे मेरठ चलकर मुरादाबाद रामपुर बरेली होकर लखनऊ आने वाली राज्यरानी एक्सप्रेस रामपुर ४ किलोमीटर हादसे शिकार
सिर मेरि मदद करे मेरे पति १९९६ मे खतम हो गये थे मेरे ५ बचे मज्दुरि कर्के अप्ने बच्चो को पाल्पोश रहे हा इ
गांव किसान ६४ परसेंट पिलोट ग्रेटर नोएडा प्राधिकरणने दियाहै इलाहाबाद हाईकोर्ट…
उत्तर प्रदेश जनपद रामपुर ट्रेन दुर्घटना दुःखद। रेल हादसे घायल यात्रियों समुचित इलाज इ
आतंकवादी  नोट चाहिए  बीजेपी  वोट इसलिए  आतंकवाद समाप्त  ऐसी  तमन्ना  ।आतंकवाद  इनकी दुकानें  चल  रही
शुमार लो बेशुमारों में।  खिल सके फूल किन्हीं बहारों में।
मोदी राज मेदेश अर्थव्यवस्था लगातार कमजोर रहीयह दूसरी बातफर्जी आंकड़ेफर्जी ग्द्प दिखाकर मोदीजी झूठे सुहावोने सपने दिखा
सिर मेय मुलुन्द सेय कल्यन पद्नेय जथा हु मगर ब्रिद्गे पेय गरिब लोग थीक मन्ग्थेय है
नगर निगम चुनाव टालने तैयारी
सत्सहेब्जि
कुरुक्शेत्रम द्व्स्क कन्ना थकुवे गा
सिर ग्धन्यबद सिर्जै जवअन्जै विग्यन्मोदिमोदि
सू वात छए बजिरओ
बिल्कुल सही मूलो ऐसा चह्ये
ज़िल्लत  इज़्ज़त  बस इतना सा फ़साना है।  छाता लेकर चलना दूजे खुली कार जाना है।
दरअसल एंबुलेंसों उपकरण लगे थे। जल्दबाजी उद्घाटन गया। उपकरण लगाने काम चल है।
जो रेचओर्द्स को मेह्फ़ऊज़ नहि रख्सक्तय वओह इस मुल्क को भि खक हो जनय देन्गय
ये देल्हि कि नहि पुरे नोर्थ कि चओन्दितिओन है इन्चलुदिन्ग उप हर्यना  रजस्थन देल्हि बहुत…
जान हम लड़ लेतेअगर पता हमारे सिवा हमारा दुशमन कौनलोवेरिया
चऊल्नुवअरएलिया  नुवअरा एलिया
३९गांव किसानके ६४परसेंट पिलोट ग्रेटरनोएडा प्राधिकरणने दियाहै इलाहाबाद हाईकोर्ट…
रामपुर राज्यरानी एक्सप्रेस आठ डिब्बे पटरी उतरे दर्जनों यात्री घायल
जानता  कभी सोचती कांग्रेस  हमारी  हितैषी  कभी  जानता  सोचती   बीजेपी  हितैषी  ।अरे  मूर्खो दौनो
प्रधानमंत्री श्री  सूरतके २ दिवसीय प्रवास आ मौके स्वागत हेतु जोरदार तैयारी किसी…
ओडिशा  पीएम मोदी भुवनेश्वर महिला मोर्चा कार्यकर्ताओं मुलाकात। तोतल्त्व
इ दोन्त वअन्त तो दिस्तुर्ब थे ब्रन्द नुस्रत्किन्तु तोमर मोधे जे आमर छओतो नुस्रत ता आछए ताके दिये दाओ आमके…
इलोवेइन्दिअबुत भीड़ अलग बने रहने कीमत चुकानी पड़ती लोगो असर दिखे
😎है एगो 😏है अत्तितुदे 😐जब 😯खुदा😉 ने😻 नूर😼 💔ऐसा 💕बक्छा👍 👍तो 😂क्यू😊 😄हो 😎गुरूर
ए ?😃?
ब्ज्प राष्‍ट्रीय कार्यकारिणी बैठक प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ओडिशा पहुंचे
गिलनि अब्दुल्लह्स्मत्तू केज्रिवअलिन सन के साथ येह हि होना मन्ग्ता है
सर डग्गामार रोडबेज बरबाद
खमोश
सिर मे विध्वअ हुन मेरे घर पर गाओ के केसोरम कब्जा कर रहे है मेरे पास खेति भि नहि है घर ह तो उस्पे अवेद…
पिछले ६७ सालों बन  इलाहाबाद रेलवे क्रासिंग बन पुल।आप अनुरोध करा…
बेचरा दिल तुत्वअ दिया बच्चेका
इससे भाजपा मानसिकता भली भांति समझा हैं।
मेरे प्रिय अजीज मित्र श्री हुक्माराम कटाणिया जाट लवेरा कल्ला कल रात खेडा़पा पास सड़क दुर्घटना मृत्…
राष्ट्रपति योगी सरकार तारीफ चिन्मयानंद
बेहद मुश्किल लड़ाई समय इनेलो पार्टी खड़े रहने मैं समस्त हरियाणा वासियों हार्दि…
घंटीबजाओ  ३९गांव किसान ६४ परसेंट पिलोट ग्रेटर नोएडा प्राधिकरणने दियाहै इलाहाबाद हाईकोर्ट फैसले बादभी५ साल
आप फ़ल्योवेर पेय विजय गन्दगी कुतेय स्ततिओन पेय रेथेय है बब्देय लोग भि सपहि नहि अप एक बर वअहा सुर्प्रिसे विसित करो
जनता धोखा देकर नई सरकारअखिलेश
मध्य प्रदेश किसानों दुर्दशा फसल बीमा ३७००₹ मुआवजा २१०००₹ किसान खुद बीमा ₹२०० ओर…
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवालइ इफ़ केज्रिवअल इस रश्त्रा विरोधि थे वहोले चओउन्त्र्य इस रश्त्रा विरोधि
भैया वो त चुनावी जुमला पांच साल मौज मस्ती देखा जायेगा☺☺☺
इप्ल्१० सीजन पहली हैट्रिक वेस्टइंडीज खिलाड़ी कमाल
बड़े भाई साहब राजेश यादव म प्र जनअभियान परिषद् उपाध्यक्ष बड़े भाई साहब  विनय सांगते पार्षदको जन्मदिन…
।।राधे राधे गुरु जी।।?😊?जय मेरे प्रियाकांत की?😘😍💖💗💖💗💖💗💖💗?
सुनाई देने लगी नए युद्ध आहट
हेलमेट पहना सांसद महोदय लोगों ने।   करेंगे।
आखिर क्यों हिंदुत्ववादी कहलाने वाली सरकार षडयंत्र विरूद्ध ऐक्शन ले रहीचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
नासा दावा ब्रहमांड मौजूद एलियन
आ उथप्पम गन्नि नमिलेय्यन्द्रस्र्ह्व्क्क्र
पत्थरबाज जीप पीछे बांध टाँगना चाहिए जिससे पीछे कोइ गद्दार पत्थर मा…
विकासऔरभाजपाकाकोईविकल्पनही धौलपुर सम्मान भाजपा वोट दे  नरेन्र्दकटारा ब्ज्प धोल्पुर…
जमाने अंगूठा अनपढ़ता निशानी अब शक्ति केंद्र  पीएम मोदी भिमाधार पोवएरोफ़थुम्ब…
साइकिल ट्रैक तोडऩे बजाय अन्य विकल्पों सोचे सरकार
अल्लाह एर कोसोम तुमि जोदि सुन्दोर नाओ थाक्ता ताओ आमि एत्तो ए वलो बास्ताम एता वेबो ना तुमि सुन्दोर ताय तोमर ज…
बेता ने सब कुच लूता दिया बाप ने जो कमया था ?😂😂😂?
बंगाब्द १४२४ नववर्ष दिवस पहला वैशाखपोयला वोशाक  मंगलकामनाएँ
सपाबसपा गठजोड़ अखिलेश यादव बोले झूठ खिलाफ होगा गठबंधन
रधेश्यम्धनुक
आज बेन्गलि सुभो नब बर्सा के अवसर पे सभि देश्वअसियोन को हर्दिक सुभ्कम्नये येह बर्श बेन्गल के लिये शन्ति सम्पन्ता और उनतिदयेक हो
‘पावर फॉर आल‘ करार बिजली परियोजनाएं पकड़ेंगी रफ्तार
कोरवो लडवो जीतो रे।।। देशद्रोहियो पीटो रे।।
आखिर बिजली आ रही  शुरुआत बिजलीआ रही उत्तरप्रदेश
मिबुनी गौमु वशा फ़अथा वाहकएय ?😄🉏?
सरकार जबान अपमान चुप्प नही बैठना चाहिएसमस्या समाधान चुप नही रहना चाहिएनागरिक सम्बल सरकार हैकहेगा सरकार ही।
सबसेबड़ासवाल  क्या पत्थरबाजों रोकने जिम्मेदारी सिर्फ सेना  राय शेयर कीजिए…
मुस्लिम कारसेवक मंच कुलभूषण जाधव रिहा मांग
रम सनेहिघत तलजिला बरबन्कि मोउजा मलिन्पुर थना रम सनेहि घत सिर मेरि ओर भि एक परेशनि ह मेरि मदद क…
जमाने अंगूठा अनपढ़ता निशानी अब शक्ति केंद्र  पीएम मोदी भिमाधार पोवएरोफ़थुम्ब…
मेरा निवेदन गर्मी दिन चल सब घरों बगीचों बेजुबान पक्षियों पानी परिंडे जरूर लगाएं। ?🙏🙏?
स्री शयम जज्जु जि ब्ज्प रस्तिया उपधयक्छ के छअत्रा छअया मैन देल्हि म्चद चुनओ मैन जीत निश्चित है तीरत…
सबसेबड़ासवाल  वीडियो वॅार बयानबाजी निकलेगा कश्मीर हल  राय शेयर कीजिए  के…
हहा शोत भै
इलोवेइन्दिअबुत लोगो गुस्सा तभी पता चलता शब्दो सीमा तोड़ रेअचतिओन देखने मिलता
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या  🤔योगीजी कश्मीर भेजना दिन ⛳
बाबा साहेब समर्पित सांस्कृतिक कार्यक्रम
जवानोंकोसलाम  पत्थरबाज जीप पीछे बांध टाँगना चाहिए जिससे पीछे कोइ गद्दार हरामखोर सुअर  पत्थ…
क्क्र्व्स्र्ह विजय धैया इस स्तिल्ल लोयल तो क्क्र उन्कि चओम्मेन्तर्य सुन्के लग्ता है कि क्क्र कुच गलत क्र हि न्हि सक्ति?😂😂😂😂😂😂😂?
बीवी  मैं तुमसे नाराज़ हूँ पति  अब मैंने क्या बीवी  तुमने सोर्र्य बोलकर मेरे लड़ाई मूड सत्यानाश पति  ?😳?
जनाब कभी बिजली विभाग व्यवस्था जायेजा ले लिया कीजिए कभी निगम अधिकारियों कभी मंत्रि…
राजधानी लोगों रुला एटीएम
जय हो बहि सबह
लोग कह्ते है न जो होता है अच्चे क लिये होता हैईईईईईईइ 🏕गलत कह्ते है
तल्वअरे चहे जित्नि व पुरनि क्यु न्हि हो जये ज्ब खुद पे आ जति है तो गला ज़अरुर कत देति है म स दोनि के लिये व य्हि बत लगु है
जिस्कोइन्दिअ से प्रोब्लेम ह्वओ भरत चोर्र देकस्मिर हमरा है
पीएम सर नमस्कार
चिडिय़ाघर रखा पक्षियों दानापानी पात्र
वीरभूमि ओडिशा भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री  राष्ट्रीय पदाधिकारी बैठ…
मुर्दाबात मुर्दाबात ✊✊✊
बम अमेरिका गिराया हैगिराया अफगानिस्तान देखना विरोध ज्नु होगायही वसुधैव कुटुम्बकम 😷
हद गई दिल्ली राजीव चौक मेट्रो स्टेशन स्क्रीन पोर्न वीडियो
पटनाएदुचअतिओन्बा ब्स्च  पार्ट३ परीक्षा २ मई सेमगध विश्वविद्यालय तारीख घोषणा
प्यर था मोहब्बत थि इश्क़ था अदा थिवअफ़आ भि होति तो क़अयमत था वओह शख्स्स
संगठन दुरुस्त लोकसभा उपचुनाव दमखम दिखाने तैयारी अखिलेश
सर संबिदाकर्मियो हेतु नीति नियमावली यथाशीघ्र बनावें संबिदा आखिर कितने दिनों ठीक १०वर्ष कार्यरत संबिदाकर्मी
सीएम सर नमस्कार
मयूर स्चूल अज्मेर रजस्थन मेरि बेति को अद्मिस्सिओन नहि दे रहलस्त येअर भि नहि दि कुच करो प्ल्ज़ फ ९७८२१५१८१८
मोदी मोदी रटते चम साहब विश्वसनीयता खो दी दिल्ली समय सुधर जाओ का…
अब हिंदुस्तान जान देश ३ जोउर्नलिस्त्सजो तेर्रोरिस्त देते  पाक भेजो
लोहिया अस्पताल खो दुर्लभ ब्लड ग्रुप डोनर
अमेरिका इसिस बम गिरा इधर हमारे जवानो हाथ उठा देते हम कड़ी निंदा अलावा नही करते…
एहसास बदल जाते बसऔर नहींवरना मोहब्बत नफ़रतएक दिल
योगिजि चन्दौलि मे किसनो कि जमिन रैल्वअय फ़रैत चओर्रिदोर मे लि गै है आज तक किसनो को मुअव्जा नहि मिला सिर हेल्प मे
सठे साठ्य्म समाचरेत
जैपुर रजस्थन्दिअरिएस रजस्थन इन्दिअ हिस्तोर्य चउल्तुरे अर्त चोवकिधनि  चोखि धनि…
बकवास सुनने देखने फालतु टाईम नहीहै
मौसम खाद्य पदार्थ रखेंगे आपको एकदम स्वस्थ
२० साल म्चद बेहालकोंग्रेसबीजेपी म्चद भ्रष्टाचार सूची इतनी लंबी आम आदमी पार्टी पूरी किताब छपवानी पड़ी२०साल्म्चद्बेहाल
रजस्थन हाथ से जाने वअला ह यहा मेरि बेति को मयूर स्चूल अज्मेर अद्मिस्सिओन नहि दे रहा बेति बचाओ बोल्ना बन्द करो
जुगनी दी वेस्टर्न डांस जुगनी दी वेस्टर्न बल्ले
सीएम सर नमस्कार
छू कभी ख्याल तेरादिल मेरा देर धड़कता रहाकल तेरा ज़िक्र छिड़ मेंऔर देर त…
जैपुर रजस्थन्दिअरिएस रजस्थन इन्दिअ हिस्तोर्य चउल्तुरे अर्त चोकिधनि  चोखि धनि…
खुदी बुलंद इतनाकि हर तकदीर पहलेखुदा बंदे खुद पूँछेबता तेरी रजा क्या ।।
लोगों भगवान काम लगा देखो
सुच अ दिवईद मोवे  इस्को खरीदो  मोता भै
चिंगारी खौफ हमें दिल आग दरिया बसायेबैठे जल जाते कब आग खुद आंसुओं भिगोयेबैठे
क्या जम्मू कश्मीर जुमे दिन रही पाकिस्तान परस्ती ईशनिंदा कम क्या देशद्रोहियों दमन जरूरी नही
आज के मेदिअ के कुच लोग कित्ना गिर गये हैन सस्ति लोक्प्रिय्ता पने त्र्प ग्रोव कर्ने कि हवस मैन अप्ने देश के गद्दरो कि वक़अलत कर्ने लगे
टाइगर वीडियो गेम मिलती प्रेरणा
मेरा नमेप्रभा चअतोपति लते बलक्रम निशद्बच्चे सुनिल्सुशिल्सोन्य्रेम्य्पूनम
जैपुर रजस्थन्दिअरिएस रजस्थन इन्दिअ हिस्तोर्य चउल्तुरे अर्त चोकिधनि  चोखि धनि…
अगर सत्य कश्मीर चर्प्फ़ जवानों बदसूलकी है।तो आपकी सरकार अब नपुसंक सरकार हे। दुखी हूं।
अगर पकिस्तानी गाय चरती हूई हिन्दुस्तान आ जाये माता मानना हे आतांकवादी बस पुछ हु नोलेज ज़रूरी  हे ?😯😯😯😯?
नमोवअर्रिओर्स्४म्चद स्री शयम जज्जु जि ब्ज्प रस्तिया उपधयक्छ ब्ज्प के छअत्रा छअया मैन देल्हि म्चद चुनओ मैन जे…
सीबीआई अफसर आरआई करेंगे पूछताछ
लोग भाजपा स्वर्णिम समय मैं कहता हूं स्वर्णिम समय आएगा केरलबंगालओडिशा आदि राज्यों भाजपा सरकार होगी।
श्रीमान मुख्यमंत्री हमारी समस्या निवारण करेंकई वर्षो झेल
सिटी ब्रीफ
सरजी पॉर्न दिखाकर आखिर दिल्ली लंडन बना राजीव चौक जिन्मा शायद अनुभवी संदीप कुमार सौंप शायद आपियोंने 😂
मंत्रिमंडल मंत्री संपर्क विभाग
अब शपथ लेने दिल्ली आएंगे इस्लामाबाद जाएंगे फ़अरूक़अब्दुल्लह
साहित्य संस्कृति संगम बना पुस्तक मेला
प्रैसे हिम
प्रकश भै मुजे एक मोद्रतोर निकल दिया चत से
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
सिटी ब्रीफ
चचचैना मै कैसा है
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
मयूर स्चूल अज्मेर यशिका अल्वअनि के नाम से अप्प्लिचअतिओन दि हुइ ह्लस्त येअर भि दि थी प्लेअसे मेरि बेति का अद्मिस्सिओन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
कश्मीर हमारे जवानों क्या सर  थप्पड़ खाने सेना भर्ती जवा…
सेवा सेतु चअम्प वअर्द ९होन म्ला स्म्त   वअर्द ४ प्रमुख श्री विनोद भर्वद अन्द ओथेर कर्यकर्तस र…
महिला का…
जिलों सीएमओ रिपोर्ट मिलने होगी कार्रवाई अरुण कुमार सिन्हा
हजारों शायर तख़्त बदलने निकले हैकुछ मेरे पागल वक़्त बदलने निकले है…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
उत्तर भारत गर्मी कहर पारा पहुंचा ४० पार
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
जिंदगी हम कितने सही कितने गलत सिर्फ शक्स जानते हैईश्वर अंतरआत्माऔर हैरानी बात दोनों नजर आते
शाबाश
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
भारत नेशनल पार्क सैंक्‍चुरी शूट पाएगा बीबीसी ‘देश सम्‍मान ठेस पहुंचाने’ सरकार लगाया प्रतिबंध
मैंने पीछे बैठ डायगोनली ज़ूम फ़ोटो खींची हैं।

बनारस प्रतिशत क्योटो बन पाया अब
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन

महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
गोमतीनगर पूर्व एसओ मोहम्मद अब्बास खिलाफ होगी जांच
इशरत बहनसेना पराक्रम खून दलालीसर्जिकल स्ट्राइक झूठसबूत मांगने राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल छिपा नही
बड़हलगंज सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र सरकारी योजनाओं जानकारी लेने पहुंचे पत्रकारों प्रभारी चिकित्सक चंद्रशेखर बदसलूकी की।
सराहना धन्यवाद
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
ये दहि जो कि उक गोवेर्न्मेन्त कि दैर्य कि है जो कि पह्ते हुए दूध कि थिकि…
येस चाम्प त्शिर्त चऐ चऐ चऐ बन्ग्लदेश अ अब्दर अम्रा त्शिर्त चऐ चऐ चऐ
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
मैं ड्राइव मोबाइल बात जुर्म मो…
मोदी पत्र लिखकर बनारस लोगों धन्यवाद
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
पिपराइच चुंगी चौराहे अवैध तरीके टेम्पो स्टैंड लगा रोजाना वसूली हैजाम दृश्य…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन

महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
वइथ गुगरत चम विजय भै
समय भाजपा विहिप बजरंग दल मिल  वहां हिंदू विरोधी सरकार निपटेसमस स्वर्णिम जाएगा
समृद्ध परंपरा अपार प्राकृतिक संपदा युक्त भारत आत्मा ओडिशा  प्रधानसेवक  भव्य अभिन…
हिन्दुत्व खत्म रही गहरी साजिश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सैन्य ताकत दिखा नॉर्थ कोरिया बोला परमाणु जंग तैयार 👇
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
कहता दीवाना सुनता दीवाना। अबे उल्लु दुम तु गया।
नगर पंचायत पिपराइच जाम दृश्यवसूली वाला पाड़े
सर अब भाजपा चुणाव जीत रही दूसरी पार्टियों आयतित नेताओ मंत्री बना अब आडवाणी जी…
मोदीजी डरा टैक्स ले है।जनता बाँट चुनाव जीत है।देश चारों तरफ़ मंदी है।लगता देश मोदी योगी चाहिए।
महिलाओ वंचितों ससक्तिकर्ण
राज्यपाल शासन लागू करो ओमर अब्दुल्लाह राज्यपाल बना फ़अरूक़अब्दुल्लह
गाजियाबाद  माननीय मुख्यमंत्री श्री योगी ३१००० रूपए डिमांड ड्राफ़्ट राजेश गर्ग  गौरव बंसल ओर मुकेश कुमार…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
१८  कैबिनेट ब्त्च१२४६०भर्ती बारे विचार जरूर    जीतमाम ब्त्च बेरोजगार रोक हटने आस…
चोर चोर  मौसेरे भाईपर इकठ्ठे कैसे क्यों होंगे
जाकर देखिए वृद्धाआश्रम भरे पड़े माँओ जिनके बेटे गाय माँ नही थकते।
जै मता दिया भुबनेस्वअर मै प्रधन मन्त्रि नरेन्द्रा मोदि जि का रोअद सो
मज़अ आ गया एक नुम्बेर बोले तो झक्कस ?👌? जै हिन्द
अरवलफ़इरेवंशी रामगढ़ गांव  लगी आग२ महिलाएं झुलसी
दिमाग दाग देना पडेंगा?😂?
भै दरु पिने के वअन्दे हो जयेन्गे ऐसे तो
कही पर्व हैक लिया बीजेपी वालो  श्री श्री ४२० केजरी बाल
खुद बहस करोगे सारे सवालों जबाब मिल जायेगेंऔर दूसरों करोगे कई सवाल खड़े जायेगें
कभि हिन्दु मुद्दो पेर भि ताल थोकोया वअहा सब सहि हे
क्या हुअ
७० साल कांग्रेस किसानो नंगा नही पाई संघियों सिर्फ ३ सालों दिखाया।
निचए सब्का सथ सब सयोग ओर सब का विकस भरत मत के जय हो जय हो
अब धर्म मस्जिद मंदिर गिरजा बल्कि न्यूज़ डिबेट दीखता है।
यात्रियों आपबीती सहमे लोग बोलेऐसा लगा मौत बगल गुजरी

भारतवर्ष संतों अत्याचार षड्यंत्रों फंसाना चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
बीजेपी सांसद हेमा मालिनी केंद्रीय मंत्री हर्ष वर्द्धन म्चद चुनाव प्रचार।
कश्मीर हार जीत फर्क पड़तासभी आतंकवादी है।
देखो जबाब ठंड पहुचा वीडियो देख
रधे रधे कोय मन्तर हे क्या गिता जि मे कहि लिखहे रधे रधे ओर ग्यन सब ग्यनदि…
सर बोलो हिंदी लिख पोस्ट करे पढ़ पाउँगा  मुझे कश्मीर रूचि
गर्मी कहर  १३७ सालों लगातार दूसरा गर्म मार्च बार
अस्क्तोमोदि   क्या कागज़ टुकड़े लाखों गरीब मजदूरों समस्या हल है…

लम्हे वही यादगार होतेहजिनमे हमारे हमारे होतेहसाथ वही होतेहजो दिलकेपास होतेहदिलकेपास वही हैजोआप जै…
गुरुपर्व क्या कृष्ण बिना महाभारत संभव पांडवों विजय   इन्दिअनेवस

लोहिया वाहिनी ब्लॉक उपाध्यक्ष चित्तौरा शेखू सिद्दीकी यहां शादी समारोह मैं पूर्व विधायक शब्बीर अहमद बाल्मीकि…
किस तरह चीनेगमुझ्से येह जहन तुझेतुम हि मैन हुन्क्या फिकर अब हुमे ❤️
ह्ये श्रेया
सिर हुम नय भि कोइ चीज़ आप को देदिचअते कि हय ☡
हां ट्रैड सा चल पड़ा झूठे आरोपों करोऔर खूब बदनाम करो हिंदू संस्कृति रक्षकों कोचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
पत्रकार आतंकवादियों खुल्लम खुल्ला समर्थन देते गिरफ्तार क्यों नही जाता हैचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
गम्भिर गोने
गोपाल केसावत अजमेर प्रकाशित अल्फ़ाज़ टुडे ख़ास साक्षात्कार
बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर जन्मदिन धूमधाम मनाना बहुजन समाज लोगों ने।…
रन्गोलिस्वराजीनमस्कार१६अप्रैलकी सर्वश्रेष्टतमरंगोलीबेलगाडीस्पेशलतीसरी कसमनदियाकेपारआदिफिल्मोंकेगानेदिखानेकाकष्टकरें आरसी खंदार आगर मप्र
बिगाड़ रख देती ज़िन्दगी चेहरासुनएहालातेगरीबी तू बड़ी तेजाबी चीज़
व्च०१५२०४६५१६५ महेश कुमर उन्होने बोला फ़इजिकल देमिज हे लिकिन ऐसा कुछ नहि हे
किसान आत्महत्यायों सरकार गंभीर कीजिये
पटनाअद्मिनपीरबहोर थाना थानेदार दारोगा आपस भिड़े मामला पहुंचा एसएसपी पास दारोगा एसएसपी लिखित शिकायत
कश्मीर जनता विश्वास खो चुकी पीडीपीभाजपा सरकारपाकिस्तान चाहतऐसा माहौल बना रहेलोकतंत्र बहाली अवाम दिल जीतना जरूरी।
प्रद्युमन सिन्घ रथोरे पोकरन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
वअहेगुरु वअहेगुरु  कदह प्रशद इन नेव देल्हि देल्हि
थाली खाना छेद करनाआस्तीन सांपलातों भूत बातों मानतेआदि मुहावरे कश्मीर लिखे गये
मंत्रीजी मैंने कई शिकायतेंआपको भेजी आपके यहा कोइ सुननेवाला नही रेल प्रभु भरोसे पहले…
प्यार राह कठिन हैमज़ा
तुम पापि औरत 👩 हिन्दुस्तान  रहना चाहिए गौतम गंभीर देशद्रोही बताने तु खुद झांक लेती भूतनी कहीं
मोनालिसा किंवदन्ति चित्रकार दार्शनिक लियोनार्दो दा विन्ची जयंती कोटिशः नमन
क्या हिल   पूरी बात बता करो दिल्ली जनता भोली सर
रन्गोलि सादर
इन्हे पता भि हे फ़इजिकल देमिज किया होता हे तुता फ़उता हो तब कह सक्ते हे देमिज हे
खुब माननीय  मुख्यमंत्री   कार्य   हम सब   ख़ुशी मिलता  आशा   है…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
ऐ आज़ाद हिन्दोस्तांमुझमें तुझमें फर्क इतना सा हैहम आजाद कराने नशे थेऔरतू आजाद नशे है…
बूक लौन्च पकिस्तन कि तेह्ज़ईब और सक़अफ़अत अत इस्ब्ल्फ़
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
बिना अचब पुलिस केजरीवाल दिल्ली लगभग भ्र्ष्टाचार मुक्त बना सोचो एसीबी पुलिस मिल जाये तो आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
भभि नहने के बाद भि पानि निकल्ता है बदन से
एक्सगर्लफ्रेंड प्रीतिसिमोएस  नए शो लेकर ऐसा…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
भारतीय सैनिको अपमानित कश्मीरी अलगाववादी परसेना करे बम हमला ?🜺🉏?स्वामी चक्रपाणि राष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
हां बिहार गिरगिट महाराज चारा चोर लालू दिल दे बैठे हैंये बिहार बल्कि लालू
भुवनेश्वर जनता स्वागत उत्साह भविष्य कहानी कह
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
और प्रोफ़इले पिचतुरे मेक्या सहि हैदेवेन्देर्या फ़इर दीपिक?😋😋😜?…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
लोल नक्लिगुस्सा ?😄?  ज्व मर्रिओत्त होतेल मुम्बै जुहु
कंडीशनर मेंहदी आचार्यबालकृष्ण  नतुरल्चओन्दितिओनेर मेह्न्दि पतन्जलि अचर्यबल्क्रिश्ना अयुर्वेद…
हम बहुजनो साथी।दलितसमाज हाथी।वस एहसास समय लगेगा जय भीम नमो बुद्धाय जय कांशीराम…
हे आरक्षण पाने शिक्षक अम्बेडकर जयंती नेताजी माला पहनादी
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
मा०मन्त्री सुलतानपुर उ०प्र०मे  मनमाने अति लापरवाहहैं बिद्दुत अधिकारी कर्मचारी ।प्रस्तुत…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
पिज्जा खाने गम खाने गम बराबर है।पिज़ज़अ चओन्फ़एस्सिओनोफ़अत्गिर्ल
चरिचकेतेर्स अप्ना १०१ देते हैन गमे मैन्रस्थ्भक्त तो बोलेन्गे कुच मेदिअ बन्दु आप्त्ति क्यो कर्ते हैन्गैरत भि धिक्करेगि ऐसोन पर
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
मन्चिवदु मन्चि चेयदम्लोआसा उन्तुन्धिचेद्दवदु चेदु चेयदम्लोधुरसा मथ्रमे उन्तुन्धिआसकि दुरसकि मध्यएप्पुदु गेलिचेदि
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
खन ने तो हमरि हेला का रख दे यर
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
मुस्त वअत्च कभी देखा ऐसा पीएम   ख़ुद शहीद पत्नी करे फ़ोन देखकर आखों आ जायेंगे आँसू जय…
एव्म छोडो त्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
अच्छा  ।हम
मुख्यमंत्री महापुरुषों नाम स्कूलों छुट्टी बंद अच्छा फैसला लिया हैइ…
मेरिधाने फ़इला हुरेधाने कमह नुमराथि शरुजह फ़उलुहुन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
इस्लिये बोला था  को कि सोम्नथ भर्ति के सथ मत रहा करो
मा० प्र० मन्त्री योगी जीकहते है। कानून सबको  है। सुब्रोस लि ९७कर्मचारी एष्क मन्पोवएर दिखाकर
जब सिर हर चेज़ के उपर चर्गेस लेने थे तोह कोइ चअर्द से पय्मेन्त  करे
लड़कियाॅ इतनी काली जैसी काली बिल्ली😋फिर वो रोड चलती इतनी स्टाईल मार चलती उसको लड़का देख हो?🙈?
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
भैया भीगा जनता अब मारेगी। राजौरी छींटे पड़े है।असली बरसात बाकी है।
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
आतंकवादियों समर्थक पत्रकारों कार्यवाही सुरेशजी बदनामी  क्यों कोशिश गई चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
बेस्ट ऑफ़ लक उत्थपा
बेशक ताज पत्तों लाखों गवा दिये रुतबा आज ईतना बेगम आज हमारे ईशारो चाल चलती
हहहाहा पत्थक्र फ़एक्ने वअलो कि लहेर है जिस्को कबु कर्ने वअलि सेना के खिलफ़ लिबेरल्स खदे हो…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
इलज कि इज़अदत हि मिलि हैखुशि किस बत कि
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
दुनिया चाँद इन्सान ढूंढ रही हमारी हुकूमत गाय पीछे मुसलमान ढूंढ रही
श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव जीते फारुख अब्दुल्ला पीडीपी छीनी सीट  फ़अरूक़अब्दुल्लह…
पटनापोल्१७ अप्रैल राहुल गांधी आएंगे पटनाचंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह होंगे शामिल
गुरुग्राम हरियाणा सदस्य बनने किनसे संपर्क जायेकृपया मार्गदर्शन करे।
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
छठ माता पूजा विदेओ फ़रोम इन्दु झा
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
बेगनि शादि मय हिन्दुमहसभा दीवअनि क्योन
⒍ पुल्वअम⒎ सिन्धुदुर्ग⒏ स्नप्चत⒐ मलला योउसफ़ज़ऐ⒑ अखिलेश यदव्२०१७४१५ १७०५ इस्त त्र्न्द्न्ल
तो        बच्चे थोड़ी पि…
माननीय योगी हम इसांफ दिलाओ कानून सब बराबर है।
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
दतिया कृषि फार्म खेत आग लगने खबर नई दुनिया मेंइस घडी बडे भाई स्द्म दतिया वीरेंद्र कटारे भरपू…
चोर साले क्या करेंगे?👈😂😂😂😂😂😂?
नही बोलेगें वंदे मातरम् कांग्रेस कट्टरपंथियों अब कांग्रेस वन्देमातरम विरोधलगता विलुप्त ठान ली हैशर्मनाक
सहि
भारत आज हिन्दू विरोधी ताकतों घेराव में।हर प्रखर हिंदुत्ववादी आक्रमण चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सेना प्रमुख जनरल विपिन रावत जम्मू कश्मीर राज्यपाल मुलाकात इ तोतल्त्व
सर कश्मीर सेना लात थप्पड़ मारी रही है।डोगराराजपूतसिख गोरखा रेजिमेंट वहा भेजकर १५ दिन मेठीक
लिवे भुवनेश्वर पीएम मोदी रोड शो लोगों जोरदार स्वागत  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
सिंगापुर ओपन भारतीय बैडमिंटन खिलाडियों जलवा साईं प्रणीत किदंबी श्रीकांत बीच होगा खिताबी मुकाबला इ तोतल्त्व
मगर इस पिचतुरे मे तुम्हरि बत्तिन्ग जैसा कोइ जादु नहि दिख्तसचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स
