जारी  लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन एष्कचलुसिवे इंटरव्यू सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
तुझ अच्छा जिओ निकला जाते जाते रुक गयाऔर तू जिसने पीछे मुडकर देखा नही
लद्का वअपस आ रहा है सिर जीअर्नब्वइथ्योउसून
राजस्थान कांग्रेस अध्यक्ष श्री  धांधोली आगजनी पीड़ित टीबरिया शहीद सावरमल भाम्भु परि…
माननीय मुख्यमंत्री योगीजी डुमरियागंज सिद्धार्थनगर सिकरेटरी पात्रों राशन कार्ड निरस्त
सचिव राजभाषा आयोग हूतेर पेर्मिस्सिओन क्या वाइट स्कोर्पीओ चग्०४ क्य  साले बँद रेलवे क्रॉसिंग गलत साइड प…
पाकिस्तान गरीबी देखी देखी देखिये
प्रतिभाएं गाँवों
पवन हैं।विचारधारा लड़ाईहै।महिलाओंका हित देखा जाना चाहिए।फिर शाहबानो केसमें राजीव संविधान संशोधन फैसले माफी मांगें
कभी जे यू लगे आज़ादी नरो निंदा लिया करो
अमेरिका पाकिस्तान लगाई फटकार प्रॉक्‍सी वॉर जगह कूटनीति अपनाएं
आगरा अजय यादव सिपाही हत्याकांड पुलिस खुलासातीन बदमाशों मुठभेड़ दौरान गिरफ्तार १३
देअर मोदि जि म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद…
वह्ह्ह्ह क्या बात ख़ूब 🙏
म्र मोनर्क्सिर गनुग्रहित सिर्वन्दे मतरम्मोदि मोदि
नीतीश म्चद दिल्ली चुनाव प्रचार दौरान पता चल राजनीतिक कद बड़ा है।उन्होंने चुनाव प्रचार खुद अलग लिया है।
अगर गहराई चल डुबा दे मुझ कोसमंदर नाकाम अब तेरी आँखो बारी शैर शयरि
वफ़ा राह आकर देख                     अता हद दूँ कहनाम्दश्रफ़      ८१२६५८९९१५
अज़ान परेशानी सोनू बदल लेना चाहिए  धर्म निंदा उन…
बहेनचुत परनब मुषजीॅ माचुत मोदी
फैलाओ झूठ हसीनाओ मरने ताज महल बनता ताज महल नही तेजोमहालय हमारे भोलेनाथ मंदिर
अरे नहि होगा अन्देर्सोन खेल्ता तो आज हि जीत जते
कभी उसकी निंदा लिया करो बोलते आतंकबाद धर्म आतंकबादी जनाज़े जाते
तो वअहा क्या सुन्घ्ने गै ह पैसा तो देल्हि गोव देति ह तु हि जके सफ़ कर दिया कर इत्ना प्यर ह आप से तो
पंजाब महाराष्ट्र सेनाम सही लगन हैजोत जोत दिल जगा जायेंगे मिलेसुर्मेरतुम्हरा
ओह पर 😐 😐 तेरे सिवय कोइ नज़अर नहि आता ?😜?
मयखाने पूछा आजइतना सन्नाटा क्यों हैमयखाना मुस्कुरा बोलालहू दौर साहेबअब शराब पीता
लूज मोसन जायेगा रहने दीजिये ?😂😂?
नकेद फोतो पोस्त कर के भि चउस्तोमेर्स नहि मिल रहे
अन्य इन्दिअन चअन उसे थे फ्रसे थे नतिओन वअन्त्स तो  नोव किसि के बाप कि औकत नहि जो रोक्ल🤒ए तिमेस्नोवस्चअरेद
अम्रित्सर हल्फ़ मरथन 😊अम्रित्सर हल्फ़मरथन रन्दीफूदसिर उस्ताद्जि तेअम्सरगर्हि…
अभिनंदन
संघ माने माने देश सर्वोपरि मानता काफ़ी
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान दूर दिवस।
सिर का वओ सल नहि अना सिर क्भि फ़अर्मिन्ग मैन बेथे नहि ना इस लिये
स्नैपचैट  बस इतना कहुंगा बेटा तुम पाकिस्तान  गिर गए।हैकीनही
अब लोगों मुँह जुबा आ गयी मन वो बोलते
मजबूत रुपए मायनेस्वदेशी जागरण मंच  आज लेख हर पढना चाहिये।…
सडजी वइफ़इ  सिगनल बनाते हुए।सड़जीपागलहै
या हयी या क़अय्युम बे रह्मतेका अस्तघीस
मोटा भाई वही अज़ान सुनकर आपने स्पीच रोक दी सौहार्द्र शब्द बोले थे।…
अरे आजतक चानलवालो नवरातरमे डांडीयाका रातभर नंगा नाच चलताहै उसपरभी थोडी चरचा करो जाने
सोनु निगम द्रुग्स का एअक मुरिद ह्य जो भि बोल्तह्य रात कि नीन्द हरम होगई
माननीय  इलाहाबाद प्रतापगढ़ दूरी ६० किलोमीटर जगह ६०० किलोमीटर लगती रोड हालत बदतर २ सालों
सूरत आ ह् मंत्रीजी देखो जेब भारी ह्
बुरा वअक़त देख के जिन्होने पल्ति मरि आज आचा समा देख याद आति उन्को यारि 😶लोस्स 👉
फ़रोम फ़अर्म तो तब्ले इन भुतन  पुनखा
परसाईमाद सरस्वतीपत्नी अशोकमाता राधिकाडुमरियागंजसिद्धार्थनगर डुमरियागंज सिकरेटरी राशन कार्ड निरस्त
डॉक्टरों मुलाकात मोररिबपु कार्यों सराहना तथा सेवा मानव उसकी आध्यात्मिक मदद हेतु…
ग्रामो दौरा मूल समस्याओं लेकर चर्चा
माननीय योगी इलाहाबाद प्रतापगढ़ दूरी ६० किलोमीटर जगह ६०० किलोमीटर लगती रोड हालत बदतर २ सालों
मुख्यमंत्रीजी कृपया संज्ञान लेंमुहानामंडी आढ़तिये अवैध तरीके सरकारी प्लेटफार्मों किराया २५से५०हजार खा
हाथ अगरबत्ती पैर मोमबत्ती कब्र जाने तेरी पूरी तैयारी कमीने तुझमे सांसे बची कहाँ चु…
मेअन्स घर सए भग जना चह्यए
अगर पर्त्य मे न रहे और पर्त्य विशेश का समर्थन करे तो दरेचपलुश और फ़अयदा लेने वअलेरुबिस…
पह्ले येह देखो४ ओउत ओफ़ १० पकिस अरे पूर अन्द रेस्त ६ अरे तेर्रोरिस्त्स तु क्या है भै
लिन्क भि चहिये
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
मेहनती इंसान सामने पहाड़ कंकड़ औरकाहिल इंसान सामने कंकड़ पहाड़ है।
शिक्शा क मदिर म लगे फ़उन्गुस को हतये पिदित बचि कि सहय्ता करे
कितने मजबूर हम प्यार हाथों तुझे पाने औकात…  तुझे खोने हौसला।।
विश्वसेवादिवस सुभकामनाये
हे मप्र सरकार  अनुकंपा नियुक्ति अजाजजा डीएड छूट वरना आश्रितों बद्दुआ भारी पड़ेगी
एव्म देश कैसे बचायेंगे  🤔
मेरे पडोस मंदिर हैसुबह भजन सुनकर मेरी नींद खुलती हैकभीकभी रातभर जागा रहता हूँलेकिन भजन आरती अ…
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह प…
आओ घर घर मे मनयेइन पुज्या असरम बपु जि का अवतरṇ दिवअस हप्प्य विश्वसेवादिवस तो एवेर्योने
मनोज भैया जो बोले रहे सहि बोले रहे हो
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसु…
झूठ सत्य  मुखौटा  पहन स्थापित चुका हैऔर जनमानस विभेद क्षमता  खो बैठा   रात लंबी  जरूर सकती है…
मैन यहा जि रहा हु 😂 😂 तु किधर है आज
संतों कारण पृथ्वी रस थोड़ीबहुत खुशी रौनक देखने मिलती है…
गोल्माल अगैन थिस दिवअलि दिवअलि धम्का  ?👌👍😊👏👏?
सुपर
योगी आदीतनाथ खाली लोगोगी भावना भडकानेका काम करताहै साला योगीहै इसने खाली जपकरना चाइये
पेह्ले  और अब्ब स्नप्चत स्नप्देअल का बद लुचक ही खरब है
अगर मैं मोतो ग्४ प्लय मोबाईल अनधिकृत तरिकेसे त्वर्प अँड्रॉइड नुगौत उप्दते करु चलेगा☺☺
बापू साधको रही सेवा साधुवाद विश्वसेवादिवस
क्या गयत्रि मन्त्रा दिन मेइन ५ बार बजता है
तुम कभि त्रिप्ले तलक़ क बरे मेइन भि बोला करो इत्ना गाय क बरे मेइन बोल क तक चुके हो थो

पार्टी सिंबल रिश्वत केस सुकेश चंद्रशेखर ८ दिन पुलिस हिरासत भेजा इ तोतल्त्व
जुर्म हैंइतने बुरे सज़ा दे करअदालत बिगाड़ देती है।                        राहत इन्दौरी
एक्पलेसभि जब वअतन खुशाल हो?😄😄😄😄😄😄?
कोन कोन सि बुरै इन कि बयन कि जए😕
ये माल कहा से ले आया 😐
परसा इमाद सरस्वती पत्नी अशोक माता राधिका डुमरियागंज सिद्धार्थनगर डुमरियागंज सिकरेटरी राशन कार्ड निरस्त उप
बपु जि जन्मदिवस विश्वसेवादिवस मानवमात्र सेवा केलिए प्रोत्साहित
आश्रम रही सेवा साधुवाद विश्वसेवादिवस
संत आसाराम बापूजी समर्थकों जन्मदिन अंदाज विश गुब्बारे उमड़े कोर्ट बाहर
सर मेरे स्कूल मेरे से११कक्षा दाखिला लिए२१०००मांग जबकि स्कूल मै नर्सरी पढ हूँ
हुमरा और तुम्हरा कर्ना छओर हुमरे हुकुमतोन को अयोध्या मे  चओम्मोन प्लचए लिके   पर्क ⛲ एत्च बन्वअनि चहिये
वाराणसी कई घंटे बिजली कटौती मामला  इंडिया न्यूज़ खबर चलने हरकत आया ऊर्जा विभाग
महान दार्शनिक शिक्षाविद लेखक भारत राष्ट्रपति भारत रत्न डासर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि  शतशत नमन।
कृपया मुहाना मंडी प्लेट फार्मों अतिक्रमण मुक्त करवा गरीब एवम वंचित किसानों आवंटित दिये जायें
आदित्यनाथ सोच ओर संघ सोच ज़्यादा अंतर नही। नारी प्रति आपत्ती जनक सोच शर्मनाक
मेरे पडोस मंदिर हैसुबह भजन सुनकर मेरी नींद खुलती हैकभीकभी रातभर जागा रहता हूँलेकिन भजन आरती अज़ान आवा…
माननीय मुख्यमंत्री निवेदन प्रकरण तत्काल कार्यवाही डुमरियागंज सिकरेटरी कार्य सम्मिलित
इंडिया न्यूज़ बातचीत बोले ऊर्जा सचिव संजय अग्रवा बिजली कटौती कारणों रही जांच जल्द जल्द बहाल होगी बिजली सप्लाई
सरकार अगर सुप्रीम कोर्ट आदेश पालन कराने प्रयास करे लोग सरकार गाली देंगे। थिस इस हेइघ्त ओफ़ ह्य्पोचरिस्य
क्या चुपना दुनिया से बोलेगा हुम सरेआम यारोन मिल्ना है ज़अरूरि मिल्ते रहेन हर शाम्२८४…
शे पेनिस कहन गयि 👀हे
दे मोहे भीतर मेइन इश्त कि अरधना द्वआर बन्द भि हो तभ भि हो रोशनि का सामना चरन वन्दना प्रभु
सड़जीपागलहैरोज सीडी देख सिसकारी मारते रहते है।
?📢📢? जै हो ?📢📢?
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसुब्रमणियम…
गोमती रीवर फ़्रंट आगरा एक्सप्रेस जनेश्वर मिश्र पार्क होजेपीएन सेंटर होअधिकारियों लूट इंतहा दी।
परम् आदरणीय मुख्यमंत्री बिलासपुर सड़को ध्यान देयहाँ गाड़ी चलाने दूर पैदल चलने सड़क नही हैबिलस्पुर
बोल्ल्य्वऊद लोगो देश भक्ति भावना भरी पड़ी उसको बाहर लाने थोड़े ज्यादा प्रयासों जरूरत जै…
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैन…
महाठगबंधन प्म बनेगा
बपुजि जन्मदिवस विश्वसेवादिवस करोडोशिष्यो मानवमात्र कीसेवा करनेके प्रोत्साहित
माननीय  इलाहाबाद प्रतापगढ़ दूरी ६० किलोमीटर जगह ६०० किलोमीटर लगती रोड हालत बदतर २ सालों
कोर्टकाविचार इतनेबेरोजगार युवाहोकरभी पुलिसबलकी कमीचिंतनीय।बहुतपहलेमैंने यहट्वीटफेसबुकमें लिखाथा।यहडाक्टर कोर्टपरभी लागूहै।संख्या बढ़ाईजाए
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैन…
अगर अजान लाउडस्पीकर बज नवरात्र द्ज क्यों नहीअगर दहीहांडी ऊँचाई कम सकती लाउडस्पीकर वॉल्यूम क्यों नही
अर्रे प्रेम बुहोत अचचा लद्का है यार
हैप्पी बर्थडे
कविता किरसन जि कास सेना रहते सब समझ आ जाता कश्मीर पथथार वाजि क्या  उससे हमारे जवान कैसे जूझते
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसुब्रम…
युवक जीप बांधने मामले जम्मू कश्मीर भाजपा सरकार सेना फ़इर करवा दी मोदीभक्तो अब देशभक्ति मर गई क्या तुम्हारी
आधुनिक युग तीन तलाक मोबिलेफोने वहत्सप्प तलाक देना मौलाना मंजूर नमाज लाउडस्पीकर बदले आधुनिक तकनीक क्यों
पत्थरबाजों इलाज आज सम्पादकीय सेना कश्मीर​ किये गये पत्थरबाजों इलाज स…
अागाे?😂😁?
माननीय मुख्यमंत्री सिकरेटरी कूट रचित रिपोर्ट लगाया तत्काल कार्यवाही
माननीय  इलाहाबाद प्रतापगढ़ दूरी ६० किलोमीटर जगह ६०० किलोमीटर लगती रोड हालत बदतर २ सालों
८०वर्ष संत आसाराम साधकों ८१दीपक जलाकर मनाया अवतरण दिवस नेवस इन हिन्दि
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसुब्रमणियम दामाद न…
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसुब्…
लोकतंत्र हत्या जारी  एव्म वोट बहिष्कार चाहिए ?👎👎?
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान…
शिवसेना सिकंदर प्म मोदी तुलना ह्त्त्पमोदी भारत आत्मा है। देश प्रेम पर्यायवाची है। आधुनिक भारत राम है।
लतखोर पाकिस्तान जबाब चाहिए
हहा सनु आज क्ल कोइ बचा न्हि है?😁😁?
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसुब्रमणि…
विश्वसेवादिवस परकी रही सेवा सरहनीय
देश नागरिक नाते सेना पथरबाजो वाहन आगे बांधकर घुमाने कड़ी निंदा हूँ वाहन पीछे बाँधकर घसीटना
पीने पानी तरस लोग प्रशासन मौनबरेली जनपद बरेली तहसील आंवला गांव बल्लिया कस्बे रुप ले चुका
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसुब्रमणि…
न्यायमेंदेरीक्यों एफआईआर व मेडिकल रिपोर्ट रेप नाम नही
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसुब्रमणियम दामाद नदीम हैदर हैंपता आपको
चुल्लु भर पानि मिएन दूब मरो
इस्लाम पत्थर मारना प्रथा यकीन इस्लाम जानकार पूछ लो।इसीलिये मुल्ला मौलवी गलत ठहराया।
किसि का नुक्सान नहिन होगा ये सिर्फ़ केज्रिवअल का चओवेर उप हैन
सोनू निगम आज करोड़ों देश प्रेमियों पीड़ा व्यक्त मस्जिदों  हल्ले सरकार लगाये प्रतिबंध
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले कश्मिर तेर्रोरिस्म स्तोनेपेल्तिन्ग
वअहि तोह मे उस्से कह रहि होन्प्रेम बुहोत अचा लद्का है
योगि उप नयक
विश्वसेवादिवस मानवता वादी संत असरम बपु जि मानवता नाम अर्पित जीवन…
पीने पानी तरस लोग प्रशासन मौनबरेली जनपद बरेली तहसील आंवला गांव बल्लिया कस्बे रुप ले चुका
कश्मीर बीजेपी सत्ता हैवहां सेना फ़इर बीजेपी सत्ता है।
तकरोही कमताफैजाबाद रोड आवाससंघ ७४३ एकड़ जमीन भूमाफियायों कब्ज़ा रही
साहेब मुस्लिम महिलाओं जरा गुजराती महिलाओं न्याय दिला दीजिये पति बिना तलाक दिए सालो बेसहारा छोड़
मोदी सरकार जवानों अनेक असली बात कांग्रेस
विश्वसेवादिवस सेवा उत्तम कार्य विश्वसेवादिवस
माननीय मोदी इलाहाबाद प्रतापगढ़ दूरी ६० किलोमीटर जगह ६०० किलोमीटर लगती रोड हालत बदतर २ सालों
भारत देश प्रधानमंत्री सीधे जनता संवाद स्थापित अनेक माध्यमो  ?👏?…
निर्मला सीतारमन तमिलनाडु भविष्य चम घोषित करे। १०० जीत होगी।
लालूजी सम्पत्ति जाँच सीबीआई कीफिर करनी चाहिए फारबिसगंज गोलीकांड केदागी अनिल अग्रवालसुशील मोदी संबंध सम्पत्ति कीजांच
रिशभ पन्त्पन्देय  केदर?😂?क्ष्कइप्व्स्र्ह द्द्व्क्क्र
ये क्भि क्भि दोरे पर्ह जते हैन इसेहोता रेह्ता अहि😒
सहयोगी कश्मीरी युवा आतंकी शुभचिंतक है।देखलो
विश्वसेवादिवस बधाई
यूपी नक़ल बंद अच्छी बात बात शिकायत जिससे पढ़ने बाले मेहनत बाले छात्र परेशान होंगे ।।।।।
ददा भै एक्सथ मजा आ गया
मैं देशविदेशों अनेकों शासकोंराजनीतिक नेताओंव्यापारियोंउध्योगपतियों जन्म कुण्डलियों अध्धयन उन्नति शिखर परक्रमश
😆 😆 पच तयेगा ऐसा क्या करति हो तुम ?😉? मुझे पच्तना नहि है 😐 😐
आपने स्कूली बच्चे ६ बार टाॅयलेट जाने १६००० थाली खिलाया क्या
पंजाब…
ड़
एन कन्नुकुल्ला उन्ना वचथलैमैकमा कथिरुन्थेन नथिक्कि मुक्कि थिन्दादुरेन ना😘हेअर अन्द…
विश्वसेवादिवस बधाई
विश्वसेवादिवस असरम बपु जि अश्रम गरीबों जीवनोपयोगी सामग्रियों वितरण जाता
सड़जीपागलहैजानेके धोता नही हु पानी बचाता हु दिल्लीमे।
द्ज देवुदजगनथम  पुने महरश्त्रा
मुझे दरा रहि है क्या 😂 😂 😂 😂
विश्वसेवादिवस असरम बपु जि अश्रम गरीबों जीवनोपयोगी सामग्रियों वितरण जाता
उम्र रिश्तों तक़ाज़े निभाते गुज़रीज़िन्दगी मुझे कभी नही
इन्दिअन अर्म्य मे बहुत हैशेर हैबुखर उत्तरेगे नहिचधयेगेइन्दिअन अर्म्य्जिन्दबद्भरत मता कि जैमोदि मो…
प्रोजेक्ट जितनी लूट उसका पैसा अधिकारियों इंजीनियरों ठेकेदारों वसूला जाना…
सैंकड़ों देशो हजारों शिष्यलाखों युक्तियों सेवा ओर मनाएं असरम बपु जि का…
बेकार्घतिया बक्वआस मगधीरा कि चओप्य बनै राब्तत्रैलेर राब्तत्रैलेर्लौन्च राब्ता
ईश्वर निराकार उसकी सेवा सकती किन्तु संसार प्राणियों अधिक व्यक्त गोदिसोने ?🇮🗳?
प्रेम वो तुम से माफ़इ मन्ग रहा है
अग्रवाल नर्मदा सेवा यात्रा नाम लोगों इमोशनली ब्लैकमेल शिवराज २०१८ आ
शादि भग्या शमे
विश्वसेवादिवस बधाई
काम ७० वर्षों कांग्रेस बड़े प्यार घोटाले हैं।
साहित्य संसद बेबाक बातचीतजारी  लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन एष्कचलुसिवे इंटरव्यू सि…
पसंद हूंइसलिए दुख बदतमीज व्‍यवहार पर।
हर मानव महानता पथ अग्रसर विश्वसेवादिवस  आओ मनायें सब मिलकर विश्वसेवादिवस
आपके पास १० साल सत्ता सच्चाई बिल्कुल आपके पास  ४चीज २ग ३ग कोलगेट जीजाजी ४० साल अमेठी नरक
विश्वसेवादिवस बधाई
अबेय भिकारि देश क तत्तुओ पूर चअतेगोर्य मे तक न्हि आते हो पेह्ले उधारि कि ज़इन्दगि से बाहर तोह आ जओ
बैंक ऐसी घटिया सर्विस उम्मीद आज महीना लोन अप्लाई किये बैंक तरफ अपडेट नही
चारा मिट्टी खाने वालों समझदारी केजरीवाल इमानदारी उम्मीद मतलब खुद बेवकूफ बनाने ?😂😂?
सड़जीपागलहैआज हाथ कल पता नही क्या होगा
विश्वसेवादिवस साधुवाद
आप्सेहिहोगा ब्ज्प सिर्फ नीछ राजनीति है। भक्त सिर्फ  आपकीनीचता हैशटैग झूठ फैलाते हैं। जनता केजरीवाल के…
गिरोगे    भारतीय सेना बदनाम घिनोनी साजिस हैक्यासमाजस्वीकारकरेगा
संतों कारण पृथ्वी रस दुनिया थोड़ीबहुत खुशी रौन…
विश्वसेवादिवस असरम बपु जि अश्रम गरीबों जीवनोपयोगी सामग्रियों वितरण जाता
दिल 💓 धड़केगा💗आँखे फड़केंगी😉न्ष्कत्तिमे ऐसी पिच दलूँगल 😘मुझसे मिलने तुभी तडपेगि?😋?
महिलाओं गंदी भाषा गाली देकर अपमानित वालों क्या क्यासमाजस्वीकारकरेगा
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
परिवार परिवार लडा़ने वालों क्यासमाजस्वीकारकरेगा
नो नो नोकुछ लम्हा लेने
बस एक चुप सि लगि है
अनुराग मुस्कान हर बुराई नेताओं मत तलाशोकुछ हमला पत्रकारों लिया करो
सुना ओर इग्नोरे क्र दिया क्युन्कि ऐसा कुच न्हि होग😜
६० येअर के लोगो का अधर चओर्द नहे बनरहे है प्लेसे हेल्प मे ९८६९८११९२४
सड़जीपागलहैसच बोलना सब पागल दिख हु सनकी
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान दूर दिवस।
ले जिंदगी  ?😂?
योगिरज इन्फ़ओ मंत्रियो सम्पन्ति ब्यौरा जमा कराने यूपी सीएम मंत्रियो रिमाइंडर भिजवाया। ३ दिन…
श्रीमान निवेदन जम्मू कश्मीर बारे निर्णय लीजिये मोदी  जवान कब पत्थर खाएंगे
आज फिर मैने दिल हि मेइन कलम उथयी प्रेम कि सियाहि मेइन दुबायी और एक गज़अल यून मुस्कुरायी धिरे से दिन रात के घेरे मेइन आयि
जन्नत्जहा हूर मिलेगिवन्दे मतरम्जै हिन्द्मोदि मोदि
गोल्माल अगैन थिस दिवअलि
हमारी सेना मर्द मर्द मर्द रहेगीसरकारें अगर हाथ बांधे
आपसे अयोग्य अधिकारी कार्यरत देख रहै। इसलिये कार्य बोझ अधिक है। पटरीपर लाना होगा।
कुच लिखो भै

थत मोमेन्त वहेन इ सय तो देबर्जुन्२३०३  भै पोरिख्खा शेश…
अच्छे इंसान सिर्फ़ ओर सिर्फ़ कर्म पहचाने जाते क्योंकी अच्छी बातें बुरे लोग लेते ❤?👌🁍?
अब लोगों मुँह जुबा आ गयी मन वो बोलते  👉  सोनुनिगम सोनुअज़आन्देबते
आज आजान बात चल रही लेकीन भर सडकपर नमाज पठण रास्ता रोककर उसका क्या
खुद अश्लील गाने चलाके  लोगों नींद ख़राब सोनू बोय्चओत्त्सोनु
एव्म ख़राब है। देखिये।
विश्वसेवादिवस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास जीवन
बोलते एव्म गड़बड़ करदी तुम्हारी दिमाग गड़बड़
तू थाकुर तुम पेह अर्दस्जीओ पिन्द सभ तय्री रास्तुम मात…
प्रथम समाजवादी प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जयंती शत्शत् नमन्अ२य
हिंदुस्तानी खून खुले वो हिन्दुस्तानी कहलाने लायक जवानोकादर्दसुनो
मैंने  पोल अगर दिल्ली वोट आपने वोटिंग २३१६ घंटों समाप्त होगी
स्रि रम हनुमन मन्दिर निर्मन मि हेल्प करे अच नो ०००४०१०६५९०५ इचइचइबन्क इफ़स्च चओदे ००००००४ शेश्नरयन मिश्रा
मर्दानगी अल कबीर नामक कंपनी दिखाओ झंडुओ इस्तन्द्वइथजज़खन
माननीय प्रधानमंत्री आज देश मजदूर ठेका प्रणाली तहत रखा केवल इसलिए मजदूर भूखा ठेकेदार मलाई ब्रेड खाता
ह्त्त नेवस १८ इन्दिअ म्य वोते येस आब आज्केदिन गन्धि परिबर्के कुबनि कोइ मैननहि रख्ता चओन्ग्को नय्मुलना होगा
सड़जीपागलहैसीडीकांडके तैयार सडजी।
ऐक्बिवइअधिसालि
धन्यवाद। उम्मीद सही कारवाई होगा।
गुफ़तुगु कि इजाज़अत नहि इश्क़क़ मेइन्सि गया ह्य कोइ मेरे लब्ब किया कहून्पीर्नसीर
डोर टू डोर कैंपेन वार्ड ८१स वर्गों मिल अपार जनसमर्थन। सुरेश्क्र्ब्ज्प ब्ज्प्४म्चद म्चदेलेचतिओन्स्२०१७…
टीम टीम वर्ना अकेले तेंदुलकर भारत विश्व विजेता बना पाए बाकि समझदार 😇लोवे उ अ लोत सिर
सिर्फ़ जितेन्गि हि नहि ग्ल को फ़इर्से धुल चता देन्गे?😂😂?
आप्सेहिहोगजो काम पिछले २० सालो नही वो हमने २ साल करके दिखाया म्चद जीतने अच्छे करके दिखाएंगे
देल्हि मेत्रो मेइन खालि सेअत न्हि मिल्तिसच्चा प्यर क्या घन्ता मिलेगा
बोलते एव्म गड़बड़ करदी ईनके दिमाग गड़बड़

मेने बायोडेटा  होबी कोलम कुकीग लिखा मुझे सिर्फ मेगी बनाना आता क्यासमाजस्वीकारकरेगा 😂
भबि पेहेले मेरा लन्द घुसओ फिर देखोगे किसि अर का घुसके का जरुरत नेहि पदेगा
यूँ मिल जाता दुकानों आटाकिसी तपती धुप गेंहूँ काटाअन्नदाता 🙏किसान ?🙏?
उड़ान बड़ी चीज रोज उड़ो शाम रोज आ जाओ।क्यों हमारी कामयाबी ताली बजाने गले लगाने सब रहते हैं॥
म्चद भ्रष्टाचार लगभग समाप्त ⤵️⤵️⤵️  आप्सेहिहोगा
सोनुअज़आन्देबते बेवक़ूफ़ पूनवअला सुई हमेशा प्म परअटक जाती इसको बुलाते क्यों
क्या फ़ओजि कि जन इत्नि सस्ति ह क कोइ ब विरोधि असनि शे मर दता ह ओर कोइ कुच ब अचतिओन नि लेता क्या क्र र्हि ह सर्कर…
आज़म खान साहब बयान आजतक सामने आयाकि सरकार तीन तलाक़ मैटर शरीयत छोडेंक्या शरीयत इसका…
म्चद चुनाव जिम्मेदारी क्या ली १ वोट नही निकम्मों ने।
पूरे देशमे कॉमन सिविल कोड चाहिए कॉमन गौरक्षा कोड कॉमन आरक्षण कोड चाहिए
कल जो चोले लया था रहुल मा सोनिअ कि याद आ गयि ?😁😁😁😁?
लिन्क भि भेज दिये अब
म्चद भ्रष्टाचार लगभग समाप्त ⤵️⤵️⤵️  आप्सेहिहोगा
लोकसभा अध्यक्ष सुमित्रा महाजन किताब मातोश्री लेकर बेबाक बातचीतजारी  सुमित्रा…
सड़जीपागलहैशौख पुरे करवाते
ह्न ये मेरे शनु के पीचे २ चुर्हलिलैन प…
सुबह के अजन से मुझे एक बात आयि सुबह्२ चिल्लने कि क्या जरुरत दिल से भक्ति करो नजैसे तुम लोग देश कि भक्ति दिल से करते हो
सहि बत ह ये औरत को एक मनोरन्जन का समन सम्झ्ते ह
तुझे याद लूं मिल जाता सुकून दिल कोमेरे गमों इलाज सस्ता
गोल्माल के सभि चरचतेर्स बहुत हि सोलिद है इस्स बार मज़अ आने वअला है सो बिग स्तर्चअस्त ?😂🙏😜😬?✌❤🎬 🎬गोल्माल…
पत्थरबाज जीप आगे बाँधने हम निंदा हे पथरा पीछे आ हे पीछे बाँधो
मेने कभी रिलायंस जीओ यूज कीया क्यासमाजस्वीकारकरेगा
निचए भै
अब पता गाते अच्छा आज पता चला बचाते बेहतरीन होसोनुनिगम
शर्म डुब मर कही जाके तेरे पत्थरबाजभाईयों हमारे कश्मीरी पंडितों बेघर कियाथाना जाने अन…
क्यासमाजस्वीकारकरेगा सेना पराक्रम सबूत मांगने वाला नीच इंसान जेनयू देशद्रोहियो समर्थन गिरगिट रूपी युगपुरुष
सड़जीपागलहैसुनना भाई सीडी बनानी काम करेगा
पिचस सलमान खान लगा अक्षय कुमार तड़का हंगामा  थेवओर्ल्द्तोवएर्स गुलबिओनुच ९अप्प्स्ग्ग२०१७
क्यो भीड प्यासे मोदी रोड शो कश्मीर जाऐकसम भीड़ उमडेगी भैय
बहती तू बहती रहेबकवास करे तू जनता सहती
धर्म ऊँचा समझता अच्छी बात हैहमें सीख लेनी चाहिए उनसे।इसमें बुराई नहींलेकिन इंसानियत बड़ा धर्म है।भार्गवी
उकसरकार भ्रष्ट सचिव गले लगाये उससे लोग नाराज़ भ्रष्टता सपोर्ट है।
आज विधान भवन लखनऊ ‘राष्ट्रपुरुष चन्द्रशेखरसंसद टूक’ पुस्तक विमोचन अवसर पर।
विचारधारा लक्ष्य लोगों कल्याण चाहिए      आनंदभैया रेखी युवा नेता बीजेपी  कार्याध्यक्ष मंथन प्रतिष्ठान
ये लो बबा रम्देव का रेस्तौरन्त  आ गया   पतन्जलि रेस्तौरन्त
सड़जीपागलहैपागलो वोटींग  सडजीने आपके कीया।
ओह बिल्कुल भै
सलमान पसंद बनेगी दबंग३ सोनाक्षी अभिन्न हिस्सा  थेवओर्ल्द्तोवएर्स गुलबिओनुच ९अप्प्स्ग्ग२०१७ बोस्तोन्मरथोन
इत्नि गरीब्ज़आदि हु कि मै देश्भक्ति भि शोव नहि कर सक्ति स्नप्चत हिफ़इ सोचइएत्य कि चिज़…
भारत पूर्व राष्ट्रपति भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शत् शत् नमन
गोल्डेन डक आउट युवराज ?😄?
कैसा इन्साफ मेरे मालिक इतना देता खाने देखते नही  खाना नसीबनहीं
अन्दा लेके चेलेगये वआपस
पपा ग आज दिन ब्र मे किसि जिव का दिल दुख ग्या हो तो प्ल्ज़ माफ़ क्र देना ग
जल बोर्ड लापरवाही कारनामे।क्नो नो ८४७१००००००बिल नाम बदल १५ दिन बिल २८ लाख बना कर…
फिल्म गाने मौका देदे राष्ट्रगीत ज़रूर देना देशभक्ति जागेगी
यहि बात अग्र मन्दिर के लिये शरुख खन या सल्मन ने कि होति तो अब्त्क उन्हे पकिस्तन भेज दिया होता
ओये शेफ़अलि दे तालि माँ बड़ा अलार्म नहीँ दुनियाँ में७ बजे उठाने कहो ६ बजे उठा कहती ८ बज गये☺
सड़जीपागलहैकेसा आज शौक देगा मुजे।
भारत राजा।कुछ नही होगा।
नाक गूंगे नीकाल उसको दीवाल चिपका ता हु क्यासमाजस्वीकारकरेगा  😂
माँ बड़ा अलार्म नहीँ दुनियाँ में७ बजे उठाने कहो ६ बजे उठा कहती ८ बज गये☺😘
बन थेसे हनुमन भजन्स इन थे मोर्निन्ग  वेर्य दिस्तुर्बिन्ग  थेसे जग्रन्स  माता माता  केदि माता
मन हलचल सी  साँसे लड़खड़ायी है।कही लौटा  कही पीछे छूटा ।।            प्रितम मेघ्वअल
मौलना बहुत दोस्त है
आज विधान भवन लखनऊ ‘राष्ट्रपुरुष चन्द्रशेखरसंसद टूक’ पुस्तक विमोचन समारोह सम्बोधित किया।
माँ बड़ा अलार्म नहीँ दुनियाँ में७ बजे उठाने कहो ६ बजे उठा कहती ८ बज गये☺😘
क्यासमाजस्वीकारकरेगा तीन तलाक हलाला जैसी गंदी कुरीतियों  मौलवी लोग फायदे चला क्या समाज स्वीकार करेगा
हा जरूर काश्मीर बदल
और क्या बतयेइ अब
भाषण देगाज्यादातर रोते रहेगायेपीएम रूदाली…
बाप मुल्क कि इज़ज़अत क लिये लर्ता रहा ओर औलाद दुश्मन मुल्क क हाथोन बिक गयेअर्शद समि सहिब कि रूह कन्प्ति ह…
जै श्रि रम
आदरणीय सुशील मोदी ईमानदार नेता बेनामी संपत्ति जांच घोषणा क्यों करवाते
भाई चली है।?🙏?
देव्रथ कि दुल्हनिया ?😍😍?तू गूद हुमेइन येह त्रैलेर बोहोत ज्यदा पसन्द आयसुपेर्र्र्र से भि उपेर्र्र्र ?😀👌👌👌👌?
बाइक लेफ्ट इंडीकेटर बता लेफ्ट जाता हु क्यासमाजस्वीकारकरेगा   😂
तेरे खातिर जान दे दूँ कहने हर्ज क्या
क्यासमाजस्वीकारकरेगा भारत देश यहा संविधान चलेगा हर धर्म लोग शरीयत कोइ जगह नही पर्सनल लॉ
किंतु हिंदी भाषा विलायाती भाषा पीछे
तुम्हे देख करकब सबर करूँआँखे बँद लूँपर दिल❤का क्या करूँ
कहाँ जिनको देश डर महसूस पलअभिनेता मुँह हमारी सेना शब्द नही निकला मारा
मुस्लिम पर्सनल ला बोर्ड निरस्त देना चाहिए माननीय सुप्रीम कोर्ट संसद भवन घोषित देना चाहिए
ग्रेअतेर्नोइदा रेअलेस्तते अब तुम पंख पसार लियो
इंडिया टीवी खुलासे ऐसा लगता आदमी खुद औरत हलाला आड़ बेश्या गिरी करवाता है।
वअहेगुरु तुहनु होर तरकिया बक्शे 🙏लुव  प्रोउद्फ़अन ✌
हा जरूर  बाजारू मीडिया मोदीजी योगीजी भक्ति बदल
स्नप्चत के मलिक को अछअ ज्वअब दे दिया ह्मरे केजु भै ने कि  १०० लख्स के समोसे खा ग्या मै ओर तु कह र्हा कि…
दरु पियो त्वईत करो बाकि सब बैथे है 😀
सड़जीपागलहैआज मेभी सीडी देख आसन करुगा।
अच्छा क़दम देखें मंत्री मंडल सदस्य नियम अन्तर्गत हों ऐसा बाहर हों
सड़जीपागलहैतसवीर सब कह जाती चुसीयोके गांव नही होते।
दीवाली होगा त्रिकोणीय मुकाबला गोलमाल अगेन मैदान   थेवओर्ल्द्तोवएर्स गुलबिओनुच ९अप्प्स्ग्ग२०१७ बोस्तोन्मरथोन
बुस्स योउन हि कभिए कभिए फैन्क देतय हैन बदे मियन छओतय मियन ?😁?
अलि जी लोवेर्स ऐक दुस्रे को बिल्कुल बर्दश्त…
सही
सपा सदस्यता अभियानउप्२०१९का विजय अभि़यानग्रामब्लाकविधानसभाजिलामंडलप्रदेशदेशजयअखिलेशल्र यदव किसन इच भुइन अल्ल्द
मुस्लिम पर्सनल ला बोर्ड माननीय सुप्रीम कोर्ट अवैध घोषित देना चाहिए सांसद
इंसान कभी सफल रास्ते रास्ते आने वाली दिक्कतों बारे ज्यादा सोचता
गुफ़तुगु कि इजाज़अत नहि इश्क़क़ मेइन्सि गया ह्य कोइ मेरे लब्ब किया कहून्पीर्नसीर 💕
क्या लिखें हम आपके बारे आपको बयां सके पंक्तियां अक्षरों क्रम बिठाना मुमकिन रहासुखी रहिए जहां रहिए
भाई  जीजो मुहीम चलाई रही हैयह पहले…
ऐअद्म्क विधायकों कल चेन्नई मीटिंग गयादोनों गुटों विलय  सूत्र। तोतल्त्व
🙄 चुप रहिये कहि आप्को भि कहि खोप्चे मे ना भेज दे
मै हिन्दू हूं मतलब छिपे बुराई छुपाऊ मुस्लिम अन्य धर्म मा…
जीत मुबारक भाजपा
वो सैनिक जिसको थप्पड़ पड़े पता नही परजीप बँधे लड़के  वालो ढूंढ़ बता वो बेक़सूर सेना ज़्यादती है।
अववव वओ भि अलि जी से❤️क्र्ति है?😮?
सड़जीपागलहै मोदीजी आपतो बोलो कैसा हु
फ़उचक ओफ़फ़ नवअज़ शरिफ़ ४ साल से बेह्न्चूद चोरन बैच रहे हैन लोअद्शेद्दिन्ग खतम कर्ने का और यहन हर घन्तय बध लिघ्त जा रहि है
सूरत प्रधानमंत्रीश्री  साहेब बाईक रैली वयवस्था भाग लेते हुवे ब्ज्य्म
सड़जीपागलहैदील्लीमे आये सबको पागल बना देगे।
जय माँ नर्मदामात नर्मदे हर हर
हम धरती आकाश वायु जल अग्नी सूरज चांद सबको भगवान मानते बुखारी लाभ लेना छोड़
बदला  सिर्फ लोकपाल कालाधन पाकिस्तान बेकारी मंदिर  मस्जिद लडाई
मैं कुऐ पास बैठ प्यासा हूक्यासमाजस्वीकारकरेगा
सफलता शिखर पहुँचते अतीत भूल जाते अंहकारी जाते ल अतः अंहकारी लोग बुद्धी ऊच्च स्तर समझ करक्रमश
सोनु जि इन्हि धरम सथलोन के आशिर्वअद से आप तेन्तिओन फ़री जीवन जी रहे हो रेस्पेचत दो इन्हेन्प्लेअसे
ज्कमहबूबा मुफ्ती राजभवन राज्यपाल एन एन वोरा मिलीकानूनव्यवस्था चुनाव संबंधी मुद्दों बारे सूचित किया। तोतल्त्व
देखो वो हिंदुओं ज्ञान बाटने चला आता है। पाखंडी हिन्दू  आपने कभी शांतिप्रिय कौम पाखण्ड ज्ञान…
दिल्जले उना था गन्द्जले नहि सुना था आज मेह्सुस हुअ
फ़रेश स्प्रिन्ग विएव अत परो भुतन वअय्तोपरो यतरद्वेन्तुरे  परो भुतन
वाह वाह क्या बात कही सच कहने इतनी हिम्मत बधाई चीर्स
पत्थरबाजों मनोबल दिग्वीजय नेताओं बढ़ा रखा है। ऎसे दोगले लोग माँ भारती कलंक देशद्रोहीयो फैसला अब समाझ होगा।
खम्मा घन्नि मीना जि
अचा हुअ जो मेहक को सचै पता चल गया कन्ता चचि धन्या हो आप तोह
सेना दुश्मन वो हमारा दुश्मन देश दुश्मन सेना अपमान वर्दाश्त नही करेंगे
अरे अभि तो सारे स्र्ह फ़अन्स बोल रहे थे दविद्वअर्नेर को ओउत होजाना चहियेअब जैसे हि युवि ओउत हुअ सब गायब?😂?क्ष्कइप स्र्ह्व्क्ष्कइप
७० वर्षे कॉग्रेस देश शासन क्यो नही मुसलमानों स्थिति सुधार आज पिंगल पाद रे हो…
आप्सेहिहोगा  अजाने अगर चीख लगती दबी बूचड़खानों चीखो लिख देते उ लोस्त म्य रेस्पेचत ओन उ
गुलबिओनुच  अजाने अगर चीख लगती दबी बूचड़खानों चीखो लिख देते उ लोस्त म्य रेस्पेचत ओन उ
रोज़ सड़क नाच गाना रोज़ लाउड्स्पीकर अज़ान प्रसारण वो ग़लत ले…
दूसरों ऊचित सलाह अन्देखा देते ल परिणाम स्वरूप बड़ा झटका  खाकर निम्नस्तर आ जाते ल इसलिये हैंक्रमश
रोड किनारे सुसु हुएपड़ोसन नाम पहला अक्षर लिखने कलाकारी दिखाता हु क्यासमाजस्वीकारकरेगा ?😂😂😂😂😂😂?
आज चंद्रशेखर जयंती स्कूल खुले अच्छी बात सरकारी दफ्तर क्यों बन्द
योगी सरकार महीने कामकाज पहला सर्वे सरकार सर्वे हमें देगा ऊर्जा
मेरी ख़ामोशी फर्क पड़ता?🍃?
अबतक सरजी विभिन्न अवतार लीलाएँ देखने सौभाग्य हम प्राप्त किन्तु सरजी हेलीकॉप्टर…
राहु ताज़  तख्त दोनों देता ल मेरी सलाह राहु महादशाअन्तर दशा  व्यवहार नियंत्रण ल क्रमश
भै वओ नहि मनेगा वओह सिर्फ़ अप्ना उल्लु सिधा कर्ना जन्ता है
भारतीय सेना सम्मान
भारतीय सेना सम्मान
बहोत निकले मेरे अरमान कम निकलेहा हा हा
हमारे सैनिकों धैर्य संयम पलट कहाजिस दिन मेरे देश सैनिक धैर्य टूट सोचो सडकछाप लोगों क्या होगा
यहन ऐब कि न्हि बल्के पेर्फ़ओर्मन्चए कि बात हो र्हि है
दिल्ली बैठ स्मार्ट फ़ोन फ़ब  पोस्ट आसान १ दिन कश्मीर रह जवानों गाड़ी चल देख अक़्ल ठिकाने आएगी चओन्ग्रेस्सवालो
आज स्याना अड्डे पास स्थित बाबू बनारसी दास  पार्क भारत एकता अशोक स्तम्भ उदघाटन सदर विधायक श्री वीरेंद्र…
शर्म पसन्द है हुमे आप्कि मगर इत्ना भि ना शर्मया करो येह दीवअना फ़इदा है तुम्हरि नज़अरोन पर हुम्से नज़रेइन तो ना चुरया करो
येह भि केवल इन्दिअन और आप्कि धर्ति मा कय बैतय हैन ना
इन्विततिओन का कहा था मुफ़ता भ्ज्नी का नही नियाज़ है 😒
कमेरे किसान वास्ते खोलदो सत्ता रस्ते श्री राहुल गांधी कुशल नेत्रत्व  कांग्रेस आरही हे लोगों…
समय अनुरुप ढल नही सके वही समय दोष देते रहते हैंहमने स्वयं बदलने इसलिए दोष सिर्फ स्वयं देते
सड़जीपागलहैक्या मस्त सीडीथी हीला दीया।
भईया सुमित हमारे कान जरूर हम वक्ता सुन हैं। प्लेअसे अल्लोव ओने स्पेअकेर तो स्पेअक अत अ तिमे
सांप दूध पिला हो।किस काम कूटनीति।कूट देने वाली नीति चाहिये।
अल्लाह हैंजिससे निकाह करो जीवन भरसाथ निभाओ मौलाना हैंतलाक हलालाके मेरे पास आओ
अज़अन जो कर्ति है हमरे सोनु निगम जि को परेशन जै भरत जै हिन्दुस्तन जग उथा इन्सन
शर्म करो अभि तोह येहि आप्का प्रचर कर रहा है शर्म्करोशज़इअ रतिओन चअर्द नना ही लो वैसे कोइ…
हहा बचि हुइ हो अभि?😁😁?
जीवन बड़ा अपराध  आँख आंसू आपकी वजह जीवन बड़ी उपलब्धि  आँख आंसू आपके होना।
मल्टीनेशनल कंपनिया बोलती अपका इंगलिश एक्सीलेंट नहीहै हम आपको नौकरी नही देंगे  देश  कबतक सहेगा हिंदी अपमान  क्यासमाजस्वीकारकरेगा
दूरीया बनानी मंजिल समझौता क्यूँ कियाधड़कने सुनने शोक जुदा क्यूँ रोहित्नगर
सर निवेदन लाईट हर होनी चाहिए ।लेकिन गांव ६दसक लाईट वहा ट्रांसफार्मर क्यों लगाया है।
सड़जीपागलहैथोडी पिलादो भाई आज सबने जमके बजाई है।
न्ह ७२ हरबर्टपुर देहरादून साफसुथरी नई सड़क बनाई जाये हरियाणा व् पंजाब पर्यटक सड़क से…
समर्थ कम्‍युनिटी उद्देश्य बुजुर्गों खुशियां देना  विअ
?😂😂😂?शादी दुल्हन ष्कबोय्फ़रिएन्द आया थादुल्हन बाप‘‘आप हैबोय ‘‘जी मै सेमिफ़ाईनल बाहर फाइनल देखने आया हूँ 😂
मेरी ग्फ़ मुस्लिम हैक्यासमाजस्वीकार करेगा
नाना पाटेकर जीवन कर्जदार किसानों समर्पित खबरिया दलाल खबर दिखातादलाल
मै फिर भि तुम को चाहुन्गमै फिर भि तुम को चाहुन्गैस्स चाहत मे मर जाओन्गलोवेल्य सोन्ग?😍😍😍?
हमे  इनसे आजादी कब मिले गी
आगरा मॆ कब  ९भाजपा म्ला २ भाजपा म्प विश्वविख्यात ताजमहल देश विदेश रोजाना हजारों पर्यटकॊ आना जाना
सिर इन पथर्बजो का कुच करो प्लेअसे प्लेअसे  हमरे जवअनो को इत्ना कम्जोर मत बनओ

दविद पदम पथथिल्लया
सूची क्रम संख्या २४ डुमरियागंज सिद्धार्थनगर सिकरेटरी कूट रचित तरीके पात्र अ…
भौकाल अक्सर वक्त एक्सपायर जाता
अजान माइक रोकना जरूरीनींद खललजो मस्जिद मन्दिर अन्दर होऑस्ट्रेलिया लागूयहाँ क्यो
हिसाब सरजी राजौरी सीट हारे मुझे लग सरजी मोदी मिले
वो अब बड़ो पैर छूकर प्रणाम क्यासमाजस्वीकारकरेगा
१सपना देशहिंदुस्तानभाषाहिंदी१कानूनहमहिंदुस्तानीउत्तरदक्षिण भारतीय बिहारीपंजाबीकाश्मीरी मराठी नहींकहीं खरीदोबेचोरहो
कुमार विश्वास हाल जारी विडियो देखा पक्का विश्वास बंदा जल्दी भाजपा आनेवाला है। लगता जमीर जाग बंदे
१५१५ लाग मिलेगा कालाधन क्यासमाजस्वीकारकरेगा
संघ मना  गृहमंत्री राजनाथ  पटना कार्जकर्म रद कियाआखिर गोडसे पूजरी महात्मा गांधी सताब्दी समारोह कैसे आसकते
गुजरात समुद्र तट पास पाक नेवी जवानों मछुआरों डूबने बचाया मतलब तैरना नही आता वो भांड कश्मीर माँग
इनके चेहरे ढकिये। शिनाख्त अदालत अमान्य दे…
ये बिहर सर्कर का ग्रमिन कर्जा बिभग का फ़अर्जि पत्रचर लिपिच  है मुल कमै फ़अके वओर्क ओफ़ प्रोस्तितुतिओन रेचकेत्तिन्ग
भदोही बिधायक निवेदन तालाब पोखरा पाठ दुवार बनाये खिलाफ करवाई  पुनः तालाब बनाया जाय।
😑 क्या हुअ
कश्मीरी आतंकियों जिस्म बारूद भर चौक धमाका जाएतो जवानों अपमान बदला दिल ठंडक मिल जाए।
देश के लिये बात कर्ते हैन मिय…
【 सविंधान भारत माता जय कहना नही लिखा बता दूं सविंधान चड्ढी पहनना नही लिखा क्यों  जवान 】
देहाती हलाला करवाने वालो पूछ कितनीं आमदनी ऐयासी मिलती इंडिया टीवी खुलासों देख फेर बात
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले
खाना खाकर पैसे देने मना देना केजरी नीतिकैसे भला होगा दिल्ली वालों जिनको इतनी निकम्मी सरकार मिलीवोटफोरबीजेपी
वब स्कूलों सरस्वती पूजा बंद कयामत आयीलेकिन मस्जिदों लाउडस्पीकर हटा इस्लाम खतरे आ जायेगा।थन्क्योउसोनुनिगम
कूतो फारूक अब्दुल्ला उमर अब्दुल्ला बाँध पूरी घाटी दौरा करवाओ ॥
उमर अब्दुल्ला दिग्विजय राहुल इनको पाकिस्तान भेज दें
देश केलिये इत्ना ता कर्सक्ते हैन यर
हमारे देश कुसऐसे सेक्लूशम लीडर हिंदुत्व अर्थ समझाते बेहतर कश्मीरी पंडितो बसाए  शायद आज गंभीर समस्या नही
हम इतने गरीब अँग्रेज हमारे देश कोहिनूर चोरी आए थे🤔
सड़जीपागलहैदुरसे बात मुहमेसे बदबु आ रही है।
विश्वसेवादिवस मानवता वादी संत असरम बपुजि मानवता नाम अर्पित जीवन मुख्य दिन।
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ एन्के पर्सेद बिना सलर्य का औदि मे घुम्ते मै बेन्गल देल्हि गया तभि देखा  साले चोर है
“शादीशुदा लोग कुंवारे ज्यादा जीते हैंलेकिन जीते मरने दुआ वो मांगते रहते हैं?🔔?
पहले आप पर्त्य को स्वअछ बना लो फिर देल्हि को स्वअछ करना समह्जे मदम जि अप्प इस नो मोरे
सड़जीपागलहैमाफ दिजीये सब गंदी तरहसे बज रही है।
सोनूनिगम ख़िलाफ़ हत्या मुकदमा दर्ज चाहिए पता नही बेसुरा गानासुन कितने लोगो मार चुका सोनूनिगम
प्रधानमंत्री औरमुख्यमंत्रीजीनिवेदन हैकिराशन कार्डमें पात्रसूची सेअपात्र बनाने कूटरचित सिकरेटरीडुमरियागंज द्वाराकियागया
स्कूल सोया मिल्क वितरण
सत्ता बदल जाती हैलेकिन सेना जवानों पत्थर मारने वालो लातथपड़ मारने वालो ओर सेना परगंभीर टिप्पणी वालो केखिलाफ कार्यवाही नही होतीहे
ख़िलाफ़ २०१९ बुआ भतीजे  महाठगबँधन
बपुजि अवतरण दिवस देश प्रथम अखंड सुप्रचार यात्रा साधक शरबत प्रसाद…
सोनूनिगम ख़िलाफ़ हत्या मुकदमादर्ज चाहिए पता नही बेसुरा गानासुन कितने लोगो मार चुका सोनूनिगम
तरस तोह उन लोगोन पर आ रहा है जो प्लय स्तोरे पर  कि जगह  को गलियन निकल रहे हैन्होव बद ?😀😀?
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ कभी नही चाहूगी मेरी वजह…
महीने योगी सरकार त्व छाए दे१ा आज चम नही जय योगी
अगर मे प्म होता तो रहुल्जि से स्प्ग कि सेचउरित्य वपस ले लेता तकि उन्हे अचे से उन्सफ़त्य फ़ईल हो देश मे और भाग जये चुत्ति मनने उसा
गले फांस खिलाफ कमिटी बनाकर पैसे भ्रष्टाचार साबित नाकाम रही बीजेपी।ईमानदारी देखो।इसलिए कह हैआप्सेहिहोगा
निवेदन शिक्षा परिवर्तन लाना चाहते रा शिक्षा सेवा अनिवार्य रुप लागू
तोमके ओद्वुत सुन्दोर लाग्छए तोमर हान्सि पगोल कोरे देयर मोतोन खुब एच्छए कोर्छए आमिओ तोमर फ़अन होताम होय…
सिर आप ५ साल मे स्वअस्थ्या सेवये अचि कर्ना चह्ते है उप मे  म्ब्ब्स के सथ बम्स को भि अप्पोइन्त कतेथन्क उ सिर
युवाओं ख़ूब भाया सरकार क़दम योगिपोल्ल्ब्य्ग्च गओन्चओन्नेचतिओन क्यासमाजस्वीकारकरेगा ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम हे मालिकदिन भर मुझसे  गलती माफ करनाऐसी रहमत बख्शना सोते जागते आपजी दया…
पैसे वस्तु बेचकर कमाए है।
अबे तेरा बाप कौन है तेको खुद न्हि प्ता रन्दि का बचचा है त्म्तेरि भेन तो कोल्कता मे सोन्नगचि मे काम क्र्ति ह…
घाटी उपद्रवियों काबू होगा प्लास्टिक बुलेट इस्तेमाल
ज्क सीजफायर उल्लंघन भारत जवाबी कार्रवाई ८ पाक सैनिक ढेर
शूतिन्ग इन भुज वइथ
सड़जीपागलहैमुहमे आनेके बाद।
हमारा देश भारत गुलाम पाक आजाद यहा नेता सत्ता बाहर सिर बदले सौ सिर लाने दम भरते सत्ता…
ओ जि एक बार देखा कोरो ना प्लेअसेआमि तोमर घोरेर पासेइ थाकि जोर कोरे जाबो ना कि तोमर फ़लत एबोउन्चएर ने…
युवा तुर्क➡पहलीबार विशेषण अक्खड़ चट्टानी शख्सियत केलिए प्रयुक्त हुआथावह भू•पू•प्र•मं•आदरणीय चंद्रशेखर जी…
अच्छे दिन तभी आएंगेजब मेरी सेना अपमान फांसी पाएंगे?🇮?भारत माता जय🙏
आज मैंने सूर्यवंशम डाउनलोड करके देखी क्या क्यासमाजस्वीकारकरेगा मुझे ?😂😂😂?
सड़जीपागलहैओओओओओओओओओओओओशेम शेम संदीप।
एव्म गड़बड़ी हे ?😅😝?    दिन लध गये भैया तुम लोगो के…
अजीब रिवाज तुम्हारे शहर मोहब्ब्त कायहाँ सब प्यार वफ़ा करतेअत्तेन्तिओन दिल्लि इत्स नोव ओर नेवेर आप्सेहिहोगा
संत श्री   दीन दुखी सेवा सच्ची सेवा सबका मंगल सबका भला विश्वसेवादिवस
ह्ल्व सिर ब्रोथेर हुम्लूक भौत जदा गरिब हा प्लेअसे हेल्प केजेये हुमरे घर भे नहि हा हुम्लूक भौत जदा गरिब हा हुमरे घर
बात तुम खांग्रेसीयो समझ आ जाती दिन देखना नही पड़ता करो तुष्टीकरणना घाट केअभी भी…
आपके देशभक्ति जज्बे सलाम  हुएमैं कहना चाहता  हूँ पत्थरबाज सजा देने बदले सेना पड़ फ़इर दर्ज
अन्य धर्मावलम्बियों क्या दायित्व मतलब  हिन्दू मिट जाएंगे दायित्व पक्षीय रहा।अब अल्पसंख्यक
सहि बात कुच कुच चिज़ओ अगर किसि को तक़लीप दे रहा हैन ओर वओ बन्दा अगर उस…
पिज़ज़अ खौन्गा अब बदा वआला पूरा शरे भि नहि करुन्गा
देश कानून चलता समान अधिकार मिला धर्म आधार कानून बेइज्जती अधिकार नही कॉमन सिविल लॉ आवश्यक
वैलेंटायन डे हिंदुतव परचम लहराते वैसे कॉल करो आता है।
जैब मेइन नहि है धैला केर्दि मेला मेला पेह्ले हुमैन तोह पूरि बिज्लि देदे शिएख चिल्लि
