कश्मीर ४ पाकिस्तानी सूअरों भारतीय सेना हूरों मिलवायाजयहिंद
कभी…
ट्विटर गर्मी दिखाने औचित्य नही मोदी सरकार मजबूरी मेरी समझ परेअमरनाथ यात्रा कैंसिल…
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज ज़िंदगी तू कच्ची पेंसिल है✏✏👉 हर रोज़ 👈छोटी रही
मरते हम तड़पते फिरते तुम हर इक जाजाना तुम हम मुद्दआ हैआसिफ़ुद्दौला
बगावऐय कोग्गेन ऐ बागी सरुकारु बगावआथकुन वत्तालुन 🤔
कभी निंदा लिया चित्रा सैनिको लातपत्थर मारते अगर तू…
जै श्रि क्रिश्ना
आपहमारीमदतकरसकतेहै?🙏🙏🙏🙏🙏🙏?९७९५९०५०६८
फ़री मे शिक्शा मिले…
नुकसान चुका अब जाओ ।पेहले
फ़आथुन कियैफ़इय्या खिधुमैय थह वरह थफ़आथ
बंन्द करोशोरवालीआवाजसांउड  किसीभी मन्दिरमजिंदसादिअन्य कामकेलिए ९५आवाजकरोकिसीभी प्राणी लिखा कहाआवाजइतनी होनीचाहिएकिसीकोभीनुकसान
शोए भि उथा कर दिया था वअर्नेर ने
जि सेना हमरे कम्जोर नेहि ज़अन्जिरोन से बन्धे हुये हैन कुच किजिये हमरे बिर जवअनो के लिके
सच बदल जाएगा।वैसे परिवार अंध भक्ति वालों छोड़ खुशीखुशी स्वीकार करेंगे।मुख्य रुप से…
सोनुअज़आन्देबते देश के  मुस्लिमो को चैये कि इन सब देबते के चक्कर मे पद्ने के बजाये अप्ने ३ तलक़ और ४ शादिओ वअला मस्ला सुल्झये
मानडॉ रमन मुख्यमंत्री छग शासन निवृति शादी सामिल केन्द्रीय मंत्री विष्णुदेव साय सुपुत्री
४४ ℃ चक्कर आकर गिरा मर नाही देशीअत्म
अबे सोउथ देल्हि कि ये हलत है तो बकि देल्हि तो बस सान्स ले रहि होगि
शर्मदहशतझिझकपरेशानी नाज़ काम क्यूँ लेतींआपवोजीमगरये सब क्या  तुम मेरा नाम क्यूँ लेतींजॉनएलिया
लेत्स प्रय फ़ओर पेअचएफ़उल्कश्मिर  ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति  स्रिनगर
चंद सिक्कों वज़न जंहा बिक जाते लोग  बिना वज़न दस्तखत चेक क्यासमाजस्वीकारकरेगा
करचि
कभी निंदा लिया चित्रा सैनिको लातपत्थर मारते अगर तूजे अज़ान…
आइने साफ़ झुटलाताहर स्याही नज़र आई मिरा चेहरा बन करमुमताज़ राशिद
आज का मत्च मेरा नाखुन ले ग्या यार्स्र्ह्व्स्क्ष्कइप
दिल्ली वालों कॉन्फिडेंस आ फोन कहने वाला हाँ मैं टिंकू बोल हूँ अब कहता मैं राजौरी गार्डन दिल्ली टिंकू बोल हूँ।
एक कि होते हुए दुस्रे को लिने मर्नक्यासमाजस्वीकारकरेगा
मौसाजी १क बोहोत बोहोत बधाई।।।।।ऐसेही तरकी रहो☺☺?😊?
पेर श्यद उन्हे मज़अ भि आता ओ…
नल्ला वेला एन्गप्पन अपोधा एन थम्बिया थितित्रुन्धपा त्वइत्त्र ओपेन पन्ला इलति इधुकु येन…
हान बुत ये स्र्ह तेअम भरोसे के लयक नहि युविपा नहि होते तो इसे देख्ता भि नहि धवअन तो वअस्ते है आजकल
नम पे क्या रखा है शकल वए तो वओहि इन्सान हु ना ?😁?
मैंने बदल दिये ज़िन्दगी उसूल अब याद करेगा सिर्फ वो याद रहेगाचएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
जीत गये

स्नप्चत  चक्कर स्नप देअल लग गयी। वैसे सोनू निगम चक्कर सोनू सूद लग गयी। ?😂? सॉरी भाई।
आओ ऐसा काम करें। सारी दुनिया हमको सलाम करे। मोहब्बत ऐसा पैगाम दें। हमारे जाने दुनिया हमें याद करे।
यहि तोदुख है ये हारा हुवअ मत्च क्या जीतयेन्गे
वओह कुच ज़यदा हि देर न्हि हो रहिप्लेअसे जल्दि वए?🙏?
आज डिजिटल इंडिया मै बहोत महत्वपूर्ण हिस्सा निभा लेद लाइट हम इंडिया मैं कब बनायेगे इसकोजब चीन हमें ख़त्म करदेगा।
आदरणीय प्रधानमंत्री        मेरा नाम तरुण सिंह मेरे पिता ड्राइवर नोव मेरी बहन सादी ह्द्फ़च लोन लिया
जियो सहेब सब कुछ मुम्किन है
मेरे वज़ूद शामिल वो हवा तरहसो हर तरफ मेरे बस मेरी नजर था।
सिर्फ सिर्फ देशप्रेमभारतमाता भारतबर्ष जयजय
प्रकृति पूजा पालन हमारे पूर्वज कितनी निपुणता हर उपयोगी वस्तु पूज्य बतला गये देखोतो नदी माँ…

संस्करधानी भूमि माँ नर्मदा संदेश आगे बढ़ाने आए राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह जीशिवराज सिंह जीनन्दकुमार चौ…
ख़ूब  ?🙏?

जय श्री राम
एनसीबीसी बिल मुस्लिम समेत ओबीसी समुदायों मिलेगा लाभ  प्रधानमंत्री मोदी विअ न्मप्प
भाई फ़तवा वतवा जारी आपके नाम देख लेना। ज़ सुरक्षा ले लो बहाने शायद मिल जाये। ?😂?
ईश्वर क्यागरीब लोगों शाेषण करके धर्म नामपर जिनकाे लुटनेका उन्होंने ईश्वर बुजगावने खड़ा किया…
आप लोगो का पुर्खा त्ब भि सति पर्था के लिये बद्नम था आज भि चन्धिधरि सन्घि बद्नम ह
अब ये बात  को कोन सम्झये
बिदेशी पेय कोकाकोला अन्य वास्तविकता सामने आचुकी वो जहर केअलावा नही है।कृप्या देसी पेय सेवन करे।
एहसास तेरा पल होतासाँसों सिलसिला मुक़म्मल प्रनाम गुरुदेव
कटु सत्य पाकिस्तान मिट्टी भले हीं आतंकवादी पैदा करती गद्दार पैदा करती…
फासला रखकर क्या हासिल लिया तुमने रहते आज तुम मेरे  दिल होचएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
ज़रूर वो मेरे बारे राय दे लेकिनये पूछ लेना कभी मुझसे वो मिला हैराहत इन्दौरी
जनता प्रतिनिधि कानून पालन करेंगे औरों क्या कहेंगे
हजारों 😭 गम 😁 😍 मैं 😃 खुशी 😊 फूल जाता हूँजब 😄 हंसती 😍 मेरी 👩 मां 😍 मैं हर 😭 गम…
चलो जाते अब सच तलाश रही सांसे सुबह झूठी दुनिया दीदार गुडनाइट…
अब तसल्ली हैप्म सिंगलचम सिंगलऔर बाबा रामदेव सिंगल निगाहे अब हरामखोर ढूँढ रही जिसने कहाथा हर सफल आदमी पीछे औरत होतीहै
शुक्रिया गुद एवे सुमन जि
दोस्तो क्या अप ये नहि चह्ते कि  हमरे देस कि सरि प्रोब्लम खत्म हो जय ऐसा नेता हो जो एक के लिये नहि सब्को मिला के चले
भऔमान ?😀?
योगी मेरा ननिहाल गोरखपुर ओमेगा स्पोर्ट्स गोल आपसे मिलने बादशा वधवा आया जबलपुर
क्या खेले है ये लोग पसन्द नहि आया
वृक्ष जीवन वृक्ष बचाओजीवन बचाओ।सवेत्रीसवेलिफ़एराष्ट्रहित शेयर
लोल फ्र क्या हुअ
मोदी चुनाव भारत पाकिस्तान बीच युद्ध करवा  दिग्विजय सिंह  चचा ज्योतिष कब लगे
अजमेर दरगाह प्रशासन चढ़ाई शुकराना चादर
इतिहास मूर्ति  बिहर
मोदी चुनाव भारत पाकिस्तान बीच युद्ध करवा  दिग्विजय सिंह  चचा ज्योतिष कब लगे
कहता दिल सिर्फ लफ्जों  दुखाया  जाता हैतेरी खामोशी  कभी कभी आँखें  नम  देती हैं……
अमे और कोइ नम नै मिला था तुघे  त्म्हरे इस लिये लोग मर रे है क्यु कि त्म्हरे नम के आगे स्नप है ?😂😂😂😂😂?
जंहा चंद सिक्कों वज़न बिक जाते लोग वंहा हल्के वज़न चेक क्यासमाजस्वीकारकरेगा
म्क़म अवआम हमरे साथ हैप्म्ल्न अवआम हमरे साथ हैप्ति अवआम तब्दीलि चह्ति हैअवआम फ़अहद भै प्लेअसे बिके
हिंदुत्व सुंदरता बात वक्त वक्त उपजती कुप्रथाओं पूर्ण समाज होकर नकारा है। त्रिप्लेतलक़
अस्त्रोलोग्य बता रहि है कि भरत सब्से देवेलोपेद देश बन्ने वअला है और सुरुआत हो चुकि हैअन…
देख्ते है क्या होता है हर बार अप्ना चुतिया कत्वता है तु और तेरा केज्रि 😂
सोमनाथके रामकृष्ण काशीविश्वनाथ मन्दिरमसला हल होजाता।आजसमस्या उठती।मुस्लिमोंको भारतमें रहनेकेलिए इष्टकी जन्…
कर्दे ने गला  जेद्दे कर्र लेन्न्न दी अप्प्पा ता भैइ जि आइद…
आज्तक गाय चमड़े सामान पूरे देश दिख बिक्री रही रोक क्यों सरकार २०१९ चुनाव तैयारी लगी
कांग्रेस पार्टी कश्मीर ईस हालात जीम्मेदार हैक्यासमाजस्वीकारकरेगा
ट्रम्प इशारे इंतज़ार हूँ सिरिया नार्थ कोरिया पाकिस्तान सब खत्म दूंगा। कसम मिथुन चक्रवर्ती की…
सरासर गलत
क्यासमाजस्वीकारकरेगायह सोच   आज  संतरामपालजी हजारो  शिष्य दहेज़ रहित शादी
ट्रेन विमान काफी ध्वनि प्रदूषण इसपर सरकार ध्यान देने चाहिए कमसेकम घनी आवादी आवादी ध्यान रखने चाहिए
रात शिकायत क्या बस तुम्हीं कहना हैतुम ज़रा ठहर जाओ रात कब ठहरती
हहा शनु ने शिकयत लग्यि त…
हर रोज इतना मुस्कुराया करो ग़म कहे…यार… मै गलती आ गया…
अन्दर्किबात रधे मा हैल्स  अन्द    इन्दिअनेवस
अहंकार रावण नही नही रहेगा
मादर्पात कब वापस पैदा
भारतीय समाज समरसता प्रतीक होंगे। सोच आभार। देश ऋणी रहेगा
इस्लमिच बर्बर आक्रन्तओन ने तो आबद कर दिया थखुद को हि देख लोकिसि आक्रन्ता के हवअस कि उप…
जुदा किसी से किसी का ग़रज़ हबीब न होये दाग़ वो है कि दुश्मन को भी नसीब न हो
क्यासमाजस्वीकारकरेगा पप्पू गांधी फ्यूचर प्रधान मंत्री।
वाह लव भइया 🙏मान गए ।गुरु आदमी 😄।👌
भुवि ने आज जदा वइचकेत लिये क्य😂
आपसेनिवेदन हैहमारीमदतकरे?🙏🙏🙏🙏🙏🙏?९७९५९०५०६८
खेल्ने दो युवि को बोलेन्गि प्रेइत्य माम 😂
जो भि अप्नि पिच देता है सद अ…
सोनुअज़आन्देबते इ अग्रीद वइथ  ये सुभ सुभ सोने न्हि देते य्र मोदि जि कुच करो आप प्ल्ज़ हरे का सहर मोदि हमरा
मीरसाहिब इश्क़हैं जवाँ इख़्तियार रखते हैंमीर तक़ी मीर
चुनाव रुक तेरा केजरी गँग जमानत जप्त जायेगी
कमाल मोहम्मद रफ़ी भजन गाते   अज़ान सुन पाते हैं। सोनुअज़आन्देबते
मदम कभि रेह कर देखिये हरिद्वअर मेइन शयद दिमाग थीक हो जाये और कुच पाप धुल जाये
इमरान मियां सही कह दोनो तरफ घेर मारूँगा अब ढूंढ़ते रहो दुसरी साईड होगा  मारूँगा ज…
सोनुअज़आन्देबते क्या दूस्रो को परेशान कर्के और इस तरह नमज़ पद्ने से खुदा खुश होगा
क्या आपको आभास कांग्रेस सदा सत्ता दूर रही हैअतःमुस्लिमों उत्थान का…
अलवर गौरक्षक हिन्दू गुंडे औरकश्मीर पत्थर बाज भटके नवजवानदोगले
उठकबैठक लगवाने दिन आएगा बनेगा मेजरजनरल रक्षामंत्री बनके आएगा कश्मिर
नो इस थै नादु बसेद मत्तै
काश्मीर पत्थरबाजखुशखबरी तुम्हारे लियेसेना पत्थर बरसाओगे  इस्तकबाल पैलेट गन भेजे रहेआँखोंमॆ ज़रूर लगना चाहिये
मेरे दोनों नं ८ दिनों इसलिए चलाये क्योंकि मैंने ब्स्न्ल कर्मचारियों घुस दी०५८१ २५३५५८५ २५३३१२५
युप पुरि उमीद है शनु च्ग्लि…
भयंकर बोलता ?😐😐?
जुम्मा कि तस्विर लेते वअक़त रघव्रोय ने पिछए से तस्विर ले लि जगन्नथ्तेम्प्ले कोरपुत ओदिशा स्र्च
झां२ साहब। भारत रत्न अर्जुन अवार्ड विजेता राहुल गांधी नाम लिया।
बिल्कुल ऐसा हो गा आप एकेक दिन गिन्ते जैये और १९८७ १९८८ १९८९ २०१६ का बुरा अब अचचे मे २०१७ २०१…
लोग वो चिराग ज़िस आशियाना आग लगती हैंऐसे मंद बुद्धी लोगो समझा नही इंन…
मिरे हर्फ़ों मोती मिरे हाथों बिखर जातेग़ुबार बेयक़ीनी अगर रस्ता बदल लेतेफ़रह इक़बाल
कुच बतता भि न्हि 😒
मेरे दोनों नं ८ दिनों इसलिए चलाये क्योंकि मैंने ब्स्न्ल कर्मचारियों घुस दी०५८१ २५३५५८५२५३३१२५
मेरे दोनों नं ८ दिनों इसलिए चलाये क्योंकि मैंने ब्स्न्ल कर्मचारियों घुस दी०५८१ २५३५५८५ २५३३१२५
यमुनातीर घाट गंगा तीर्थ तीर्थ बाट छाँव की।सदियों चल अनूठे ठाठ गाँव हाट गाँव ।।…
तिमे पत्रिका सर्वे प्म मोदी नही मिला वोट यूजर बोले एव्म वोटिंग मोदी जीतते
ओ सिर गर्मि तय विखो
बेशरम औरत जिस्क बरे म मुह खोल्ति ह ज़एहेर उग्ल्ने क लिए देख लिअ क्र कि वओ ह्मरे देश को रेप्रेसेन्त क्र्ते है अर तु है क्न उन्क सम्ने
जबान दिया सुन्ने क लिये आप ने सोचा स्म्जा भि नहि और अल्ल्हा कि कुद्रत को गुन्दा गर्दि बना दियाअप को अल्ल्हा से दर्र भि नहि
हम सब आपके विचारो आपकी पार्टी लड़ लड़ाई भ्रस्टाचार के…
बाहर कोलेज जाने वो नकाब निकलीसारी गली पीछे निकलीइनकार वो हमारी मोहबत सेऔर हमारी तसवीर किताब निकली
कृपया खबर सम्बंधित लोगों पहुंचा दें भारत बदल हम बदलेंगे मुश्किल होगी।
ऐन्स्य बनि बोलियेमन का आपा खोयेऔरन को सीतल कतेआफु सीतल होये स्वईत लन्गुअगे चअन सोल्वे मन्य प्रोब्लेम्स
दिल्ली बैठकर सेना  निंदा बहुतआसान हैसेना गाड़ी बैठकर देखोहज़ारो पत्थर आपकी तरफ आएंगे  कहोगेकी इन्हे गोलीमारो
मेरे दोनों नं ८ दिनों इसलिए चलाये क्योंकि मैंने ब्स्न्ल कर्मचारियों घुस दी०५८१ २५३५५८५ २५३३१२५
गरमी रही
ठीक कह होंगे मेरी जानकारी डिटेल बतायेंगे प्ल्ज़ज़ज़ज़
प्म्ल न नेव मन्सूबा काम तज़इ स्य जरि है शह्बज़ श्रीफ़ कि नवअज़ श्रीफ़ को ब्रीफ़इन्ग
मेरे दोनों नं ८ दिनों इसलिए चलाये क्योंकि मैंने ब्स्न्ल कर्मचारियों घुस दी०५८१ २५३५५८५ २५३३१२५
थन्दि थन्दि हवअ मेइन दिल लल्चए हए रे जवअनि दिवअनिफ़इल्म प्रिन्चएविजायन्तिमला  शम्मि कपूर्हस्रत  शन्कर जैकिशन्पुरे मेलोद्य
“ये नज़र चुराने आदत आज नही बदली उनकी…कभी मेरे ज़माने अब जमाने हमसे………
बातकुछ औरऔरकरामातकुछ औरक्यासमाजस्वीकारकरेगा
हम आपके  मन बात मन सूनते हमारे दिल बात दिल कब सूनेगें समान कार्य समानवेतन मनरेगा तकनीकी सहायक मदद उप
प्रकार सुर मिला राज्य सभा
मै श्याम अक्षर  टीवी चैनलो राजनेताओ डिबेट देखता हूँ इसमे कॉंग्रेस प्रवक्ता दुसरो बीच बोलते इलेसन जीत लो
आ फतवा सोनू निगम खिलाफसोनू निगम कार पंक्चर बनाएगा ।और हा गाडी डेंटिंग पेंटिंग न…
अब वक्त  सरकार मंत्रियों विभागों कार्यों समीक्षा जन जन पहुँचाने
उप?🁨🟻🁩🟻🁮🟻🁩🟻🁨🟻🁮?पुलिस  है?🁨?साहब मेरी पत्नी?🁩? हैबंद करो साले बहन घूमता है?😀😜😛?
आप्सेहिहोगाअप का क्या हो गा
आज ३०रू बिकने बाली मौरग १२० पिछले महीने है। पता क्यों। भ्रष्टाचार बढ़ोतरी क्यो
सियाह ज़ुल्फ़ बन…
खुद से बनले कम्रन 😂
लोगो मानसिकता इतनी नीची गई व्यापार बना रखा धर्म
प्रमोद रज्पुत ज कि भशा बहुत गलत है र्स्स का स्वअय्म सेवक कभि इस तरह कि भशा न…
मुसल्मनोसे एक्ता हि सहि बथ हि अगर उन लोगोमे किसिको आप्से जग्दा होगयतो सहे उन्लोगोकि गल्ति होतोभि सब एक होकर सम्नेवलेको दबदेते
सत्य फौजी मंगा लो  से।   क्यों क…
इससे कम एक्सिडेन्त काम गा
मैंने ट्वीट थातो बिजली सचिव गोयल झूठ बोल रहे। अब मोदी बोल हिम्मत झुठला
यार ज़अलिमा हो ज़अल्मि हो या ज़ओया चओके मैन चये जेसि चुस्ति तज़गि और तरोतज़गि मिल हि नहिन स्क्ति
इ स्तय यमुना के पासौर सुन्ता रह्ता हु ये सब्नहिन कोइ परेशानि नहिन हैबस ऐसे हि कह रहे हैन
दो नोत थिन्क स्मल्ल्२०४६ तक क्या हो गा आप सप्ने भि नहि सोच सक्ते येह सब तो कभि भि बन्द हो…
जै हो
महाशय हिन्दू इन्हे पता हम रोज सुबह ५ बजे गरबा मूर्ति विसर्जन
गली गली सिविल कोर्ट तहसील स्तर सेषन कोर्ट खुल संभाग स्तर उच्च प्रदेश उच्चतम न्यायालय क्यों
वास्तव
दिलों ख़ाक सी उड़ती क्या जाने क्यातलाश करती पल पल हवा जाने क्याराजेन्द्र मनचंदा बानी
क्या कारण बंगाल हर हिन्दू त्योहार सरकार समस्या जाती हैचाहे दुर्गा पूजा सरस्वती पूजा अब राम नवमी हनुमान जयन्ती
फ़इकर ना क्रोजो अज त्क्लीफ़ द्य र्हा हैकल वओहि सुकून कसबब होगवअक़त गुज़अर जयेगा
नहीन अगेओ  निल्फमरि चइत्य
सब केह्ते है कि फोने ओर मोबिले मे रदिअतिओन होता है जिस से चअन्चएर ओर तमम बिमरिया होति है
इन्दिअनेवस इम्पैक्ट प्रेसिडियम स्कूल सीईओ अब बढ़ेगी फीस
एव्म ख़राब हैया दिमाग़    इनके पीछे चला उसका बंटाढार  देर…
मूर्ति विसर्जन दिन इनके इलाके गुजरते समय दंगे स्थिति जाती सोनू निगम रोज़ रोज़ कैसे अजान आवाज़ बर्दाश्त
दुनियां पहिली बार देखनेको मिलाकि राजनीति नेताका लोग गर्बसे भक्त बताते सम्मान लोग मोदी…
आजकल अज़ान आवाज़ सुनकर मुसलमान उठतेये सोनू निगम कैसे उठ जाता  शमेओनुसोनुनिगम
आधी अधूरी बातें दिल बोझ हैंकिसी कह सुन लिया
आमहमारीमदतकीजिये?🙏🙏🙏🙏?९७९५९०५०६८
जन्मदिन ढेरों शुभकामनायें आपको पूनम दी  यशस्वी दीर्घायु होउत्तम स्वास्थ्य प्राप्त करें…
फ़अस्लय खतम हि नहि होतेऐरियन फत गै हैन चल चल कर     न्य्त
एन्था मन्दि उन्न्नरनदि कदु एवदुन्नदन्नदे मुक्यन स्र्ह इप्ल
बेबजह शोर शराबा बंद चाहिएचाहे धर्म नाम होयाकिसी जश्न सोनुअज़आन्देबते
दीनिने अन्तरु पन्दु नि चुपिन्चि आकु नि नकिन्चदम  कोरतला नि चुपिन्चि सन्तोश स्रिनिवस अन्ता ?🙏🙏🉏🏃🏃?
ऐसा क्यूँ सोचते हम आपसे अलग नहीगर्मी सही जगह दिखाई जाए परिणाम बेहतर हैमें निराश…
क्या टेक्नोलॉजी बने लाइटर क्यासमाजस्वीकारकरेगा  ?👇👇👇👇👇👇👇🡇🔔?
प्रणव मुखर्जी सुरक्षा चूक युवक मंच छूआ राष्ट्रपति पैर
मोदी डोवाल मिलेंगे ट्रंप राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार
बिक गयी  स्नैपचैट     इप्ल  बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्चत स्नप्चतिन्दिअ
वो लम्हा रूक मेरे ज़हन तूझे छूकर  सदके मैं सारी जिन्दगी बीता दूँ ।।
१००० करोड़ बजट बनेगी महाभारत फिल्म हॉलीवुड एक्टर आएंगे नजर   शरेद ब्य उच मिनि
क्या हमरे पर कोइ ध्यन देनेवअला है उपर से प्रेस्सुरे भि होता है
योगी २४×७ बिजली देने बात लखनउ कृष्णा नगर विजय नगर दिन ६ बार लाइट जाती समय लाइट
लगता पिछले १० साल याद आ
इशक़ का तो प्ता नहिपत जो तुम्से है किसि और से नहि
फलदार पेड़ गुणवान        व्यक्ति झुकते हैसुखा पेड़ मुर्ख         व्यक्ति कभी झुकते
पर अब जमना बदल्गया मुस्लिम आप्सब गल्थ कम पर्भि सब एखोकर आगे वलेको दबयेन्गेतो आप्का समज्लो फ़उतुरे नहि फ़उतुरे सिर्फ़ सहिकहि
किस क इशरे पेर कर रहे हो
आजकल सरकार औरतों गुमराह रही हमदर्दी ज्यादा जता रही इंसाफ नही नही जानती इंसाफ जरूरत
चन्द कि रोश्नि अस्मान मे सितरेसुच होन्गे अब ख्वअब हमरेमिलेन्गे दो हुम्सफ़अर ज़इन्दगि के सफ़एर मेहोन्गे पुरे सप्ने अब हक़इक़अत हमरे ग्न
अरविन्द धर्म पत्नी
卐अभिव्यक्ति आज़ादी सिर्फ अफज़ल प्रेमी गैंग पास क्या विरोध क्यों
सुला माँ भूखे बच्चे कहकरपरियां आएंगी सपनों रोटियां लेकर।🤔…
तू मुझमें तू मुझमें अब है।पहले मेरे लफ्जों थाअब मेरी खामोशियों है।
एक बार घलति से रमुकका बोल्ने का ऐसा बद्ला कौन लेता है भै
मुझे खुदा थोड़ा हमकलाम दोतुम्हारा ज़िक्र गुफ़्तुगू आएगा।।
कैसि हो तुम्कैसा रहा तुम्हारा दिन्सो गयि क्या
अक्सरऔचित्यहीन पुरानी सड़ीगलीविचारधारा भीमहज इसलिए लोग ढोते रहते हैंकि नयी विचारधारा कोक्यासमाजस्वीकारकरेगा
क्या कर्ते सोनु सिर हम भि बहुत परेसन है  लेकिन आगे आकर बोल्नेवअला कोइ नहि है  यह तक कि गोवेर्न्मेन्त भि
गिर्ल  क्या हुअ हैतिप्स्य  बेता हुअ है  ओम्ग ?😂😁? सक्शितन्वअर अचतिन्ग्लेवेल
सुना ब्ज्प राशन कार्ड बनवाने दिल्ली पूर्व मंत्री संदीप कुमार जरूरत पड़ गयी।
मित्रो आज जिले विश्व हिन्दू परिषदबजरंग दल कार्यकर्ताओ जनसम्पर्क
आप्सेहिहोगयोगी आदित्यनाथ कुंडली आखिर कितनी जबरदस्त तुम्से ना होगा
जब लोम्दि को अन्गुर ना मिले तो अन्गुर खत्ते हैन ख्के निकल्ने मै भलै ह इन्कोचैयेअत्तेन्तिओन  ओर कुच न्हि पूर्स्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत
खामोश लब झुकी पलकें दिलों उल्फ़त नयीनयी हैअभी तकल्लुफ़ गुफ्तगू मुहब्बत नयीनयी
सिरमर प्रोनाम ओ भलोबसा नेबेन
आईपीएल अम्मी आंख दिन गए सूर्यवंशम फ़िल्म देखने नही मिली
संरक्षण २ तरीक़ेयात्रा निकालकर जन जन जोड़नादूसराअवैध रूप रेत खोदने वालों क़ब्र खोदना।दूसरे अमल इंतज़ार।
?😂? येअह वेर्य मुच ?🔥? ऐसा का राज़ है इश्वअरि का 🤔
भोसङी ढ़ंग बात सीख ले तुझे तेरे कुरान ज्यादा जानकारी बता क्या तरीका तलाक चूतिए
सिर कभि द्ना मे एक बार प्रिवते सेचतोर को ले कर भि कुच नेवस दिखैये ना गोवेर्न्मेन्त शयद कुच स्म्झे ताकि
शरीर भौतिक वस्तुएं आपकी मिलकियत मालकियत नहीं। मालिक कभी वापस ले है।
मग्गिए दो मिनुते मेइन बन्न जाति है और चुतियोन को ओफ़फ़एन्द कर्ने मेइन उस्से भि कम वअक़त लग्ता है
जिसके नाम दिल्ली सरकार खिलाफ भौंकते आज प्रचार करवा धन्य भाजपाइयो।
आप्सेहिहोगा ये तो शुकर करो भग्वआन का कि मोदि ने स्वअच भरत अभियन शुरु किया और देल्हि ऐसि हो गै अगर न…
मोहब्बत मोड़ पहुँच चुकी अब बीवी प्यार भरा मेसेज करो वो पूछती  आपको किसने भेजा😡
ज़ालिम ज़ालिम यादवही कमबख़्त सताती बराबर मुझ कोबिस्मिल अज़ीमाबादी
मर्यम सिस प्लेअसे ल्ह्र मैन बोहोत लोअद शेद्दिन्ग हो रहि है प्लेअसे कुच करेन ?🙏?
इतना करम कम ग़म दे वो पूछते ग़म
आजाद भारत इतिहास पहली बार जनता प्रधानमंत्री चुनकर प्रचार मंत्री चुना
प्लेअसे सिर स्तोप बोद्य मस्सगे स्पा के नमे पर लध्कियो से धन्धा कर्वअते है उप दिलि न्चर मे
भरत स्वअचच तभि होगा जब लोगो कि मान्शिक्ता बद्लेगिवोलुन्तरिल्य ओर वइथ थे ऐद ओफ़ फ़इनेस अन्द पुनिश्मेन्त
आप्सेहिहोगमोदी कुंडली ज्योतिष राहुल गाँधी कुंडली ज्योतिष भविष्यवाणी…
गौर फरमाईयेबावरी होकर इश्क़ यारो वो कमाल बैठीबावरी होकर इश्क़ यारो वो कमाल बैठीलिखा “इ लोवे योउ” सेन्द तो अल्ल बैठी
ऐसे लोगो को श्र्म आनि चैये जो सोनु क अगैन्स्त हा ओर वओ ह्य्देरबदि कुत्तेय भोक र्हे थय तब इन्का दता खतम हो ग्य…
अब देखने बच क्याइस देश सैनिक गुनाह हैं।पेल्तेर्स मारो वो मा…
✍सदियों मशहूर गायकों तर्ज नाचेंगे सारी सारी रात टांग उठाके पिके टल्ली सारे आज टांग उठाके सुनामजा आ ग…
रोड शो फ़्लॉप उसमें रोड कहीं दिख
मै खुद एक ब्पो एम्प्लोयी हून ओर हुम लोगो के उपर प्रेस्सुरे भि भहुत होति है ओर सलर्य भि काम होति है
जिन्दगी चाहती ख़ुदकुशी लूं मैं इन्तजार हूं हादसा जाए।
एच्छए कोर्छए तोमर नाक ता केते खेये फ़एलि खुब चउते लाग्छए उफ़फ़फ़लाग्छए तोह अखोन कि कोर्बो एबार आसो…
भोपाल रहतीं
सोनूनिगम बयान धर्म खिलाफ नहीशांतिप्रिय लोगों तकलीफ देने शोर खिलाफ हैसोनुअज़आन्देबते मिलेसुर्मेरतुम्हरा
भाइयों बहनोंम्चद इलेक्शन राशनकार्ड बनाने मशीन आ गईबोलो भक्तो अब मोदी मोदी मोदी…
दिल छोड़ हर राहगुज़र ढूँढ हूँबैठे कहाँ वो मैं किधर ढूँढ हूँ             रहमत इलाही बर्क़ आज़मी
यहन लोग पास पदे अलर्म से नहि उथ पा रहे है और सोनु निगम कि नीन्द दो किलोमेतेर दुर चल रहा अज़आन तोद रहा है 😕
एकहला मीहुन कैबोइ वल्हि जहकह वकि थनेह नोअन नने
दफन मुझमें कितनी रौनकें…ये मत पूछउजङउजङ बसता वो शहर हूँ मै
लिख के लेलो कल मुर्तुज़अ चुतिए अवि चन्गे करेगा
तोमर चुल खुबि सुन्दोर एक्तु धोरि प्लेअसे धोर्ते दाओ प्लेअसे धोर्लाम वओव इत्स सो सिल्क्य तुमि आमके पगोल व…
पाकिस्तान मिट्टी भले आतंकवादी पैदा करती साहबलेकिन कभी गद्दार पैदा करतीभारतीयगद्दारटोलीकोसमर्पित
रोज़ कहानी कम्बख़त नींद आनाकानीआदब मोहत्र्मा
मि मुस्लिम ओसे १००अगर आप गल्थ का सथ धेन्गे सहे पुरा मुस्लिम एक्ता दीखकर आप्का फ़उतुरे खतम एक्तकि जीत्नहि सहिकि जीत होगि १०१
सोनुअज़आन्देबते मेइन बेचारे सूद कि हालत कुच ऐसि हैपेह्चान देने वअले पेह्ले पेह्चान तोह सहि    बन्स्नप्चत
प्राथना जगन्नाथ कश्मीर बने पाकिस्तान मतलब हे आरएसएस हिन्दू कॉमन सिविल को…
अब कहाँ जिंदा होगया
वा हन्धनकुन रोवेनी😢 मा धुरुन नुफ़एनि धाथ्य?😢?
मिलेसुर्मेरतुम्हरा हिन्दुस्तन का एक हि सुर कश्मिर कश्मिर कश्मिर कश्मिर हुम सुब हिन्दुस्तनि है जै हिन्द
तुम्हारा शहर क्या बदल दे पाएगा हमकोहम गाँव गलियों सावन छोड़ आये
काम बाकि क्यों छोड़ दियेप्लास्टिक पिस्तौल दे दीजिये लाल रंग भर हैप्पी होली खेलेंगेसौहार्द बनारहेगा
हलाला पैदाईस मदरसे सीख वजह हैै पूरी दुनिया तुम्हारी कौम क्या हालत सबको पता
देश शिक्षा नयी दिशा देने वालेविद्वान लेखक चिंतकराजनीतिज्ञपूर्व राष्ट्रपतिभारत रत्न सर्वेपल्लि…
मनोज तिवारी क्या लाइन  ख़ड़े लोंगो देशभक्ति मजाक उड़ा
हम बिछड़े तुमको अहसास दिलाने लिएमगर तुमने मेरे बिना जीना सीख लिया।रज
मेरे महबूब शर्मो हया अजब आलममेरी ग़ज़लें पढ़ता मेरी आँखें पढ़ता
सिर्कमोन अचेन  अमर प्रोनाम ओ भलोबसा नेबेन
गूद निघ्तशब्बा ख़ैरशुभ रात्रि
जगहों जिन्होंने ज्नु देश विरोधी नारे लगाए केज…
अरक़ अरक़ नदामत आँच ख़ुद हीगिला क्या तेरी बेवफ़ाई काजलील हश्मी
तु चिज़ बदि है मस्त मस्त तु चिज़ बदि है मस्त
वाह क्या बातसारे कमीने बिलसे बाहर आ गयेडूब मरो  सबसेना हमले समय मर जाते क्या  धार्मिकअधिकार नहीँअय्याशी तुम्हारी
पए फ़ातिहा आए क्यूँ चार फूल चढ़ाए क्यूँ आके शम्अ जलाए क्यूँ  मैं वो बेकसी मज़ारहूँ
हम क्या गांधी  किस्मत गोली बम लिखे किस्मत हैजय श्री कृष्णा
पकिस्थन से यदा गद्दर तो हमरे इन्दिअ मैन हैन्रहते हैन्खते हैन इन्दिअ मैन और कुत्ते कि औलदो ने पकिश्थन कि गुन गता हैन
अब मैन क्या बोलुन क्या हैन भेद कि तरह हो गए हैन लोग अप्ना दिमाग ओफ़फ़ कर के बस जो हवअ चले उस्के साथ चल देते हैन
झूठ
व्पसिंह सर्कार टाइम २७० कश्मीरी पण्डितोंकी हत्या ७००० बलात्कार बीजेपी चुप रही थी।२…
कुरुमा गाथी
मी वगुन गे सरुकारेमी रय्यिथुन्ना अनिया वेरिवा इन्साफ़उ एय कोन एचएहे कन नुदन्ना बयकु उलेय सरुकारे
जंहा चंद सिक्कों वज़न बिक जाते लोग वंहा सत्य भाव क्यासमाजस्वीकारकरेगा
लोगो से सुना था क मोहब्बत मे वअफ़अ होति ह्य्य हुमरि बारि आयि तो रिवअयत हि बदल गयि
वफा नाम सुना पुराने लोगो हमारे दौर हादसा
यर पर्सो पपेर है प्रोमिसे अब नै अओन्गि
सिर्फ राजनीती सिवाय  जरूर बनेगा हिंदुस्तान  पाकिस्तान।
मिलेसुर्मेरतुम्हरा अगर हुम चह्ते ह कि देश के सब हिन्दुमुस्लिम्सिखिसाइ फ़इर से एक हो जाये तो हुमे अन्ग्रेज़ओ को वअपिस बुला लेना चैये
दिल आज दिन पास मिरे आहआने मैं शोख़ महजूब होताजुरअत क़लंदर बख़्शशुक्रि…
पुराने ५०० १००० नोट क्यासमाजस्वीकारकरेगा ?😂?
जंहा चंद सिक्कों वज़न बिक जाते लोग वंहा सत्य भाव क्यासमाजस्वीकारकरेगा
आदरणीय   बधाई राशन कार्ड मशीन आयी आपके घर। 😸
अन्ति तेर्रोर लवस क्या बाप चाहें लगादे।
बस शाम हर शाम इंतिज़ार  वो शाम शाम आई
बहन हेसियत सिर्फ़ सोनुनिकम निंदा सिमितहै क्यों वो हिंदूहै बरकती जहरीले मुल्लौके मुंह नहींखुलता
सूरत देखीसाहेब सूरतसंध्या कितनी रंगीन थीहैरान…
आह दिन रैन बेचैन सोचजो मिरी तक़दीर रह गईकृष्ण मोहन
गुरमेहर पाक परस्त बयान अभिव्यक्ति बताने सोनू निगम अभिव्यक्ति क्यूं असहिष्णु इ सुप्पोर्त
तमाशाएदैरओहरम देखते हैंतुझे हर बहाने हम देखते
अभि तक चुत्ति मन्ज़ऊर नहिन हुइ आप्से निवेदन है कि क्रिप्या चुत्ति मन्ज़ऊर कर्वयेइन
भै ज़इन्दगि मे ऐसे हि नतक पस्रा हुअ ह?😂😂?
होंटों फूल आँख बादा कहातुझको तिरी अदा ज़ियादा कहाआसिम वास्ती
आइना देख वो समझेमिल हुस्नएबेमिसाल हमें
आधार तो अब निरधर हो गयराशन चअर्द सब्का बाप हो गया राशनकार्डभाजपाकेसाथ
लोगों जगाओ भारत विरोधी नारे लगा उनका…
ऑफिस अक्सर लेट जाने वालों क्यासमाजस्वीकारकरेगा ?😂?
जाने अन्जाने और गाने  का विरोध तो थाब अज़आन और घन्तो का भि है अज़आन्देबते
जय श्री राम अहिंसा करुणा आती करुणा धर्म अभिभाज्य घटक अहिंसा करुणा धर्म
सुला माँ भूखे बच्चे कोये कहकरपरियां आएंगी सपनो रोटियां लेकर🤔भक्तो बच्चो कोखाना खिला सकेऐसा स्क्वा…
ज़अमीने बान्ते फ़इर्ते होआस्मन बान्तो तोह मानेअलग किये इन्सान बदेपरिन्दे छअन्तो तोह माने
वअहेगुरु चर्दि क्ला दे बक्शिश क्रेलख खुशिया पत्शहिया ज सत्गुर न्देर क्रे सत्गुर दे बक्शिश ह…
तिरी रुस्वाई डर वर्नादिल जज़्बात महदूद नहींमुईन अहसन जज़्बी
महाशय बुध्दिमानी क्यासमाजस्वीकारकरेगा ?😂😂😂?
१३क बधाई दिदु ?😐😐😐😐😇😇😇😇?
मुझे चोदना मत सिखा बता तलाक क्या तरीका
मोहित शर्मा और चअर्रियप्पा को हेरो बन्ने कि जल्दि थिअरे भै सम्ने का खिलदि अप्से सिन्ग्ले कि उम्मीद र्खा था स्र्ह्व्स्क्ष्कइप

जाँजगीर चाम्पान्यायालय क़ैदी फ़रार सुनवाई दौरान भाग साथी बाईक सवार होकर लापरवाही जारी है…
सृष्टि कटू सत्य जीवन मृत्यु क्यूं बैचेनी
सब सूवर बाहरआ दिग्गी बुड्ढा आजमरेणुका देख खून जल जाता मेराये वही हैंजो  किसीरुप कई शादी चुके
दिल आज तेरे दीदार ख्वाहिश रखी हैअगर फुरसत मिलेतो ख्वाबों आ जाना…
धारा ३७० हटाकर काश्मीर देशके अन्यभागोंके दबंगरिटायर्ड फौजीपुलिसस्टाफ सस्ती दर जमीनमकान दे बसाया जाये ताकि आंतकवादि पनप सकें ल
ई भाई फ़ालतू लग गई?🉏🟻🨍🤣? सुप्पोर्त्सोनुनिगम
ये जोदि तप्स्वि जोदि लोह पुरुस जोदि हर गूदो से परिपुर्न जोदि को शुभ रत्रि जै शिव…
भै को चओप्य करोगे?🄷?‍♂️☹️
खो तुम ढूँढ लियाहौसला मेरे दिल ज़ेबा
अब तु घुस्सा ही सिर्फ़ आता है वऐसय
रूह उतर जाता बेपनाह इश्क समंदरलोग जिंदा
सोनू निगम तुम्हे नफरत अजान गिरती लोगप्रियेता मशहूर चाहतेसोनुअज़आन्देबते
सिर प्रनाम
प्रीति ज़इन्तहेय भग्वआनिस्को क्यु तेअम मे लिया मैने
बुस अनन्द विहर से११३० प्म चल्के सहिबबद दिपो मे ३० मिन रोकि ग्यि उस्के उप्रन्त २० क्म्फ कि स्पीद से च…
सिर प्रनाम
पीएम सर नमस्कार सर मेरा लेख लाईक नही धनबाद हार्डकोक कोयला १०००० ९००० टन देते बिल ६७०० देते भृस्टाचार सर
फ़उतुरे मे जो सहि करेगा बोलेगा हेल्प करेगा इमन्दरि से रहेगा भविस्या लूतेरोका नहि इन्सनियत कहि हि बे चअरे एवेर्योने बेचअरे चअरे
शायद हम इंसान संसार भावनाओं आवागमन हमें विचलित शिव शिव सदा शिव
दैरो हरम मेइन चेइन जो मिल्ता क्युन जाते मेह खने लोग
सिर प्रनाम
आपको सामान्य जाति उतनी चिन्ता करनी चाहिए जितनी स्चस्तोब्च की। हमारे चम होजनरल गुनाह क्या
वो आपने सत्ता रहते झूठा वादा
आदमी आदमी यूं हस्ते हँसाते मिलाता चलुअपने पैरो दुसरो कंधे चलुइंसानियत पैगाम फेलाता चालू।           डॉहाजी बलोच
सिर प्रनाम
सिर प्रनाम
बेटा पप्पू   बार राजीव दिक्षीत  पढ़ो जान पाओगे नेहरू कितने कुकर्म किये
मिशाल खन के कतिलोन को साज़ ए मूत देनि चहिये मिशल्खन
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
बात तो किर्दर कि होति है घालिब वअर्ना क़अद मे तो सया भि इन्सन से बदा होता है
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
?😂😂?बोहोत जन को ये गलत फ़एह्मि हो गयार्मान ने तोह मुझे भि नोतिचए न…
यमीन अकी वगेकेय बुन्यस नुवाने दोगका वेस अदि कुशका वेस
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
तुम्पे मर्ते हैन क्योन्हुम नहिन जान्तेऐसा कर्ते हैन क्योन्हुम नहिन जान्ते❤
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
अद्भूत शिव रहस्य हमें खुद संसार भेजकर मोहमाया डालता बिना एहसास जीवन विलय
अबे दिग्विजय पगला गए क्या तुम नाराज जागो मत
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
धारा ३७० हटाकर देशके अन्यराज्यों उध्योगपतियों सस्ती दर जमीनकर्ज देकर नये उध्योग स्थापित किये जासकें ताकि बेकारनौजबान व्यस्त रहें ल
मिलेसुर्मेरतुम्हरा सदियोन से हमेशा मिला झुला स्वअर थापता नहेइन बेसुरा क्यून बनाना चह्ते हैन कुच्च लोग
देअर सिर जुस्त अभि बिज्लि का चउत हुअ है कब आयेगि कुच पता नहि है पिच्ले ३४ दिन से समे चओन्दितिओन्स है अज़अम्गर्ह लल्गन्ज योगिअदित्यनथ

तुम लोगो मुस्लिम लड़की कभजन गाने मात्र माहवारी शुरू जाती उम्मीद हिन्दू पाँच वक्त अजान सुन चुपचाप बैठा रहे।
शिव सृष्टि बनाई पूरी कायनात खुद सौंप दी हमें केवल            काश
ई नीतीश बाबू पोछटवा खोलिए छोडियेगा थोड़ा सा रहम कीजिए।
तुम बात राज़ी होतेतब्दील मुक़द्दर लिखा भीइमरान आमी
इस वईक शैअद इत्नय तस्क्स मिले क यद नहि आ रहय
सुना केजरीवाल केजरी वाल ईत पड़ना जिंदल साब राजनीती अन्ना नोकरी भगोड़ा थाझूठी कसमे अब तरफ
नेवविदेओ 😃सियासत अगर बेमानी इश्क़ फसाद ईमै अगर  लुटा हूँ ई 😉फ़ओर…
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
इटली डांस बार आई हमें संविधान बताएगी नाथूराम गोडसे अमर हमारे आदर्श
काश आज शिव कठोर काश    शिव जीवन शिव समा
अचा वएसे येह मुझे पर्हति है?😌?
मंजिल इंसान होंसले आजमाती हैसपनो परदे आँखों हटाती बात हिम्मत हारना ठोकरें इंसान को…
ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः
रात वअलि रैल गादि इन्दिअन्रैल्वअय  लोवलिघ्त्लेत्दोवन स्वअग्फोनेहोनोर्६ष्क
चाहिए पत्थरबाजों साथदेखें कैसे इराकी सेना पत्थरबाजों निपटती यहां भारत कायर नेता ५० सा…
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
देश बड़ी समस्या तुम लोग ७० साल अब देश तुम लोगों बलात्कार अब…
क्रपया आहिस्ता बोले सोनू निगम 😂 😂
रत द्य १२ वअज्य केरि अख्बर हुन्दि ?😂?
अगर तुम मुल्ले वंदेमातरम कह हम जबरन अजान क्यों सुने
आरक्षण क्यों माँगते होवो मज़हब हराम नहीँ क्यामोदी सरकाश्मीर धारा ३७०  हटाइये राज्य लोगों रहने परमीशन दीजिये
एक घन्ते मेइ ३ बार पानि से कूद के बहर ज़अमीन पे अन्द बहर एक कबूतर बैथा हुअ है
मुझे को अप्नो ने लुता गैरोन मे खा दम था मेरि किश्ति थि वहि दुबि झा पनि कम थशमे तो बे म…
क्यासमाजस्वीकारकरेगामोदि जि ज्क मै अर्म्य के जवअन कि गुन से एक दन्गा क्र्ने वअले कि देअथ हो जति है तो उस जवअन पर कर्वऐ कि जति है क़
इस्स वअक़त स्र्फ़ वअहि क़ओम त्रक़इ क्रय गिजिस्स मैन सबेर ब्र्दश्त क एलवा हर्द्वओर्किन्ग कि सलाहेइयत हो गि
मुलायम अंकल जैसी क्यों बाते रही ?😝😝😝😝?
पोल खोलने वाला सोशल मिडीया नही बिकाउ मिडीया राहुल गांधी बैंकोक अय्यास पिकनिक विदेशी दौरा बताया
भाई दी वही वाली बात।गधे घोड़ों आपको फ़र्क़ नज़र आता नही।आज बड़ी अन्धभक्ति उमड़ रही है।भाई…
मंजिल इंसान होंसले आजमाती हैसपनो परदे आँखों हटाती बात हिम्मत हारना ठोकरें इंसान को…
रविवार उत्तर प्रदेश परिवहन मंत्री श्री स्वतंत्र देव सिंह पहलएक प्रयास श्रमदान भाग लिया।…
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
भोज्पुरि गानो मे अब वओ रस न्हि र्हा    अब सिर्फ़ ब्ज्प कि सभओ मे गाते हैन ?🙁?
मुख्यमंत्री कीजिए उत्तर प्रदेश शिक्षा व्यवस्था ठीक कीजिए बुरे हाल आपसे आशा हमें देश बचा…
कृपया रेलिअन्चए दिगितल उपकरण ख़रीदे इनकी सर्विस वेहद घटिया
कहां उम्र शराफत कटा करती हैतूने बेकार अच्छा बना मुझको
सूखे पत्तों पांव रखना अदब सेधूप माँगी पनाह कभी इनसे। सपा गलती जाति विशेष महत्व देकर कीवो करो
वअस्य पर्ह्ति क्या हो आप
क्यासमाजस्वीकारकरेगा घन्ता
धार्मिक अधिकारों सीमा समाप्त जाती दूसरों परेशानी शुरु होतीहै।सोनू निगम चैन सोने अधिकार है।
जाते जाते रेह गयि
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
सराय ख्वाजा फरीदाबाद रेलिअन्चए मल्ल चोर केवल पैसा लूटते हैकृपया सामान ख़रीदे
मुझे ऐसा धर्म पसंद स्वतंत्रता समानता भाईचारे सिखाता है।  बी आर अंबेडकर
आस्मान से गिरा ओर गादि पे अत्का 😂
नारीजाति जितनी अधिक शिक्षितस्वस्थस्मृद्धचरित्रवान होगी उतना समाजदेश अत्याधिक शिक्षितशक्तिशालीस्मृद्धउन्नति शिखरपर होगाक्रमश
