इतनी सारी कंप्लेंट डाली एक्शन लिया
मोदीजी ग़रीब थाली ग़रीब रोटी बंदोबस्त जाएगा फ़ारूक़ अब्दुल्ला जैसों सही लो जड़ मट्ठा लग जायेगा
संत विरोधी बिकाऊ मीडिया पैसों लोगों श्रद्धा खिलवाड़ रही है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
अच्छे दिन तभी आएंगेजब मेरी सेना अपमान फांसी पाएंगे?🇮? भारत माता जय 🙏
क्या उमर अब्दुल्ला ठरकी पिता दिखाई न…
दिल्ली जनता बता सिर्फ गालियां देने आरोप लगाने राजनीति करोगे चुनाव जमानत जब्त जाएगी रजोउरिगर्देन ब्य्पोल्ल्स
मी कोन्कहला महेह  अध ओमधू
सीएम योगी बोले घूस लेने तय लें कितने दिन जेल रहेंगे  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
कितने अंक बाकी अंत वाला पोस्ट दो?😁😁?
जरा सी बात मतलब बदल जाते हैंउंगली उठे बेइज्जती औरअंगूठा उठे तारीफ
पूर्व मुख्य मंत्री उतर प्रदेश आदेशित पत्र सं० १५१९७१७००१५१०५ जिला अधिकारी वाराणसी कार्यालय…
संत विरोधी बिकाऊ मीडिया पैसों लोगों श्रद्धा खिलवाड़ रही है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
अबे चुते तुझे इन्दिअन अर्म्य पे होने बले पथ्हर्बजि न्हि दिखति इन्दिअ का खता है ओर पकिस्तन का गाता है
तमन्नाओं बहलावे अक्सर आ जाते हैँ कभी हम चोट खाते हैँकभी हम मुस्कुराते हैँ
बेवकुफ हमारी सेना देश धोरोहियों सुरक्षा प्रदान बार सब हथियार डाल आपने लौट आये
तो त्ये  भै हत्त्रिच ले लि अब लस्त बल्ल पे भि वइचकेत चहियेधोनि भै के वइचकेत का चओम्पेन्सते चअत्च द्रोप्पेद?😂?ग्ल्व्र्प्स
अच्छा अगर सब आज़ादी दे दी गई
केह्त्य्हैन्क  दोस्ति करो  दोस्ति निभओ?😍😍😇?
काश ख्वाहिश पूरी होइबादत बगैरवो आकर गले लगा लेमेरी इजाजत बगैर
मुख्यमंत्री प्रधानमंत्री पास सेम ट्वीट जवाब आया आई मेरी हेल्प करें…
आर्मी जीप आगे यूं बिठाना चाहिए था। वो आम लोगों सेना पत्थर मारने मौलिक हक छीन रही है।सर्चअस्म
चिलम सूतो बन्दे नहीं।
क्यं नही देश विरोधी लोगों सुरक्षा समाप्त दी जानी चाहिए
अरे भाई शर्म करो तुम पिछले पद मान रखना चाहिये तुम कब क्या बोल
अमेरिका १० हजार किलो बम इस गिराया भारत पेलेटगन चर्चा हैहमारे जवानोंकोसलाम…
पूर्व मुख्य मंत्री उतर प्रदेश आदेशित पत्र सं० १५१९७१७००१५१०५ जिला अधिकारी…
स्ब्प ग्राहकों  सरल कॉर्प्रोट मोबाइल ऐप कब शुरू संभावना हमें बेसब्री से…
कही आतंकी गतिविधियो कुचलने आत्म रक्षा फौजी युद्ध जैसी खुलकर कार्रवाई करे पुलिसिया निति अन्दरुनी
जौनपुर खेतासराय थाना इलाके अम्बेडकर जयंती डीजे जुलुस निकालने लेकर गुटों विवाद भारी पु…
महंगाई नाम बदलकरराष्ट्रहित कड़े फैसले हैंजुस्त किद्दिन्ग ?😂?
भारत हर युवा सरकार चाहता कड़ी कड़ी कार्यवाही सेकुलर नेता पत्थर बाज़ों आवाज सुनी अब
हप्पेनिन्ग्नोव होन क़असिम मामिगिलि रय्यिथुनाइ बधल कुरुन   नतिओन्फ़इर्स्त
गिर्ल १ भगवान करे तेरा पति क्र्क निकले गिर्ल २  भगवान करे तेरा पति नरेंद्र मोदी निकले ।शांति छा गयी ?😂?
आपको दीखता सिर्फ हल्ला सेना मदद सकतेउ…
चम्जि नेवेदिता सिक्शा सदन मह्म्मोर्गन्ज वरनसि मे हर साल रेअद्मिस्सिओन के नाम पर ४००० से ५००० फ़ईस लेते है
तुम्हारी याद आती हैतो मेरी आँख पुतली रक़्साँ तितलियाँ मुझ सताती हैंनाज़ बट
तू लेके रोता रहियो काम मत करियों फ़ालतू समय तेरे पास
आज मित्रों आनंद लिया
मा०मन्त्री सादर नमनजर्जर बिद्दुत तार बदलने कीझूठी रिपोर्ट प्रस्तुत दन्डित कृपा…
पता नहि बुत अर्म्य ने बन्धा है इस्को पत्थर बाजोन पर लगाम लगने के लियेसेना पर पथार मर्ने वओलोन मे से…
इलेक्शन कमीशन आपको खुला चैलेंज स्वीकार करिये अगर आपके आरोपो रत्ती भर दम हैनही झूठे आरोप लगाने इस्तीफा दीजिये
शिफू जय हिंद जय भारत माता
हरमि हो इन्दिअ कि आर्मि लेते हो ओर उशि किलफ़ बोल्ते हो वो आर्मि को अशा आद्मि को उदा देना चैएअ
महबूबा मोदी गठबंधन नतीजा कश्मीर हमारे सैनिक लात…

शक्ति छुपाने यां सहने अगर औरत खुदा कसम आज समाज प्रधान पुरूष नही औरत
पूर्व मुख्य मंत्री उतर प्रदेश आदेशित पत्र सं० १५१९७१७००१५१०५ जिला अधिकारी वाराणसी कार्याल…
सच तुम्हरी जली बात नहींरुको बर्नोल भेजते हैअब्दुला साहब याद दिला दू ये…
अच्छा
योगिअदित्यनथ्चमोफ़उप महापुरुषों नाम अवकाश निरस्त बधाई
जवानोंकोसलाम हग्तग देखो भै
बड़े भाई ५८क हार्दिक बधाई ईश्वर आपको बुरी शक्तियों दूर रखें।जय श्री राम।
शुद्ध असल सच्चाई हैंबेटियाँ माँ परछाईं  विकास बंसल सर  देखिये…
पाक प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात स्च खुलवा दे
वास्तव   गलत   इनमें  पाकिस्तानी  कश्मीरीयो क्या  अंतर   वहां  हिंदू  अल्पसंख्यकों अ…
मुंगेरी  दिमाग छोटेछोटे दूधमुहे बच्चों हैक
गोपालगंजअचचइपुल पलटी  जीपएक मौतएक अन्य घायलमांझा बलुही पास हादसा
आज जाटव बाहुल्य आगरा मैनें स्वयं देखा समारोह सुश्री मायावती कांशीराम फोटोनदारद थे।
काम शुरू चाहिएफरमान साथसाथ आते रहेंगे
इम अत सिद्धर्थ नगर इन पुने महरश्त्रा
आतंकवादी देश पाकिस्तानजरा आज पडोस हिरोशिमा जेसाहर बोंब मा गिरा हेअब सुधरजाए ठीक वरना त्रुम्प…
उप चुनाव आयुक्त चएओ चिट्ठी लिखी २००६ मशीनों चुनाव करवाए जाए चएओ बात माना है।उसेव्व्पत्वइथेव्म
कबिरिस्गोदआर्य समाज अज्ञान पूरे भारत ढक संतरामपालजी किआ खुलासा
लटकाया हे गाड़ी🚘  अगली बार देश हर ग़द्दार ट्रेन 🚃 आगे लटकाया जायेगा लजय हिंद  जवानोंकोसलाम ?🉏🏼🇮?
क्या सतनाम  जाने सतलोक
उमर अब्दुल्ला फारुख अब्दुल्ला ज़सुरक्षा तुरंत हटानी चाहिए। इससे सेना सम्मानित देशद्रोही अपमानित होंगे।
येस वेर्य मुचुप्पर्से गुर्रुका वइश थो खुशिया हि खुशिया
क्र्प्कब खत्रि बचकिश्वअरितु तोह गयिसहि कहा हैयहा का यहि भुगत्ना पद्ता है?👍👍👍?
श्रद्धांजलि 💐डॉ अम्बेडकर अंबेडकरजयंती
?💣?
आपके पूर्वजों वजह आरक्षण जरूरत पड़ी।आपकी घृणा भावना जारी रखेगी ।जयभीम जयभारत
भीम राव अंबेडकर संविधान निर्माता नही अपितु विभिन्न विभिन्न तथ्यों संग्रहकर्ताओं एक…
गोरखपुरलखनऊइंटरसिटी१२५३१मेंबाहरीवेंडरोकाकब्ज़ाखुलेआमप्रिंटमूल्यसे अधिकपरबेचींजारहीहैचिप्सकुरकुरे।
जननायक वो जनता मन बात करे सिर्फ मन बात करे
मेरि सान्सोन से पोच्लो बेशक ❤ये बुस तुम्हे मेह्सोस कर्ते हैन ❤
यहां लोग गाँधी कहानी बदल कुलभूषण  जाधव बतादो
धमकियों डरते डरते मुहब्बत से। कब सम्मान देने लगी।दलालों सम्मान परहेज
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूं  कश्मीर भेजना थाएक दिन मुख्यमंत्री बना
योगी स्पीड चल जनहित कार्य अगर वो यूपी वाकई बदल दें २०१९ जनता मोदी जगह योगी लाना चाहिए।
माननीय प्रधानमंत्री खुलेआम भृष्टाचार गंदगी।। कार्यवाही क्यों नही रही
सू जओ रात हो गै है ?😂?
क्र्प्कब इशवअरि के सथ जो रेह्ता है वो इन्सेचउरे बन जता है
कोइ और सबूत चैहेये पगल होने का
क्या मेरी वजह सब बवाल हैंज़ुल्म मुझपेमुझसे सवाल हैंबलात्कार बारकरते वो…
जन्मदिन खास लम्हे मुबारकआँखो बसे नए ख्वाब मुबारकजिदगी लेकर आई आपके आजवो तमाम खुशियो हसी सौगात मुबारक
दिल्ली नागरिको अपील चुनाव आयोग पत्र लिखकर व्व्पत इश्तेमाल आग्रह  दोस्तों मतदाता सर्वोपरी लोकतंत्र
नेव लूक फ़ओर इमगिचअ  पुने महरश्त्रा
योगिअदित्यनथ्चमोफ़उप महापुरुषों नाम अवकाश निरस्त बधाई
मैनपुरी थाना करहल सुभाष गेट पास दुकानदार विवाद नकाबपोशी फायरिंग
योगिअदित्यनथ्चमोफ़उप महापुरुषों नाम अवकाश निरस्त बधाई
पूर्व मुख्य मंत्री उतर प्रदेश आदेशित पत्र सं० १५१९७१७००१५१०५ जिला अधिकारी वाराणसी कार्यालय लंम्बित…
मेरा सबक़ हो तुम्याद ना रखून्तो सज़अ मिल्ते है
जिंदगी बहुतसीधा सा परिचय आँसू वास्तविक हैमुस्कान अभिनय  ☺☺☺
१४ अप्रैल अम्बेडकर जयंती  बालाघाट चर्म शिल्पकारों सम्मान शाल श्री फल दुकानों पर…
धुमधाम मनाई गई भीम राव अम्बेडकर जयंती
जवानोंकोसलामआप क्या लगता झुला आज आर्मी भटके नौजवान वैसा झूला इनमे देना चाहिऐ
आदमी रूप अपमान करनाफिरता ज़माने ख़ुदा भेस बदल
मुझे अच्चा बन्ने का कोइ शौक नहिन ह  सुना हे उपर वअला अच्चे लोगोन को बोहुत जल्द अप्ने पास बुला लेता हे
नवअब्ज़अदा इफ़तिखर अह्मेद खन
जब तक वअहन के लेअदेर्स देश के लिये काम नहि करेन्गे तब तक येहि होगा क्योन कि वअहन के नेता हुमेशा से वोते किल…
ढूँढोगे इक दिन तुम मुझेजैसे खोया जाता रहारईस नियाज़ी
मजा आ जय जय
देशके जवान मरते इसलिए देशमें भ्रष्ट नेता जिंदा हैं। भ्रष्टाचार बोलते देशके जीते हैं।
समझ्दार लोगो कि कमि है इस दुनिया मेइन
जय श्री राम
?😎👻?मैन वा यरान दा यार्मेरे दुश्मन हज़आर्माफ़इ मैन मन्गान कादिजमेया मैन…
आतंक रोक पत्थर बाजों ठोंक
लड़े गोरों से।अब लड़ेंगे चन्दचोरों से।।आप खिलाफ चन्दाबन्द सत्याग्रहम्चदेलेचतिओन्स्२०१७ चन्दचोर…
ल्चए२०१७ चअम्पैग्न गै ग्ध्मदवेलि जल्सा फ़एशिगेन धनी
ज़रा ज़िद्दी हूँ ख़्वाब देखने बाज़ आतीइतनी सी बात हकीक़तें रूठ जाती मुझसे…
शानदार दोगलो नंगा करके बोलो तारारा करवाना चा…
जब आगे का मन मोउन्त आबु और पिचे का जैसल्मेर घुम्ने का हो😀
युप फ़ईलिन्ग सद फ़ओर हिम कम से कम २५३० तो ब्न्ने हि चहियी थे ओउत ओफ़ फ़ओर्म ह…
ब्राह्मण समाज अपमान बर्दाश्त करेगा तुरन्त मंत्री पद बर्खास्त करे राजस्थान…
कुच लोग आप्का मूद खराब कर्ने क लिये हि इस दुनिया मे आते है?😐?
जय श्री राम
ऐसा बात बाबागांधीपटेलसुभाष भगत सुखदेवराजगुरुआजाद सरीखे देश भक्तों ज्यादा प्रभावित हूँ
आज परछाई पूछ लिया क्यों चलती  मेरे साथउसने हँसके कहादूसरा तेरे
रवन के विचर श्रेश्थ थे लेकिन उसका कर्म इतना गन्दा था कि १२ लख वर्श बद हम्सभि उस्का पुत्ला जला र्हे है योगिअदित्यनथ क़उओते
जरा ध्यान दे
कुलभुषन जाधव बचाने केलिये सेक्युलर आवार्ड वापस कब करेगा
दायरा हर बार बनाता हूँ ज़िन्दगी लियेलकीरें वो रहती मैं खिसक जाता हूं ।।
वादे इरादे हैंश्री योगी नेतृत्व प्रदेश जनता खुशहाल अब दिन दूर प्रदेश गांव…
ईश्वर सिवाय कहीं मन लगाया आखिर रोना पड़ेगा ।असरम बपुजि
?🎂🎂🎂🎂🎂?द्र्म्स्गअब परिचय मोहताज कयोंकि बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज ?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जसतगुरू तेरा दर कभी छूट पाए हमसे  रहमत बरसाए रखना अर्ज तुमसे…
साफ़ जो सुबा दा मिथा बोल्दा ओह्दे होना सिख्या अस्सि दिल विच रख क अधूरे चावन नु लुक्क रोना सिख्या
भारत सरकार चाहिए देशद्रोही अबदुल्ला परिवार  ज़ प्लुस सुरक्षा तुरंत वापस ले क्योंकि परिवार पाक परस्त आतंकवादियो समर्थन
जै भीम
सहमत राजनैतिक अजेंडा छोड़कर सबको देश आगे आना हीं चाहिए
रेविएव रहुल जी महाअन है हुम उप लेअदेर्शिप निकम्मि है
लद्ता हून मेइन अब उन चिज़ओ से जो मुझे बोल्ति है कि तेरे बस कि बात नहि है कम्याबि तक पहोच पाना  ✌
मुद्दतों ख़लिश वो कम सी चलीआज मिरे सवाल मिल जवाब क्याअली जव्वाद ज़ैदी
मुझे खुशी मैं आपकी व्यस्त जिंदगी पलों शामिल

वओ असल मे  कि अप्नि बर्सि है
सीमा ए माता वस्त्र समान हैजिसकी रक्षा हर पुत्रका कर्तव्य जवानोंकोसलाम
ऐसा जाता शिक्षक समाज शिल्पकार मार्गदर्शक हैमगर हालत सरकारी स्कूलो शिक्षको 😞…
इतनी सादगी उसने इश्क इंकारकि साँस रुकी मौत एहसास
जवानोंकोसलाम सेना जवानो पत्थर फेकने कदापि नहि बच पाओंगे मेरे जवानों गोली तुम पत्थर चुनेंगे जवान गोली भुनेंगे जय हिंद
विकास कार्य अब वो अब सत्ताधारी लोगों विकास महत्व नही दिया।…
जवानोंकोसलाम डेमो फारुख अब्दुल्ला हिल गये अगर इजराइल सुसाइड लेते
हर वेश सिंह
शादी अब महिलाओं पासपोर्ट नाम बदलवाने जरुरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी
ब्राह्मण समाज अपमान कभी बर्दाश्त करेगा
🔻एक राजा जिसने अम्बेडकर पढ़ायालिखाया बारे हिन्दू विरोधी दलित नेता कभी बताते
राम्रो
कैसे बुरा कह दूँ तेरी बेवफाई कोयही जिसने मुझे मशहूर है…
जौनपुर खेता सराय गोरारी २ गुटों झड़प मौके पहुंचे पत्रकारों जानलेवा हमला उपद्रवियों दुकानों आग लगाई
नसमा पोचीइ
केह्त्य्हैन्क जो आता हय वओ जाता भि है?😇😇?
बांगरमऊ उन्नावकस्बा बांगरमऊ संध्या काल चेकिंग
पिथौरागढ़ भारी ओलावृष्टि जीवन अस्तव्यस्त शाम मौसम ठंडा
अरे  मेरि प्रोफ़इले पिच कैसे है ये ब्ता
शाम ढ़लते बुझा देता हुँ सब चिरागों दिल काफी तेरी याद जल जाने
जो भि हो बुत इन लोगोन को यहि चहिये जो सेना को अबुसे कर्ते कर्ते है
इंडिया लोग जिनको सिरदर्द है।
केह्त्य्हैन्क आज कि शाम त्म्स के नाम?😇😇😍😍💐?
काम जेठमनाली सिब्बल अभिवक्ता नही पाए कार्य सुरेश चव्हाणके दिखाया।सपा…
खने क मम्ले मे मुझे भि मज़अक पसन्द न्हि दवअत तो न्हि देनि अप ने
देश बारे सरकार फैसला लेगी वीएचपी। वीएचपी सरकार क्या कितने सरकार देश
मुझे खुशी आपकी व्यस्त जिंदगी पलों हिस्सा बना
सिर मे अप्ने देश के करोदो रुपये बचना चह्ता हुन्जो आज पनि कि तरह बहये जा रहे हैन
जाता हूँ मालकिन गालियां खाकरसबके नसीब माँ लोरिया नही ?👈?
बाबा साहेब अम्बेडकर दिये आरक्षण वजह सरकारी स्कूल नौकरी मिली को…
मोदी लोग कश्मीर सेना विरोध पाकिस्तान एजेंडा सुरक्षा क्यों प्रदान
शुभ रात्रि ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय प्रणाम  होतेल मधुबन पलचए
ग़लत बात उन्होंने अटल जन्मदिन देखते कीं क्रिसमस पड़ता दिन देखते गुड…
विधवाविलाप
हर फ़िक्र आज़ाद खुशियाँ इक़ट्ठी थीवो दिन गर्मियों छुट्टी थी💕ग्न…
केह्त्य्हैन्क्तुम दोस्रो क लिये रहत का सबब बनोखुशियन तुम्ह्र्य दर पेर खुद दस्तक देइन गिन
समस्तीपुरअचचइ नयानगर स्टेशन पास ट्रेन कटकर ३ बच्चों मौत
यून तो स्येद भि हो मिर्ज़अ भि हो अफ़घान भि होतुम सभि कुच हो बतओ तो मुसल्मान भि हो अल्लमा इक़बल्मशल
सहरसाचरिमेबनगांव पुलिस फायरिंगजवाबी कार्रवाई अपराधी घायल
इन गुस्स के मर्ना चहिये बुत हुमेशा हुमन रिघ्त्स ओर वोते कि राज्नीति होति है यहन जवआनो कि नहि होति हुमन र…
मत्तु जि आप्के जो नेता है वओ अर्म्य जि प्रोतेचतिओन मन्ग्ते है फ़इर अर्म्य को गालि देते है एह्शन फ़अरमोश ब्रीद के है…
तुम्हारी मोहब्बत बाजी यार मान गयेखुद वादों बँधे हमें यादों बाँध गये
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर द…
आपको दस्त लगी हों बार बार चड्डी उतारने टाइम ?😀?
कभी सोचा मीडिया देश गद्दारी रिकॉर्ड तोड़ेगी ।…
हर रिश्ते अहसास ख़ासकोई कह पाता समझ पाता
मुझे खुशी मैं आपकी व्यस्त जिंदगी पलों हिस्सा बना
आज मैंने जनता सेवा बाबा साहेब दर्शन किये
जुम्मह मुबरक अन्द शुवो पोहेला बोइशख तो एवेर्योने
जहानाबाद चरिमेशकुराबाद उत्तरापट्टी पीटपीटकर युवक हत्या
जवानोंकोसलाम  क्या लगता झूला आर्मी भटके नोजवान वैसा झूला इनमे देना चाहिए
😎☻☠मैन वा यरान दा यार्मेरे दुश्मन हज़आर्माफ़इ मैन मन्गान कादिजमेया मैन…
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
पैसे टीआरपी लालच कारण भारत मीडिया देशों नजरों गिर गई है। पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
समाज अराजकता अशांति मीडिया फैला रही पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
ने २०१५ मे हचक हि किया होगा थग है और दववओद का आदमिभि
भाई उमर पिता दिखाई देता बेशर्मी हद पार गये ईन्हे भी…
तुम मेरे हो इस पल मेरे हो
कल शयद ये आलम ना रहे
कुछ ऐसा हो तुम तुम ना रहो
कुच ऐसा हो हुम हुम ना रहे
इजराइल पालिसी जेहादी भारी भीड़ नारे लगाते थेउनके बीच र्द्ष्क बम फटते कई सौ मारे जातेचार पांच बार सब बन्द
संत विरोधी बिकाऊ मीडिया पैसों लोगों श्रद्धा खिलवाड़ रही है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
मर वो लोग अमर शहीद जाते करती हूँ तुम्हे सलाम।वतन मिट जाने वालोआपकी हर साँस कर्ज़दार हम देश जवानोंकोसलाम?🙏?
तुम्हारी छुरी जुवान सलाम।औकाद देखा दी।ऐसे मेरा अनुभव कम है।मगर नीव नाम बताईजरा हम सुन ले
येह तो होना हि था  उप मे रेसुल्त शे भि कुछ नहि सीखा सब्का का नस्स  हो गया सले गद्दर थे
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
वरिष्ठ अधिवक्ता पूर्व सांसद राघवेंद्र सिंह महाधिवक्ता नियुक्त बधाई।
अक्चर्धम नेवदेल्हि रितेश्दुबेयचतोर मोदेल  अक्चर्धम देल्हि
देश व् समाज गुमराह रही मीडिया पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
पोहेला बोइशख मेनु अत कोशे कोशा
हरमि और दोग्ले लोग हि ऐसा बयन दे सक्ते हैन केज्रि भि ऐसा हि बलेग…
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना र…
मुझे खुशी आपकी व्यस्त जीवन पलों हिस्सा बना
जवानोंकोसलाम   अमरीका निशाना चूकते आध वाइड बॉल फेंको इस्लामाबाद तरफ अर्म्य कश्मिरि
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
दिल उठता सुब्हओशाम धुआँकोई रहता मकाँ अभीअंजुमरूमानी
मैन फिर भि तुम्को चहुन्गा
मैन फिर भि तुम्को चहुन्गा
मैन फिर भि तुम्को चहुन्गा
मैन फिर भि तुम्को चहुन्गा
देश द्रोहियों डंके चोट ललकारने  बपु जि समाज दूर कोशिश में…
भ्रष्टाचार आंतकवाद बढावा देतीपैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
भारतमेरे सम्मान महान शब्दजहाँ कहीं प्रयोग जाएबाक़ी शब्द अर्थहीन जाते
बेगाना हमने को…लेकिन जिसका दिल भरता वो दूर जाता
कश्मिर के अल्गव बदि व पकिस्तन के खिलफ़ आप कि कथोर कर्वहि नहि दिख्तिदेश द्रोह का कम अल्गव बदि कर्ते लेकिन कोए
ठीक जल्दी लिखोऔर हाँ अंत दुखद मत बनाना ?😀😀?
वओ इसि का अगेन्त है वओ कब मनेगा
क्या सतनाम  जाने सतलोक
क्या सतनाम  जाने सतलोक
वो परेशान रहेंहम काम रहें।काम महिलाओं बनाना राशनकार्ड म्चद बागडोर इनको
कर्वहि नहि
✪⇶ दोस्ती👨‍❤‍👨 ➪हर ⇢चीज़ 🔆कबूल😌 ➦तेरी ?🁱?यार👬 •••बस ➦ तेरी♀↠दोस्ती 👬 ↠बंटवारा💔↞ ➢हमसे देखा👀 ✖गया?😓?
हलाला औरत जुल्म पुरषो क्यों नही लागू सरासरओरतो प्रयोग करो दुसरो भीकरने औरत चीज यूज़ करो
क्या सतनाम  जाने सतलोक
सिर जिस्स देश मे पलेत गुन चलने पर बन अच के कम्रो मे बैथे जुद्गे कर्ते हो वअहा अतन्क्वअद से लद्ने कि बत कर्ना बेकर ह
भारतरत्न डॉ बाबासाहेब नमनबाबा तेरा मिशन अधूराहमसब मिलके करेगें  सोचइअल्जुस्तिचए लोन्ग्लिवे…
बंदूकधारी फौजी मारना उसका आपकी बहादुरी उसका संयम अब जिंदा  चर्प्फ़जवआन्स
हाल यूपी प्राथमिक शिक्षा व्यवस्था कामाननीय मुख्यमंत्री  उचित कारवाही करें।।
क्या सतनाम  जाने सतलोक  संतरामपालजी…
मोदी कभी कश्मीर संसद विधायक सेना जवान ड्यूटी भेजिए।
चेह्रे मेइन तेरे
खुद को मैन धून्धुन
आन्खोन के दर्मियान
तु अब है इस्स तरह
ख्वअबोन को भि जगह ना मिले
हिन्दू युवा वाहिनी अच्छा काम रही
क्या सतनाम  जाने सतलोक
लाख टके बात एकदम सटीक वाजिब बात मुंह राम बगल छुरी भडवां लोग  सही इलाज एकद…
क्यों डिलीट दियाइतना ज्ञान तेरे पास तू पाकिस्तान राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार क्यों ब…
किसीने सोचा मीडिया देश गद्दारी रिकॉर्ड तोड़ेगा।…
तु करम्चरि तेरा मलिक मेरा जोस्त है हा  अन्धेरि
क्या सतनाम  जाने सतलोक
मुख्यमंत्री जीछिबरामऊ प्रेमपुर बिजली आती ३४ घंटे आ जाती बो २ फेश काम बल्ब जलते दिक्कत
वैसे इक्का दुक्का पत्रकार आप प्रेस कॉन्फ्रेंस आते
२०१५ मै स्वअत का जू ऐलान होअ था वओ अबि तक नहि बना हैदेर अबद वअले २० साल सब्र करी
संतविरोधी मीडिया पैसों लोगों श्रद्धा सेखिलवाड़ रहीहै।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
फ़उन्न्य बन पर चुतिया देश्द्रोहि ना बन सम्झा भोस्दिवअले
क्या सतनाम  जाने सतलोक
तेरी शक्ल देखता हूँ। अगले ५ चुनाव मोदी वोट देने प्रण ले लेता हूँ।
भारत कीसेना भारत अस्मिता सम्मान नही वो क्योकर चुनाव लडते संविधान शपथ लेते भारत पसंद वो ठिकाना ढूढ ले
वो सता भारत कशिदे पढते बाहर भारत विरोधी विदेश ऎश ऎसे लोग काश्मीर जलालत जिम्मेदार
लगें ज़ख़्म क़ातिल दुआ दी जाएहै रस्म रस्म उठा दी जाए जाँनिसारअख़्तर
पावर ब्रोकर उमर अब्दुल्ला अब्बा भारतीय सेना दुर्व्यवहार चुप रहते पत्थरबाज कशिदे पढते
११औग को तो अक्शय पाजि हि जीतेन्गे ये तो   भि जन्ता है ?👍👍?
जवानोंकोसलाम ११ साल बच्चा बाप बन जाता ए १६ साल कुत्ते क्या बच्चे इनको नंगा करके पिछवाड़े गोली मारो
ध्यान रखना दुकानदार कहता आपको ज्यादा लगाएंगे इसमेंचूना शब्द सिलेन्त है?😉😜😉😜😉?चलस्सिच
मेरा देस आगे बद रहा है ⛄
ना कोइ दर्मियान
हुम दोनो है यहन
फिर क्युन है तु बता
फ़आस्लेय
थन्क्योउ क्रिश्ना  हरेक्रिश्ना हरे क्रिश्ना क्रिश्नक्रिश्ना हरे हरे हरेरमा हरे रम…
बरसात आये ज़मीन गीली होधूप आये सरसों पीली होए दोस्त तूने कैसे सोच लिया कितेरी याद आये पलकें…
आरच्छण संविधान बड़ा विरोधी आरच्छण बड़ा नुकसान आरच्छित वो मानसिक
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
शेर अब सिन्ध कि तक़दीर बदल्नय सिन्ध मैन पोन्च चुका है सिन्ध कि अवअम का मसीहा नवअज़शरिफ़ सरय…
हमारे बिन अधूरे तुम रहोगेकभी चाहा तुम खुद कहोगे…
ब्रोथेर्स मेअन्स्वओर्ल्द्तोमे वीर मिलान मुकद्रान नाल ☺️☺️☺️  हर्यना
वअ क्या बात हजेसा ग्रन्द्फ़अथेर वएसा खन्दन जिश देश का खके अप्ने आप को बहदुर कह्ते हो फ़इर उशि कि थलि मे चेद कर्तेह
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
आज दादरी भारतरत्न बाबा साहब डॉ भीम राव अम्बेडकर १२६ वीं जयन्ती अवसर फूलमाला अर्पित हुएकृष्ण पं…
हे आरक्षण वजह शिक्षा बदहाल स्थिति अम्बेडकर जयंती नेताजी चित्र माल्यार्पण
दक्षिण भारत उत्तर भारत वासियों नार्थईस्ट वासियों भेदभाव कभी बहस
दर्द बारिश सही मध्यम ज़रा आहिस्ता चल। दिल मिट्टी हैअभी नम।।
कुच बोलो छउप क्यु हो
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
भद्वेबाजो का मोर्चा
सम्झा न्हि मै
पत्रकार महोदया जवानो कष्ट क्या पता।कभी कोशिश कष्ट जानने का।…
मा तुझे सलाम
सविधान निर्माता बाबा साहब डॉ भीमराव अंबेडकर १२६वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
ये दिल आशिक़अन ❤
उसका गुस्सा 😠 मेरा 😉 प्यार है😄क्यूंकि 💁 उसका गुस्सा ⏬ कम ☝ मेरा ❤ प्यार
लिवे थ्मदिफ़उशिजल्सा मिन्कुदा अबाधीयह र्य गे थरग्गी  वनी बन्दुन्कोह्लाफ़अ म्प
🚯गौ रक्षक उत्तर हिन्दू गुन्डे।प्रश्न पत्थरबाज उत्तर भटके हुये नौजवान।निकालो डंडाक…
उसका गुस्सा 😠 मेरा 😉 प्यार है😄क्यूंकि 💁 उसका गुस्सा ⏬ कम ☝ मेरा ❤ प्यार
भ्रष्ट मीडिया हिन्दू संतो झुठी खबरें दिखाकर संत समाज बीच खाई काम करती है।…
रास आ गए लोगों हमकुछ लोगों बात रास आयी
मेह्फ़इल मेइन कुच समझ जते हैन इशरेतन्है मेइन हमैन सम्झओ किसि दिन मन्सूरुस्मनि
१६० गाड़ी ख़ुद मना करती चलने
चुत्तक त्ल एके पहलता यद्दि थ्येइ
जवानोंकोसलाम आज रात अगर मै चैन नींद ले हूँ केवल वजह से।
किशनगंज चरिमेमासूम बेरहमी पिटाई ग्र्प जवान लाइन हाजिर
सेना के नज़अरिये से देखो पथ्हर बाजोन को पालोगे क्या अब तक तो यहि हुवअ है कश्मिर मे…
?😛😃? मग ठीक
अगली फिल्मों सिर्फ अब अश्वेत महिला अभिनेत्री होगीदक्षिण इंतजार करेंगा
उसका गुस्सा 😠 मेरा 😉 प्यार है😄क्यूंकि 💁 उसका गुस्सा ⏬ कम ☝ मेरा ❤ प्यार
भैया सही आपने  जल्द इनकी पोल खुल जाएगी
भ्रष्ट मीडिया हिन्दू संतो झुठी खबरें दिखाकर संत समाज बीच खाई काम करती है।…
स्च सेना सरकार पत्थरबाजो खिलाफ पैलेट गन विकल्प ढूंढने थाउसका विकल्प सेना बोनट इलाज ढूंढ लिया है।कामयाब रहा।
सर दहेज ख़िलाफ़ उठाया आपका क़दम। मायूसी अंधेरे उम्मीद किरण
क्या सतनाम  जाने सतलोक
तेरे मिलने तेरे बिछड़ जाने बीच  फासला रुसवाई कम     ज़रा आहिस्ता चल।।
र
कश्मीर  सुरक्षाकर्मियों  किए  गये बदशलूकी देशभक्तों  आत्मा  भ्यंकर आघात लगा है। मोदी सरकार क्या प्रक्रिया
सरेह के सरेह है द्रमेबाज़?😂?
क्या सतनाम  जाने सतलोक
बडोला पञ्चाङ्ग २०१७ २०१८ सौजन्य  लॉज शिव विश्राम गृह अपर रोड  हरकी पौड़ी हरिद्वार।
गंजबासौदा ग्यारसपुर क्षेत्र बिधायक निशंक जैन सरपंच सचिव संघ जनपद पंचायत परिसर ग्यारसपुर पंडाल पहुं…
हमारे देश बच्चो भविष्य बनाने अध्यापक भीमराव अमबेडकर जयंती सुभाष चन्द्र बोस तस्वीर को…
चक्रवर्थ्य  विअ
क्या सतनाम  जाने सतलोक
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याजुस्त अस्किन्गयोगीजी कश्मीरभेजना थाएक दिन मुख्यमंत्री बना
मेरे मप्र शिक्षा शिक्षक
सर क्या आपको।।हमारे जवान हथियार लेकर निहथे हैं।।क्या आपकी आँखों आंसू आये।।क्यों देखकर अनदेखा
स्च सेना सरकार पत्थरबाजो खिलाफ पैलेट गन विकल्प ढूंढने थाउसका विकल्प सेना बोनट इलाज ढूंढ लिया है।
मै अमृतसर जंक्सन शाम ५ बजे परिवार हु मुझे पंजाब मेल १३००६ जाना लगातार देर रही है।
येह मौसम कि बारिश
येह बारिश का पानि
येह पानि कि बून्देइन
तुझे हि तोह धून्धे
उसका गुस्सा 😠 मेरा 😉 प्यार है😄क्यूंकि 💁 उसका गुस्सा ⏬ कम ☝ मेरा ❤ प्यार
मीडिया षड्यंत्रकारी नेताओ रूपए लेकर बापूजी झूठे आरोप बदनाम है।…

ब्रज रज जाको मिल गयी वाकी चाह शेषब्रज चाहत मैं रहेब्रह्माँ विष्णु महेशब्रज रस चखेएक बारराधेकहे कछु याद
लोग बुरे धर्म नही
मेरे ममि पपा है मेरा पति पतिदर भि न्हि है मेरे घर के पस हि येक से लधै हो रहि है और मेरे गर वअले को कोइ शथ
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह से…
आरक्षण चालु पास नम्बर लाए जॉब मिले साजिस जंग हक लड़ाई नमो नमो…
प्लेअसे शादि हो जाये बस
कल पतली दाल मिलने लगा उठाये घूम रही उन्ही कलम वैशओं घुंघरू आज सेना नही खनके यानी नजराना नापाक
कल विपक्ष थो भाषण दे अब केंद्र भाषण देने लायक क्याजवानोंकोसलाम

आज्कल धोनि मुद मे न्हि है
येह मिल्ने कि ख्वअहिश
येह ख्वअहिश पुरनि
हो पूरि तुझि से
मेरि येह कहानि
सकारात्मक विचारों ईमानदारी बिना थके कार्यों लगाए। आपको सफलता प्रयास करनी पड़ेगी सफलता आपके कदमों होंगी।
उसका गुस्सा 😠 मेरा 😉 प्यार है😄क्यूंकि 💁 उसका गुस्सा ⏬ कम ☝ मेरा ❤ प्यार
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हे मालिकदिन भर मुझसे अनजाने गलती माफ करनाऐसी रहमत बख्शना सोते जागते आपजी दया…
उसका गुस्सा 😠 मेरा 😉 प्यार है😄क्यूंकि 💁 उसका गुस्सा ⏬ कम ☝ मेरा ❤ प्यार
पटना पोलमिट्टीमॉल घोटाले  सियासत तेजमहागठबंधन लड़ाने मंशा सफल होगी संजय सिंह
योगी इनपर ध्यान दे उप क्या
द जि सुभ रत्रि
बाबा साहब डा भीमराव अंबेडकर जयंती सासंद हरीश मी…
क्या मोदी बुलेट ट्रेन चलाने सपना देख ६४० ट्रेन ६ घंटे विलंब चलने संभावना
न्हि दे र्हा प्लेअसे सिर ओ आद्मि मेरे घर वअले को बहुत परेसन कर्ता है प्लेअसे सिर हेल्प मे
सब जन्ता हु मै इस लिये तो कित्ने मुझे ब्लोचक कर्के चले ग्ये अब एक आद है उन्हे तो रह्ने दो वअर्ना लदुन्गा किससे?😢😢?
१२०००क्म दूर उस ये काम कर्सक्था है और हुम हमरे पदोस नपक्जोकि हम्ने बीक मै दियहुवा रोगुएस्त…
ज़इन्दगि तो कब तलक दर दर फिरये गि हमेइन्तूता फूता हि सहि घर बर होना चहिये
कि सायरि
देखो देखो क्या ये गन्धि ह
हा हा हा गजब भाई
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
क्या सतनाम  जाने सतलोक  संतरामपालजी
कुच सिखो योगि हि सेऔर अप्ना पिच्दा सम्भलोपिच्वअदा नहि
दिल उसकी मेहरूमी यादउसकी आंखों शबनम   ज़रा आहिस्ता चल।।
मोदी सरकार हर वादा झूठा तानाशाही भरा
जवानोंकोसलाम मैं अब १० लाख ज्यादा लोग प्रत्यक्ष अप्रत्यक्ष रूप जुड़े ३५ लाख ज्यादा लोगो देखा…
एलेफन्त को देखो😕
असरम जि संत समाज देश बिकाऊ मीडिया संतों बदनाम रहा।…
नाजुक लगते हसीन लोग वास्ता पड़ा पत्थर निकले
जि १ लख ५० हज़अर का कर्ज माफ़ कर्ते तो ह्मरा भि कुच भला होजता जिस्के पस फ़असल  के लिये पैसे न्हि वहि कर्ज लेते है
ये बिल्कुल सहि है ये होना चअहिये
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या बस पूछ हूं जीयोगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना कर😝
क्या सतनाम  जाने सतलोक  संतरामपालजी…
अयोग्य मानक वालों आधार शिक्षक पद रखा हैअस्क्तोमोदि…
दिल उसकी मेहरूमी याद  उसकी आंखों शबनम     ज़रा आहिस्ता चल।।
हमने चुनाव आयोग सुप्रीम कोर्ट आर्डर चुनाव केवल व्व्पत वाली मशीनों कराए जाएंउसेव्व्पत्वइथेव्म
अज क्या हुअ
ये मज़हुब के थेकेदर कुब तुक इसलम के नाम पेर इन्सनि खून कि होलि खेलेइन गे इन को ये इख्तियर किस ने दिया
गाँव शेओसिन्घ्पुरा जैपुर रेलवे स्टेशन बन्द  इससे मज़दूर स्टूडेंट परेशानी रही हल्प
राजौरी गार्डन अलावाम्चद चुनाव आप के२७२उम्मीदवारों जब्…
गयि है उन्को मेरि मसि ने अद्मित करया है कन्पुर के किसि गोवेर्न्मेन्त होस्पितल्मेइन्होस्पितल मेइन शुरु मेइन २५०००  का बुद्गेत दिया
अब क्रिकेट कैरियर खत्म कगार नई जगह तलाश
आरक्षण दशक चलना चाहिए देखो अज्ञानता इंतिहा
सर्म कर्ने वअला विदेओ जो हम्रि रखा कर्ने वअले को इत्नि बेच्ति  क्यु
देश द्रोही मीडिया थाली खाती छेद करती
भै ये बोस्स है तो अक्शय सिर क्या है किन्ग ?🤐🤐🤐🤐?
गुरुकुल मामले आसाराम बापूजी आलोचना मीडिया उच्चतम न्यायालय फैसले के…
सहि कहा  होपे धोनि आगे क मत्चेस मे अचा खेले और जिस वअझ से जना जता है…
ऐसा देश मान
उमर ट्वीट वीडियो सेना जीप बंधा नज़र आया कश्मीरी युवक👈सही तरीका🙋ऐसे इनकी बजाती रहो🤔
गौ रक्षक  हिन्दू गुन्डेसेना पत्थर मारने  भटके हुये नौजवान कश्मिरुन्रेस्त
देश द्रोही मीडिया थाली खाती छेद करती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
उन्को मेरि मसि ने अद्मित करया है कन्पुर के किसि गोवेर्न्मेन्त होस्पितल्मेइन्होस्पितल मेइन शुरु मेइन २५०००  का बुद्गेत दिया था
जिहाद पर्यायवाची शब्द आतंक अगर शकहै मुझसे प्रतिउत्तर ले
जयंती फोट
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे कुलभूषणकीफाँसीरोको
अभि तक उत्ना खर्च हो चुका लग्भग मोन्दय को ओपेरतिओन है द्र ने जो इन्स्त्रुमेन्त पव मेइन लगने के लिये बोला है और शोप रेफ़एर
क्या क्रु कभि कोए खुस रह्ने वअले हद्से लिफ़ए मे न्हि हुए?😢😢?
ईसी निष्पक्ष बॉडी चुनावों इतने सवाल उठने इतनी डिफेंसिव क्यों हैं।
चाचा  तनिक इनकी सुनो
अम्बेडकर कहाँ 😀
झूठेआधारहीनस्वाथॆपरक बयानों बार बार सच्चाई अनदेखा एकतरफा बयानबाजी
सोचिए 😜इस गर्मी मोदी जीएक बार फिरलाईन लगवा दें ?🙄😝?
उसका गुस्सा 😠 मेरा 😉 प्यार है😄क्यूंकि 💁 उसका गुस्सा ⏬ कम ☝ मेरा ❤ प्यार
शर्महीन मंत्रालय तीन साल पदमावत रेलगाडी कोच बढाने बात हुँ कान जू नही रेंग रही अमेठी दिल्ली
किया है वओ इन्स्त्रुमेन्त के लिये ५००००  देमन्द कर रहा है अब सिर आप से उमीद है अगर आप इस्स मम्ले मेइन
केह्त्य्हैन्क्चोचओलते खन्य वअलोन कि उमर लम्बि होति हैचोचओलते खओलम्बि उमर पओ?😀😂?
अरे येसि बात न्हि है मेरि उससे इत्नि लदे हुए है कि अब थक ग्या हु मै भि ?😊😊?
अगर हुमरि ननि मा कि कुच मदद कर सके तो हुम आप्के अभरि रहेन्गे हुमेशा हुमरे कोइ ममा भि नहि नना जि कि देअथ हो गयि
मुस्त लिस्तेन तो असरम बपुजिस सत्सन्ग सधक ऐसा चहिये
अम्बेडकर सोच अगर वो भाजपा कार्यकर्ता।  गेहलोतअम्बेद्कर्जयन्ति भिमाधर…
मेरी विनती फौजी भाइयों से।भून डालो नमक हरामों को।क्या होगा नौकरी जायेगी बस सम्मान बचेगा ताकत दिखेगी
बर्खा भग्वअन केलिये थुम जो सेर्विचए कश्मिर मै कर रहिहोकर्नेवअलिहो वओ रोख दोये बहुथ बदा देश्सेवा होग?🉏?
परेशनि का उपय हम्से…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
कश्मीरी पप्पूउमरअब्दुल्लापेलेटगन चलाओतो खफ़ान चलाओ खफ़ा अबेसेना रहमदिली एहसान मानवर्ना पत्थरबाजों…
ज़इन्दगि कि सब से बदि चनौति रोतिचदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर अल्वअर
भै  सुधारने नहीं। इनसे ज़ सुरक्षा वापस लेकरपथरवाज़ आतंकवादियो सुरक्षा लेनी चाहिए।
२०१७०६२४ झूम बरबर झूम
क्या सतनाम  जाने सतलोक
म्चद्पोल्ल्स हारने जनता जाकर क्या बहाना लगाना  सोच रखा
शर्महीन मंत्रालय तीन साल पदमावत रेलगाडी कोच बढाने बात हुँ कान जू नही रेंग रही अमेठी दिल्ली
इन्नोचएन्त 😇 लिफ़ए 🤓  रम्पुर उत्तर प्रदेश
ऐसा बात नही मैं हूँ  ।अच्छा बताओ कैसी
अब जम्मू कश्मीर अलगअलग राज्यों विभाजित दिशा प्रयास चाहिए।
बम भारत शांतिदूतों गिर जाता अबतक विपक्ष मुआवजा अमेरिका रवाना जाता
❤कन्ह❤निगाहों खींची तस्वीर मैंनेजरा तस्वीर आकर देखोतुम्हीं आँखों तुमको दिखाऊँइन आँखों आँखे मिला देखो
मैंने चाहा तुझे इबादतों दुनियाँ मुझे काफ़िर समझेसंतोष वन्देमातरम् जय हिंद
थिक कहा सम्विधन किसि एक का ब्नया हुअ नहिन
जवानोंकोसलाम सेना राष्ट्र है।जो सेना विरुद्ध वो राष्ट्र खिलाफ है। देश द्रोह
केज्रिवअल क्य्से लोगोम को म्न मेदिअ से मयजल वोते पक्द्ने का कोशिश कर्था हे जुते कि उपर जुते
अनुभव पाठशाला पाठ सीखे जाते पुस्तकों विश्वविद्यालयों मिलते।  विनोद रावल 🙏
देमै बल्लेत पपेर से चुनव करने को तैय…
अस्सलम अलैकुम भै मुझ जैसे गरीब को अगे बध्ना ह एक चोता सा रोल्ल दिल्वअ दिजि…
संत विरोधी बिकाऊ मीडिया पैसों लोगों श्रद्धा खिलवाड़ रही है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन द
१२५६६ भिहर स करन्ति १४०४२०१७ को कन्पुर स से फले २०० गन्ता रोक  के खरा रका जीस्केकरन यत्रि को बहुत हि तक्लि हुआ ये कोन देखेगा
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज ?🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂?हे मालिक। खाऊँ खा आपकी याद आए  तन्दरुस्ती आए मैं परमार्थी बनूँ जी।…
भै मुझे रहुल जि से दम्रु बजाना सिख्ना है य्र्र?😂?  थेरे अन्य चन्चए
स्वच्छ भारत स्वच्छ गांव स्वच्छ साकार बिधायक निशंक जैन ग्राम पंचायत ग्यारसपुर ३लाख ८५हजार घ…
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब भीम राव अम्बेडकर जयंती शतशत नमन
मैंने चाहा तुझे इबादतों दुनियाँ मुझे काफ़िर समझेसंतोष वन्देमातरम् जय हिंदभारत माता जय…
शर्महीन मंत्रालय तीन साल पदमावत रेलगाडी कोच बढाने बात हुँ कान जू नही रेंग रही अमेठी दिल्ली

बुड्ढा बुढ़ापे भोग लगाने मस्त है।शर्मनाक।
क्या सतनाम  जाने सतलोक
तेरी ख़ुश्बू लिपटी चिट्ठियां उड़ जाएंतमाम शहर क्या क्या कहानियाँ उड़ जाएंस्स
कतिहर कटिहार व्यवहार न्यायालय पदस्थापित द्वितीय श्रेणी न्यायिक दंडाधिकारी अनीता सिंह इस्तीफाहुई भावभीनी विदाई
मुल्ला कभी मातृभूमि  नहीँ सकताक्या गिरी सोच शर्म करो
सिरावअतमा कोहोम्दा बिन्न्य मयन्ति वअ बन्दे 😑 दवएना प्रश्नयक
दोनों मिलकर पूरे देश जनता बता दोनों हिन्दुस्तान बड़े गद्दार हो। पाकिस्तान चलेजाओ
मोदी नपुंसक अगर ऐसा मेरे हमबिस्तर होकर मर्दानगी साबित उर्ल  काश हरामजादी मुझे बुलाये।
बाबा साहेब अम्बेद्कर्जयन्ति  शुभकामनायें।आज चर्मवंशी शिल्पकारों भोजन हम समरस समाज बनाने का…
कहन गयब हो तुम
क्या हमरि पोलिचय इत्नि परल्य्सेद हैवह्य क्य्हेरे चरोरेस ओफ़ क्य अवैलब्ले पक जो चह्ता है हम वअहि कर रहे है अभि
खुले हे बधे कब पाक औकात शेतान जेसी
त्य्पोग्रफ्य ब्य दर्शित सवलिया ☝️☝
कोई…
श्रि भरत्वर्शिया दिगम्बेर जैन महसभा बरौतुप द्वअरा मेदिचअल चअम्प मे मुझे भि सेवा का सौभग्या प्रप्त हुअ
आज मोदी सरकार वजह सेना जवानों इतने खुले हाथ कार्रवाई अनुमति है👍 सुन लो अलगावादियों अब पत्थर का…
हरे क्रिश्ना
बाबा साहिब सादर नमनकाशगौरव खड़ेखोटे आरक्षण दम सरकारी खादिम गौरव खरे हूँ बेरोज़…
हरे क्रिश्ना
डिजिधन अभियान भ्रष्टाचार खतरे खत्म लड़ाई प्रधानमंत्री
अब थिक है न?👍👍?
हरे क्रिश्ना
२ अरब का मु होता किसि चइत्य पेर लग जै तो या फोकय वअदय हैन न एसा किसि जम्होरियत मैन नहि होत…
जन्मदिन शुभकामनये।?🎂? ईश्वर आपको स्वस्थ्य रखे।
सर्ककुलर दोगले लोगों १००मारो गिनो जय हिन्द
हरे क्रिश्ना
मेरी पहली पार्टी हैअरविंद मेरा पहला नेताकिसी गुंजाइश नहीधन्यवाद। उसेव्व्पत्वइथेव्म
भिहर स करन्ति १४०४१७को कन्पुर स से फले २०० गन्ता रोक के खरा रका जीस्केकरन यत्रि को बहुत हि तक्लि हुआ ये कोन देखेगा
मेरा फ़अल्सफ़आ कन्धे पे मेरा बस्ता चलि मैन जहान ले चला मुझे रस्ता ⛺?🎿?⛄अबोउत्तोदय…
सर मैं सिन्दी नगर पालिका पेड़ पानी पिलाने मामले उचित उपाय जनता पैसा वेस्ट
जवानोकोसलाम।ये देशद्रोहियों ज़ सुरक्षा वापस ले लेनी चाहिए क्योंकि पथरबाज़ आतंकवादी आज़ादी गैंग समर्थक है।
और भि खलि हैन दुनिया मेइन थिकनय लखोनुस्स सेय केह दो के मेरि ज़आत सेय बहिर निक्लय
अरे मारो मत आदित्य नारायण बाप हूँ😀
कतिहर कोढ़ा   गेड़ाबाड़ी निवासी विष्णु कुमार साह हत्या लाश अररिया फेंका
मतथ यालुवएक ब्न किववए मथके हतियता निकन सेतुप वअगे एकक
मिसरुकारुन मिधनी मिधाइरा थरग्गी कुरमुन  ल्चए२०१७
केज्रि बोल्था हे जुते कर्था हे करब जुते ओर करब के साथ देल्हि दूब गया
ज़इन्दगि तो कब तलक दर दर फिरये गि हमेइन्तूता फूता हि सहि घर बर होना चहिये

तुम्हे क्या लेना देना चहिये आज़ादी 😀
हमारे जवानों २कौड़ी केदेशद्रोही जेहादी आतंकवादीपाक समर्थक सूअर पत्थर मारेये हमें बरदास्त ठोंक डालोजेहादियो कोजवानोंकोसलाम 🙏
हमारे देश दोगले किस्म कमीने रहते हैंजिस थाली खाते टट्टी जवानोकोसलाम…
आज गाँव अकोड़ा संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयन्ती ग्रामीणों आ…
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिखाये गए
भाई लोग बनारस बिजली गायब घंटे से। कल एग्जाम इंतेज़ाम करिये।
म्च रैना को बत्तिन्ग देदो आज पुरे दिन मेइन १०० पोइन्त्स नहि हुए
सोनभद औडी हाइकोरट आदेश कब्जा पत्र द्म स्द्म स्प यहा कोइ कार्यवाही नही
हरे क्रिश्ना
गाँव शेओसिन्घ्पुरा जयपुर रेलवे स्टेशन बन्द इससे मज़दूर स्टूडेंट परेशानी रही हेल्प
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पपा जो को म्हर्ह्मोक्रम दिवअस कि ब्धै हो जो
टूट जाता गरीबी      वो रिश्ता खास          हजारो यार बनते               पैसा पास है।
फ़अथेर  सोन परो भुतन फ़उजिष्क१०० भुतन त्रवेल्पोर्त्रैत  परो भुतन
तुम्हारा काम बोलता तुम बीजेपी कलर क्यो पड पसंद मिला मौज करो अब
इनतजार सच्चे प्यार कशक
हरे क्रिश्ना
नेता जुता खाता वो भ्रष्ट हो।भारत नेता भ्रष्ट नही?👍?
राजनयिक रिश्ते ख़त्म किये जाएँ
भै लम्बि दते पे गया था क्य🙄
हरे क्रिश्ना
वो ठीक आपने माफिया ख़त्म माफियाओं वाला काम खुद शुरू
बाबा साहेब अम्बेडकर स्वर्ण जयंती राजकांग्रेस अध्यक्ष श्री
हरे क्रिश्ना
८अप्रेल पोर्ट पेंडिंग आवेदन ओर किंतने दिन रखेगा वोडा फोन आज छोड़े
ये थग है विदेश भेज्ने का बोल कर ये पैसे ले लेता हैइस्से बच के  रेह्नैस्का ओफ़फ़इचए लुधिअना मैन है
हरे क्रिश्ना
वैशाखी सतुयानी हार्दिक शुभकामनायें
मेडम  अगरअधिकारी अच्छे काम करे औरअच्छा    मेरी मदद जाए मुझे अवगत कराऐ बिना हि शिकायत…
प्रदेश बदलेगी माध्यमिक स्कूलों सूरतकमजोर छात्रों पहचान दी जाएगी विशेष शिक्षा कमरों सीसीटीवी कैम…
देश गद्दार गौतम गंभीर है। देश जवानों मारे चुप रहने देश बोल कया गुनाह है।
तेरी ज़ुल्फों हर तरफ हंगामा रखा  प्रिये कधी आमटित  कधी भाजीत कधी चपातीत तर कधी भातात😂
विज़हावा सेरपिक्का कूप्दरधे थगुधि
भार्गव साहब दलित पहुच गए सीतापुर जनपद उत्तर प्रदेश अधिकांश माछरेहट
पिछली सरकार सरकार कार्य रही
जीवन स्वास्थ्य बढ़कर
श्रीगंगानगर भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती समारोह पूर्व केन्द्रीय मंत्री…
माफियाओं वाला काम खुद शुरू
लोग कह देते कश्मीरहिंदुस्तान हिस्सा नही मानते कश्मीर लोग हिंदुस्तानी हैशाएद तुम दोगले
गर्व हमें सेना                  कश्मीरी युवक                                 हवे गोने चरज़य फ़ओर मोनेयजवानोंकोसलाम
बेशक वअक़अत अये गा
एयर इंडिया कर्मचारी शिवसेना सांसद चप्पल पिटाईऔर जम्मू जवानो मार पीट मोदी ख़ामोश रह मौन स्वीकृति दे
शारदा शाही तोड जमीन जबरदस्ती कब्जा प्रसासन मदद नही
रास्त्रवाद कहे पागल दीवाना जेसा इनके गीत जेसा
अलुमिनिउम बॉम्ब मुल्ले ज्यादा कमायेँगे संघी ?😆😆😆?

सतपाल शरण मै मिट सके दुख संत रामपाल शरण मै आते मिट गए सारे दुख देखिये माँ जुबानी
केजरीवाल बचाव आजतक चैनल कुदा।
जि कभीकभी मौन रह जाना तीखी आलोचना है।जवानोंकादर्दसुनो
आज मोदी सरकार वजह हमारे जवानों खुली कार्रवाई अनुमति हैं। सुन लो अलगवादियो अब पत्थर जवाब गोली…
वो करीब आये इज़हार क्या करतेखुद बने निशाना शिकार क्या करतेमर गए खुली रखी आँखेंइससे ज्यादा इंतजार क्या
मुजफ्फरपुर रैलचंपारण शताब्दी समारोह लेकर मुजफ्फरपुर मोतिहारी कल बजे रेलवे चलाएगी स्पेशल ट्रेन
क़असम कि क़असम है क़असम सेहुम को प्यर है सिर्फ़ तुम से
आज पाटन जबलपुर बाबा साहेब अम्बेद्कर्जयन्ति जयंती आयोजित अनेक कार्यक्रमों  ने…
प्रखण्ड स्तरीय २ दिवसीय जागरूकता शिविरमनेर हाइ स्कूल
गौ रक्षक उत्तर हिन्दू गुन्डे।प्रश्न पत्थरबाज उत्तर भटके हुये नौजवाननिकालो डंडाकहां रखा है…
मै गिर्ता हु मुज़ए थम लो इत्ने करिब आओ के एक हो जै हम
जितेन्दर तोमर ☺
सटीक विश्लेषण आग घी समिधा हवन सामग्रीसब उपलब्ध बना हवन कुण्ड
👌 अब तो दो पत्ति वअलि लगओ 😊
भिहर स करन्ति १४०४१७ को कन्पुर स से फले २०० गन्ता रोक के खरा रका जीस्केकरन यत्रि को बहुत हि तक्लि हुआ
अजब गजब इंडिया।
एव्म जगह माफिया ले ली बाकि वही पुराना राग
देश असली हीरो मेरा सलाम। जय हिंद जय भारतजवानोंकोसलाम
राजौरी गार्डन उम्मीदवार हार गयाकेजरीवाल  उम्मीदवार नया जीम्चद चुनाव भाजपा जीत जाये तोकेजरीवाल  उम्मीदवार नये
उत्तर प्रदेश रोडवेज प्राय बैलेंस पैसे देने जाता जिसके कारण अधिकांश लोग पैसे बगैर उतर जाते
वो बेइमन हो गया सत्ता क लियेदेश को दव पर लगा दिया उस्नेपथर कबुल किया उस्नेचोद्क अर इन्सनियत्बद्नम हो गया
आज राज्य स्तरीय कार्यक्रम जमवारागढ मुण्डला प्रदेश सरकार   सानीध्य डॉ बाबासाहेब आंबेड…
चीन वॉर्निंग नॉर्थ कोरिया लेकर कभी छिड़ सकती जंग
जिनके पिता पास सरकारीनौकरी उनकीस्चोलोर्शिपआ गयी मेरी नहीजबकि मेरे पिता किसान मेरे ऐसा क्योंक्या इंसाफ
सीधे बोलो  दिल्ली जनता मूर्ख बनाने ज्यादा समय माँग हो। राजौरी हार का…
अन्याय सामने ख़ामोश रहने मतलब अन्याय मौन स्वीकृति देना मोदी एयर इंडिया कर्मचारी शिवसेना के…
येह सहि हा किसि प्र तोहीन ए रिसलत का इल्ज़अम लगा कर मर दोउ बाद मए कोइ बि पुच्नय वअला न्हि होगा मशाल
श्रीगंगानगर भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती समारोह पूर्व केंद्रीय मंत्री…
ईमानदार व्यक्ति पार्टी ईतनी आसानी सरकारी विभाग नही मिलता उसेव्व्पत्वइथेव्म
मुस्कुरा चल दिए?🔔?
पूरा वएस्तेन उप जन्ता था अज़अम खन नेइ फ़अस्या था
कैसे नॉर्मल अॉपरेशन के।
भिहर स करन्ति १४०४को कन्पुर स से फले२०० गन्ता रोक के खरा रका जीस्केकरन यत्रि को बहुत हि तक्लि हुआ येकोन देखेगा
कान्हाये जन्म व्यर्थ यूँ गँवा दुनियाके रिश्ते निभाने मेंअगला जन्म दीजो मोहे मोहन ब्रज मेंपूरा जीवन लगा दूँगा तुम्हे रिझाने
भि भुत बधै हो जि
