शबनम बकवास रहू हे सर
अरे यार जुनिओर रईस बल्ता है यार
हर इंसान प्रतिभा जरुर हैपर लोग अक्सर दुसरे बनने नष्ट देते
मुम्बै ९४ 😂
चंडीगढ़  शिक्षा विभाग एवस कोटेे तहत एडमिशन जानकारी देने खिलाफ निजी स्कूलों जारी नोटिस इ तोतल्त्व
सुनिल कश्यप
अगर जज्बा हैतो
थन्थिरम उनकु लाम कल्यनमए अगथु दा
मुम्बै कि तोह वअत्त लग गयि
टूटे मकान दिलकोई रहता नहीऔर कमबख्त बिकता नही
म्र चन्द्रा शेखर गौर्सिर गभर सिर ग…
फूडबिल सर्विसचार्ज लेनागलतएडवाइजरी जारी करेगी सरकारपासवान सर्विसचार्ज लेना बंद देंसर्विस…
आलोचकों पकड़ना आपका काम हे पकड़िये टीवी गला फाड़ नोटबंधी फायदा रिपो…
औरत दुकान दाल लिया २००दिया दुकानदार दाल तो७०की २०० क्यों दे रही महिला तुम २०० २००देकर मुझे मोदी
र्चब्व्मि जितेगा भै मुम्बै हे जितेगा
ज्ञान अभिमान हीसबसे बड़ी अज्ञानता
पाकिस्तान भारत जवान कुलभूषण यादव जल्द रिहा करेया २न्द सर्जिकल तैयार रहे।
भारतीय संविधान शिल्पकार भारत रत्न बोधिसत्व बाबा साहब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६वें जन्मदिन हार्दिक शुभकामना…
प्यार हमे मोड ले आया।मे  ज़िन्दगी सिर्फ मोड मोड हैप्यार नामोनिशान है।फ़रिदय्फ़ईलिन्ग गूद्फ़रिदय लोवे
वो कोशिश रह गए अल्फ़ाज़ों दिल छूने की?🂚🌹?हम अहसास मोहब्बत रूह छू चले गए?💝?

छाँव तलाश जीवन भर धूप चलना
फूड बिल सर्विसचार्ज लेना गलतएडवाइजरी जारी करेगी सरकारपासवान सर्विस चार्ज लेना बंद देंसर्विस चा…
आदमी भगवान् लाखो करोड़ों चाहत रखता हैलेकिन मंदिर जाता जेब सिक्के ढूंढता
सुनिये र्ब शुक्ला तिलक नगर आप म्ला जरनैल सिंह आफिस बाहर। हम चन्दाबन्द सत्याग्रह गीता ज्ञापन देने पहुँ…
देश वीर जवानों घाटी अभद्र व्यवहार हम कड़ी शब्दो निंदा
रोहित शर्मा मैं मुहल्ले टीम स्थान दूं
अम्बेद्कर्जयन्ति राजनीति समाज सुधार काम अम्बेद्कर अर्थशास्त्री थे।
आदमी भगवान् लाखो करोड़ों चाहत रखता हैलेकिन मंदिर जाता जेब सिक्के ढूंढता
ओह भै रेहम करो
वो कोशिश रह गए अल्फ़ाज़ों दिल छूने की?🂚🌹?हम अहसास मोहब्बत रूह छू चले गए?💝?
गाली देना हल लोगों मोदी चाहे अच्छा काम दे बुराई करनी करनी है।फ़ऊलिश
मुम्बै इन्दिअन्स हार रहि है
दिन आसिया अंद्राबी उमर अब्दुल्ला   इनके बच्चे ब्रिटेन आस्ट्रेलिया असुरक्षित जाएंगे दिन कश्मीर शांति आ जाएगी सरकार सोचो
माझी शाळा
कडवी बात सच बात हैहम किसीके वक्त ख़ास हैजब दूसरा मिल जाता
इम्रन खन केह्ता है क नवअज़ शरिफ़ कि शकल देख क लोग उस्स पेर यक़ईन कर्लेते हैन
अपर्त्मेन्त इन प्रुथ्वि तुल्सि निवअस मुम्बै ३भ्क फ़लत फ़ओर्सले सन्तचरुज़एअस्त रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
देखें अफगानिस्तान गिराए गए महाबम पहला विडियो
सपने सच लिएसपने देखने जरुरी
अगर तुम्को मुस्लिमो से नफ़रत है तोह तुम नेपल कु नहि चले जाते
कमजोर व्यक्ति दुश्मनी ज्यादा खतरनाक हैक्यूंकि वो समय वार हम कल्पना
सर  देखिये कलाकार सोच सलाम
अलावा ग़ौरतलब रिश्तों टूटने सबब थाआलोक्श्रिवस्तव
कौडी सर्विस है। दिन कन्साइनमेंट ज़१८६५६५१९ लखनऊ हब पडा डिलीवरी रही। अबे बंद क्यों देते
तुम कोइ वि हो सक्ते हो पर तुहरे सम्ने चअप्तैन्कोह्लि हय्र्चब्व्स्मि  समुएल्बद्रि
दिल्ली सीजन गर्म दिन ४०४ डिपारा अब १६२१ अप्रैल चलेगी देल्न्चर लू
देर आये दुरुस्त आये
अगर गरीब पैदा आपकी गलती हैपर अगर गरीब मर जाते आपकी गलती जरुर
अंबेडकर नगर वासियों सीना गर्व फूल ५६ इंच  राष्ट्रभक्त सांसद बारंबार प्रणाम
आनंद आ बसपा अब बहनजी नही भाईबहन पार्टी
इत्नि सि हँसी इत्नि सि खुशी इत्ना सा टुकडा चाँदका
कितनी ग्ब बुद्धि रहने आदमी बुद्धिजीवी हैजुस्तस्किन्ग
कहाँ तुम्हारा फवादकहाँ राहत फ़तेह अली खानकहाँ गयी अमन आशाक्या सफ़ेद कबूतरोंके टिक्के बना खा तुमनेकुल्भुशन्जधव
दिल्ली सीजन गर्म दिन ४०६ डिपारा अब १६२१ अप्रैल चलेगी देल्न्चर लू
ये बता आज कित्ने रुन से हार रहे हो ६०५९५८६७५६५५५४
आदरणीय मुख्यमंत्री प्रणाम मैं आपको फोटो भेज हूँ फोटो बदायूं जिले सीएचसी उझनी य…
चन्गे उर चन्नेल्स नमे तो चम्चा तोदय कोज़ थिस इन्दिअ तोदय दोएस नोन्स्तोप चम्चगिरि ओफ़ कसुरि मुशर्रफ़बशित्केज्रिवअल
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ०भीम राव आंबेडकर १२६ वी जयंती हार्दिक शुभकामनाये…
आज स्रि बिधय्क मोति सिन्घ जि आ र्हे है
मय़
जुस्तिचएफ़ओर्चव्हन्के कवी  कविता भारत प्रशासन समर्पित
बात
बहुत बधिया सिर कम से कम अब पता तो रहेगा कि लिघ्त कब अय्गि
२भ्क अपर्त्मेन्त इन तिरुपति अभिनव होमेस फ़लत फ़ओर्सले इन्द्रपुरि भोपल रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
लालू अवैध सम्पत्ति बारे बताओ
बी जे पी संकल्प लगे हाथ सुप्रीम कोर्ट संकल्प कराकर हम फार्मासि…
चुप भडवि कहीं
सूखे पत्तो बिखरा मैकिसी बड़े प्यार समेटाऔर आग लगा दी
अ गिर्ल अजीब है
त्रैन क आग्य लोग लैत जत्य इस लिये बन क्रु 😂
सेना जमकर तोड़ेगी अब उनपर उठनेवाले हाथों को।दिल्ली दूध पिलाना बंद आस्तीन सांपों को…
लन्द इन घुले पुने रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले मन्ज्रिब्क रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
इम अत स्रि सिद्धिविनयक रेफ़रेश्मेन्त्स इन मुम्बै महरश्त्रा
णे
मात्र ३६ मारने इतना बड़ा बम गिराने क्या ज़रूरत  अफ़ग़ानिस्तान नोटबंदी लागू करवा देते सब आतंकी भूखों मर जाते😊
फ़रीहोल्द लन्द इन स्रि गोकुलपुरम चेन्नै रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले मरैमलैनगर कन्चिपुरम रेसि प्रोपेर्त्य
आखिर   प्म्जि  मुझ्से बात कर्ना क्यो न्हि चह्ते पर कब तक
फौजियों ‘भटके हुए’ कश्मीरी पत्थरबाजों ऐसा सबक सिखाया वो ज़िन्दगी भर याद रखेंगेस्तोनेपेल्तेर कश्मिरि
आगे बाजी पलट जाएगी। हुर्रियत सिवाय कश्मीर बन्द कुछ् पाएंगे।
बि ?😎?
खूब मनोज सिन्हा नई सौगात
उमर शेयर जीप उमर अब्दुल्ला क्या सेना इनकी आरती उतारनी चाहिये भारत रत्न देना चाहिये
शे इस शमेलेस वओमन जिस ब्ज्प ने सलो पेह्ले मर्ने से बचया इसे उसि पे अरोप लगा रहि है उन्कि वअजह से उप कि च…
☝मानो 🤔पर सच 🙂हैहर🤗 लड़की 👱‍♀में अक्कल 😇ब्रेकअप ❌के आती लोवेल्य छओते💔
भारतरत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जन्मजयंती मेरे भाईबहनों शुभ कामनाएँ  समरस भारत एकात्म भारत
सरताज अज़ीज़ हिन्दू मुस्लिम नामवाले पासपोर्ट क्यों रखेगापर क्या दोदो पासपोर्ट लेकर जासूसी जाएगाझूठापाकजनमन
कहाँ चोरों भ्रष्टाचारियों संरक्षक
गर्मी शुरू गई है। छतो पानी बर्तन जरूर रखे ताकि पंछी प्यासे रहे। वरना कई पंछियो गर्मी प्यास…
नोइदा सेक्टर५४ सिटी फॉरेस्ट एसटीपी पोंड गिरकर युवकों मौत। पुलिस अनुसार हादसे समय दोनों वहां काम
ईवीएम मुद्दे दिल्ली चुनाव आयोग पहुंचे केजरीवाल आप नेता वहां मौजूद इ   तोतल्त्व
एप्पुदु तोपिच मि गुरिन्चि कादु गा आधि नेनु अन्तुन्धि
राज्य लोग ईमानदार व्यवस्था जुड़ जाते राज्य सरकार सेवा आसानी जायेगी  पियुश गोयल
मरा १०० मारेंगेअब् रीत बन जाने दोलहू बदला लहू हैये गीत बन जाने दो।।भारत माता जय
जयंती अम्बेडकरजी फोतो सुभाषचंद्रबोसजी काजयहो आरक्षण की। क्या होगा बच्चों क्या होगा भार…

गुडइवनिंग टू औल
रुख मस्जिद  भुलाने नीयत नमाज काबिलएक़बूल लगी दुआ मांग बैठेउन्क्नोवन
मुकम्मल भि आओवो अधुरी सि बात बाँकी
मुझे इंदौरी गर्व महसूस उज्ज्वल भविष्य कामनाजय खज़राने श्री गणपति जय?😊🙏💐💐?
हार्दिक अभिनंदन
सर्तज अज़इज़ शरेस चर्गे शीत अगैन्स्त कल्बोशन झदेव
पूरे प्रदेश विद्यार्थी ऐसा मेरे पिताजी स्ट्रीट लाइट बैठ पढाई करनी पड़े  पियुश गोयल
भामाशाह डिजीटल भुगतान जागरूकता शिविर जिला स्तर देखा लाईव प्रसारण
अस अ पकिस्तनि चइतेज़एन हम क्ब अ अचचउरते क़अनून वअज़अ क्रैन गय जो जगीर्दरा ओर अश्रफ़इअया के ग्रिफ़त को खतम करय गा
लवलेस्स्पकऔर कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
अशोक तन्वअर ज़इन्दबद
दुखद  दुर्भाग्यपूर्ण राष्ट्रीयता भावना तिलांजलि देने बाली चेतनाविहीन दल क्या सकती
कभी पीठ पीछे आपकी बात चले घबराना मतबात हैजिनमें बात 😇

लखनऊ  २४ष्क७ पॉवर फॉर ऑल कार्यक्रम ११५०रु पंखे ६०रु बल्ब२२० रु ट्यूबलाइट जुड़े पत्र हस्तांतरण
हे आरक्षण वजह शिक्षा बदहाल स्थिति अम्बेडकर जयंती नेताजी चित्र माल्यार्पण ।…
बद्री तुन्ने क्या किया र्चब्व्मि  इप्ल
रजिस्ट्री महिलाओं नाम हों महिलाएं नाम बदलें पासपोर्ट भी। प्रधानमंत्री उदघोषणा। नोटिफिकेशन इंतज़ार
सर आपसे अनुरोध आधार प्रॉपर्टी रजिस्ट्री अनुमति दे।
मोदीजी “परम प्रियबिरयानी मित्र” नवाज़शरीफ़ जाधव छुड़ाने बारे गंभीरता बात करनी चाहिएतेजस्…
१४ अप्रैल २०१७को ग्राम राजगढ़ ग्रामवासियों डॉ आंबेडकर जयंती मनाईश्री मनीष खटीकअशोकनरेश रैकवार अन्…
पाक फांसी पुनर्विचार   भारत खिलाफ  चल  सारे  आतंकी शिविरों  अमेरिका  अंदाज…
मेरा बिहार सौरी  बिहार ?😢😢😢?
दर्द कडवी बोली दोनो मीठी लागनी लगे  समज लीजिये जीना आ गाया  😇त्रन्स
मि तेअम सेलेचतोर  मुझ्को रना जि माफ़ कर्ना गल्ति मारे से होगयि मिव्स्र्चब
लिवे सैमुअल बद्री ली इप्ल्२०१७ पहली हैट्रिक
अंबेडकर जयंती शत शत नमन सबको बधाई।बेशक आरक्षण तीर लग संविधान मिलजुल लिखा था।
म्र रमनसुरेश सिर गभर सिर्वन्दे मत…
पकड़ने होश ॥न छूने बेहोशी ॥
अन्नि पिचस न विदेओस ओका लिस्त लो अद्द चेस्थदु न मनम अधि ओपेन चेसि चूस्कोवोचु
३३५ इन ८ ओवेर्स  ऐसे कौन कर्ता है भै  इप्ल र्चब्व्मि
मायावती छोटे भाई आनन्द कुमार बनाया बसपा उपाध्यक्ष
बदल ले रस्ता ऎ घटाए मेहेरबानी से।
र्चब्व्मिबद्री बे मुम्बै को कदर दी
टांडा अम्बेडकर नगर शहर अम्बेडकर जयंती शोभायात्रा दृश्य

मोदीजी “परम प्रियबिरयानी मित्र” नवाज़शरीफ़ जाधव छुड़ाने बारे गंभीरता बात कर…
बाबा साहब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती शत्शत् नमन्।
मेरा वक्त बदला रुतबा नही तेरी किस्मत बदली औकात नही
मोदीजी “परम प्रियबिरयानी मित्र” नवाज़शरीफ़ जाधव छुड़ाने बारे गंभीरता बात कर…
सही पकड़े ?😊?
सर आधार दूसरी प्रॉपर्टी खरीदना चाहे वो ५ साल आईटी रिटर्न शो करे उसकी जांच खरीदसके
मोदीजी “परम प्रियबिरयानी मित्र” नवाज़शरीफ़ जाधव छुड़ाने बारे गंभीरता बात करनी चा…
सर दिखाई देता क्या सेना थप्पड़  पत्थर   दिखाई कभी क्या यहा पत्थर फैकने वालो सम…
झूठ बोलना महापाप झूठे व्यक्ति बोला सच अविश्वसनीय ।।
घन्ता
आरएसएस संघी चमचा भाजपा ज़िन्दगी भर अम्बेडकर गाली देता आज योगिनाथ अम्बेडकर माला पहना र…
व्यवस्था बनाये रखने मखलुकात दिल डर जरूरी पत्थर बदले गोली सही डंडे बरसना काफी
जबभंचालीकोएकथपड़ठोकातोपूरा बॉलीवुड उछल पड़ा आज चुप क्योंहो आज मेरे थोड़े आज देश जवान कश्मिर लात माररहे
मोदीजी “परम प्रियबिरयानी मित्र” नवाज़शरीफ़ जाधव छुड़ाने बारे गंभीरता बात…
जवानोंकादर्दसुनोभारतीय भारत वापस जाओ नारे लगाने वालों भारत बाहर भेज देना चाहिए
ये लोग शशन्क कय खुद फ़अन है उस्को नहि निकलेगय ओर खरब करेगय
माननीय प्रधानमंत्री आपसे सादर अनुरोध देश राज्यों शिक्षा ल्क्ग १२वी स्य्ल्लबुस मानक तय दे धन्यवाद
अंबेडकर जयंती शत शत नमन सबको बधाई।बेशक आरक्षण तीर लग संविधान मिलजुल लिखा था।
मोदीजी “परम प्रियबिरयानी मित्र” नवाज़शरीफ़ जाधव छुड़ाने बारे गंभीरता बात कर…
भारत रहकर इण्डियागौबैक नारे लगा कितनी आजादी चाहिये
हयी मेरि जान रुलएगि क्या अब😭मैन तुझे इत्ना चह्ति हुन क तु कभि सोच ना सके?😘🙈?☺️
मोथेरोफ़अल्ल्बोम्ब्स्मोअबअमरीका इसिस अफगानिस्तान मोअब हमला 😂
वअत्च दिल्ली चुनाव आयुक्त मुलाकातबैलट पेपर व्व्पत वाली एव्म दिल्ली म्चद चुनाव
आज फोन आया 📞   उसने आपकी तारीफ 🤔   मेने कह जीतनी करो उतनी कम  😛
५०५डॉ० बी आर अम्बेडकर जन्म जयन्ती देश शत शत नमन है।जननायक एम पी वाग्मी।भारत माता जय।वन्देमातरम।जय हिंद।जय जवान जय किसान
सविधन तो १९५२ मे लिखा ग्या लेकिन भिम का सप्ना अब पुरा हो रहा हैप्म कि चओम्मन्द म स्भि नेता सेर्वेन्त का रूप अब ले रहे है

भद्वए  देख कुत्ते
देश गृह मंत्री नहीसिर्फ मुह बना बयान देने कड़ीनिंदासिंह हैवओर्स्त ह्मअफसोस सरदार पटेल कुर्…
हिंदुस्तान टेलेंट गांव हम ओलम्पिक कॉमन वेल्थ ढूंढ है।
दिल्ली जनता   सर बिठाना   ओर पैरों तले रोन्धना   कम समय
आज आर आई टी मंडल भाजपा डॉ बाबा साहब भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती रोड नम्बर  ४ अम्बेडकर चौक मनाई गई…
लिख्ना भूल गयि थि
एक अत्ति सूत  पे बिक्ता है युसुफ़ शह जमील इशक़ क बज़अर मेइन हुस्सन कि कीमत पर्रि
कानपुर कब होगा
धोखा नही जनता ७०में ६७आई डरफोक आदमी आम आदमी कोमान मान अब नही तू जनता मेहमान
दर्दनाक जिन्दा जलाकर अज्ञात युवक हत्या
तुम्को कसे भूल सक्ति होन
उच्चि विद्यौचे  बोल्सदचर बिन्मति मो…
संसार भला नही चाहता क्योकि लोग दूसरो धन दौलत देखकर जलते हे
लोल मि कि दुनिया हिल्ल गयि 😳
राजधानी लूट खुलासा २ रुपए सिक्के सहारे लूट अंजाम
फ़रीहोल्द लन्द इन क्रिश्ना नगर हरिद्वअर रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले सिद्चउल रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
मोर्गन फ्रीमैन नेल्सन मंडेला सुभाष चन्द्र बोस बाबासाहेब अंबेडकर समझने महान पुण्यात्माओं सुदामा सादर प्रणाम रहेगा 🙏
अफगान ३६ इसिस आतंकी मरे भारतीय आतंकी
हुसैनी पंचायत केसरिया
येह हुक़ है •
एडवांस एम्बुलेंस संख्या १५० आगे चलकर संख्या १०० एम्बुलेंस इजाफा होगा मुख्यमंत्री योगि
२भ्क अपर्त्मेन्त इन लोधा औरुम ग्रन्दे फ़लत फ़ओर्रेन्त कन्जुर्मर्गेअस्त मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
नियम ओर समय बदल वो समय नही हे जव लोग देते हर मुशिवत ओर भाई रहते
३भ्क अपर्त्मेन्त इन मनि त्रिभुवन भुबनेस्वअर फ़लत फ़ओर्रेन्त कलर्हन्गा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अर्त ओफ़ लिविन्ग कोशि अश्रम  कोसि उत्तर प्रदेश इन्दिअ
बंगलुरू पुलिस छापेमारी दौरान पूर्व कॉर्पोरेटर वी नागराज ४० करोड़ रुपये  पुराने नोटनकद मिले
वओह तोह गल्ति से भूल गयि थि
किसिको अप्ने अमल का हिसब क्या देते  सवआल सारे गलत थय जवअब क्या देते मुनीर निअज़इ
फ़रीहोल्द लन्द इन मदुरै मीनक्शिपुरम चेन्नै रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले उरप्पक्कम रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सिर्फ़ अगे का फोतो दिखा देने से कोइ ये नहि सक्ता कि वओ सेना का जीप थजैसे अर्म्य वअले जैसे कप्दे पेह्ने से कोइ पर्त्१
मतलब साहब अपनो पहुंचा दिये ॥
खरीद लोया ख़ारिज़ मुझेयूँ सहूलियत हिसाब किराए मत लिया करो मुझे
किन्ग किन्ग अन्तुन्नव नेनु गोद अनदम पेद्धा पनेम काधु
ठीक भैया पड़ेगा
ज़उल्म रय अम्न भि हु
ट्रंप बम  हमारी सुप्रीम कोर्ट दिखाकर गिराना चाहिए थाजो पैलट गन कंफ्यूज है।🚩जय श्री राम 🚩
अह इस्स पिचतुरे को देख्कर दिल खुश हो ग्यमन मेइन लदू फुत्ने लगे?😍?
चाहो दफन देना मुझे कही भीबस गहराई इतनी रखना तेरी पायल खनक आती
तुरंत मंत्री पद बर्खास्त करे राजस्थान सरकार
निम्बाहेड़ा डॉ भीमरावअम्बेडकर जयन्ति अवसर विशेषयोग्यजन सांसदविधायक निधि से…
आज ग़म अंधेरा  कल खुशियों सवेरा है।  ग़म गोद खुशियों बसेरा है।
आपातकाल लगाने वाली कांग्रेस आज लोकतंत्र हत्या संदर्भ राष्ट्रपति मिलती
इस्को पता नहिन था साहब यहन आके अम्बेद्कर्जीका नाम लेने पर पता लगा माफ़ कीजिये अग्लि ब…
चुतिया भेन्चोद
कुमार विश्वास पलकों बंद चांदनी होठों कैद तराने मंजिल गुमनाम भरोसे सपनो लाचार बहाने
बेचरि ननि कि हो गयि कहनि पुरनि  जिन से बात कर्ने को साल भर इन्तेज़अर कर्ति रहि…
सर आपसे अनुरोध बिजली चोरी रोकने लोगों जागरूक जाए जनता प्रेरित जाये अन्य उपाय किये जायें
सर     पैडलेगंज पुलिस चौकी पास बाइक सवार मोबाइल फोन छिन लिया
क्या हम नाम कमा  हम संसार में।  यहां नाम वाला  वही  बस बदनाम है।
अधिक अधिक संख्या समाजवादी पार्टी जुड़े। जय समाजवाद
कांग्रेसी कुपोशित सोच
७ ८ ए पी यन चैनल बहस  हिस्सा रहूंगा चन्द्रा स्रिवस्तवा
सब शिक्षक हड़ताल रिज़ल्ट तैयार विद्यालय खुले वाह रे मायाधीश नीतिशकैसा डिग्री लाओ नौकरी पाओ जादू डाला
नेवयेअर्पिच२०७४अलिभग्वअन को दर्शन गर्दै  चुरिया मै तेम्प्ले
हमारी कांग्रेस पाटी जनता लाभ दिये हे उसमे हमारी कांग्रेस पाटी लालच नही क्योकि लालच बेकार हे
मुख्य अतिथि  श्रीमान् चन्द्रभान सिंह  आक्या  विधायक चित्तौड़गढ़
देखिये बुद्धिमान अध्यापकों लोगों वजह बेसिक शिक्षा बदनाम
आप्किबात ८०० बजे देखिए  दांव दलित
एक मुद्दत के बाद मिल्ने वअलि थि अज़अदि पर किस्मत तो देखो जब अज़अदि मिलि तो पिन्ज्रे से प्यार हो चुका था
लखनऊ  परिवार गरीबी रेखा परिवार मुफ्त बिजली कनेक्शन जाएगा चम योगि
कश्मीर जिहादियों गोली समझाओ सेक्युलर बकरों अवार्ड वापसी गैंग थूंक चटाओ।
यहि कर्के ईत एन्गिनीर बना है
नासा जारी रात अंतरिक्ष ली गई तस्वीरें दिखा भारतीय शहरों तेज़ विकास
बाबा साहेब आज देख कितने दूखी होंगे काश निक्कमो आरक्षण दिलवाता अच्छा होता।।
उसने रुलाया हर बार हमेजो कहती तु खुश रहता मुझे अच्छा लगता😢
सर जोर जबरदस्ती कानून व्यवस्था स्थिति बिगड़ेगी प्रीपेड मीटर  विकल्प अपनाने जोर जाए
एन्धिधि
लखनऊउजाला योजना आज उप  जुड़ गयाअधिकारी देखें उप लेद बल्ब कमलेद बल्ब लग जाने बिजली बिलो आएगी बड़ी कमी पियुश गोयल
सर नक्शा खंडवा स्टेशन प्ल्त नो ६ तीन पुलिया जाने शोर्तेस्त रोउत संसद निधि एवं…
भाजपा सिर्फ भाषण देना जानती भाजपा बादे पूरे नही किये चुनाव समय जनता दिये मित्रो भाजपा हाल देखलो ऐसा करतेहे
जै जनसेना जै हिन्द
अद्दु चइत्य फ़एय्धू धाइरा गे हिवरगदा रईस  सुवाधीब रय्यिथुन मिथिबी यग अह बोअ लन्बाका नुन
आर्थिक मॉडल देशप्रदेश हर नागरिक काम समान मौका देगा१वही मॉडल सफल१कर्नाटक मॉडल सफलता कारण१
पूछाक्या परिवर्तनगालिब कभी बादलों गरज डर लिपट जाती मुझसेआज खुद बादलों…
दूसरों जानता विद्वान स्वयं जान लेता वही ज्ञानी ।।
मेरी पत्नी ढूंढेगा १ लाख दूंगासोशल मीड‍िया पति मैसेज वायरल
रजा नसीम अख्तर किअनिअत सद्दर रवअल्पिन्दि
चुन लो इन गधो कोएक तरफ़ फ़ईस बदते हैन पु मे स्तुदेन्त्स को पीतते हैन फ़इर विप कि तरह रोते हैन
पुरी उम्र बची दुसरों मिलने जुलने कोआज शाम खुद रूबरू होकर देखोशुभसंध्या फनाह
बैसखि मेला गोबिन्द्गर्ह्फ़ओर्त मेला चएलेब्रतिन्ग ग्रन्द्चएलेब्रतिओन ओ बल्ले बल्ले  ओ शावा शावा दो विसित उस अ…
मन शंका उठी साेचा बता दूं क्या संभव एव्म पर्ची ताे वाेट उसका निकले मशीन मेमोरी
हुम्ने जब कभि खुसि मेह्सूस किहर कदम पे आप्कि कमि मेह्सूस…
जै  हो  योगि
अमेरिका आखिर महंगा पड़ा अफगानिस्तान बम गिराना
कुलभूषणकीफांसीरोको  आज आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी
धाेनी काे धाेनी पहचान दिलाने वाला शक्श सचिन तेन्दुलकर
जै भिम
सता दूर क्या भूख मरी आ गईअलगावाद आतंक समर्थन उमर अब्दुल्ला फारूक अब्दुल्ला पार्टी न्च कांग्रेस
भौंकोगे
★ब्रेकिंगकुलभूषण बिना सुनवाई फांसी देगा पाकिस्तान कड़ीनिंदाहीकरोसरकार
हग बढि़या
जानिये
हमारी कांग्रेस कभी झूठे वादे नही करती जनता हम सदैव सत्य वोलते हे क्योकि हम सत्य रास्ते चलते हे कभी जनता को…
हुम सब ह्न्दुस्तनिओ को कश्मिर कि हर तरह कि सुप्प्ल्य बन्द कर देनि चहिये जो हमरे ज्वअनो को न्हि बक्श स्के वओ कुच भि क्र स्क्ते है
गुरुवयुर तेम्प्ले  गुरुवयुर तेम्प्ले
बक्सर चरिमेराजपुर थाना खीरी गांव अपराधियों ५०० रुपये युवक मारी गोली
सर आपकी कार्यशैली जनता हर विश्वाश कायम आपकी तेजी हर मुरीद प्रदेश बढ़
तस्वीर मेरे जीवन आज १० सुंदर तस्वीरों हैबस जीवन धन्य जाता अगर ड्राईवर सीट…
थप्पड़ भंसाली पड़ा अभिनेता राजपूत शर्म आने लगी नाहिद फतवे चुप अब मुझे इंसान शर्म रही
आपको जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनायेंईश्वर आपको सपरिवार स्वस्थ रखे तथा धन धान्य शांति यश परिपूर्ण करे
लोगों हमने शरण संरक्षण फलने फूलने विकसित पर्याप्त अवशर वही लोग आज हमारे जड़ो काटने लगे ।।
प्रत्येक मशीन पर्ची गिनती करवाना संभव
दिल्लि ने देश को दिशा दी
प्रोटेक्शन देने  पोलटिकल देश गद्दार नेताओ जेल मैं डाल देना चाहिये।
मित्रो देखलो भाजपा तारिफ देखो भाजपा कांग्रेस घोटाले देखती हे ओर भाजपा सच्चा देश भक्त वन…
आंखों लहू दिल बेक़रारी है। मर मर हम कैसी लाचारी है।।
किवए ऊ सरे?😊🨊?  रोयल चइत्य कैथल
सत्य परेशान हर नही बधाई सर  जय श्री राम 🙏
मतथ निन्दा गिया ?😌😌?
लगे रहो मिया सिन्गेर सुपेर्ब बढ़िया
डॉ भीमराव अंबेडकर चित्र माल्यार्पण किया।
थ्क है
देखने हसरत शाम हीछत गयेवो कब आए कब चले गएआ…
तमाम कौमों भारतीयों फलनेफूलने जमने विकसित पर्याप्त मौका आज पूरी दुनिया भारतीयों प्रहार
पैसे न्हि देगा स्रिफ़ ऐलान कर र्हा है
जि कैसे चिन्ता करो जनता इतना बड़ा अभिशाप लगा पंजाब गोवा ओर अब राजोरी गार्डनगया म्चद पैसा
वो समझे तमाशा होगामैंने चुप रह बाज़ी पलट दी
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी…
कोहली रिकॉर्ड तोड़ने मोहम्मद शहजाद इचच सस्पेंड  र्चब्व्मि
अय्यू थप्पकुन्दा वस्थधी
सरल उपाय है।जातिवाद जंजीरों तोड़ दीजिएदलितों सम्मान।जातिवाद केवल लालू मुलायम मायावती भला…
धन्यवाद आपकी प्रतिक्रिया
गाली वो लोग समय देते जिनका विवेक आपके सवालों जिज्ञासा जबाब देने असमर्थ
र्चब्व्स्मि लिवे सैमुएल बद्री गजब बॉलिंग मुबंई ५ विकेट गिरे  र्चब्व्मि
कोपलों दिलों फूटते महसूस मैंनेमौसम पतझर बस यूँ बदनाम
लिवे र्चब्व्मि बद्री इप्ल १० पहली हैट्रिक ली बैकफुट मुंबई  र्चब्व्मि
बिराट आला रे सब हबा उर्जाला रे
जहन्गिर्नगर उनिवेर्सित्य सवर धका बन्ग्लदेश पोहेला बोइसक मोन्गोल सोवा जत्तरा
व्व्पत जीते कोनसा बहाना बनाओगे  बताओ
आजादी संघर्ष कांग्रेसी फाँसी दी गई कांग्रेस सुविधानुसार संघर्ष करती रही।।
चम योगी सुरक्षा अब ब्लैक कैट कमांडो हवाले ३६ जवान होंगे आगेपीछे  र्चब्व्मि वएस्तन्द्ब्य्धोनि गूद्फ़रिदय
अब शेर मुक्का मारो शेर पलट आपको पंजा मार दे क्या ग़लती शेर होगी
लखनऊ प्रदेश इस निशाना साधते सीएम योगी आदित्यनाथ प्रदेश पुराना तंत्र तेजी काम
थन्क्स तो म्य थ्री मुस्केतीर्स सैचधा अव्धेश्चध१५   वहो कीप मे फ़ओरेवेर्योउन्ग…
इम अत भोपल रैल्वअय स्ततिओन इन भोपल मध्या प्रदेश
जै हो
उत्तरकाशी १७ १८ अप्रैल उत्तराखंड हिस्सों उष्ण लहर चलने संभावना चेतावनी जारी गई
क्या आम आदमी पार्टी नाम बदलकर जमानत जब्त पार्टी देना चाहिये  🤔
बहराइच फेसबुक जरिये धार्मिक उन्माद फैलाने मामला   आरोपी युवक पुलिस गिरफ्तार
आज मुझे 😎वो 🤔स्चूल🏛 दिन याद वो ?🁸?मुझे 😎जानती नहीं❌थी चलस्स ?👬?उसे मेरे 😘नाम जानता था?😉?
सोचना ग़लत तुम नज़र हैबस व्यस्त बेख़बर   शायरी आयकर विभाग चेतावनी ?😜?
बहराइच मगरमच्छ हमला पानी घसीटा  गेरूआ नदी बरामद शख्स शव
सही आपने।इसी आवश्यकता है।
भटके नौजवानों सुधारने भटकीहुईसेना आवश्यकता जवानोंकादर्दसुनो
आज मुझे 😎वो 🤔स्चूल🏛 दिन याद वो ?🁸?मुझे 😎जानती नहीं❌थी चलस्स ?👬?उसे मेरे 😘नाम जानता था?😉?
पूरनपुर पूरनपुर थाने गांव मुजफ्फरनगर खेत मेड़ लेकर २ पक्षों मारपीट जान मारने नियत फायरिंग
ली गई आजादी दी गई आजादी जमीन आसमान फर्क हमारी आजादी इंडिया इंडिपेंडेंस एक्ट माध्यम दी गई है।।
हमारी कांग्रेस पाटी कार्यकर्ता भाजपा हमारी जनता परेशान करेगा उसको हम जनता ओर कडा जवाव…
यार केजरी बताओ गड़बड़ी नही  ओर कैसे गड़बड़ी एव्म अनुभव दिल्ली चुनाव जीतने का…
मैंने   दर   सौ  बार  खटखटाया आज वो रहनुमा खुद मेरे चला आया।थन्क्स फ़ओर फ़ओल्लोवइन्ग मे सिर
पुरानी आदत हैअचतिओननहींरेअचतिओनपे छाती पीटने कीगोधरा ले आज आ होआप लोगकभी पत्थर फेंकने वा…
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१…
इबादत काफी नही माला घुमा देना मंदिर यां मस्जिद जाकर सर झुका देना इबादत
तेरे बग़ैर ग़नीमत ज़िंदगीखुद गँवा तिरी जुस्तजू करेअहमदफ़राज़
मयवतिर्गखिलेश यदव्वगैरह्रजा थ…
जल महल्जैपुर २०१६ रजस्थन जैपुर जल्महल इन्दिअ इन्चरेदिब्लेइन्दिअ…
मुम्बै इन्दिअन्स वइन पन्नि अक्शय मून्चि ला करिया पुसा पोरन्गा
अफगानिस्तान गिराए गए अमेरिका सुपरबम वीडियो आया सामने  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
पकिस्तन को नक्से से खत्म किया जये कुल्भुसन यदव को छओरे ना हिन्दु बुरा है ना मुसल्मन बुरा है बुरा है तो सिर्फ़ पकिस्तन बुरा है
इबादत भुखे रोटी खिला देना इबादत नाशाद दिल शाद देना
जिंदगी खुशी मौत गमजब हैदमजय भीम कहेंगे हम            जय भीमनितीन
अर्पिता अचरिया पर्क स्त्रीत कोल्कतएस्चओर्त
भीमराव अम्बेडकर जयंती राष्ट्र श्रद्धांजलि
स्वच्छ धन अभियान ६० हजार लोगों जारी हाेंगे नोटिस
मायावती हार ली सबक भाजपा छोड़ मिला हाथ
दुमका  स्कूली बच्चों आयोजित विभिन्न प्रतियोगिता चयनित छात्रछात्राओं सम्मानित
दुमका  रेस्क्यू आॅपरेशन तहत बच्चों पहुँचाया स्कूल अभिभावकों दिखा उत्साह
खुद बच्चे तोह विदेश भेज रखे गरीब बेचारो पत्थर पकड़ा के…
दिल सलाम डॉ भीम राव अमबेडकर को🙏
सातारा 😍 🏠
राष्ट्र सुरक्षा  सर्वोपरि केवल पूर्ण मनोबल  सेना  संभव  सेना  परिस्थिति हिसाब…
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी…
चर्प्फ़ सिपाहीकी बेइज़्ज़ती जिम्मेवारी मोदी सरकार है।चअप्फ़ सिपाही कानूनी प्रोटेक्शन नही है।उसका…
मुस्लिम महिलाओं अन्याय चाहिए इसको बंद चाहिए
नींद नहीआंखों बंद करके सोये
जय हिंद
जातिगत भेदभाव मुक्ति दिलाने वादा करे तभी बाबा साहब हर सपना सकेगा देश
बड़ा कदम होगा।उप्र बिहार लोगों कष्ट भुक्तभोगी समझ है।
सरकारी स्कूल टीचरों हद पार अंबेडकर जयंती आज माल्यार्पण नेता
मित्रो भाजपा राज मजदूरो रोजगार छिन हेओर किसानको मदत नही दी भाजपा किसानो फसल पानी ना…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज शानदार प्रदर्शन
अवन केतकरन अवन लाम २४ बेत्तेर थन कात्रु वेल्लियिदै नु सोन्नवन
हेहे सहि बात है 😂
यौन शोषण उलुल जुलुल तरीकों सहमे मेरे दोस्त विचार  नेव देल्हि इन्दिअ
एन्ना सोना क्यु रब न्य बनया ♥️💘
मोदि     किसने कानून हाथ लेने…
राजस्थानरोवीरसपूत   सांवरमलभाभूं जम्मू कश्मीर देश सेवा शहीद माँ भारती वीर नमन।
मोदीजी  नाम लेने लोग केजरीवाल पागल नजर आते  म्चदचुनाव२०१७ जनता जबाब देगी बताएगी पागल
जाधुल्ला एबा आधेय यो दन्चए कुरन हि  फ़अरि जाधू 😂
आज सहनशीलता खत्म होतीं रही
क्यु नहि लेना देना मुअलविवओ सेसुनते तो उनकि हि हो तुम लोग
सिर इस तन्विर पगल को क्यु बुला लेते ह
कश्मीरियों करकार समर्पित

जय
प्रश्न    गौ रक्षक ❓उत्तर  हिंदूवादी गुंडे प्रश्न   कश्मीरी पत्थरबाज ❓ उत्तर  भटके नौजवानजय भारतवर्ष
मुम्बै ?😎?
तुम लोगो क्व एदुचअते होकर कोइ मतलब नहि तुम्हरे कौम कितनि बुरै ह
स्थानीय विरोध चलते बयाना सिकन्दरा २१ अप्रेल प्रस्तावित गूजर समाज महापंचायत  स्थगित
आरक्षण अवैध बूचड़खाना हैजिसमें निर्दोष प्रतिभाशाली युवा काटे जाते रेसेर्वतिओन
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज गुरु साबित
उत्तर प्रदेश बेचओमिन्ग उत्तम प्रदेश सलुते तो योगिजियोगिअदित्यनथ
‘द कपिल शर्मा शो’मध्ये होणार कलाकाराची एण्ट्री
भारत रत्न भीम राव जन्मदिन मंगलकामना
इस चउते से इन्सान को हुग कर्ना हैन मुझे?🙈🙈🙈?
थन्क्स अन्कित भै
जायका अलग हमारे लफ़्जो काकोई समझ पाता भुला पाता
तन्है मे अक्सर खयल आता हेतुम अप्ना हाल किसेय सुन्तेय हो
जब तक इस्लम रहेगा इस दुनिया मे तब तक शन्ति नहि रह स्कति ह
भाजपा चाहती हे पूरे देश मेभाजपा सरकार ऐसा नही हे जनतासव जानती हे कांग्रेस पाटी सही पाटी…
येद तथकतिथ निर्पेक्छअता अपरध है धर्म निर्पेक्छअता नहिन
तुमने हमें इतने दीनो चुटकुले सुनाए उसका क्या
उपके शासनमें गैस सिलिंडर २१ दिन मिलता थापावर हाउस कोयले कमी सदा रहती थी।अब दूसरेदिन गै…
जिधर देखिये हर तरफ़ भ्रष्टाचार है। दे रिश्वत हम दिल लाचार है।।
आप को भि सिर
अर्कवंशी समाज लोगों न्याय दिलाने जान बाजी लगा समाज गौरव हासिल करेंगे। जय अर्क वंश की।
