सर मैं र्स्स सक्रिय नेता बनना चाहता हूँ।कल विकल्प बनना चाहता हूँ।
कोयल बोली?🐦💕?
बेहेन पेह्ले पकिस्तन अज़आद क्र्वअलो कश्मिर को बद मे देख लेना
शांति दूत
बनारस सहित जगह लोग पानी कैसे बर्बादी बानगी१ कार रोज धोना२ सामने सड़क धोना
मुसल्मान पति अप्नि बिबि को हलला के जरिये गैर मर्द के साथ सोने के लिये कैसे भेज्ता कमल ह
तुस्सि हमेशा कमाल हि कर्ते हो शर्मा जि❤ अवएसोमे
देखा जाए तोमुंडन कराकर सोनुनिगम त्रिप्लेतलक़ हलाला नाम महिलाओं शोषण मौलाना हलाल
कृपया हॉर्न बजाएं  😊
लालबत्ती हटाना बोल्ड डिसीजन अब मंदिरो वीआईपी दर्शन हटाना आपको रेमोवे विप चउल्तुरल
इमेज खराब दोषी करार देकर तेज बहदुर यदव बर्खास्तमन बात वालो दिल बात सुन भी…
लंका क्यों कूदा
फ़अत्वअस गिवेन नोवअदय्स बे लिकेयार आज मज़ज़अ न्हि आ र्हा है ओन्लिने देख्ते है कौन साला सेचउलरित्य झाद र्हा हैफ़अत्वअसोनुनिगम
कोरबा गोरखपुर ट्रेन कब चलेगी
सेन्द त्वईत स्रि रदा रनी ब्रिज ओर बि के माल्किन
सुना दिल याद करो खुदा आ जाता हैंहमने साँसों दाँव लगा अकेले
सफाई कर्मचारियों स्वास्थ्य बीमा कराया जाएगा सुरक्षा कीट दिये जाएंगे आप्विसिओन्४म्चद
सुरज वहिले
जिस ख्वअब मे तु नहिउस्कि ताबिर क्या देखुन्तेरे साथ ना सन्वरे वओ तक्दीर क्या देखुनरिफ़ आरिफ
अप चअन्दा से बि निक्लो ग्ये जैसे सौदि अरबिअ ने और पकिस्तन ने निकला ?👌?
बड़ा आतंक मचा रखा लालनीली बत्ती वाली गाडियो मालिकों ड्राइवरों नेइनके परिवार जनों नेआज व्विपनही…
गौमह फ़ऐधा कुरानी हियानाथा वक्कन हुत्तुवैगेन  सियासी मीहुन गे फ़अहथुन धुवेगेनेह नून फ़ऐसल…
काश्मीर पाकिस्तानी समर्थक सेना जवान ऐसा शलूक क्या सेना छूट नही होनी चाहिए सालो को…
इस्लाम मौलाना मौलाना फतवा दोगला
योगी सरकार खरगोश चाल जनता शाबाशी     योगिसर्कर योगिपोल्ल्ब्य्ग्च…
जय श्री राम देश हिन्दू विरोधी कलंकित पत्रकार पच्छिम बंगाल फतवा देने चुप क्योंउनकी मानसिकता दर्शाती
मुस्लिम बहनों  बहुमूल्य सलाहबहनों क्षमा हलालावेश्यावृत्तिसे अच्छा हिदूं धर्म है…
मदम्जि कि नयि सोच इस घिसा पिता इश्क़बाअज़
सब  जातीं लोग चाहते मुसलमानों भारत  रहना चाहिए
गाजियाबाद  मुरादनगर गंगनहर ऑल्टो कार गिरी कार सवार पांच लोगों बचाया
प्रिय सोनुनिगम तुमहारे गाने कायल हम हीबजाते लाजवाब आज पता चला।?😂😂?
मा प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र भाई मोदी ऐतिहासिक निर्णय विप संस्कृति समाप्त हेतु देश विप गाड़ी लाल बत्ती
आप्विसिओन्४म्चद म्चद जीतने दिल्ली पूर्ण स्वराज आयेगा।लोगो राय लेकर सारे विकास कार्य किये जायँगे
म्चद पूरी आत्मनिर्भर बनायेंगे घाटे निकालकर लाभ पहुँचाया जायेगा आप्विसिओन्४म्चद
केंद्रीय विद्यालयों टीचिंग १००३९ पद खाली रिपोर्ट इ तोतल्त्व
हर हर मोदीघर मोदी
म्चद स्कूलों नर्सरी केजी शुरू जाएगी शिक्षकों नियुक्तियां जाएंगी आप्विसिओन्४म्चद
हिमाचल शिमला बस हादसे होगी जांच परिवहन मंत्री जीएस बाली आदेश इ तोतल्त्व
शराब दुकानों खुलवाने बिकवाने पुलिस प्रकार संरक्षण अथवा सहयोग जायेभू…
हेल्पलाइन नम्बर चलाया जाएगा। डिपार्टमेंट शिकायत हेल्पलाइन शिकायत हैं।आप्विसिओन्४म्चद
प्रवीण तोगड़िया  संसद राम मंदिर बनाने कानून पारित करे केंद्र। तोतल्त्व
शिमला बस हादसे मारे गए लोगों परिवार प्म घोषित २ लाख मुआवजा इ तोतल्त्व
अबे तु हलला के जरिये तो पैदा न्हि हुवअ ना  थेरे धरम मे तो सब चल्ता  मा क्या ओर बहन क्या
बिहार  चंपारण सत्याग्रह तहत २१२२ अप्रील बेतिया दिवसीय अनशन
सीहोर मध्यप्रदेश खबर १८ अप्रैल
बेगूसराय  छापेमारी क्रम गिरफ्तारी
घटिया खाने वीडियो जारी वाला बीएसएफ जवान बर्खास्त
ये गुन्दगर्दि कि इन्तेहा है मशल
हिमाचल भयानक बस हादसा घटित जिसमें ४६ यात्रियों मौत दुखद समाचार आ है। ।ओम शांति ओम। रिप हिमचल
देअर  सिर वए लोवे उ श्यद आप्के स्ततेमेन्त को लोग समझ नहि पये या 😔जल्दि ये सब सोल्वे करो और नेव सोन्ग्स बनओ?🉏?
हर हवअ किस्सा हुमरा सुनयेगि ?💫? शूत्दिअरिएस पिर्ज़अदा लूक्बूक मेन्स्फ़अशिओन…
१११ करोड हिन्दु अजान बचने कहाँ नेपाल जायेंगे आपका सुर अच्छा १२ बजे वाली बाते बंद करो
भै तेरि बात अचि लगि
कुलभूषण जाधव बचाने कोशिशें तेज पाक सामने चार मांग रखेगा भारत
मिडिया अब सड़क छाप मुल्ला प्राथमिकता दे खुद बाप पता होगा
अब मुल्लो कि खैर न्हि अब भिख मगो
स्थानिय लोगों पूछकर पैसा खर्च जाएगा। ठेकेदार भुगतान तभी जाएगाजब स्थानिय लोग काम संतुष्ट होंगे।आप्विसिओन्४म्चद
ब्रितिश जुद्गे  तुम ने इन्दिअ का पैसा लूतविजय्मल्ल्या  तुम गोरोन ने भि लूतजुद्गे जाने दो अप्ना हि लौन्दा है 🤓
सिर मै अप्के सथ हुआप ने सहि खा है
आज किसका बल्ला चलता किसका गेंद तेज दिल्ली हैदराबाद    स्र्ह्व्द्द ?👍?
जवान खाने मिल रही ख़राब रोटीयों सवाल क्या उठाया साहब बेचारे रोज़ी रोटी छिन ली क्या सबका…
जय मोदी सरकार।तेरा इक़बाल बुलन्द
भारत सपूतो बहता खून कब साले हरामजादे बतायेगे हमारे देश डिजाइनर नेता मुह बंद रखेंगे
खूब तारीफ रही अगर २०१९ खानगरेस आती कानून निरस्त करती तुम्हारा मुंह खुलेगा?😝?
आज आपने भाजपा समर्थित पत्रकारों कोमीडिया असल औकात दिखा दी काबिले तारीफ
फतेहपुर जिले निचलीगंगा नहर डेढ़ माह बंद हैसिंचाई सहित मवेशिओ पेयजल संकट है।विधायक कृष्णा…
भिख मगो अव
हि भग्वअन जि
भारत सरकार जनता बताये कुलभूषण जाधव पाकिस्तानमें सुरक्षित पाकिस्तानीयोंने कहीं मार तो…
होशंगाबाद वार्ड ३३ वार्ड प्रधानमंत्री आवास योजना तहत बनाए भवनों निरीक्षण चर्चा की।…
फतवा तवा रखकर मौलवी जला दी इस्लाम रोटी१०लाख कीऔकात नहींरख देतेहैं मजहब दाँव पर।खुद मजहब काअपमान क…
ये बक्रा इन्का बाप है
अच्छा तुम गएखत्म फ़िक्र तुम्हे बनाने की।
शराब दुकानों खुलवाने बिकवाने पुलिस प्रकार संरक्षण अथवा सहयोग जायेभू…
जवानों नाम सुर्खिया बटोरने नेता पार्टी खामोश क्यों गयी क्या नेवइन्दिअ
रामभक्त कारसेवकों सजा बात कांग्रेसी मुल्लों बाँछे खिल जाती
फ़तवेबाज़ मुल्लों पड़ताल कीजिए परिवार कितनी शिद्दत इस्लाम फ़ालो  है…
प्रधानमंत्री श्री  मिस्सिओन्१५० યુપીમાં३००ગુજરાતમાં१५०
मोदी सरकार सराहनीय फैसलाधन्यवाद मोदी
वोडाफोन जयपुर सिग्नल देखो कब लोगो पागल बनाकर लूट ते रहोगे क्या ४ग आप…
सोनू निगम गंजा गया१० लाख फ़तवा देने वाला मौलवी नंगा गया।हा हा हा
हहह१०रुपी नि होते इन्के पास और बात क्र्ते हैन १०लख किवअह रे वअह मोल्बि
भै ये चओन्ग्रेस्स मुलयम मया अम्बेद्कर  ललु आज़अम  ये सारे दुश्मान को भि नसिब ना हो
देखिए भाजपा शासित छत्तीसगढ़ काग़ज़ी विकास जुमला रूपी सत्य
बत्ती गुल्ल आप्किबात आज रात ८०० बजे
उप राम राज्य ओर जिसमें समान अधिकार शान्ति सुरक्षा विकास मोका मिलेगा
शराब दुकानों खुलवानेबिकवाने पुलिस प्रकार संरक्षण अथवा सहयोग जा…
बत्ती गुल्ल आप्किबात आज रात ८०० बजे एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
वआह वआह  क्या बात नहि है आप्ने आप शुरु से ऐसे थे या अब हो गये
हमेशा रोता रेह्ता है बक्वआस मेइन
मौलवी साब १० लाख रुपए निकलो
अरे भाई लोकल बिजली विभाग परेशान रखा है।
सर बात ईवीएम हैक रही फ़ोन टैप कराना चुनावी मुद्…
इंडिया छोटा सा शब्द हैचूतिया
फ़अल्से एयेलश को चिप्कने वअला ग्लुए आ गया एयेलश नै आया अब तक ?😹😹😹😹🙄🙄🙄🙄?
सुन्सेत विएव चलिचक फोतोग्रफ्य इन्स्तगूद इन्स्तग्रम इन्स्ता  चन्द्रभगा रिवेर पन्धर्पुर
पत्वअरियोन को पेनमा   से ज़इयदा इम्रन खन का दर ह्य क ये इन क सथ कित्ना बुरा कर्य गा
मेरी प्यारी बिंदु वजह  गाया गाना सुनकर जाएंगे हैरान
चेअत चओदे उसे किया तोह चित्तिन्ग किया है सब्ने
?🟻🁈?तेरी 😁मज़बूरी होगी 😏चलो 😊मान लिया?💐💐? पगल ?💐💐💐?लेकिन ?🁧🟻🁈?तेरा ?🁏?वादा ?🁦?मेरे 💏साथ 😍जीने
सोनु निगम को अज़आन से इत्नि प्रोब्लेम ह तो फिर द्ज और सोउन्द्स से भि होना चयिये
कहि भि खओ कभि भि खो पिज़ज़अबुर्स्त
वादे ध्यान हटाने काम छोड़ दे सरकार मोदीजी जनसभामें १लाख बेरोजगार युवाओं रोजगार दिलाने बात क्या
चओमिन्गुप  ६५७ अवआज़समचर देखिए मल्ल्या बित्चओइन बड़ी एष्कचलुसिवे खबरें
दिमग सून हो गया
राम मंदिर मुद्दा मदिर  बनाने    चुनाव  जीतने    २५ साल पाल  रक्खा था।अब २५ साल
जो मोल्वि को जुते मरे उस्को मेरि तरफ़ से ११ लख चअश
क्या अगर मुस्लिम ४ शादियाँ रचा हिंदूको दूसरी शादी मुस्लिम औरतसे करनेकी इजाजत होनी चाहिए
नेहरू इंदिरा राजीव डाल दो।सब भारत रत्न।
जै हिन्द देश का जबज शेर
गोवेर्नेर भि प्रचर कर सक्ते है क्या  मने पुच रहे है
वअह्ह्ह जोदि मस्त्त है?😂?
खराब खाने शिकायत तेजबहादुर ब्स्फ़ बर्खास्त ह्च करूंगा अपील
ऐतिहासिकफैसलाकोई व्यक्ति १ मई देश लाल बत्ती वाहन इस्तेमाल पाएगा ।।चअबिनेत्देचइसिओन…
तेरे ज़ुनून आंखे बिछाये बैठा सुबह शाम आवाज लगाये रखा दिन राही यार
आप्के इत्ना सारा प्यर के लिये शुक्रिया
हेय हेय इन्धा विलत्तु थने वेनन्द्रधु ना बिके रिदे थ्न पोनेन बिके रचए पोगला क या ?😂?
सेना पत्थरबाज जीप आगे बांधकर घूम रही हैइसकी मैं कड़ी निंदा हूँएक पीछे बाँधो। पीछे पत्थर मार हैकश्मिर
पीलीभीत  बीसलपुर कैम स्क्रोलर्स स्कूल वैन आग लगी
गाँव वालोंकैसे
अवअरा हून गर्दिश मे हून आस्मान का तरा हून
और थोदा निचे उतरोबल थोदि सि दिख रहा हे
सर
खामोशी बनाते रहो पहचान अपनीहवाएँ ख़ुद गुनगुनाएगी नाम तुम्हारागूद एवेनिन्ग
अभी२लाख कैमरा ५०० स्कूल वायफाय बारेमे बात करो
कश्मीर बंगाल हिन्दू बेघर कत्ल बलात्कर
कांग्रेस नेताओं पार्टी छोड़ने माकन ज़िम्मेदार शीलादीक्षित👉लो ताई रुला माकन को🤔बर्बादी तलवे…
मे बचा नेहि हुमुझे बुबु पिना हे तुम्हरि
सोनुनिगम वैसे भारत फतवे फतवे वाली औंकात कौड़ी नही फतवे आपका लुक जबरदस्त लग…
गाड़ियों लालबत्ती हटवाई इअम्नेवइन्दिअ
कोटला सीट बी जे पी  पिरत्याशी बिनोद          करोति जीत निश्चित
इन्धा पोस्त पोत्तु इर्किये अधन केत्तेन  ?😅?
मोदी सरकार नेतृत्व तेजी बढ़ता स्वच्छ भारत मिशन विअ न्मप्प
उत्तराखंड  सरकारों क्या  आबकारी अलावा  राजस्व  अन्य  विकल्प नजर  आते शराब  उत्तराखंड लिए…
पुराने लखनऊ स्थ्ति हेरीटेज जोन घण्टाघर लगी १ करोड ३७ लाख चिडिया चाेंच
आप्लोग ने जो लव पस्स किअ प्रिवते स्चूल्स फ़ईस का उस्का कोइ मत्लब नहि है
गर्मी वजह हालात गये तजुरबा  लिखा तरबूजा पढ़ने आता
ब्रेअकिन्ग नोएडा सेक्टर११ भीषण आग लगी ६ लोगों मरने खबर शवों शिनाख्त मुश्किल
वीआईपी कल्चर मोदी सरकार चलाया हथौड़ा। नेताओ लाल बत्ती अब गुल।
सोनू निगम कदम मौलवी जबान बंद फतवा वाली हवाबाजी बंद जाएगी १० लख…

शह्रुख पतिअला कब आओगे
लखनऊमहिला आंगनबाड़ी कर्मचारी संघ चम  ज्ञापन देकर पंजीरी घोटाले चबिजांच कराने माँग की…
सोनुनिगमसंत कबीर दास वाणीकाकर पाथर जोरि मस्जि़द ली बनाई ता चढ़ मुल्ला  बांग दे क्या बहरा खुदाय
फ
झूठे वायदेमतकरोजनता अरविंद बवाल जानचुकी हैनौतन्कि
खुद इस्लाम  रखवाला  बताने  नापाक  लोगो  अछा  जवाब     अछा  सोनू  सिर  आपने  जय  श्री  राम
मिअन श्ब जाते जाते औक चुत्ति हि अन्नोउन्चए कर जओ अल्लह आप कि अग्लि मन्ज़इलैन आसन कर्रेपनमचअसे
शानदार फ़ैसला
मुदियला दि पोधुम कलैचधु ?😂😂😂😂?
जेसुर्प्रिसे म्स्ग फ़अन्स फिल्म बेसबरी इन्तजार  जी।
सर मुडवा लेकीन सर जुका  सोनुनिगम
बिहार मुख्यमंत्री थोड़े बन जाइयेगा
सुकून तलाशती फिरती हैंहै रात मेरे जैसी
‘राष्ट्रपति पद आडवाणी नाम काटने प्म मोदी सोचीसमझी राजनीति’
आज मौलवी धमकी कारण  शर मुंडवा लिया  कल मौलवी खतना बोलेगा क्या करोगे डर समजो मर
मेरा रेल्वे स्टेशन पास हैरोज रात मेरी नींद ट्रेन आवाज खुल जाती आखिर कब सरकार गुंडागर्दी चलेगी?😂😂😂😂?
नजर बुरी है… मुँह काला है… क्या बिगाडेगा… सिर तो…मोटेरा…
ओम नम्हा शिवय
मौलाना साहब केह मोदी १५ लाख देंगे उनमें १० लाख  सोनू देगें 😜इस्तन्द्वइथजज़खन
हिन्दुस्तन १२५ चरोरे हिन्दुस्तनियोन का है  और सभि हिन्दुस्तन कि सुरछअ के लिये एक्जुत है

क्या हुँआ
वेल्कम सर
जिंदगी तूं बता कैसे तुझे प्यार करू तेरी हर सुबह उमर कम किये जाती
अगर नरेला एल जे पी प्रत्याशी भाजपा पक्ष वोट मांगे मेरा व्क्तिगत अनुशंसा है।
क्या खूब लिखा ने​​संगत जरा ध्यान रखना साहब  संगत आपकी ख़राब होगी और​​बदनाम माँ बाप संस्कार होंगे ।​?🉏?
जम्मु कस्मिर मेय पत्थर्मरो को किसि भि त्रहा कि दया कि जरुरत नहि इन्के सथ सख्ति से पेश आने कि जरुरत है
खादी मंत्री पचौरी औचक निरीक्षण लगवाया ताला
भलस्व बसा नाले बन्द गन्दगी भरी हुई…
सोनू निगम बयान देश हलचल मच उठा हैतो मुझे कबीर २ दोहें याद आ गए कई…
अब होगा खेल शुरू बिल्डर तोतों दी रिश्वत राशि वापस मांगेंगे ?👏👏?
याद तुम्हें आएंगेवो लम्हेंकि थाजब 😞
एमैल पोलिचय नियमों बावजूद रजस्थन सरकारी विभाग प्राइवेट ईमेल यूज
केंद्र सरकार आज बड़ा ऐतिहासिक फैसला लेते लाल बत्ती इस्तेमाल रोक लगा दी है।विकस्गौर
देखो तेरा फैन आ ट्वीटर
?🟻🁈?तेरी 😁मज़बूरी होगी 😏चलो 😊मान लिया?💐💐? पगल ?💐💐💐?लेकिन ?🁧🟻🁈?तेरा ?🁏?वादा ?🁦?मेरे 💏साथ 😍जीने
मदम कोन कित्ना गिरा हुवअ है ये कम से कम जन्वअरो को मर्ने वअले…
कृपया हमारी व्यथा सुनें।
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला सोनुनिगम
?🟻🁈?तेरी 😁मज़बूरी होगी 😏चलो 😊मान लिया?💐💐? पगल ?💐💐💐?लेकिन ?🁧🟻🁈?तेरा ?🁏?वादा ?🁦?मेरे 💏साथ 😍जीने
अब वो पुराने जूतों माला पहनकर पूरे देश घूमेंगेतो मैं १० लाख रुपये दूंगामौलवी१० लाख ज़े…
अकड़इस शब्द मात्रा हैफिर भीअलग अलग मात्रा  सबके पास
?🍃🍃🍃🍃?आग कमाल चीज़  साहबबातों लग जाती ✍?🎈🎈🎈🎈🎈🎈?
अकड़इस शब्द मात्रा हैफिर भीअलग अलग मात्रा  सबके पास
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाज़ा निकाला है।सोनुनिगम
कटवे जात दिखादी अगर अब वो पुराने जूतों माला पहनकर पूरे देश घूमेंगे मैं १० लाख रुपये दे…
खुल्‍लम खुल्‍ला दूंगी इस्‍तीफा
क्या खूब लिखा मकानों भाव      यूँ बढ़ गएदोस्तोरिश्तों पड़ी दरारों   फायदा बिल्डर उठा गए
बुलंदशहरअन्म चम्स लगाया रेप प्रयास आरोप
कच्ची नींद जगने कई लोग फ़्रस्ट्रेशन जिंदगी जीने लगते  जिसकी असर सामाजिकआर्थिक शारीरिक तकलीफो रूप सामने आती
बदे चुतिया किस्म के भद्वे हो तुम सहि म मान गये जनब
५ स्कूलों साइड एजुकेशन विभाग मिल चुकी  काम नही बच्चे परेशान त्वइत्तेर्सेवअ
लोवेल्य ब्रेअक्फ़अस्त हेअल्थ्य्फ़ऊद  रज्वअदा गोल्देन तुलिप नीम्रना
कश कभि मेरि ब आन्ख फ़अज्र कि अज़आन पे खुल जये जएसेय सोनु निगम कि खुल्ति है
रायपुर राम चरित मानस पाँचवे दिन कथा समाप्ति यशस्वी मुख्यमंत्री डा रमन सिंग व्यासपीठ आरती कर…
सिर आप शर्मिन्दा ना करे प्लेअसे फ़अत्वअ निकल्ना पदेगा
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये  न्मप्प
शियोमी नया स्मार्टफोन मि६ लॉन्च
सोनुनिगम  कि वअजह से स्नप्चत्चएओ बच ग्या
देश वीवीआईपी वीआईपी संस्कृति समाप्त  निर्णय ऐतिहासिक स्वागत योग्य है। रेद बेअचओनेवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
आगरा दीपक अग्रवाल                  बोदला पिछले ३० घण्टे लाइट नही आ रही आदेश अनुसार लाइट २४ घण्टे आनी
मेरा रेल्वे स्टेशन पास हैरोज रात मेरी नींद ट्रेन आवाज खुल जाती आखिर कब सरकार गुंडागर्दी चलेगी?😂😂😂😂?
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअजोसन्थोते हेबोकभिरज्गद्दिनहिमगकर्ते
बाबरी मस्जिद मामले जांच करवा सुप्रीम कोर्ट कश्मीर तोड़े गए २८४ मंदिरों मामले कब होगी जांच सुप्रेमेचओउर्त
आदरणीय प्रधानमंत्री प्रेरणा हमने ह्यूमन केयर फाउंडेशन नाम संस्था बनाई स्वच्छता अभियान चला रही है।
मह्रुख्विर्गो
हाँ सही सुना आपने  कानपुर शुरू ओलंपिक तैयारी
फूटे करम केजरीवाल अब तौमर फर्जी लोगो पार्टी निकाला क्यो नही  म्चद हारने अक्ल आयेगी
अगर न लेअगे को रोना आ जये तो
यां चिन्तयामि सततं मयि सा विरक्तासाप्यन्यमिच्छति जनं स जनोऽन्यसक्त।अस्मत्कृते च परिशुष्यति काचिदन्याधिक्ताञ्च तं च मदनं च इमां च मां च ॥
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ सन्तोकोतोत्वओतिमेस्किरोतिकिजरूरत्रहतिह
गोरखपुर में२०१६में हुये लेटेस्ट मुशायरे अंश हम प्रस्तुत वेबसाईट  मुख्य पेज
जेसुर्प्रिसे ?🇮🇳🇮?इन्तजार घड़ीयाँ मजा जी।
सी कांग्रेसकहां कांग्रेसकहाँ
जो पर्त्य एव्म मचिने को गलत कह रहि है मै पुच्ता हो कि अगर मचिने गलिअत थि तो उन्को वोते क्यो मिल गया
क्या गलत लिखा  आपने शादी चुनाव सब देख
अब सोनुनिगम हिन्दु नहि हा किया अगेर हा तो इस्स नहि जो किया वहो भि तेर्रोरिस्म मा हि…
मोदी सरकार आलोचना बर्दाश्त नही सकतीचाहे आमआदमी करे बुद्धिजीवी देश रक्षा सब कुर्बान जवान१
बढ़िया प्रवक्ता राधे राधे जय हिंद जय भारत
सोनुनिगम सेक्युलर सिर्फ हिन्दू क्यो  मैं कोइ मुसलमान नही देखा सेक्युलर  मुस्लिम धर्म के…
निहयत किस्म कि गैर औरत ह ये
फत्वा मुल्ले १० लाख देंगे
अगेन्दा क्या है भै
जात खबरना धर्म पताबस इंसानियत लबादा ओढ़ रखा हैआगे समझो तुमफनाह
५६ इंच दम ६ इंच क्योँ तब्दील जाता महामहिमों
हाँ आरएसएस कं०।  हिटलर यहूदियों खिलाफ नफरत भर अमन ताक रख सत्ता पाई फारमूला
बेस्त म्प शेखवअत शह्ब जोध्पुर रजस्थन
हरियाणा  गुरुग्राम विधायक उमेश अग्रवाल आरोपों भाजपा सिरे खारिज
दलाल शुरू गए 😝 😝 😝 😝 😝
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअम्म आप कोश्रीराआम्मन्तहु
सूटबूट वाली जिसको राहुल शहजादे लगातार कोसते उन्होंने खास आम आदमी लाल बत्ती🤔आमआदमीपार्टी आमआदमी१६००० थाली१४लाख समोसे😋
सर देश रक्तदान अंगदान अभियान चलाये।मृत्यु पश्चात हमारे अंगदान रक्तदान बढ़ावा देने प्ल्स मन बात
चुप होने का क्या लेगा
भुवन भै इस्स हुतियपा पर एक विदेओ तो बन्ता है प्ल्ज़ज़ज़ज़ज़बना दल विदेओ
पीछे  आपने  हर गाँव शराब बार खोले  रात  शराब खुलने समय  बढा  तबतक   उत्तराखंड  जाता है…
लाल कृष्ण आडवाणी मिलने पहुंचे मुरली मनोहर जोशी इ तोतल्त्व
१० लाख देता मुल्ले मुंडन करो
महोदय सादर नमस्ते भारत स्थित धरोहर अन्य देशों तुलना काफी  अतुलीय दार्शनिक धार्मिक सामाजिक रुप परिपूर्ण
सहारा संपत्ति खरीदने टाटा गोदरेज अडानी दिलचस्पी जताई इ तोतल्त्व
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिआमित शह्कोश्रीक्रिश्नजोब्ज्प कसन्चलन्कर्केदुनिया म्भरत किपहचन्बनदि
मिलाकर कहे सबकी बत्तीयां बुझा दी मोदी ?😀?   इअम्नेवइन्दिअ एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ…
उत्साहवर्धन करे।आपकी बात देश युवा आपका अनुसरण ।बस सर मुघे कहना था।आप जरूर करेंगे गरीबो
सुप्रीम कोर्ट बाबरी मस्जिद आसानी भाजपा नेताओं आपराधिक साजिश फैसला सुना देता हैलेकिन राम मंदिर फैसला सुना पाता
सोनुनिगम मुल्लों बच्चे फटी चड्ढी घूम वो लोग १० लाख फतवा दे देते हैंअसलमपंक्चरवाला।…
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअमेने लगभग्१२१५स्चूलोन म्विद्याद्ययन्किया
निक्कु कुच ना बोलेगा इस्स को तुम लोग भि कुच ना बोलो
वो फतवे निकालते सोनू बाल निकलवा दिये सोनूनेकहकेली
आगरा दीपक अग्रवाल                   बोदला पिछले ३० घण्टे लाइट नही आ रही आदेश अनुसार लाइट २४ घण्टे आनी
२०१४ मैं कांग्रेस सरकार भ्रष्टआचार अब लगता हमे फिरसे भ्रष्टआचारकरने जरुरत
जो भेजि थि दुअ
जय हो।
लोग तरीकों सप्ताह दिन ईंधन उपयोग पम्प बंद क्यों हों
आगरा दीपक अग्रवाल                   बोदला पिछले ३० घण्टे लाइट नही आ रही आदेश अनुसार लाइट २४ घण्टे आनी
मुझे मेरे नये भारत तस्वीर नजर आने लगी है।अब वो दिन दूर सम्पूर्ण संसार मेरा भारत हीरे रोशन होगा।।
अक्ललेस हार वो खुद परेशान हैमदद बात क्यो परेशान हो?😂?
देश के गद्दरो  का विदेओ आखिर कुब त्क मोदि जि रज्नथ जि इन सैनिक भैयो का अप्मान क्रये ज…
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअमेकेब्लीखिक़पूचकि०कहन्सेआइ
सोनुनिगम्थेय नीद स्तुपिद अत्तेन्तिओन लिके बेलोवमैंने धार्मिक गुरुओं लोगो पहुचने भविष्यवाणी…
ताज उदयपुर नाला सोपारा मंदिरों घंट तुम्हारे दिमाग बजते रहेंगे ⛳️
अब बिचारधारा  आगे बढा मोदी समर्थन मोदी सूञ जोड़ा…
विकास पाठशाला क कमल दिल्लीमाँगेकमलनिशान
महोदय अमेरिका नये शासनकाल दोनों देशों हर क्षेत्रमे आपसी साझेदारी रिश्ते चरम जरूरी
मजदुर दिवस एनडीए करेगा भव्य समारोहक्लिक
मेरी बेफिक्र अदा लोगों ग़लतफ़हमी बेहिसाब हैउन्हें क्या मालूममेरा वजूद फ़िक्र लिखी गयी किताब
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअक़पूच्ते२मेरेकोग्यन किप्रप्तिअप्नेआफोगै
गौ रक्षक कौनउत्तर हिन्दू गुण्डेपत्थरबाज कौनउत्तर भटके नौजवान   ४० जूते मारो दोगले सेकुलरों मुँह…
तुम इलज़ फ़री मै कर्वअ रहे हो नकर्वअ लो अप्ना
धर्म के खिलफ़ बोल्ने वअले लोगो  को जैल मेइन बन्द होना चहिये
एन्नया कुदिचुर्किया
हुम तो फ़अत्वअ जरि क्र क मशहूर होने चले थे गलिब्रास्ते मेइन सोनुनिगम ने मार लितोह्ह घर बपस आ ग्येद
अपनीअपनी थालीविअ म्य्न्त
मचन्गोल्हि उथुरु धाइरागे ल्चए२०१७ प्प्म चअन्दिदते घनिम चअम्पैग्न लौन्चिन्ग चएरेमोन्य कुरिअह धनी…
तेरी कह लूँगासिर मुड़ाकर मौलीविओ जनाजा निकाल दिया।औरनिकालोफतवा।
उमर दरज़ मन्ग के लये थे चर दिन्दो एह्तेजज मेइन कत गये दो इन्त्ज़अर मेइन्मर्यम्लिघ्त्चलिगै
जिल्ले इलाही साहेब दोनों सपने अब हैंदिल्लीवालों क्या सपनें जनाब बात तैयार
मौलवी  कह ले ली
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’ है…
मचन्गोल्हि उथुरु धाइरागे ल्चए२०१७ प्प्म चअन्दिदते घनिम चअम्पैग्न लौन्चिन्ग चएरेमोन्य कुरिअह धनी…
बाबरी मामला  आडवाणी जोशी उमा खिलाफ मुकदमा चलेगा
मजहब चार दीवारों रखो बाहर इंसान बन निकलो ☺
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअमेरेकोरीद्क्लियेतोविदेश्जनेकिजरूरत्तोनहिपदि
अदालतें गीता सौगंध चलती हैंउन्हें राम मंदिर सबूत चाहिए         जय श्री राम
बजज मिल्ल्स बल्रम्पुर उतरौला रोअद पर हे और बल्रम्पुर चिनि मिल्ल्स क ज़अह्रेले पनि से हज़अरो जन्व…
अगर २ चअन्दिदतेस होन तो ऐसा होता है
भैजान
मुझे १० लाख दे मुंडन करा लूबहुत गरमी हेसब मिलकर पार्टी करेंगे मौलाना  वादे मुकर जाऊ?😛?
महिला नग्न मिट्टी तेल छिड़क जलाकर हत्या प्रयास क्लिक
बेटी  बचाव बेटी पळाव पहागवच काम  काम खेडिकर शाला
धिक्कारहैऐसीशासनव्यवस्थापरनोटबंदी आपने सुनी मामले क्यों फैसला लेते ।…
तेरे मेरे दिमाग वओर्द निकलता है।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।।…
अरेय बहुत सज्जन महिला हैन नुपुर जी  ज़अरुर माफ़ करैन्गे
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअतोभर्तियविदेश्क्योन्जतेह
सेना मुकदमाअब बस पत्थरबाजों भारतरत्न मिलना बाकी है।
देखो क्या जेसुर्प्रिसे होगा
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअक्यभरत्पर्रज्कर्नेक्लिये
क्या हुअ
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअबैसनहिहोगा
मोदी खाने देगालाल बत्ती लगाने देगा परिश्रम परा…
मेरी माँ आपके बारे तारीफ करती सच मेरा दिल बड़ा प्रफुल्लित है।
सड़क बीचो बीच लगी रही सीओ गाड़ी घंटो बना जाम नजारा क्लिक
बिहार मोदी सरकार मिला तोहफा मोतीहारी खुलेगा चइपेतकेंद्रीय रसायन मंत्री श्री अनंत कुमार घोषणा।
मैं भ्रष्टाचार खिलाफ पीएम मुहिम हिस्सा बनना चाहता थातेजबहादुर मुझे बात रखने मौका कहां दिया…
पूजा मेरा रिक्वेस्ट हैफ़ओल्लोवमे?😳😳?
सोनुनिगम मौलाना फतवा जारी वो अब सदमे साला सोच होगा किसपे फतवा जारी दी सोनु १० लाख दे खुदकी इज़तबचाए।
म्य चइत्य नमे  इस घोत्कि घोत्कि मेन लिघ्त का बेह्रान बोह्त ह्य ओर ओवेर बिल्ल के वअजा से कफ़इ सर्फ़ईन पय नहे कर पा र्हे
सोनू निगम औकात हिन्दू शेर अगर मुझे मिल लम्बे बाल नचनिया मारू २० बीस जूते
जुस्त हन्गिन्ग अरोउन्द  रन्चि झर्खन्द
मुझे अजान खलल पड़ता मुझे आरती खलल पड़ता मेरे देश नंगे मरते किसान पिटते जवान मुझे सोने देते
मैं भ्रष्टाचार खिलाफ पीएम मुहिम हिस्सा बनना चाहता थातेजबहादुर मुझे बात रखने मौका ही…
सेल्‍स टैक्‍स एडिशनल कमिश्‍नर ऊपर चला आयकर डंडा
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’ है…
पत्थर तक़दीर सँवर सकती हैशर्त सलीक़े तराशा जाए
पजि सोनुनिगम जो कर रहे है कया ये सहि है ना
सोनू निगम बाल उग आयेंगे   मुल्ला गयो १० लाख उधार चुकाने सब पंक्चर जोड़ उधार चुकता पायेंगे 😂
सत्य कड़वा सब सत्य सामना साहस ।कमी दूर बजाय शिकायतकर्ता कार्यवाही गयी
पाजि कहा  हो
इस दफ़अ लग रहा है जुद्गेस न्य किसि से मश्वअरा नहे किअ  इस अम अरे  क लिये भि इसि लिये किसि को कुच नहे पता
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
मैं भ्रष्टाचार खिलाफ पीएम मुहिम हिस्सा बनना चाहता थातेजबहादुर मुझे बात रखने मौ…
आपका मन लग जाय वो जगह मंदिर बन जाता हम अक्सर अपनें बच्चों गलत साबित लगे रहते क्या सही है…
राेजगार सरकार दावे झूठे अर्थव्यवस्था ठहराव  कांग्रेस
राधे राधे जय हिंद जय भारत
मैन सर्कर से पुच्ना चहेता हु कि जब बब्रि मस्जिद से पहेले राम मन्दिर था और राम मन्दिर जिस्ने तोदा था उस्पे कर्वऐ क्यु नहि हो रहि
निगम चुनावों  जनसभाओं   कामों बखान है। अरे निगम काम गिनाओ।
दुकानें उसकी लुट जाती अक्सर हमने देखा  दिन भर जाने कितने ताले बेच देता
मैं भ्रष्टाचार खिलाफ पीएम मुहिम हिस्सा बनना चाहता मुझे बात रखने मौका क…
जै स्रिक्रिश्ना
मुर्शिद पुरन्य भुत्तो हैन धियन से
सोनुनिगम हम तोह फतवा जारी करके मशहूर चले ग़ालिबलेकिन रास्ते सोनू निगम मार ली हम वापिस आ गये फ़अत्वअ
मजहब छोड़ो दूसरों मजहब छेड़ो नहींमजहब चार दीवारों तक…
इसुप्पोर्त्सोनुनिगम भै ?👌👌?
राम मंदिर केस उच्चतम न्यायालय सुनवाई करेगा ढांचे कांस्पीरेसी केस मैं रोज़ सुनवाई  समझ आया
“हनुमान दा दमदार” ट्रेलर रिलीज़ जनिये ख़ास बात
परिस्थितियां नियंत्रण बाहर रही जनभावनाएं असंतुष्ट रहेकश्मीर मामला कुलभूषण जाधवजवान तेज बहादुर किसका हार
कह पाया सोनू निगम कहने साहस
बुरा ना मानो तो एक बात कहुन्त्रिप्प्ले तलाक़ होने से बेह्तर है बेतियो कि शादि हि ना कि जायेसवेइस्लम्त्रिप्प्लेतलाक
सूर्यवंशी चन्द्रवंशी संबोधन   शर्म  करो।उत्तराखंड पूर्ण शराब मुक्त यहां  रोजगार अवसर  तलाशो पहाड़…
सोच रै थि?🤔?
हल्द्वानी बिग ब्रेकिंग औरम स्कूल ५ वर्ष बच्ची स्कूल कर्मचारी दुष्कर्म आरोपी बलवंत बिष्ट बबलू  गिरफ्तारी मांग
कन्कर पथर जोद के मस्जिद लये बनय ता चध मुल्ला बान्ग दे क्या बेह्रा हुअ खुदएय  वउद हवे बीन शवेन बल्द त्दय
जहा भाग्य व्यक्ति ताज वंचित रखता वहा संतोष मुकुट पहनाता है।
सर आजादी ७० वर्षों देल्हि शम्लि ट्रेन रुट जिन्दा नर्क एहसास कराता है। डेढ़ साल आपने रूट
बात तु सच हय
नहि होगा
पकिस्तन चन्नेल २४ हिंदुस्तानी मिडीया कुल्भुशन्जधव मुद्दे खुली बहस चुनौती दि हम स्वि…
मुझे पुरा विश्वअस है कि अब तो मन्दिर जरुर बनेगा कुकि अब ना सर्कर कि मज्बुरि है ना समर्थन खोने का दार
देल्हि शम्लि रुट दोहरीकरण इलेक्ट्रिफिकेशन घोषणा बजट आज परिवर्तन नही हुआ। सके ५१९१३
फतवा वाला मौलवी  भाई उस्तरा  छुरा  मुंडन कराने बात थीमशीन मरवाया पैसे नही दूँगा सोनुनिगम सोनुअज़आन्देबते
तुझे ढूँढने निकला अब मैं ख़ुद तलाश हूँमैं तुमको कहीं मिलूँ लौटा देना मुझे
नही ताला खुलवाने सद्यन्त्र हुया ताला खुलवाने सजिस क्यो नही चओन्ग  बुधी इतली दर्बार
गिरिराज लाल बत्ती निकालकर दिखा जनता बड़ा अहसान क…
कहां मुल्ला ईमान पक्का होगा १०लाख रुपये उसको देगा जिसने सोनू निगम मुंडा नही दिए बह बाप औलाद नही
शर्मनाक  सिर मुंड परसहिष्णु समाज छाती नही फट रही क्या😡  मौलाना१०लाखदें
सोनुनिगम मौलवी  कह ले ली इसुप्पोर्त्सोनुनिगम
अदा पो मचि अथा ना पाथलुम अन्स पना मात😝
जल्‍द मिलेगी गर्मी राहत
अजान जरूरी लाउडस्पीकर नहीं।👌
सोनू सर आपके ।कोई ताकत आपको झुका सके धर्म ठेकेदारो जवाब
भूखे पेट खड़ी माँ गोद बच्चे सोना आयासड़क किनारे मजबूरी देखहमको रोना…
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड…
मेरे बगल मस्जिद ८९ हेवी लाऊड स्पीकर लगे रोज सुबह ४३० बजे अजान गगनभेदी शोर दिमाग कानो पर्दे फट जाते हे क्या करे
मोलवी बो सोनू नीगम क्यो बो भारतीय सोनू नीगम कहै मोलवी तुम दाडी सर बाल कटबा मुछ रख लैगा
यार तु चीज़ क्या हैन😭
विडम्बना दुर्भाग्य देश ।मलाई मस्त आइना दिखाने प्रयास पस्त कैसा संदेश
सफ़ाई कर्मचारियों बच्चियों सुनियोजित फिक्सड डिपॉज़िट बनाई जाएगी। आप्विसिओन्४म्चद
सिर हप्प्य चओलोन्य हल्ल मधे तुम्च्या अथवनि ऐकतना खुप मजा आलि
जय श्री राम
विप चउल्तुरे ख़त्म ।।। अब नये भारत शुरुवात।। मोदी दिल धन्यबाद हूँ।।
मुल्ले दमड़ी नही शर्त लगाए लाख।हरम औलादों कब बन्द करोगे बांग।। कबीर।
सेवककानिर्णयजनताजनार्धन  धन्यवाद्
जोकेर तुम्तेरे बाप्बाप के बापुस्के बाप तुम जैसे जोकेर दुनिया मे भि नहि होगफ़उचकिन्ग बस्तर्द
क्यातुम्हे शर्म आयी झुठातुमसे शर्म शर्म आए?😂😂😂?शुभसंध्या
सोच ब्रन्देद होनिचहिये?😘?कप्रय नहि  😊 ✊
आज कुच्छ वो सही  शोर ख़िलाफ़ बात कहने सज़ा क़ानून धरतराष्ट्र बना…
सुभा से शम हो ग्यि ?😺?मेरे रब जि  कब अओगे लेकर जेसुर्प्रिसे ?🙍?
सोनूनेकहकेलीकृपया ध्यान दे खुद औकात कौड़ी १० लाख फतवा जारी करे। जनहित जारी।
६५०० हित करा देन्गे साले सब
ऊवाच  त्वं उखाड़तम् वो उखाड़ लेहिम्।अहं गच्छामी। मुद्रा वापसी कदापि अपेक्षामी।
पकड़ने थाली जरूर खिलाना १६००० वाली
महाराष्ट्र लाउडस्पीकर ट्वीट सोनू निगम खिलाफ औरंगाबाद शिकायत दर्ज। तोतल्त्व
नेतिक कानून धर्म स्थल केवल १ लाउडस्पीकर जिसका उपयोग सुबह ६ बजे शाम ६ बजे बीच
सत्यधनसे ज्ञानअधिकउत्तम हैक्योंकि धनकी रक्षाआपको करनी पड़ती हैऔरज्ञानहर समयआपकी रक्षा

वअर्ना प्लेअसे औकात मे आजओ असप
पाकिस्तान सरकारी स्कूलों कुरान शिक्षा अनिवार्य बिल पास हुआ। तोतल्त्व
१ मई सरकारी गाड़ियों लाल बत्ती बैन केवल आपातकालीन सेवाओं चालू
मेरे दर्द जरा सा हिस्सा लेकर देखोसदियो शायरी रहोगे जनाब
कश्मिर उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले
मंदिर गरा मंदिर
पुनर विवह ?😍?
बिजली विकाश द्वार खुलते हैऔर हमारी सरकार बिजली स्थिति जल्द बेहतर करेगीमुख्यमंत्री…
अब जनाब सोच राजनित्ति रोटी चाहे जनता भाड़ जाये कानून।
शिमला टौंस नदी बस गिरने भीषण दुर्घटना ४५ अधिक भाईबहनों हताहत समाचार अत्यंत पीड़ादायी है।
मनोज तिवारी बात केजरीवाल कान कही वो १६००० थाली खा
तुम्हेतुम्हारे ईमान कसम अगर १० लाख नही लौटाया तोअल्लाह तुम्हे माफ नही करेगा।सोनू निगम गंजामुल्ला साहब नंगा।
वक्कन इथुरु वन्य अनियावेरिकन इथुरु वन्य सर्कर बलिकशि वन्य
लालू मोदी निशाना आडवाणी नाम राष्ट्रपतिपद उम्मीदवारी काटे जाने प्रधानमंत्री सोची समझी…
अलावा हमारा पकङ हिला दें ।😜 😜 😜
भै को चओन्फ़उसिओनब्कि बार कैसे गलत खेल ग्या भै इ लिके उर विदेओस सो मुच
सुद्३५१स्त्१६०६२ देवि७०८५१०सन्७०१९७५सन्३५३१७६७मयुरि४३३५सप्तगिरि७३३७शन्थि११४३३त्रकरम५३३१  १९४२०१७
ईश्वर शिमला बस दुर्घटना असामयिक मृत्यु शिकार भाईबहनों आत्मा शांति घायलों शीघ्र स्वस्थ प्रार्थना हूँ।
इंडिया
धर्म पालन उतना करोजितना जायज हैउतना किवह बोझ बन जाये ✍इत्स म्य ओरिगिनल क़उओते ✍…
मध्यप्रदेश छात्र संघ चुनाव सिर्फ प्रत्यक्ष प्रणाली कराए जाने लेकर    प्रदेश स्तर हस्…
मेरा प्यारा देश महान
मुजेअन्जनचहिये
फ़ौज अनुशासन  अब फ़ौज वोट राजनीति  गिरोगे
नलमरिया आवल
तुम थीक होअप्को लगि ह्तुम्हे भि लगि है नमैन थीक हून्तोह मैन भि थीक हून  ❤इश्क़बाअज़…
मुख्यमंत्री श्री    बास्कीचक दुमका  २७ ग्रामीण जलापूर्ति योजनाओं लागत राशि ८७२६ करोड़ रुपए…
सोनू साहब रियल हीरो हे बिना डरे धरम कुरीतियों विरुद्ध खड़े आपको शत शत नमन।
ऐसा हॉस्पिटल मेकअप देखकर इलाज़
धरती ७१ भूभाग पानी २० ओप्पो विवो होर्डिंग लगे बाकी ९ दुनिया ?🨂?
बनाई जायगी होगा करेंगे देंगे  क्या वो बता वोट मांगो
करचिपिर ओफ़ हलनि स्येद वअसीम शह सा सूबै वअज़इर मन्ज़ऊर वअस्सन स्येद होउसे करचि पोह्चि सन्दस ममि ग वअफ़अत ते ताज़इअत कै स्ना
अगर तीनतलाक़ नियम निर्णय सुप्रीमकोर्ट नही सकती क्युकि इससे मुस्लिम भाइयों धर्म मन ठेस पहुचती…
अरे मौलवी साहब मौलवीयत करो वो आपका काम अब टुच्चा गिरी उतर आए क्या मौलवी बात है।
देश कि इत्नि बदि प्रोब्लेम से लद रहे है कुच नहि कहेगे🤔
विप कल्चर ख़तम हुआ।। नए भारत शुरुवात।।मोदी दिल धन्यबाद?🙏?
ओ यु नैल्ड इट अगेनबिचारे लड़के दिल तोड़ आई  वुड हैव सेड येस आई हैव टैक्स समस्या 😊
सी एम साहब किसानों मदद करो
बनाई जायगी होगा करेंगे देंगे  क्या वो बता वोट मांगो
