पटनाअद्मिनबजरंगी राय सस्पेंडबिक्रम सहकारिता पदाधिकारी बजरंगी राय सस्पेंडजिला सहकारिता पदाधिकारी दोबारा सस्पेंड
ब्च तिन्देर  पे अप्नि वएद्दिन्ग  पिचस दाल्ने का लोगिच  क्या होता हैमेरे सथ द्प मे जो चुतिया दिख रहा उस्से कुच न्हि हो रहा
सब बेकार जायेगा एव्म माफिया लड़े🤔
सुनिताजी सुप्रभात 🌞
कड़वा सच वामपंथी अलगाओवादी नेता जनता सामने लाने डरते  मीडिया आगे बढ़ क…
राजस्थान उच्च शिक्षा बडे मंदिर राजस्थानविश्वविद्यालय शोधार्थियो पीएचडी एवज शिक्षक लेते घूस शमे
तत्कालीन शिक्षा व्यवस्था  नीजी संस्थानों
एव्म माफिया हराओ अन्यथा सब व्यर्थ
बहुता सुन्दर लगुछअ लिके
इसको भारतीय जवानों कश्मीर नहले दहला
सोनीपत रिहायशी इलाकों शराब ठेके खोलने विरुद्ध आप कार्यकताओ प्रदर्शन।।…
जिसकी नीयत ठीक उसकी नियति कैसे ख़राब सकती
दुखी पति कलम सेकाश शादी लोन सुविधा उपलब्ध किश्तें चुकाने स्थिति बैंक बीवी जब्त लेते
?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?गूद मोर्निन्ग प्म्मोदि सहिबठेकेदारी सिसटम बन्द घटिया सामग्रीऔर ऊपर रिशवत चलती जी।
प्रधानमंत्री निवेदन हमारी एकता नजर लगी हम प्रति दुश्मन जेसे वहवार  मसले हल नही क्या
भारतीय संविधान ब्राम्हणीझम विनाशसबका सबका विकासबुद्ध भारत आंबेडकर भारत२०२५ तर्गेत जय भीमगर्व से…
बार कलंकित बच गई बनमाईटहरी धरती
आपके भविष्य इनकी नजरकोल्डड्रिंकधीमाजहर
तुम अस्लि हो या नक़लि
१२४६० भर्ती रोक हटाये फ़रियादी कितने दिनों फ़रियाद सुनना नही चाहते
पकिस्तन मे सेना हवइभरत मे गन्द्दि पोलितिष्क हवइभरत मे सेना को छउत मिले तो सब गद्दर दुश्मन सफ़ होन्गे
आज पशु मौतप्लास्टिक खा लेने सेजब हमारे देश प्लास्टिक पूर्ण प्रतिबंध होगातब प…
🌹श्याम सुख देना बस इतना देना जिससे अहंकार आये                दुख देना बस इतना जिससे आस्था खो जाये🌹
गरीब आदिवसि लोगोन कि भलयि के लिये असरम बपु जि ने जो किया है वअह पैद मेदिअ क्यु नहि दिखति विश्वअसेवदिवअस
✏ डाली बैठे परिंदे पता डाली कमज़ोर हैफिर वो डाली बैठता क़्योकी उसको डाली ज़यादा पंख भरोसा जितु
महेश  चेस्त पद्धनुश  लीलैसमन्था  प्लस्तिच सुर्गेर्य तेरि प्यर बिन्दु ?😂? मकेन्तिधि
रक्सौलअचचइ बिजली तार गिरने लगी आगझुलसकर ६ साल बच्ची मौतछौड़ादानों सेमरहिया गांव घटनाविधायक शमीम  पहुंचे मौके
सांप दिखाई दे लोग डंडों मारते हैंऔर शिवलिंग दिखाई दे दूध पिलाते हैंलोग सम्मान नहींआप स्थान स्थिति
अवार्ड लौटा आधी रात सुप्रीम कोर्ट दरवाज़ा खटखटा टीवी स्क्रीन ही…
नमस्ते च म शब  क्या हथ्वअला यमुना पुल्ल को भुल ग्ये
सब देख तबाही मंजरकोल्डड्रिंकधीमाजहर
१६०२५ थाली केजरीवाल जनता विशवास आपको दिल्ली जनता माफ़ करेगी नमोवअर्रिओर्स्४म्चद…
भोजपुरअचचइ दीवार गिरने दबकर युवती घायलघायल युवती सदर अस्पताल भर्तीबड़हरा छितनी बाग घटना
भ्रश्त बुद्धि के लोग भशा को भुद्धिमत्ता का प्रमन मान्ते है जब्कि अन्ग्रेज़इ हमरि…
अच्छा सिनहा चम नही बनायाइतना निकम्मा मंत्री नही देखामेरा लैंड लाईन ०५४५२ २६०२३३ पिछले २५ दिनो खराब है।कोई कार्यवाही नही
धर्ति मेरि मतपिता आस्मन्मुझ्को तो अप्नसा लगे सारा जहन
चिराग बुझने देना यारोये चिराग कई आंधियों भारी    अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
अंत्योदय
पूज्य बापूजी संदेश सेवा महिमा विश्वअसेवदिवअस असरम बपु जि अवतरण दिवस
जख्म दिखते नहींमगर मत समझिए दुखते
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
गर्मियों आलमतजुरबा लिखा तरबूजा पढ़ने आता ?🍉?
पटनाफ़इरेल्प्ग रिसाव लगी आगखाना बनाने दौरान हादसालोगों आग पाया काबूआलमगंज गायघाट उत्तरी गली घटना दिसस्तेर
कोल्डड्रिंकधीमाजहरआने वाली पीढ़ियों पानी बचाना ह पेप्सी कोक भगाना होगा।‌ स्वदेशी राजीवभाई
कश्मीरके भटके जवानोको प्रेमसे नही बंदुके गोलीसे जवाब चाहीए क्योकी लातोके भुत बातोसे नही मानते
घूसखोरशिक्षकों माननीय न्यायपालिका अंतिम निर्णय आने बहाल नही चाहिये परिलाभ पेंशन अनिवार्य रुप समाप्त
बलिदान कश्मीर आत्जादी जरूरी
घड़ी टिकटिक मामूली समझोबस यूँ समझ लीजिए ज़िन्दगी पेड़ कुल्हाड़ी वार
जरा सी तुम दिखाओ जुर्रत हम काम लेँ 😍
वो हम ख़फ़ा हम ख़फ़ा हैंमगर बात चाहता हैशकीलबदायुनी
कुच भि
जय
केजरीवाल झूठा मक्कार इंसान दिल्ली जनता एमसीडी चुनाव केजरीवाल सबक सिखाए…
असरम बपु जि साधकों मनाया जाता विश्वअसेवदिवअस गुरुदेव बापूजी अवतरण दिवस
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा भारत महान
सही बड़ी सेवा जनमानस…
जय
सुबह चाय कहीं अधिक जगानेवाला  डाक्टर विश्वास मेस्सगे सुने जागें बढ़े दिशा
सबका वोट झाड़ू कैसे जायेगा  एव्म भैया बीजेपी जिताने बेताब
५ माफिया ऊपर हमने अटैक कियाअक्१दवाइ माफिया २ठेकेदारी ३टैंकर माफिया ४शिक्षा माफिया ५बिजली कंपनियों माफिया अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
🏽‍♂रात गहराई आँखों उतर आईकुछ ख्वाब मेरी तन्हाईये पलकों बह हल्के हल्के मजबूरी तेरी बेवफाई🌸
क्या प्रधान प्रवासीके पास पार्टी प्रचारके सिवा ओर पब्लिकवर्क नहिं वर्ना चुनावीप्रदेश प्रचारसेनाके दोडे चले जाते
बलि चढ़ देश लालकश्मीर माटी परशक हमको साहेब ५६ छाती कश्मिर इन्दिआर्म्य
जय आपकी
भरोसा मत करो साँसों डोरी टूट जाती हैछतें महफ़ूज़ रहती हवेली टूट जाती
पूज्य बापूजी संदेश सेवा महिमा विश्वअसेवदिवअसहै असरम बपु जि अवतरण दिवस
शानदार समीक्षा
जय हिन्द
उर्दू अकादमी खोलकर आपने भारत विभाजन नींव रख दी आपके पास अध्ययन कमी उर्दू पाकिस्तान बनाया पढ़े।
निकम्मा मंत्री नही देखामेरा लैंड लाईन ०५४५२ २६०२३३ पिछले २५ दिनो खराब है।कोई कार्यवाही नही।०९४५२५५६०६३
जय हिन्द
जन्मदिनको शुभकामना
करचिल्यरि के एलाक़ए सिन्गो लने मे उज़ऐर बलोच के घर के क़अरीब दस्ति बोम्ब हुम्ला ३ अफ़राद ज़अख्मि धमके से एलाक़ए मे खोउफ़ ओ हिरस
मोदि जी रज मे स्पोर्त्स मे भि घोतलेय हो रहे है तके अचतिओन
ज़अमीन पर आओ मेरे भै येहि गल्ति अखिलेश ने किया कम बोलेगा हश्रा देखा सुधर जओ विप्पस्सना करो
जय हिन्द
गुर्मोहर कि तरह किसि ने सच हि कहा ह कि पत्थर्बज को सेना ने न्हि बन्धा वो तो खुद हि बन्ध गया कि कुच पथ्ह…
सबके दिलों धडकना जरूरी नही होतासाहबकुछ लोगों आंखों खटकने अलग मजा
फौजी कमाल हैबटुए परिवार छुपा लेते दिल हिन्दुस्तान
हम प्यासे साकी बता सकेजाम सामने उठा सके साकी प्यासा क्या भर पायेगा जाम
आज शाम   जनसभा सीधा प्रसारण फेसबुक ट्विटर होगा ज़रूर देखें ।…

सोच बदलो समाज बदलो जीवन प्रदर्शिता लाओ भीम एप अपनाओ जीवन सरल बनाओ शुरुआत आज
जय श्री राम
हर रोज चुपके निकल आते नये पत्तेयादों दरख्तों क्यूं पतझड़
असरम बपु जि प्रेरित विश्वअसेवदिवअस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख आइए सेवा
पथरबाजो आजादी देरही सेना जय हिंद
जिसकी जैसी मानशिकता रहेगी वैसा बोलेंगेजो माँ बहनो नही हुवे वो क्या होंगे
हमारे देश  एकता मिसाल  आज राजनीति चलते दिलौ दरार पैदा दी कौइ दिलौ कौ जोड़ दे राज्य चलता रहेगा हमे उत्तर दे
एव्म वोट देने मैं मेरा परिवार एच ब्ज्प भ्रष्टाचार हिस्सेदार बनना चाहेगा मैं मेरा परिवार एव्म वोट देगा 😢
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज विच मेरे लु लु सांई तु सांई तु ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज  ओन्पेअख्क्न्क्ज
गुर्मोहर कि तरह किसि ने सच हि कहा ह कि पत्थर्बज को सेना ने न्हि बन्धा वो तो खुद हि बन्ध गया था
अदालते गीता सोंगन्ध चलती है।और राम मंदिर सबूत चाहिए। जै स्रि रम
जै हिन्द जै भारत माता जय
भाजपा प्रदेश मीडिया प्रभारीमहिला मोर्चा   चंचल चराया जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाये
क्या सारी कड़ाई बिहार बोर्ड मदरसा बोर्डयूनिवर्सिटी वालों के…
खै फोतो
पत्थरबाजो आज़ादी दे रही सेना
आरंभ प्रचंड
हम सब
अब ख़ुशी दर्द रुलाने वाला हम लिया हर रंग ज़माने वाला
नगर्जुन हां लिख हूं  बहोत बहोत  ढेर ढेर सा लिख हूं  पढ़ पाओगे देख सकोगे
भुवनेश्वर ओडिशा प्रधानमंत्री   भव्य स्वागत
विश्वअसेवदिवअस अर्थात जनसेवा दिवस मनाया जाता आशाराम बापूजी मार्गदर्शन जन्मदिन उपलक्ष्य
देश असली ताकत अतिविशाल ईमानदार योग्य मेहनती असंगठित वर्कफोर्स मुश्किलों जीती है। बदलावसेबड़ीउम्मीदें हैं।
वक्त वेवक्त यादों गाया करती दोस्तों मिलने बिछड़ने कहानी सुनाया करती वो दोस्ती याद दिलाया
कृष्ण  हरिबोल राधे  राधे
गूद मोर्निन्ग फ़रोम उज्जैन महकाल 🙏☺️
तुम बिन नयना तरसे बपुजि अब आ जाओ
दुस्रो कि भलयि सोच्ने और कर्ने मेइन हे हमरि भलयि है असरम बपु जि हप्प्य…
अरेय कमिने दिग्विजय रज्नीति करो लेकिन पह्ले देश के बरे मे सोचो देश के खिलाफ़ तो मत बोल हरमि के औलाद
बिल्कुल सच्ची बात जनक भाई 😊
आपने कश्मीर सुपेर्स्तते  बनाने बोला था। क्या सुपेर्स्तते
नगर्जुन पांच पूत भारत माता दुश्मन खूंखार  गोली खाकर मर बाकी रह गए चार
विश्वअसेवदिवअस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों…
जय
आपकी समझ।अब क्या कहेंगे
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन १६ अप्रैल  २०१७  रविवार
जय भारत
त्रिबुते तो पन्दित रम्किशोरे जि व्यस ?💐🉏?
हर शाख उल्लू बैठा बनाने वाला चाहिए ऊब मिटाने मंजीरा बजना चाहिए
आज सुविचार पिता सुखसंपदा माँ संस्कारजिस रहें वो बेकार।
बॉबी देओल बिल्कुल सही राइट
सुबह अजीब गूद्मोर्निन्ग
दाल गलने पाये
सुप्रभात। ईश्वर भरोसा बनाए रखें।
जय
क्या चाचा  आजकल ठरकी बन ज्यादा चढ़ा
हमारे देश प्लास्टिक पूर्ण प्रतिबंध होगातब पशुओ मौत…
पेसा दे कहीं करवालो
सुविधाओं छोड़ दिनरात लोक कल्याण रत पूज्य असरम बपु जि विश्वअसेवदिवअस महान व्यापक समाजिक सेवा
बौखलाए हुये
🌹सुप्रभात🌹आपका रविवार आनन्दमयी
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जमेरे दिल दी गल तूं सुन सजना   असीं प्रीत तेरे नाल लायी होई हैतेरे सोहनेसोहने मुखरे तों दिल जान…
जय जय
गलियवअरि भेरु नथ तेम्प्ले
दिल्ली सरकार नि शुल्क जल योजना लाभ उठाने कई उपभोक्ताओं पानी मीटर लगवाए। अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
पूर्व राज्यपाल राजस्थान प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष प रामकिशोर व्यास पुण्यतिथि सादर नमन।
कार्य समय आनन्द आये कर्म करतेकरते थकान लगे व् अच्छे कार्य कर्तापन ह्रदय स्पर्श न…
सरल व्यक्तित्व धनी डॉ सी पी जोशी साहब नाथद्वारा इष्ट मित्रो चाय चर्चा
योगी सरकार लो आ गये अच्छे दिन ?👏?
वोते४आप असली डिग्री होल्डर चायवाले फर्क है।
सुप्रभात मित्रोंजय श्री राधे
ऐ उम्र अगर दम दे इतनीसी खताबचपन छीन लिया बचपना छीन बता 🌹शुभ प्रभात 🌹
सिर जीइन्के किसि भि मन्त्रि के पस्स १२४६० ब्त्च तेत  का कोइ जवअब न्ह हैये हमरि सर्कर बस…
सले ने बोला इन्दिअ  गरिब है  सन्प्चत क्या  उसे क्रेगा
प्रधानमंत्री मोदी नागपुर कैशलेस टाउनशिप मॉडल शुभारंभ विअ न्मप्प
जय हिंद जय भारत
स्य्म्बोल ओफ़ अच्चे दिन इन एचओनोम्य ओफ़हिन्दुस्तन ?🇮? भरत्मता कि जै ?🇮?
अच्छा कदम हम शिक्षकों अतिरिक्त कार्य   जाते कराई जाए कि…
प्रेटोलडीज़ल बचानेकी सलाह देनेंवाले मोदी सूरतमें २५ हज़ार बाईकके रॉड शो करेंगेवो गुजरातके युवकोंको अरेस्ट करकेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
लातूर मिली नई पहचान ‘जलदूत’ ‘डिजिटल दूत’ दिगितल्पय्मेन्त्स दिगिधन प्म
सामाजिक उत्थान ५० वर्षों ज्यादा कार्यरत रहते संत श्री आसाराम बापूजी लोगों विश्वअसेवदिवअस  मनाने
नकली बनेगा २५₹ किलो कैसे मिलेगा
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशा…
आपके बच्चों बुरा असरकोल्डड्रिंकधीमाजहर
तेरे दीदार नशा भीबड़ा अजीब तू दिखे तोदिल तड़पता तू दिखे तोनशा बढता है?😘😍😎😘?
सिर समिझा का कोइ दते होगा या कोइ मोन्थ होगा बस योगि जि ज्यदा बोलते है कम कम बोलना ज्यदा रह्ता
शिष्य नाली सड़े पानी डूब मरना चाहिए शायद…
या वअरिस पिया वअरिस मलन्ग्स ओफ़ देवा शरिफ़ पयिन्ग होमगे तो मख्धूम शह बबा महिम्सुफ़इस्म
अक्ल अंधों बेवकूफ़ों इंडिया कमी नही जिनके व्यर्थ विवाद किस्से कहानियाँ खेलकूद बातें टाइम पास जरिया

किस्मत दरवाजे खोलते पीएम मोदी डिजिधन योजना डिजिधन व्यापार योजना बनाया लोगों मालामाल…
म्स्गबहुत कमी🙏है मेरे विश्वास✌है तेरे👇पेहे☝मालिक मुझ रहमत✋करदे मुझ🙏पापी बेगुनाह🙏करदे
नया चलन लाइव ऑपरेशन ऐडवर्टाइज़मेंट डॉक्टर   विअ
पोस्तेद ब्य अर्तिस्त र ब यदव  पंक्तियों जिंदगी सच्चाई छुपी है।
गरीब आदिवसि लोगोन कि भलयि के लिये असरम बपु जि ने जो किया है वअह पैद मेदिअ क्यु नहि दिखति विश्वअसेवदिवअस
बर्खहफ़ईज़ भै बेहन
दिल्ली नगर निगम कांग्रेस वोट देकर भारी वोटों विजयी बनायें वोतेफ़ओर्चओन्ग्रेस्स
साँस टकराव मिलता रहेगाजब रिश्ते घाव मिलता रहेगापीठ पीछे बोलते पीछे ही…
रेस्पेचतेद्मन्त्रि जिउप्प चओन्स्तब्ले भर्ति २००९ प्र भ…
अगर हमारे कर्म भावना रास्ता सही तोगैरों  लगाव  मिलता रहेगा२२
कच्ची दारू जनता परेशान कोतवाली हाटा महुईं सरआवश्यक कार्यवाही कृपा करें।।
फारुक अब्दुला कौड़ी पत्रकार मन्दबुद्धिजीवीपाकिस्तानप्रस्त दोगले नेता सेना दुसाहश करे…
अब्बेय्य्य वीलूउ माररू अन्दी एम अन्तारूउ धानि
भव्य भारत दिव्य भारत स्वप्न द्रष्टा आदरणीय जननायक प्म मान श्री  गुजरात हार्दिक स्वागत कर…
काश पाकिस्तान स्वेता सिंह होती। छाती पीटकर देश लोगों नीचा दिखा रही होती…
बुध्धा सिध्धर्थ कबिर रहिम तगोरे घलिब प्रेम्चन्द गन्धि द्र्ज्चबोसे प्त्रविशन्कर उद्ब…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज साडी रातां दी उड गई नींदजदों दी💗तेरे नाल लाइयाँ माहिया💗
नेहरू गांधी लोग गाली देते मोदी देंगे पथ्थर बाज कश्मीरी युवक सबक नही सिखाये तु…
इफ्तार  पार्टी  खाने  वालो  कब शर्म  आयेगी  तुमको ।पढ़ो
?🂞🝃?हर चीजहद अच्छी लगती हैपर इक तुम होबेहद अच्छो लगते
पटनासिटीचरिमे अज्ञात युवक शव बरामदअगमकुआं पुलिस न्यू बाइपास बरामदहत्या शव फेंके जाने शक तफ्तीश शुरू
कोल्डड्रिंकधीमाजहरकोल्डड्रिंक मुक्त भारत आगाज करेआपके बच्चे याद करेंगे ।।
अल्फाज  अलग जज्बात  हैउसे यार कहूँ रब कहूँ बात    बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
जै   वीर  शिवजि   कि   जै    जै    भरत मता कि   जै    वी…
बिस्मिल का सन्देस है कि लहोरे जनेवअलि त्रैन हुम ककोरि के पास लूतेन्गे और उन्हि पैसोसे…
😂 😂 😂 😂 मुझे पता चलता है 😂 😂 सब औतोमतिचअल्ल्य
हप्प्य १ लख विएवस  शुक्रिया प्यार लिये।
भुवनेश्वर ओडिशा प्रधानमंत्री मोदी भव्य स्वागत विअ न्मप्प

आपके जीवनभर असाधारण रोमांच वो हमारी रोजमर्रा जिंदगी है।  लेहलद्दाख राजमार्ग साइनबोर्ड भारतीय सेना
अबे चेक लेपंजाब कांग्रेस है?😂?
कोल्डड्रिंकधीमाजहरदेश कोल्डड्रिंक मुक्ति दे बच्चों भविष्य बचाये।।‌ स्वदेशी राजीवभाई
येस ?😊?और बोलो हो गया चय नश्ता
सुपौलचरिमे नवविवाहिता हत्या मामले पति गिरफ्तार१७ मार्च पुल लटका मिला शवफंदे लटकाकर गई हत्या
पूज्य बापूजी संदेश सेवा महिमा विश्वअसेवदिवअस असरम बपु जि अवतरण दिवस…
जै हो योगिजि
पुदीना हाइब्रिड पौधा दुनिया पुरानी दवा रूप जाना जाता स्वास्थ्य औषधीय उपयोगों भरा…
असहाय दीनहीन समय नहीं।सभी राष्ट्रभक्त कश्मीरी धर्मयुद्ध आहुति देने तैयार हों।सेना  सहायता के…
तीक है अब्के लिये आप के बाद आप के तसल्लि के लिये  सुन्देर है
पूज्य बापूजी संदेश सेवा महिमा विश्वअसेवदिवअस असरम बपु जि अवतरण दिवस…
शौर्य सिद्ध पूर्व मेरी मृत्यु आ जाए मेरी कसम मैं मृत्यु मार डालूँगा। कैप्टन मनोज कुमार पाण्डेपरम वीर चक्र
अब प्राइवेट स्कूलों ग्रेडिंग आधार तय होगी फीस   विअ   इत पोस्सिब्ले फ़ओर गोव्त
विविधा भारतीय रेल नयी उड़ान रात्रि  ८०५ बजे नेशनल चैनल
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गनुग्रहित सि…
सुप्रभात दोस्तो जय हिन्द जय काँग्रेस
ये हरम्खोर थर्कि हैइस्को मौज़ मस्ति  और  लौन्दिया चहिये
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी😛योगि अदित्यनथ कश्मीर भेजना ल दिन मुख्यमंत्री बना ल
सही आपने।
अगर आज बेटी तुम्हारे टाइम पास हैतो कल तुम्हारी बेटी टाइम पास होगी।
अब क्या बोलोगे
सबका सबका विकास।
आज श्रीजी महाराज मंगला सेवा दर्शनजय रणछोड़🙏
कब है शादि तु भि करेगा शादि ममा के साथ ?😝😝😛? इ मेअन ममा के मन्दप मेइन
भूख मुझे दौलत प्यास बाकी मिलती हर मोहब्बत काफी है।सन्द्य
केजरीवाल बोला ईत इंजीनियर हूं एव्म छेड़छाड़ १० तरीके बता हुतुम सिर्फ वो तरीका बताओ जिससे दिल्ली ७० ६७ आई
२००० ज्यादा चब्से स्कूलों लगा जुर्माना आदेश पालन   विअ
उसकी कदर देर मत करनाजो दौर तुम्हें वक़्त देता हो…
हरम का जो मिल्ता है  ज्नु मेइन तो हरमिगिरि हि क्र सक्ते हो तुम लोग
महिलाओं वंचितों सशक्तिकरण पीएम मुद्रा योजना तहत२०१६१७में १८लाख करोड़ रुपये अधिक वितरित ऋण में७०म…
ईश्वर हमारे दुश्मनों दया करे क्योंकि हम करेंगे नहीं। भारतीय सेना
येस हो गया बुत तू 🔥 हेअत 🔥 है रे सो बहर निकल्ना मुश्क़इल है
हुम्ने पकिस्तन क लिये फ़इल्म न्हि बनए है
पागल धन दौलत काकोई पागल बेटे नारी कासच्चा पागल वो पागलबाके बिहारी का।।।
फ़एन मीरुवि रीथि रह
मोदी युगपुरुषविकासशील भारत के।
वामपंथी आतंकी
हमारा जीना हमारा संयोग हमारा प्यार हमारी पसंद हमारा मारना हमारा व्यवसाय है। अॉफीसर्स ट्रेनिंग अकादमी चेन्नई
मा को नमन और सम्मन्नरि को पुजनिया म…
आचे दिन आअगये ?😈😈?
फ़रीहोल्द लन्द इन गन्धि नगर नेल्लोरे रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले गोम्थिनगर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
दीवार टंगी टीकटीक करती घड़ी बंद गयी इसलिए हमनें आहट पहचानना बंद दिया।पता चलताकब खतरनाक ब्यक्ती बगल आकर खड़ा
दिग्विजय्सिन्घ बिगड़े बोल ‘कश्मीरियों सेना आतंकी दोनों मारते हैं’
ये हि हाल हुमरि मेदिअ और नेवस देने वअलो का है सभि मेदिअ वअले चोर है पैसे क भुखे हैगरिबो कि तक्लिफ़…
हिन्दू धर्म रक्षक नोवे सिख गुरु श्री गुरु तेग बहादुर दे जन्म दिहाड़े दी लख लख वधाई ।जो बोले निहाल सत् श्…
आतंकवादियों माफ ईश्वर काम ईश्वर मुलाकात करवाना हमारा काम है। भारतीय सेनाजयहिंद
किराए टाइपराइटर लाकर दी परीक्षा   विअ   हहहहह
ना बबु हूँ 👑और  हि किसीका प्यार हूँ 👑बस दोस्त है मेरेअपने💘जिनका मै…
दुनिया सिर्फ दिल हैजो बिना आराम किये काम हैइसलिये खुश रखोचाहे वो अपनों का?😘😘?
बङे सौभाग्य बात आपको पी एम महोदय फाॅलो कियायह सम्मान सब हासिल पाती हैआप काबिल हैधन्यवाद
शेर झलक अलग✌️️प्म्मोदि नरेन्द्रमोदि
राधे राधे जय हिंद जय भारत
गयाचरिमे युवक गोली मारकर हत्याहत्या अपराधियों फेंकी चिट्ठी नक्सली संगठन नाम चिट्ठी पुलिस मुखबिरी बात हत्या
भूमाफिया कसेगा शिकंजा सरकारी भूमि अवैध कब्जों हटाने चलेगा अभियान। ब्ज्प ब्ज्पुप
खैदि फ़लोप एन्धि 🙄
अगर मुस्कुराते अकेले वास्तव मुस्कुरा हैं।
बोलना बोले देश जनता सेना क जय हिन्द
गये याकुब फासी रोना रोने रात १२ बजे कोर्ट खुला आज जवान फसा न्ही बोल धिक्कार
अलगवादियों वामपंथियों वर्षों लगाई रही देशविरोधियो फ़ैक्टरीआतंकवादी गतिविधियों निपुण होकर भारत…
निस्वअर्थ सेवअ से जिवन सुखि और सम्मनित बन्ता हैअसरम बपु जिचएलेब्रतिन्ग हिस बिर्थ्दय अस विश्वअसेवदिवअस
दिल्ली जनता माफियाओं लड़ अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
कया ईस देश शराब बंद नही करा नरेन्द्र मोदी लगता  शारब देश तरकी करेगाअगर सोचते है…
सिर आप मर्र क्युन नहिन जाते
अहसान दोनों मकान परछत जता नींव छुपा लिया
१ हम खफ़ा क्योकी हमे शायर दिल राज पता
जिज़िन्दगी गागर बैठासमय कौआदिनरात कंकर डालडाल करउम्र पानी पी हैऔरइन्सान समझता किवो
कुल्भुशन के एरदतन हत्या का जुर्म इन्दिअ मे बैथे उन लोगो पर लग्ना चहिये जो पकिस्तन के हिमय्ति हा
😂 😂 😂 😂 ?😝😝😝?हा पहलि बार सहि बोला तु ?😛?ग्फ़ के साथ शोप्पिन्ग 🛍 भिकरि बनया था मेरे को भि ?😉?
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए।हकीम जुनैद
સ્વચ્છઅમદાવાદ अत दरियपुर वअर्द
फिर क्या मैने उस्को दिवोर्चए दे दिया ?😂😂😂?
इण्डियन नेशनल लोकदल प्रदेश अध्यक्ष अशोक अरोड़ा जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वअसेवदिवअस
२तेरी बातों छिपी तेरे अन्कहे बातों छिपा राज़ क्या है।
कल  मेट्रो वाली पोर्न फिल्म लोगों कैसी लगी इंटरनल सर्वे सरजी
दोस्तोन हम्ने लगता है सछइ मोहब्बत एस्सय हे कहते है आप का कया खयाल है
भुवनेश्वर स्वतंत्रता सेनानियों परिजनों मिले प्म लिंगराज मंदिर पूजा  मोदि…
इनको आजादी चाहिए आर्मी वालो सलुते
સ્વચ્છઅમદાવાદ अत भैपुरा वअर्द
😂 😂 😂 😂 😂 ओम्ग्ग्ग मैने भि यहि देचइदे किया है कि शादि ये सब कुच सुपेर्स्तितिओन है 😂 😂 बेलिएवे नहि करता मैन ?😝😝😛?
हमे चाहिए आज़ादीब्ज्पके पाखंड मेदिअके प्रपंच सेभक्तो ढोंगसे नकली राष्ट्रवादीयो सेझूठे प्रचार ओर मोदी सरकारसेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
साहब लगभग तीन साल सिर्फ ४९९ घोषणा लागू टोटल आपने ३५२१ घोषणाएं कब जनता बहकाते रहोगे योगी स्पीड बढ़ाओ
स्प अज़म गोष्ठी आपराधिक घटनाओ अपराधियों प्रभावी अंकुश लगाने जनता अच्छा व्यवहार बारे…
३तूझे मय्यसर होगी वो रात रात तेरे गुनाहो माफी़ होगी
कागा सब तन खाईजैचुन चुन खाईजै मांसमेरे नैन मत खाईजैमोहे पिया मिलन आस♥  मर्वअदि लिने फ़रोम अ बेऔतिफ़उल सोन्ग
बोला वो कियाराजीव चौक मेट्रो आइए कभीबैंकॉक लंदन सुख मिलेंगे जी😉पोर्नोग्राफी दर्शन
ख़ुश मिल ज़माने में।बहुत वक़्त लगता बार सच्चा साथी पाने में। सपने हकीकत क्या भला भूल जाने में।

जिसने शिवशंकर पूजा उसका सदैव उद्धार हुआ।  लिन्गरज्तेम्प्ले
संघी लियें पूलिस लियें परिभाषासंघी पलीस मारे देशभक्ति दूसरा मारे मुस्लिम आतंकवाद…
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वअसेवदिवअस
माननीय मुख्यमंत्री  सख्त आदेश कानपुर नगर निगम अतिक्रमणकारियों खिलाफ करवाई तैयार नही।
मध्यप्रदेश भाजपा सरकार ५०० करोड़ जमीन विभिन्न जिलों र्स्सको दे दीकहाँ इनकी ईमा…
सुन मेरे हुम्सफ़अर्क्या तुझे इत्नि सि भि खबर कि तेरि सन्से चल्ति जिधर   रहुन्गा बस वअहि उमर्र भर
😂 😂 😂 😂 ?😝😝😝?तु तोह बहोत फ़उकत निकला बे   ऐसा हि करना चहिये उन्के साथ खलि फ़उकत पोचकेत खलि करति है 😂 😂
हमारे अमीर भारत देश अमीर इसको उनिन्स्तल्ल नई करेंगे।लेकिन  सही क़दम लिया है।
इंसानसे प्रेम करो वस्तु     नही वस्तु    उपयोगकरो इंसान     नही
कडा
लस्त४अब सच बोल दे कविवर हिसाब वक्त  तेरा खराब
माननीय मुख्यमंत्री जीविषय प्लाट रजिस्ट्री व् कब्ज़ा पाना नाम  मनोज कुमार पता गांव अगहापुर मोओ नओ  ०८३६८७०५९६४
शुवो नोबोबोर्शो १४२४
व्यक्ति बनकर जीना महत्वपूर्ण व्यक्तित्व बनकर जीना अधिक महत्वपूर्ण हैव्यक्ति समाप्त जाता व्यक्तित्व सदैव जीवित रहता
मिल गया आज़अदि
ग़लत पते चला आए शख़्स?💚🂚?सुख मेरे दर रुका गुज़र गया?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
भारत लक्ष्य अंत्योदयप्रण अंत्योदयपथ अंत्योदय जय माँ भारती ब्ज्प्४देवेलोप्मेन्त…
मेरीमोहब्बत 💏 देखनी 👁 गले 👨‍❤‍👨लगाकर देखो ?🂃?अगर धडकन 💓 बढ़ 😍 गयी मोहब्बत 😘 ठुकरादेना ।। ?😘?
हम जरूर भोजपुरी गायक अभिनेता बानी मैथिली हम्मर माँ हस्स  सम्मान…
सेक्सी लड़की जैसी लगती
बे आज कल सब मर्रिअगे होने से पहले हि हो जता है ना 😂 😂 😂 😂 तोह दिवोर्चए बोलो या ब्रेअकुप बोलो समे हि है ना 😂 😂
कोल्डड्रिंक अजब बिमारीफिर पीते सब नरनारीकोल्डड्रिंकधीमाजहर
दूसरों अच्छा करोगे  सोचेंगे बेवकूफ इससे काम करा हैप्क्बोलनौकरीःपेशाःलोगोंःकेःलिेए

नमस्कारकोई मेरी फरियाद सुन लीजियेमुझे काम दीजिये प्लीजमें हर काम लूँगामेरा नंबर७४००२०३८९२
कोल्डड्रिंक अजब बिमारीफिर पीते सब नरनारीकोल्डड्रिंकधीमाजहर
ख़बर जिन्हे ईमानदारी मेहनत परहेज़ मोदीकेसाथ बाक़ी तट खड़े डूबती नैयाओं नज़र रखे हुये हैं।
मैन जब दुसरोन कि शादि देखता हु ना 😂 😂 मुझे बहोत तरस आता है उन गरिब दुल्हे के उपर ?😛? पता नहि क्या होगा उस्का ?😉?
प्रकार सैकडो सियार मिलकर शेर बिगाड नही सकतेठीक प्रकारसभी पार्टिया मिलकर मोदी सामना नही सकती ।ग्रेअत्मोदि
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारसलमान खान साहब मुझे काम दे दीजिये। खुदा वास्ते मदद करें।मुझे काम जरुरत है।मोबाइल७४००२०३८९२
वएल चओमे तो सुरतोउर प म श्री नरेन्द्रभै मोदिजि
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारमेने  नीता मुकेश अंबानी काम माँगा। सब काम देते हैं। मुझे मिला।मोबाइल७४००२०३८९२
आदरणीय मोदी अब हमारे सेना बेयजती बर्दाश्त अब देशद्रोहीयो चुन चुन ख़त्म समय आ
भारत सबका राय नही भारत भारत नमक खा भारत तेरे टुकड़े होंगे नारे लगाते क्…
चले तमाम उम्र सिर्फ़ क़दमकहाँ मंज़िलों हद सफ़र सफ़र बात हैअकबर हैदराबादी…
मिल गया आज़अदि
पोस्तेद ब्य अर्तिस्त र ब यदव  जिंदगी यू गुजर जाती  क्यूँ तेरा राह गुजर याद आया
स्प अज़म अपराध गोष्ठी आयोजित अपराध अपराधियों प्रभावी अंकुश लगाने जाने हेतु कार्ययोजना बनायी गई जनता…
नमस्कार मुंबईमुझे काम जरूरत हैप्लीज काम दीजिये आपकी मेहरबानी होगीकिसी काम जरूरत होगीमें हर काम लूँगा
किरदार डाल पर्दा ?😕?हर इंसान कहता भाई जमाना बड़ा ख़राब
सेना पथ्थर मारते कश्मीरी जिहादी कुत्ते पथ्थर मार दिएकुत्तो जिहादी बेरहमी टूट पड़े सी
कहाँ मंदिरों गिड़गिड़ा ५६  करो सर्जिकलस्ट्राइक कुलभूषणकीफांसीरोको  भक्तों जगाओ भगवान जुमलेबाज़ी बंद करो
गलियवअरि भेरु नथ तेम्प्ले
चाहती सेना आत्मरक्षा करे। पथर खाए  गोली खा मरे बच जाए बाढ़ उन्ही आंतकियो रक्षा करे।…
प्लम्बर एक्सपर्ट क्यों होपर वो आँखों टपकता पानी बंद
१५ अप्रैल २०१७ रायपुर सिटी महाकाली बाड़ी विश्वनाथ मंदिर समिति…
आदरणीय मोदी अब हमारे सेना बेयजती बर्दाश्त अब देशद्रोहीयो चुन चुन ख़त्म समय आ
दिल्ली साफ़ केजरीवाल वोट दें
जन्मदिन बहोत बहोत बधाई परमेश्वर आपकी लम्बी उम्र कामना हुँ।हप्प्य्बिर्थ्दय्पन्खुदि
थे रफ़अई सिल्सिला महिम सुफ़इस्म उरुस ओद मख्धूम शह बबा महिम २०१६
ओम नमो वेन्कतेशया
१० बजे बड़ी ख़बरें
भाजपा राष्ट्रवाद विचार अंत्योदय लक्ष्य निश्चित प्राप्त करेगी ब्ज्प्४देवेलोप्मेन्त…
कुन्दि मत खद्कओ रजा सिधा अन्दर आओ रजा
अब्ब रेप्ल्य आप्से लेने केलिये मे कल रात से सोया नहि
कोल्डड्रिंक करती बीमारअब सुनकर यारकोल्डड्रिंकधीमाजहर
हमने खुद बनाने तिमे बर्बाद हमारे दुश्मन हमे मशहूर तिमे बर्बाद लग गये
१२शूचये सवित्रे कर्म दायिने एषो अर्द्ध्यः भगवतेश्री सूर्यनारायणःनमः।।जय भगवान भाष्कर।।
सहिपरन्तु लतो क  भुत्बतो से नहि मन्तेमाम्वन्दे मतरम्भरत मता कि जैमोदिमोदिनमोनमो
मैं महबूबा मुफ्ती पूछना चाहता हूं पत्थर मारे डंडा मारोगी फूल
थे रफ़अई सिल्सिला महिम सुफ़इस्म उरुस ओफ़  मख्धूम शह बबा महिम २०१६
जीवन दोस्त कृष्ण होजो आपके लड़ेंगे  सुनिश्चित  करेंगे जीत

समरस समाज परिकल्पना वालेबिहार सरकार मास्वास्थ्य मंत्री तेजप्रताप यादव जन्मदिन हार्दिक बधाई
सोच हूँ  तुम जाने क्या सोच होगें मेरे बारे मेंकहीं परेशान नही 🌅 शुभ प्रभात 🌅
दन्गो वअले बबु से तो नहि हो रहि ?😂😂?
सुना हूँ कल राजीव चौक मैट्रो स्टेशन ऊ कौनो   राशन कार्ड  वाली वीडियो फिल्मांकन दिन दहाड़े शुरू होय गइलवाह सर लगा रहल जाई?👏👏?
उठे प्रभुविजयी बनकर।अल्लेलुइयासभी पास्का पर्व हार्दिक शुभकामनाएंपुनर्जीवित प्रभु शांति प्रेमऔर आनं…
नेता  कश्मीर  बने  कोढ खाजउनकी शय खड़े पागल पत्थरबाज़डा अजय जनमेजय
जय श्री कृष्ण सुप्रभात
घास क्या घु
बात बरखा दत्त अयुब राणा समझ क्यों नही आती

डर लगेगा जिनके कर्मों मै दाग हम महादेव भक्त्त  भैय्या  हमारे रोम रोम आग हे
पटना जारी मिट्टी मॉल सियासत
जीवन दोस्त कर्ण  लड़ेजब आपकी हार सामने दिख रही हो।
“अमीरी कब्र पनपी गरीबी बड़ी जहरीली है”  प्रेमचंद
हहहा 😂 😂 😂 और एक दिन तु भि होगा
३भ्क फ़लत इन स्रि लक्श्मि चन्नकेशवा सम्ब्रमा बन्गलोरे फ़लत फ़ओर्रेन्त रजरजेश्वअरिनगर रेसि प्रोपेर्त्य
दोचउमेन्तिन्ग थे चन्चअवअल्लि रफ़अईस अत महिम दर्गह धुनि थे रफ़अई सिल्सिला महिम सुफ़इस्म उरुस ओफ़  मख्धूम स…
तुम लोग अपोजीशन लायक नही होइसी महंगाई कश्मीर मुद्दे ब्ज्प कितनी जोरदार तरीके उठाती थीतुम हाथ हाथ रखे हुवे
इंसान उम्मीदों बंधा जिद्दी परिंदा हैजो घायल उम्मीदों हैऔर उम्मीदों जिंदा

बांसमंडी
सही बात हमारे बॉक्सर ने। सोचो नेताओ गन्दी राजनीती छोड़ नेतागीरी।
गूद मोर्निन्ग सिर मेरि मा का कह्ना हैन कि कचचि शरब बन्द किया जाय तुरन्त
अगर आपके घोड़ो हवा उड़ते  जी।
इंडिया आ बिल अपने। तेरी वजह देमोनेतिज़अतिओन हम भारी पड़ा है।
पुलिस अधीक्षक आजमगढ श्री आनंद कुलकर्णी अपराध गोष्ठी आयोजित कर…
मार्च डिजिटल लेनदेन ४४ बढ़कर १४९५ लाख करोड़ रुपये विअ न्मप्प
इम्तियज़ अन्सरि विक्रोलि पर्क्सिते वअर्द नो १२४
५० लीटर पानी बहायातब जाकर १बोतल बनायाकोल्डड्रिंकधीमाजहर
कुच नहि हा कर्ना को
नुवाने गेतेह फ़अहुन्वेस 😏
गर्मी आहार तालिकासुबह  जूसदोपहर  लस्सीरात्रि  दूध
लख दि लनात इन्दिअनर्म्य इस तर्हन किया तो किया करा मर्द क बचय हैन तो हथ्यर वअलो से कहेन एसे मसूमो पे ज़…
उषा लाली मेंअभी गए निखरहिमगिरि कनक शिखरआगे बढ़ा शिशु रविबदली छविबदली छविदेखता रह अपलक कवि…
असरम बपु जि साधकों मनाया जाता विश्वअसेवदिवअस गुरु…
मधुबनी पत्थर देखिये आस्था ख़ूनी खेल  सिर्फ एत्व बिहार झारखंड
उभारतीय वकील देश प्रेम सिर्फ पैसे
फिल्माध्यात्म
जिंदगी लोगों प्रेम तो— सेवा करेउन्हें सशक्त बनायें प्रोत्साहित करे सच्चा प्यार
कुत्ते पता देश कानून महापुरषों नहीजो देशभग्त बने घूम
बदै सर्जि
दुनिया बड़ा खतरनाक जादू कहाँ हैइ बेऔत्य पर्लोउर मेंजाती आती हैइ
सेच४९ नोइदौप गलियों हालत खराब लोगों आनेजाने परेशानियों सामना क…
अदर्निया मुख्यमन्त्रि जि मैन विजय क्र त्रिपथि निवअसि विल्ल अन्द पोकदिपुर खुर्द तेह्सिल कदिपुर दिस्स्त सुल्तन्पुर उप…
कवि व्यंगकार राष्ट्रवाद उबाल मोदी सरकार आलोचना भाँप पाया नही
