?🕾?♓🅾ð?🈂?®🅰संसार छोड परमात्मा मिलता परमात्मा मिल सेसंसार छूट जाता हैशुद्र छुट जाता हैविराट की…
गाय पालकर देख पता चल जायेगा ढूध देतीउसमे ब्ज्प क्या करेगीतुझे बीजेपी फोबिया हैतू ब्ज्प प्रचार
कुरान प्रेरित हम्द  १०००० पद १८ अध्याय  ईश्वर प्रेरणा  लेखक पंडित मुस्तफा आरिफ अल्लाह आज जिनको भी…
लोक सभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन कॊ जन्म दिवस हार्दिक बधाई जिये हज़ारों साल देश सेवा करती 💐
बच रहना
सम्बन्धित नगर बासियों विशेषकर छपरा बासियों बधाई हो।
भागलपुररपे शौच जाने दौरान युवती दुष्कर्मबिहपुर थाना प्राथमिकी दर्जपुलिस पीड़िता मेडिकल जांच भेजा
तेरा एगो तो २ दिन कि खनि है पर मेरि       अकद खन्दनि है ?💪?
गुजरात भय हैतो पाकिस्तान जाफट रही क्या जाने बार देखकर आ
अगर फीस बढ़ाने विरोध मामले छात्रों राजद्रोह मुकदमा दायर राज नष्ट जाना चाहिए। पंजाब  धिक्कारहै
पटनाऔदित सहकारिता विभाग निर्देश१५ मई पैक्स समितियां करवालें ऑडिटऑडिट विभाग करेगी कार्रवाई
०९४५३०९४५४  होलीडे स्पेशल गांधीधामजालंधर सिटी हिसार पहुंची
किताबों मेरे फसाने ढूंढ़ते हैंनादान गुजरे जमाने ढूंढ़ते हैं।जब वो तलाशएजिंदगी थीअब मौत ठिकाने ढूंढ़ते हैं।।
नितिस ग आप दो गल्ति  किया १ जित्तन रम मजी को चम बन्कर २  बिहर सरब बन्द कर क
सुप्रभात मित्रों
पटनाब्ज्प नेता प्रेम कुमार जाएंगे अदालतगंजअगलगी पीड़ित परिवार करेंगे मुलाकात
पटनाविसित केंद्रीय कृषि मंत्री राधामोहन सिंह आज आएंगे पटना९ दिवसीय बिहार दौरे रहेंगे केंद्रीय कृषि मंत्री
यादएमुर्शिद यारी  लगती प्यारी
हम गोड़सेवाद अपनाएंगेगांधीनेहरु इन्होने पाकिस्तान नाम नासूर हैजम्मू कश्मीर विवाद सुलझे नही
पंजाब मुख्यमंत्री  मुंबई दौरे आज तीसरा दिन  पुन्जब
सर मेरठ जिले गांवों बिजली किल्लत रही है। क्रपा उचित कार्यवाही करेंजय श्री राम
इस्का दारु बोल्ता है
मुंगेरचरिमे अज्ञात व्यक्ति शव बरामदगंगा रेलवे ब्रिज पिलर नं७ पास मिला शव
बार ब्राम ब्राम पाकिस्तान लीए चाहिए कब हम  नापाक हरकतों शिर्फ खेद प्रगट रहेंगे।
वो केस करतेरहेहम फीस भरतेरहेहम १६हजारी खाते रहेवो बिल बिल चिल्लाते रहेखाओ पिओ३साल मौज करो केजरीवाल
किताबें झाँकती अलमारी सेहसरत तकती हैजो शामें सोहबत कटा करती थी अब अक्सर गुज़र जाती कम्प्यूटर परदे
चाणक्य श्री     पौत्री जन्म दादा बनने हार्दिक बधाई
आप्के पस्स ह इअस ब्न जओ क्यु प्रिमर्य मे जना चह्ते हो वैसे एक बत सुच ह शिक्शमितरा का कुच न्हि क्र पओगे
आलोचना सुधार मार्ग प्रशस्त करती शुभप्रभात दिन शुभ हो?🙏?
हिन्दू युवा वाहनी चित्रकूट हदय अभिनन्दन
बीजेपी अध्यक्ष अमित शाह बने दादाहनुमान जयंती आई नन्हीं परी ब्ज्प चिएफ़ अमित शह बेचअमे ग्रन्द्फ़अथेर
नहीभरा पेनल्टी लगेगीबहुत साल नही भरा
शूतिन्ग पाकशाले ग्रतितुदे  नगर्भवि
अरे पगले साँसें भगवान दी हैंफिर तू बात इतना घमंड है।।
देश हर नागरिक भर्ष्टाचार भर्ष्टाचार खिलाफ नही लडेगा देश नही बदलेगा।
पेट सवाल
जय गणेश
दिन अमीर गरीब बेटा पढ़ने खे…
यूपी विकास योगी सरकार गरीबों मिलने वाली समाजवादी पेंशन योजना बंद करेगी अखिलेश सरकार बनाए गए साइकिल ट्रैक तोड़ेगी।
जीत आदत अच्छी रिश्तों हार जाना बेहतर है।।
सुप्रभत अदर्निय अमित जि शुभ बुध्वर कि धेर सरि शुभ्कम्नए?🙏💗🙏?
क्या संभल उप्र हिस्सा
दिल्ली चौराहे अन्नदाता नंगा राजा उसका पाखंड नंगा फ़एकु
धन्यवाद हुजुर धन्यवाद
केरल मलप्पुरम लोकसभा सीट उपचुनाव मतदान जारी। तोतल्त्व
छिपकली बच्चा मेरे रखे कूलर मिला हैइसको…
सारणफ़इरे प्न्ब आग खबरगांधी चौक स्थित प्न्ब आग लगने खबरदमकल टीम घटनास्थल रवाना
शरद पवार राष्ट्रपति बनाने सोचना देश दस साल पीछे धकेल देने समान है।
नाइंसाफी  १६००० रु  थाली  वाला २ बंगलों लाल बत्ती वाला बंगलौर इलाज करवाने  आमअरविन्द केजरीवाल के…
महेश्२३फ़ल्दय एन्नो नेललुगा अकलि थो उन्ना महेश फ़अन्स कि ऊरता कलिगिअथुन्ना रोजु राने वचिन्दि जै महेश
सिर प्लेअसे प्म विसित सिन्दि र्ल्य  र्स्स उगम जहां जगह वंचित पहेचान सर आकर मान बढाये ईस भुमिका स्वयं
महंगी गाड़ीनही टूटी सायकल विकास हे
जन्मदिन हार्दिक बधाइयां शुभकामनाएँ?💐? स्वस्थ प्रसन्न ?💐?
?🙏? जय श्री महाकाल ?👏🙏? जय श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आजका भस्म आरती श्रृंगार दर्शन…
तनाव भरे युग हमेशा बुद्धि सुनें   कभी मन मानें
मोतिहारी चीनी मिल मज़दूरों आत्महत्या मज़दूरकिसानों धरना पुलिस फायरिंग बिहार सरकार केंद्रीय कृषि…
आप मंत्री सत्येन्द्रजैन  बचाव उतरे अर्विन्द्केज्रिवअल डटे रहना टूटना मत ईश्वर
देश गद्दारो कबतक सहेगा देश कबतक सम्बिधान दुहाई देकर बचेरहेंगे पाकिस्तानी सोच
संघ भर्ती जातेरी परेशानी मिट जायेगी
अब किसीे रेस्टोरेंट प्लेट आपका मनपसंद खाना परोसा जाए फैसला सरकार करेगी। दावा इससे खाने बर्बादी रुकेगी।
तारीख़ लिखी जाती यवाशक्ति सेजंग जीतते हथियार सेयुद्ध इच्छा रखनेवाले नापाकियोंभारत युद्ध बुद्ध ओर आया हैअब मरजी तुम्हारी
हरियाणा रोडवेज कर्मचारियों हड़ताल जारी हर्यना
भाई बार  बताकी पैसे लेते हुएस्टिंग ऑपरेशन शिकार
कारण जौहर बिन मां बच्चे लोरी कमी महसूस जावेद अख्तर कविता लिखी है।
पक्शि प्रेमि एश्वअरन्ना दयेइरलि सकला प्रनिगलल्लि बसवन्नरा मतु सथ्या
ॐ श्री गणाधिपतये नमः रिद्धिसिद्धि दाता कृपा रखना  मथुरा मेदिअ चएन्तेर
फोतोस  अंगुली ग्रेनेड कम्प्यूटर १५ अजीबोगरीब माउस
जय
हम लोगो १२५ करोड देशवासियों भरोसा  हमें गर्व हमें आपके प्रधानमंत्री मिला
स्वच्छ भारत अभियान पोस्टर जुड़े दीवार पोस्टर देख प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी लिखा हा हा हा…
मुकाबला क्याआमिर देश असहिष्णु लग
विदेओ  हे ‘प्रभु ’ बिहार हैकभी चाय पीने कभी नहानेखाने रोक दी जाती ट्रेन
अब ओझल निगाहो मंजिल अपनीजिन्दगी तू बता सफर बाकी
घुटन क्या आदमी पूछो व्यापार मोदी भक्त
आपके मेहनत तरीकों हमलोगो मेहनत अलग ऊर्जा मिलता
कबीर दुनिया देहुरै सीस नवांवण जाइहिरदा हरि बसै तू ताही सौं ल्यौ लाइलोग माथा टेकने जाते हैंहरि हृदय बसते लौ लगा
माफिया पंगा लेते लेते लाखों जमीन करोड़ों बदल गई।कुछ टिप्स ऐसा पंगा लेने आम आदमी बता दीजिये
हाल बिजली विभाग
जय जय श्री राम जय सीताराम जय हनुमान महाराज
उत्तरप्रदेशमे योगीजी हर दिन कड़े कदम उठा हैंऔरपंजाब  तकसिद्धु कोमेडी शो करेगा नहींइसी बात अटका ?😂😂?
परायों बनाना उतना मुश्किल अपनों बनाए रखना
विदेओ जेपीएससी अभ्यर्थियों आंदोलन स्थगित सीएम बैठक आज ज्प्स्च झर्खन्द
१२०४ ०८०६ मूल्चन्द्प्रिहर ?🁉?मृत्यु अनिवार्य समझकर शीघ्रतापूर्वक जीवन  लक्ष्य पाने प्रयत्न करों           जैय गुरुदैव
सादर आमंत्रित है।
मानहानि केसअब दिल्ली मुख्यमंत्री अरविन्द केजरीवाल साहब विरुद्ध अदालत जारी गैर जमानती वारंटअगर केस…
विदन्यान कहता किजीभ घाव जलदि भर जाता ग्यान कहता केजीभ घाव जलदि भरता
योगी सरकार गावों १८ घंटे बिजली देने आदेश दिए जाने सहित दिन भर बड़े समाचार  विअ
चन्द्रगुप्त पुछा अगर किस्मत लिखी चुकी कोशिश क्या मिलेगा चाणक्य क्या पता किस्मत…
उत्तर प्रदेश पीसीएस २०१३ अभ्यर्थियों मिलेंगे प्चस २०१७ २०१८ परीक्षा देने मौके
चै
जय श्री हनुमान महाराज जय सीताराम मित्रों
जानिये जासूसी नाम अब कितने भारतीयों बलि चढ़ा चुका पाकिस्तान…
ज़िन्दगी हूनर भीआज़माना चाहीएजंग अगर अपनोंसे होतो हार जाना चाहीए       गूद मोर्निन्ग
मुस्कुराना सीखना पड़ता रोना पैदा विरासत मिल
कहाँ सिर्फ गांधी नाम जपोगेशराबबंदी झूठा ढिंढोरा चोरों सम्पत्ति जब्त करोगे
कुल्भुशन्जधव  चुप आतंकी बचाने तैयार देश गद्दारो लिस्ट
योगी सरकार बड़ा फैसला प्चस २०१३ छात्रों मिलेंगे मौके छात्रों आयुसीमा दी जाएगी छूट
मैं लिखता हूंजब मैं लिखते लिखते रुक जाता हूंफिर सोचता हूं माॅ लिख डालूंअंकित
राम नाम आलसी भोजन होशियारतुलसी जीव कौं बार बार धिक्कार
जय श्री राम
स्य्ल मामले आज सुप्रीम कोर्ट सुनवाईसुप्रेमेचओउर्त
ब्येब्येहोउसेतष्क दिल्ली सरकार वादा बिजली पानी हाफ़ हाउस टैक्स माफ़।।
गुस्ताखी माफ़ शराब बंदी ब्ज्प स्तते प्म मोदी बर्थडे क्यू नही आखिर वो महात्मा हे जयहिंद
सुमित्रमहजन  आपको जनमदिन शुभकामनाएँ।
हर चीज़ कीमत समय आने हैमुफ्त मिलता ओक्सिजन अस्पताल महंगा बिकता है।।
योगी सरकार बड़ा फैसला विकास प्राधिकरणों जांच कैग कराने फैसला
सिर उप मे झोला चप दोचतेर की भर मार है सर्करि होस्पितल मे इन्को त्रेनिग दिल्वअके ग्रमीन चेतर मे भेजो तो बदि किर्पा
जासूसी फाँसीतो बरखा अनेक जासूस ज़िंदा क्यों
किसानमज़दूरों दुर्दशाअम्बानीअडाणी सरकार मीडिया देशभक्ति खबर नहीएक पीएमओ सामने दूस…
योगी सरकार बड़ा फैसला गन्ना किसानों भुगतान १४ दिन बकाया १२० दिन भुगतान जाए
साझेदारी करो दर्द करोक्योंकि खुशियों दावेदार हैं।
एसी सोच रखने वाली काग्रेस वामपंथीऔरछुटभाईये नेताओ साथअलगावादीयो समर्थन करनेवाले पाकिस्तान कार्यवायी की…
कुलभूषण जाधव केस पाकिस्तानी न्यायलय वरती गई आप्रत्याशित जल्दबाजी👉पुरे पाकिस्तानी न्यायिक व्यवस्था सवालिया निशान लगाती 👈
✍🏻जो बात निकलती दिल उसका असर हैकहने वाला रोता सुनने वाला रोता है💙
धर्मांतरण कराने पादरियों मौलवियों सच्चाई दिखाने हिम्मत क्या…
एनु प्रयोजना इल्ला एन्जोय मादि इवरा हुचचाता ना ?😂😂?
💣अगर 🔪हम ?🇡?सुधर 🍺गये 🔫तो क्या होगा?🎶🎻🞶?जिन्हें हमारी 👰मस्ती 👰से 💓प्यार💓
भाई जबाब खुद सेही पूंछ लोतुम्हारे सारे ट्वीट केजरीवाल स्पोक्सपर्सन लग हैसैलरी न्द्त्व देताहै केज…
जातिमुक्त समाज अवधारणा समाप्ति लिएपरिवारवाद वंशवाद पोषक राजनीति सर्वाधिक जिम्मेदार नहींअन्तर्विरोध कारण रही।
भाई फिरंगियों सिस्टम अलग है। बन के…
खेतों गेंहू काटते बच्चे चाइल्ड लेबर
तुम्हारे🙆 सब चाहने😍 मिलकर उतना ❌नहीं 😌चाह सकतेतुम्हें😍 जितनी मोह़ब़्बत💘 मैं अकेला हूँ 👱♀तुम
चिल्द्लबोउर पहलीदूसरी कक्षा पढने वो बच्चे मन भर किताबें उठाकर सड़क खड़े होकर स्कूल बस प्रतीक्षा
क्या गारंटी अगले चुनाव ०१एव्म खराब होगी
पाकिस्तानी वापस जाना चाहिए सब पाकिस्तानी एजेंट सबो जल्द जल्द गिरफ्तार लेना चाहिए पाकिस्तानी दूतावास वापस
केवल दिल्ली जनता ऐसी सहूलियत क्यों हम हरियाणा वालो सरकार चुनी ब्येब्येहोउसेतष्क
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती   जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। मैं ईश्वर आपके स्वस्थ सुदीर्घ जीवन…
👀नशा 💓उनके प्यार 💑का जिसमें👰हम 👉खो गए😋हमें👸भी 💏पता चला 💑कि 👀कब हम👸उनके गए💑

कानून व्यवस्था  देखिये
सोना मेरी सोना सुबह  सुबह प्यार मेरे खुश दिल खुशी मेरी उम्र को…
धर्मांतरण कराने पादरियों मौलवियों सच्चाई दिखाने हिम्मत क्या संतविरोधीमीडिया
हमशराब🍻  नहीपीते❎  लेकिन☝ शराबी दोस्त👬 रखतेहै कयुंकी☝ शराबीदोस्त?👬?  ग्लास🍷  जरूरतोड़तेहैं✔  लेकिन😌  दिलनही❤❎
ज्स्स्च शिक्षकों भर्ती विषयो संबंधित समस्या निदान नही हुआ। उसमें कंप्यूटर शिक्षक जगह मिले।
आपको सालगिरह मुबारक।
जरुरी ख़ुशी दे उसीसे प्यार 💏 होसच्ची मोहब्बत 💑 हंमेशा दिल 💔 तोड़ने वालों
ओल्ड राजेंद्र नगर लोगो जलाए हाउस टैक्स बिल।ब्येब्येहोउसेतष्क
दिल ❤लेकर 💏क्या ?🁉?करोगि बताओ 📢तो सहि ✔तुम्से ?🁰? ज़ुल्फें अप्नि👉 संभाली ?🂇?नहीं ❌जति
लोकसभा अध्यक्ष आदरणीय सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं। आपके स्वस्थ दीर्घायु जीवन मंगलकामना हूँ।
रहुल गन्धि मय दो गूद इन २०१९
ब्येब्येहोउसेतष्क  ब्ज्प प्रकार मंत्रियों हाउस टैक्स माफ सकती आप ऊसी प्रकार जनता हाऊस टैक्स…
हीरे  सब क्षेत्र महारथी।२ साल कड़ी मेहनत केजरीवाल तराशा इनके हु…
बटवारा आधार
भारतीय रेल २०१६१७ दी गई यात्री सुविधाएँ

कांग्रेस नेता सैफुद्दीन सोज नेकश्मीर समस्या भारत कोदोषी ठहरायापाक प्रेमी😠पाकिस्तान भारत गद्दारों निपटना चाहिये
सब मादरचोद भाई माँ चुदवा होंगे साले हरामी
पंजाब मुख्यमंत्री कैपटन अमरिंदर सिहं पाँव चोट लगने बावजूद वो ड्यूटी डटे काम जजवा पंजाब शेर
तीसरे दिन हरियाणा रोडवेज चक्का जाम चल रही रोडवेज बसकर्मचारियो हड़ताल जारी। तोतल्त्व
अच्छा कदम।
जागरूक संस्कारी लोग भ्रमित होंगे कारण भाजपा जदयू गए हैं। शुभकामना
देश उम्मीद मत कीजिए बिन लादेन छिपाता निर्दोषों फांसी देता
पिंजड़े पंछी रेतेरा दर्द जाने कोईकह सके तू कहानीतेरी पंछी क्या जिंदगानी रे
छत्तीसगढ़ भिलाई स्थित सिद्ध श्री हनुमान द्स्प श्री मणिशंकर दर्शन लाभ लिये।जयश्रीराम 🚩
गुरुग्राम चन्ग स्टेशन विरोध रेजिडेंट्स प्रदर्शन सेच४९ सैकड़ो रेजिडेंट्स प्रदर्शनपॉश इलाके चन्ग स्टेशन खोलने विरोध।
९७ करोड़ वसूली नोटिस
भारतीय राजनीति घृणित चेहरा  जल्दी भ्रष्ट होनेवाली पार्टी  देल्हिवालों क्या खूब
सर हरामी साले बंदूक धुन नाचेंगे
आपने राशन कार्ड विधायक फर्जी डिग्री वालेमंत्री अन्य अपराधियो बचाव प्रकार…
याद आते वो दिन
आज बिहार वासिओं कृपा वर्षा जय अहैतुक कृपालु ॐ।
हर मानव ह्रदय बसते वो मेरे रामजन जन वो कार्य वो मेरे राम
लोक सभा स्पीकर माननीया सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं। स्वस्थ रहें दीर्घायु

कहां गायब गए सब
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं सुमित्रा महाजन ईश्वर आपको लंबी उम्र ढेरों खुशियां दे☺
तेअचेर  मथ्स कि फ़उल्ल फ़ओर्म बतओ स्तुदेन्त  मेरि अत्मा तुझे हमेशा सत्येगि ?😂?
तिरन्गा    हमरि    शान     है तिरन्गा   हमरि    आन   है जन्दा  ऊच…
दिल्ली स्य्ल मामले आज सुप्रीम कोर्ट होगी सुनवाई। तोतल्त्व


मीडिया घराना बिक चुका देखिये  संतविरोधीमीडिया हाल
राजनाथ सिंह साल बदला कश्मीर देखेंगे
मामले सब हिन्दुओ रक्षक क्यो मौन धारण रखे क्या चुनाव समय…
पिय सौं कहौ संदेसड़ा हे भंवरा हे कागपद्मावत
क्या बेचकर हम तुझे खरीदें ऐज़िन्दगीसब गिरवी पड़ा ज़िम्मेदारी बाज़ार
ना अमीर होन ना घरेब होन ना मेइन बद्शह होन ना मेइन वअज़ईर होन्तेरा इश्क़ है मेरि सल्तनत मेइन ओसि सल्त…
अब दुस्रा सरब्जीत न्हि मरेगा उसे न्याय मिलेगा पक वएजुर्द थे अगैन इन्दिअन्स सोच कर फ़ऐस्ला ले पक सर्कार
मुजफ्फरपुरचरिमे भूमि विवाद मारपीट १० घायल५ हालत गंभीरघायलों सदर अस्पताल रेफरमुसहरी छपरामेघ गांव घटना
आधार बनेगा अवध पुनर्निर्माण मन भावन श्री राम धरती इंसान
कर्जा माफी किसान कायर अौर५ रु०में भरपेट खाना खाने वाला बहाद्दुर होगा
दिल्ली  प्म नेतृत्व आज शाम ४ बजे प्रधानमंत्री आवास होगी मंत्रिमंडल बैठक
शुभ  प्रभात
शेख  गाना सटीक बैठता है। कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुरदार शक्ल से…
कुलभूषणकोबचानाहै  हमको आउट ऑफ जाना पड़े पीछे नही हटना होगा
चम शहब अदितिया जि निवेदन यू पी विकलांगो पेंसन रूपये हैंदेल्हि ओर हर्यना मै १५०० रूपये किर्पिय…
आपकी सेवा मैं    मेरा भारत महान ?🉏?
मुझे लगता समय चीजों परिपक्व देता समय चीजें उजागर जाती समय सत्य प्रणेता
आदरणीय सुमित्रा महाजन ताई जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
वाह शायद केजरीवाल कयामत पहुंचाने ठेका आपको मिल
सच देश राम योगियों  है।योगियों आपहमको गर्व चाहिए। योगियों बिना राम कल्प…
सूअर बाच्चा बयान साले खाते हैंहिन्दुस्तान गाते पाकिस्तान दोगलो राष्ट्रद्रोहीके हमारी फोज…
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक बधाई। ईश्वर आपके स्वस्थ दीर्घ जीवन कामना हूं।
शिकायत हमें मोहब्बत नही आता शिकवा दिल शिकायत आता
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक बधाई। ईश्वर आपके स्वस्थ दीर्घ जीवन कामना हूं।
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक बधाई। ईश्वर आपके स्वस्थ दीर्घ जीवन कामना हूं।
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री राम
मजबूरियां रही होंगी यूं बेवफा नही टटोल देखो दिल हर फासला बेवजह होता…
तुम मुझे तुम कहकर बुलाया करोये बड़ा केजरीवाल सा लगता
इतना अमीर नही पुराना वक्त खरीद सके …कोई इतना गरीब नही आने वाला वक्त बदल सके ।शुभ  प्रभात आपका दिन शुभ
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
तेरा सथ है तो मुजे क्या कमि हैस्रिस्रिसुदेश्क्रितग्या
बेख्याली अल्फ़ाज़ मुँह निकले वो तेरा नाम लोग
सोउने का वअक्त हुअ जता है
आदरणीय सुमित्रा महाजन ताई जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं?🎂🞂🂐🞂?
तुमलोग सिर्फ गांधीजी नाम बेचोगे अरबों रु लूटोगेगांधीवादी सम्पत्ति गरीबों बांट खानदानी चोर
कोउन केह्ता है लद्कियोन का चरचतेर सहि नहि होता 🤔आज तक मुजेह जो भि मिलि है भै बोल कर हि गयि है ?😂?
अजीब बात मदद समय पास काम अड़ंगें डालने समय सबके पास ।जय श्री राम
कबिरिस्गोद अवश्य जानेसभीपवित्रसद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
मौरावां हत्याकांड आज सौपा जाएगा पुरवा तहसील डी एम ज्ञापन
धन्यवाद मुख्यमंत्री श्री  लखनऊ मानसरोवर हाउस प्रस्तावित लिये।।
सही वो ज्क समस्या हमारे सेक्युलर चुतियापे कारण ३७० कारण आज ज्क पूरी भरत अंग नही
इंसान बेइज्जती कितनी बार करवा सीखेकुछ लोगो मुह में…
🌟ऊँ🌟श्रीकृष्ण🌟गोविंद🌟हरे🌟मुरारे🌟हे नाथ🌟नारायण🌟वासुदेवा🌟हे कृष्ण कमलापते यदुपते सीतापतेश्रीपतेबैकुंठाधिपते चराचरप…
बोलो सरकार
क्रिस मॉरिस तोड़ आईपीएल एबी डिविलिर्स बनाया बड़ा रिकॉर्ड
आखरी सांस भाजपा रहकर लंभुआ विधानसभा विकास लड़ाई लड़ता रहूंगा सुशील त्रिपाठी जिला उपाध्यक्ष भाजपा…
सुमित्रमहजन प्रणाम  प्रभु आपको स्वस्थ सुखी शतायु करे जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ
महिला सुरक्षा उठाने होंगे कड़े कदम मौरावां कांड हत्यारों फाँसी होनी चाहिए
सुबाल खैर
योगीराजरावणराज रामराज्य उत्तर प्रदेश उत्तम प्रदेश बनाने कायवादजहां राम भूखा जगाएंगे जरुर भरपेट भोज…
हम सत्याग्रहियों  हमारी आप चन्दाचोर गैंग गीता ज्ञापन शुरू कियापरिणाम ९७ चरजेठमलानीथालीआ…
सब हम कह गए इत्तिफ़ाक़कहने बात वही दिल रह गई
हरे कृष्णजिन्दगी इन्सान चीज सच्ची किंमतकेवल हालातों समझ पाता हैउसको पाने उसको खोने सुप्रभात
सैमसन मॉरिस ज़हीर तिकड़ी दम दिल्ली पुणे ९७ रनों हराया
यूँ  भीड़ क़ाफी करती महफ़िल मेरीफिरमैं सच बोलती गईऔर लोग उठते गए
आम आदमी पार्टी कहें अच्छे दिन लाऐ।होउसे तेष्क     ब्ये ब्येब्येब्येहोउसेतेष्क…

जन्मदिनको शुभकामना
तेह्रथुम को पथिभरा  पथिभरा तेम्प्ले
कभीकभी हमारे ऐसा जाता क़िजो ख़ुशी हमे उम्रभर नही दे पातावो ख़ुशी अजनबी पलभर देकर जाता
हिन्दु संत चंदन शीतल सुगंध देते बिकाऊ मीडिया रुपी साँप निर्दोष संतों लिपट…
लडकी सहेली बताया मेरे माँ बाप घिनौना आरोप लगवा  संतविरोधीमीडिया
हरे क्रिश्ना दिदि
जन्मदिन बधाई ताई अच्छा काम रही हो।ऐसे इंदौर नाम रोशन रहना।इन्दोरे…
अरे भाई भगवान् डर 😝आपकापाप
मोहब्बत ओर मौत पसन्द अजीब दिल चाहिए धड़कन
श्रीमान आवास विकास परिषद् जिला…
मन्निये मन्त्रि जि  सदर नम्स्ते सिर निवेदन है कि हम अवशेश शिक्शमित्रो का मन्देय बधा दिजिये आप कि महन दया होगि
जाधव फाँसी पाकिस्तान दे रस्सीप्लीज गुरमेहर हम भारतीयों जवाब
इश मोम्ता का जल्दि कुच करिये न्हि थो अन्जम भयनक होगफ़इर रोक्ना मुश्किल हो जायेगा
सोना मन करनी प्यार कियो नजरों हम नही ठीक मेरा ट्विटर
जिसममता मुझको रोंपामैं आज उसकी छाँह दूर हूँपेट ज्वाला आगे मजबूर हूँ खुदगर्ज गुमनाम मशहूर हूँ अब दूर हूँ
रात अदालत खुलवाने बोलो
इलाही मेरे दोस्त हों ख़ैरियत ते क्यों पत्थर आ
साहब गाड़ी चलेगी…
आज भाव प्रवाह १२ अप्रैल २०१७ जय श्री कृष्ण
इश मोम्ता का जल्दि कुच करिये भैयन्हि थो अन्जम भयनक होगफ़इर रोक्ना मुश्किल हो जायेग…
आम आदमी पार्टी कहें अच्छे दिन लाऐ।होउसे तेष्क     ब्ये ब्येब्येब्येहोउसेतेष्क…
तरक्कि तो देखो पकिस्तनियो कि  मसल्लह
शुप्रभात को?🔱🔱🔱?  हरिद्वअर  देवभूमि हरिद्वार
पश्चिम बंगाल बीरभूम हनुमान जयंती जुलूस लाठीचार्जये जिहादी सरकार आखिर कब रहेगी बंगाल
दादा बनने अमित शाह हार्दिक बधाई।
माननीय मेम आपको जन्मदिन 🎂 हार्दिक शुभकामनाएं जियो हजारों साल साल दिन हों पचास हजार
मुस्लिममहिलाओं संघर्षजनमानस स्च सुनवाई दबाव ३तलाक समाप्त पहली बार बोले न्गो ऐ मुस्लिम पेर्लवबोअर्द कल्बे सादिक
दोग्ग्य कब तक लकीर पित्ते रहोगे
विकृतियों छूआछूत भरा ईसाई मजहब।झूठे फरेबी छूआछूत लबलेज कैथोलिकों नही दी कब्रिस्तान शव दफनाने की…
छोटी छोटी बातें दिल रखने सेबड़े बड़े रिश्ते कमजोर जाते हैं💐शुभ प्रभात 😊
दादा बनने अमित शाह हार्दिक बधाई।
गुरु जि के चर्नो मे दन्द्वत प्रनम रधे रधे गुरुजि मेरे पिया पर्मेश्वअर गुरु जि कि जै हो
मेरे सकोतो ऐसा दोमैं मुझे वैसा
पाकिस्तानियों निर्दयता क्रूरता उदहारण भूषण फांसी देकर दिया। मैं पूछता हूँ कब हमारी…
सीधे सीधे कहो खुदकुशी करनी है।
निवासी मुकबधीर विद्यालय हुडकेश्वर नागपुर
बड़ी अजीब सी बादशाही  दोस्तों प्यार उन्होंने कभी कैद रखा  हम कभी फरार पाए
मां कहती  देखो कंचे। कंचे कंचे। याद नहीं।
ब्येब्येहोउसेतष्क मोदी निवेदन जाँच एजेंसियां भाजपा नेताओं हरकत लगे जाँच एजेंसियां केजरीवाल सौप दे।
मेरे नाम जगदम्बा प्रसाद मेरे भाई मेरे पिता मकान संख्या  २ नाजिरपुरा बहराइच यूपी नगर पालिका दज॔  नाम अप…
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
इनकी पहलेकी सरकार असंख्य हत्याअसंख्य जघन्य लूट वारदातअसंख्य बलात्कार असंख्य  पुलिस कर्…
भारत ओजस्वी महिला राजनीतिज्ञ श्रीमती सुमित्रा महाजन सुमित्रा ताई आपको जन्मदिन हार्दिक बधाई
क्या बात ह मदम बहोत खुब शुभ प्रभत
पौलोथिन रोक लगाने अच्छा शराब रोक लगाते मामा कितने लोगों दुआ मिलती।
जै महाकल
शतक सनसनी मचाने संजू सैमसन बारे जानिए क्लिक करेंसन्जुसम्सोन इप्ल इप्ल्२०१७

अवार्ड गांव बुज़ुर्गो मिलना चाहिये घूंघट वाली औरतों देखकर बता देते फलाने बहू ?😃?
आरोप सिद्ध अब  संतविरोधीमीडिया  मुँह क्यों बन्द
अगर पत्रकारिता मतलब जनता गुमराह मारखाने लायक है। संतविरोधीमीडिया
अगर बेशरम होति तो पता नहि क्या कर्ति
ब्येब्येहोउसेतष्क दिल्ली म्चद हौसे तष्कएक बड़ा भ्रष्टाचार अगर आप दिल्ली म्चद सत्ता आती हैंतो होउसे त…
मेच्त्रोनिअ२क्१७मेचनिचअल्रोयल्मेच्रोयल मेच विद्यवस्त ब्न्स्मेदिअ ब्न्स्मेदिअ  विद्य…
ख़ूब सूरत ?🉏?
अगर पत्रकारिता मतलब जनता गुमराह मारखाने लायक है।…
नगर पालिका कर्मचारी नगरपालिका अध्यक्ष हाजी रेहान खान भारी मात्रा रिश्वत लेकर मेरे भाई नाम मकान संख्या  २ नाजिरपुरा
बेशर्मी सारी हदें तोड़ता केजरीवालविअ म्य्न्त
दोहरे चरित्र नही पाता हूँइसलिए कई बार अकेला नजर आता हूँ
