हनुमान चालीसा वीडियो हनुमान स्पाइडर मैन गिरा हैं। ?😂? क्या यार हनुमानजन्मोत्सव
२८ दिन गये साहेब अब आपका किसान जंतर मंतर निकल आपके दर पहुंचा अब उसकी व्यथा सुन लो…
सर आपने देश दिशा दशा बदली बल्कि सोचबदल डाली हम मनरेगा इंजी संविदा अन्याय खत्म करिये न्याय करिये
ब्ज्पविपक्ष कोशिश करती रही शासन आ गयीआपका ख्याल विपक्ष कोशिशशास…
आतंकवादीयो हाईकमिशनर  बेकसूर जाधव क्यों फासी सुनाईनापाक सेना लुगाईयो चूड़ियाँ नही पहनी सईदमसूद फांसी
सचमुच देश बदल    👍भारत माता जय👍             👍 जय हिंद 👍
इंसानियत बड़ा खज़ाना हैउसे लिबास नही इंसान तलाश करोसुप्रभात
जय माहावीर
महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिराव गोविन्दराव फुले जयंती शतशत नमन।
आज पूरे देश हनुमान जयंती धूमधाम मनाई रही हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएंकैलाश छापरवाला पालड़ी…
कृपया सरकारी स्कूलों सी बी सी बी एड धारकों चयन रोका जाए हिंदी पढ़ाने असमर्थ हे ता…
कटिहारफ़इरेअगलगी ६ जलेआधा दर्जन जलकर राखलाखों संपत्ति जल राखफलका राजधानी गांव लगी आग
बैठक कांग्रेस हार कारणों समीक्षा करेंगे
देवरिया जमीन बिक्री स्टांप शुल्क कमी मामला   इलाहाबाद हाईकोर्ट राज्य सरकार लगाया हर्जाना
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप रामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपश्री हनुमान जन्मोत्सव शुभ 🙏…
राज्य सरकार २ लाख लगाया जुर्माना   याची ११ साल मुकदमेबाजी उलझाने लगाया जुर्माना
कानूनों बदलाव अत्यंत आवश्यकता जिनके दुरूपयोग आज कई निर्दो
जयश्रीराम हनुमानजयंती हनुमानजन्मोत्सव हनुमानजयंती भक्तों शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति…
लखनऊ योगी कैबिनेट दूसरी मीटिंग किसानों आलू खरीदने फैसला लिया
महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शत्शत् नमन।
दुर्घटना है।  हर्दोइ चइत्य
कश्ती चला अदा साथहम डूब जाएँ कहीं नाख़ुदा   ब्त्च१२४६० उप्ब्त्च२०१३
मैने लिफ़ए ओक पे भि देख?😉?और बोहोत सरे चन्नेल्स पे भि
पटनाजाम जाम हलकानअनीसाबादपटना एनएच९८ लगा जामसैकड़ों ट्रकों लगी लंबी लाइनलोगों रही भारी दिक्कत
कोइ भि अनएतिक बुरैयो के खन वअला इन्सन धर्मिक नहि हो सक्ता या खुदा का प्यरा बन्दा नहि हो सक्ता
यारियाँ रह जाती मुनाफ़ा बन केमोहब्बत सौदों नुक़सान
तुम मुझे बाढ़ बचाओ मैं तुम्हारे ऊपर पत्थर फेंकूँगा।कश्मीरी पत्थरबाज
कलान्गे सफ़उन बधल नुकुरह्वथेय गौमेह्गे हालाथेह नुवानमा गौमुगा हालथु बधल कुरुमुगे खियालाथ…
तेरे पस्स दिमग है या गधे का दिमग ह 😂मोदि जैसा देश भक्त अक्कि सिर का नहि तो क्या स्र्क का फ़अन होगा चुतिया स…
सब ठाना म्चद झाड़ू चलना आज पद यात्रा न्यू मुस्तफाबाद गली न१७ १८ १९ हाजी ताहिर हुसैन…
सुलादिया माँ भूखे बच्चे कहकरपरियां आएंगी सपनो रोटियां लेकरक्योकि केजरीवाल खा तेरे हक़ रोटी दि…
वो बुलंदियाँ भीकिस काम जनाबइंसान चढ़े औरइंसानियत उतर जाये ।।
ओम सै रम
दिल्‍ली ईवीएम विपक्षी दल राष्‍ट्रपति मुलाकात करेंगे। तोतल्त्व
स्कूल म्चद अंडर म्चद दिल्ली चम अंडर केजरीवा…
बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ बुत होव वए चअन यूपीस्कूलअध्यादेश
महान विचारक समाज सुधारक लेखक सत्य शोधक माली समाज संस्थापक…
देशवासीयों राम भक्त हनुमान जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएँ
श्रीहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाये
हममे रिश्ता मुझे सोचना छोड़ दे मैं तुझे ढूँढना छोर दूँ तू मुझे ढूँढना छोड़ दे
कमल कि बात ये है  जि बोल रहे है  ने काम नहि किया अर्रे आप ने किया केरा १०साल म १०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद
अब मेरा वाला टिविट ?😋?उन सब मुझे फालो करेते ।सोच क्या तुम फालो लो तुम्हारे फ़ओल्लोव मे ?😂😂?
कुलभूषण जाधव मसले भारत हद जाने तैयार  राजनाथ सिंह
गंगा किनारे ७५ अधिक गांव खुले शौच मुक्त पीएम  त्रन्स्फ़ओर्मिन्गिन्दिअ चलेअनिन्दिअ
कृपया सरकारी स्कूलों सी बी सी बी एड धारकों चयन रोका जाए हिंदी पढ़ाने असमर्थ हे ताकि बच्चों भविष्
पोलिचए दोएस लथि चर्गे न हित्स रम भक्त्स इन भिर्भुम वबेन्गल शमे ओन  नोव दिदि मुक्त बेन्गल 😠…
मोदी विरोंधी पार्टियां बेलेट पेपर चाहिए  सब मिलकर ठगबंधन बनाए मोदीजी हरा नही पाएं रास्ता बचा बूथ लूटो वोट छापो
ज़अख्म ये ला एलाज हेवओ दता दे मर जओन
हमारे देश हालात अजीब कमाये धोती वाला खाये टोपी वाला।
मे तू बेचरि वैसे हि उस्को बोहोत सरा फ़यार मिलिन्ग हान बोल देति तो फ़यार कि…
हनुमन्जयन्ति हनुमान जयंती नही हनुमान जन्मोत्सव चाहिए। जय श्री राम
कश्मीर शेख अब्दुल्ला कश्मीरियों खुलेयाम भडकाता देश द्रोह खिलाफ कारवाही नही आखिर शासन क्या मजबूरी
संकट मोर गरीब  तुमसे नहि जात टारोबेगि हरो हनुमान महाप्रभु  कछु संकट होए हमारोश्री हनुमान जन्…
कृपया सरकारी स्कूलों सी बी सी बी एड धारकों चयन रोका जाए हिंदी पढ़ाने असमर्थ हे ताकि बच्चों भविष्य बच
वो निकम्मा हमारे पीछे बैठा देखना मत उसकी तरफ आपकी डिग्री मांग लेगा😂
भरत के कम्जोर जवअब के करन पकिस्तन बर्बर यहि कर्ता हएभरत पकिस्तन को बर्बर सुधर्ने का मओका देता हए
आतंकी हाईकमिशनर  तुमने आतंकी कसाब मुंबई दहलाया हमने उसको सिविल कोर्ट नामी वकील दिलाया थावो मानवता क्रूरता
ऊँ हँ हनुमते रुद्रात्मकाय हूं फट् स्वाहा ।।
पटनाजप सांसद पप्‍पू यादव भूख हड़तालपप्‍पू यादव राज्‍यपाल लिखा पत्रनिलंबित पुलिसकर्मियों बहाली मांग
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम
मेरा सतगुरु कहता है।मत सोच बन्देइतना ज़िन्दगी बारे मेंमैंने ज़िंदगी दी तोकुछ सोचा होगा तेरे बा…
कृपया सरकारी स्कूलों सी बी सी बी एड धारकों चयन रोका जाए हिंदी पढ़ाने असमर्थ हे बच्चों भविष्य
महान विचारक समाज सुधारक लेखक सत्य शोधक समाज संस्थापक ज्योतिराव गोविंदराव फुले जयंती शत्शत् नमन।
ॐ श्री नीलकंठ महादेव श्रृंगार दर्शन सोमवार १० अप्रैल २०१७ दर्शन लाभ लेने लिए…
सब सुख लहैं तुम्हारी सरना ।।तुम रक्षक काहू डर ।। हनुमान जन्मोत्सव बधाई। 🐯
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम
पता हैन मेरे भैया के पास भि हैन इफोने ७स 😄
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम
मीडिया विचार विपक्ष शासन आने कोशिश करनी चाहिएविपक्ष एकजुट लगता मीडिया परेशानी शुरू जाती
सुन्ना भि नए है
श्री हनुमान जयंती हार्दिक हादिॅक शुभकामनाएं आपको ओर परिवार 🙏 जय  श्रीराम🙏  हनुमन्जयन्ति नरयन्प्रेम्सै
दिल्ली मतदाता एम सी डी बात चाहती नहींयह देखना आवश्यक यहभाजपा बात करती
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम
गुरमेहर दोस्त आप नेता  हेय  रम
हनुमान जयन्ति पावन पर्व  बधाई हार्दिक शुभकामनाएं
दिल होता सब्के पास हैलेकिन सब दिल्वअले नै होते  बेर्हम्पुर चइत्य
माननीय मुख्यमंत्री कृपया ध्यान दे।
स्वार्थी मानव काट हरे बड़े सब वृक्ष।सर्दी गर्मी वर्षा दिखा आएगा दुर्भिक्ष।।
चिखली वासियों रेणुका देवी यात्रा बहोत बहोत शुभकामनाएँ।
हनुमन्ददम्दार्सद रहो रघुपतिके  दश🙏❤सल्मन्खन्वोइचए
मर्द दर्द होताकुछ दर्द सिर्फ मर्द 🤐
जय श्री राम जय श्री सद्गुरु देव भगवान हनुमन्जयन्ति असरम्बपुजि
लोकसेवकों कर्मचारियों नेताओं बच्चे सरकारी स्कूल पढ़ें अग्रवाल खंडपीठ आदेश लागू
कृपया सरकारी स्कूलों सीबीएसइबीएड धारकों चयन रोका जाए हिंदी पढ़ाने असमर्थ हे बच्चों भविष्य बचाया
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
मुंगेरचम छत्तीसगढ़ चम रमण सिंह पहुंचे मुंगेरछत्तीसगढ़ चम दी रही सलामीपोलो मैदान सुरक्षा पुख्ता इंतजाम
बापूजी निर्दोषता बात सिद्ध करती मेडिकल रिपोर्ट एफआईआर दोनो रेप जिक्र नही है।…
मगरूर हूं बस दुर हूं लोगो मेरी कदर
मेरे प्यारे आदरणीय भारतीयो हनुमान जयंती  शुभकामनाएं
श्री हनुमान जयंती हार्दिक हार्दिक बधाईहनुमन्जयन्ति पप्पुहसन
जय सल्मन भैइन्सनिअत कि कम से बद्कर्कोहि कम न हि है कर्ते रहो लोगो क भलै
बात भूत्प्रेत कि हुइ है शनि कि नहि  पवन्पुत्रा हनुमान
ॐ श्री नीलकंठ महादेव श्रृंगार दर्शन सोमवार १० अप्रैल २०१७ दर्शन लाभ लेने लिए…
तापमान अच कूलर वालों बढ़ा साहबखेत किसानसीमा…
स्ब ब्द्ल र्हा है इन्सन भि चहे फ़औजि क्यो ना हो कश्मिर मे भि कुच ऐसे हि फ़औजि…
⒈ हनुमन्जयन्ति⒉ कन्गनफ़ओर्मेलन्गे⒊ उनितेदैर्लिनेस⒋ १०१चओल्द्चैन्स⒌ सुश्मा स्वअरज्२०१७४११ १२४३ इस्त
सुषमाजी अगर भारत बेटे सही सलामत वापस ले आई जिसको बोलेंगी वोट करूँगा चाहे लायक नालायक…
मोअत एक अर्सएबेहोशि हैहोश उर्ह जयेन्ग्य होश अन्य पर
कुलभूषण आखिरकार पाक मौत सजा सुना दीलेकिन वहां विरोध नही हुआ।😈
दिल्ली जनता पूरे देश जनता कह रही १६० रूपये थाली…
कानून कर्तव्य क्यों भूल रहागुनाह आजाद सच क्यों क़ैद रहाबपुजिपरन्याय्क्योन…
कुलभूषण तेरी गैंग तेरे मुह ताला क्यों लग क्योंकि पाक चंदा मिलना है।सिरजी कोण मोड़ हैं।
हनुमन्जयन्ति हनुमानजी कभी नही पूजा करोहनुमानजी संत शरण ग्रहण अवशय जानिए…
आज हनुमान जन्मोत्सव बधाइयाँ प्रभु बजरंगबली आशीर्वाद सदैव बना जय श्री हनुमान
आज श्री हनुमान जयंती शुभकामनाए दे अर्विन्द्केज्रिवअल हनुमन्जयन्ति
नो मत्तेर्जो गये  सू गये
प्महोने जनता चाहती हैउसके नेता जीवनी सार्वजनिक होजैसे शिक्षा क्या हैपत्नी नाम क्या हैबच्चे
हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाए।दोस्तो ११ अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्…
कुत्ते  नापाक सेना भाई फांसी सुनाई अब तेरी मां मरगई क्या भारतीयसेना जुर्म दिखता बाप पाकिस्तान खिलाफ बोल
कितने भारतीयों मोस्ट फेवरेट नेशन भारतीय नागरिक गैर कानूनी तरीके फाँसी देने शर्म आ रही हैया नही आपको
जंगल रहो बस्ती मेंपर रहो ।राम।। मस्ती मेंक्योंकि डूबे “राम” मस्ती चार चांद लग जातेहें उ…
थे बिर्थ्दय बोय जै श्री रम ?🉏?  घन्तेश्वअर हनुमन मन्दिर
प्महोने जनता चाहती हैउसके नेता जीवनी सार्वजनिक होजैसे शिक्षा क्या हैप…
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।

रम भग्त हनुमन ओर भग्त हनुमन कि जयन्ति को मनने पर पुलिच दवअरा लथि चर्ग कोन अस नयय ह हमरे भरत देस का
हैट
प्महोने जनता चाहती हैउसके नेता जीवनी सार्वजनिक होजैसे शिक्षा क्या हैपत्नी का…
चारा चारा मिट्टी पैसा कमाता है।
प्महोने जनता चाहती हैउसके नेता जीवनी सार्वजनिक होजैसे शिक्षा क्या हैपत्नी…
मलेशिया २६वें सुल्तान अजलान शाह कप पीआर श्रीजेश भारतीय टीम अगुवाई करेंगे। तोतल्त्व
बिल्कुल सही
सरकारी सिस्टम भागीदारी सामाजिक ज़िम्मेदारी तहत हमारी पूरी टीम सामाजिक कार्यकर्ता एम निज़ाम समर्…
जै श्री रम इत्स हनुमन जयन्ति तोदय ?🉏?  झन्देवअलन मन्दिर
प्महोने जनता चाहती हैउसके नेता जीवनी सार्वजनिक होजैसे शिक्षा क्या हैपत्नी नाम क्या हैबच्चे
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।।।।जय श्री राम।।अज़अद्चौहन दिगितल्मर्केतेर
संकट कटै मिटै सब पीरा सुमिरै हनुमत बलबीरा  हनुमान जयंती आपको ओर आपके परिवार हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ…
जै श्री रम 🙏
जय हनुमान ज्ञान गुणसागरजय कपिस तिहुलोक उजागररामदूत अतुलित बलधामाअंजनीपुत्र पवन सुतनामाजय श्री राम जय हनुमान।ह…
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई
प्महोने जनता चाहती हैउसके नेता जीवनी सार्वजनिक होजैसे शिक्षा क्या हैपत्नी…
हमें हमारा कुलभूषण दे दोपाकिस्तान वालोतुम  ले जाओ। कुल्भुशन्जधव
लगता योगी अवैध बुचारखानो बंद मुहिम ट्विटर डर हैंतभी तो?😂😂👇?द्प अंडे जगह अब एक?👇?इंसान ले ली😂
प्महोने जनता चाहती हैउसके नेता जीवनी सार्वजनिक होजैसे शिक्षा क्या हैपत्नी…
केजरीवाल म्चद चुनाव हार ठीकरा एव्म फोड़ना मुद्दे अगली विधानसभा चुनाव चिचोड़ते रहना
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं।
बीरभूम हनुमान जयंती जुलूस पुलिस लाठीचार्ज कई घायल बिर्भुम्दिस्त्रिचत…
ग़लत हिंदी।
इश्क़ इंतेहा दीवानगी मेरीहर सूरत सूरत तेरी नज़र आने लगी
छोटासा साया आँखो आया थाहमने बूंदो मन भर्लिया
ज्ञान बल बुद्धि शील भक्ति योग ब्रह्मचर्य निष्ठा राष्ट्र धर्म अधिष्ठाता हनुमानप्रकटोत्सव मंगल कामनाएं…
ईश्वर जल्द आपको स्वस्थ करेंभारत रत्न हमें रत्न आवश्यकता है।
करप्ट कमिश्नरोंके ठिकानोंपर छापे मारो। लाखोंकरोड़ों एैसे पुराने ५००१००० नोट मिलेंगे
धन्बद मैन बिज्लि कब सुध्रेगि
अमानवीय अक्षम्य अपराध है। महिलाओं अभद्रता चिंताजनक घृणित है। ऐसा कृत्य कड़ी…
केजरीवाल लंच पार्टी विरोध भाजपा नेताओं विरोध प्रदर्शन  आज्किताज़अखबर
मयोर ओफ़ अलिगर्ह श्रि शकुन्तला भर्ति इनौगुरतेद अ पुब्लिच तोइलेत अत गन्धि पर्क इन अलिगर्ह उत्तर प्रदेश…
अब प्राइवेट कंपनियां टर्मिनल्स चला सकेंगी मालगाड़ी  इन्दिअन्रैल्वअय्स…
जिन्हे जल्ने हसरत वो परबाने कहाँ जाये मोहोबत गयि जिन्को वो दीवाने कहाँ जाये
प्राइवेट स्कूलों कितावें सरकारी स्तर लागू जायें जिससे स्कूलों समानता अतरिक्त वोझ पडे
बस भै आप से सीखा है
स्री मुखि  रवि दन्चइन्ग फ़ओर पोवएर स्तर्स पिल्ला नुव्वुलेनि जीविथम सोन्ग फ़रोम गब्बर सिन्घ ?😍?…
इनके ?👇?लिए संसद हंगामा करोगे नही १२ बजे रात स्च खुलवाओगे नही स जमात।
केज्रिवअल सदक पेर अन्शन कर्ते हुए
बजरंगबली अगर काँधे जाधव पाकिस्तान उठा लाते पूंछ नरकासुर आग लगा…
?💮?श्रीहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंजय जय जय हनुमान गुसाईंकृपा करो महाराजजय जय श्रीरामजय हनुमान ।।  ?💮?
राजनीतिक गठबंधन मूलसंकल्प देशहित जनहित निहित होतो जनमत विश्वास क़ायम रहता…
सिर रम मन्दिर कब बनेगा  आप हि कुच क्रे
लाल देह लाली लसेअरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर ईअंजनिपुत्र संकटमोचन श्रीहनुमान ज…
नीद तो गिवे फ़री हन्द तो अर्म्य लातोन के भूत बातोन से नहि मनेन्गे
मेडिकल पिगि छ्ग छात्रों ।प्रवेश दे छ्ग न्या नियम छ्ग छअत्रो विरुद्ध
🙏 श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें। 🙏अतुलितबलधामं…
विधालय बीईओ नही प्रभारी प्रधानाध्यापक चलती मर्जी
?🉏?हनुमान जन्मोत्सव आपको आपके परिवार वालो हार्दिक शुभ कामनाऐं।?🉏🟻?जय श्री राम🚩 हनुमन्जयन्ति असरम्बपुजि
हनुमन्न्जयन्ति
कांग्रेस कहना किब्ज्प कुलभूषण लाती कमजोर सरकर १० साल शासन सबरजीत क्यों बचाया कांग्रेस
कुलभूषण जाधव निर्दोष  कहाँ गए वो सब पाकिस्तानी भिखमंगों समर्थन रँड़ीरोना
क्या उम्मीदें फेसलिफ्ट हुंडई एक्सेंट जानिये यहांह्युन्दैष्कचएन्त्फ़अचएलिफ़त
विदेशमंत्रीजीकुलभूषण जाधव देश खोना नही चाहता कीमत बचाईए प्लीज
चरण शरण ए केधरु तिहरा ध्यानसंकट रक्षा करोहे महा वीर हनुमानजय सिया रामवइश योउ अल्ल अ वेर्य वेर्य हप्प्य्हनुमन्जयन्ति
मप्र सरकार
किन्नर तो सुन्दर होति हे तुम कहा सुन्दर होये क्या दिअलोउगे हे भै?😂😂😂😂😂?
हर हर गंगे
हजारों फूल चाहिए माला बनाने केलिए हजारों बूंद चाहिए समुंद्र बनाने केलिए परमाँ अकेली काफी बच्चों जिंदगी स्वर्ग बनाने केलिए
हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामना
इन अचतिओन्हुम पे हाकिम का कोइ हुक्म नहि चल्ता है हुम क़अलन्दर है शेहेन्शा लक़अब रक्ख…
हैप्पी हनुमान जयंती
बन्ग्लदेश ए तोमर पोस्तेर पेये एमोन लाग्लो जनो तोमके पेये गेछइअल्लाह एर कोसोम खुब खुब खुब वलो लाग्छए…
अमिओ एबेर सोमोर्थोक  तोमर रेचएन्त लेखा पोर्लम पशे अछइ एतुकु बोल्ते पारि ओनेके ओनेक किछ…
पक्षी सूर्य नमस्कार है।  जोशिमथ
🙏सब कॉपी पेस्ट         चरित्र व्यवहार
शे चमात पर जयेगा मे
बेरोजगारी दूर नाम संविदासेवाप्रदाता दी जाने वाली नियुक्तियो कुप्रभाव जांच रोग हैशोषण
पवनसुत हनुमान जयहार्दिक शुभकामनाएं
दिल को छउने वअलेय शब्द
मानहानि केस  खिलाफ वारंट जारीअर्विन्द्केज्रिवअल केज्रिवअल
दिल्ली जनता जानना चाहती १६००० थाली होटल मिलती १६० रूपये था…
बिक ताज महलसड़कचौराहों आज भीमोहब्बत साबित लिएबादशाह जरुरी
हनुमन्जयन्ति करे पूजा आज रम्भक्थनुमन भजन सुरेश्वअद्कर अनुरधपौद्वअल मधुर आवाज़
इस अन्ध्भक्त को ये भि नहिन पता कि ये फोतो उस्के दुबि त्रिप कि है ओर हे इस ल्यिन्ग
इस अन्ध्भक्त को ये भि नहिन पता कि ये फोतो उस्के दुबि त्रिप कि है ओर हे इस ल्यिन्ग
रेस्पेचतेद सिराप रश्त्रपति को लेत्तेर लिखिये क अगर कुल्भुशन को फ़अन्सि हुइ तो खुद को आग लगल…
२२ दिन ढोंगी सरकार ५० हत्याएं ३ पुलिसकर्मियों हत्या १० करोड़ लूट १२७ बलत्कार  ब्त्च१२४६० उप्ब्त्च१२४६०  उप्ब्त्च२०१३
अन्ध्विश्वअस
११०४१७ १२५८४२ प्म अजय गुत्पा ?🁱?‍♀आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं        🙏जय श्री राम🙏
गददारों समर्पित।।जावेद अख़्तर अफजल फांसी  रोना मचा अब कुलभूषण जाधव फांसी काहे मुँह दही जमा
नी आदु थला
दिल्ली नगरनिगमचुनाव जलसंकट बना बड़ा मुद्दा दिल्लीसरकार बेनकाब समाचार आज्किताज़अखबर…
चंपारणसत्याग्रह १०० साल पूरे अलग अलग दलों नेताओं दिल्ली पटना अलग अलग मंडप लगाया। हमारा किसान दोनों जगह मरता रहा।
?🉏?श्री हनुमान जन्मोत्सव आपको आपके परिवार वालो हार्दिक शुभ कामनाऐं।?🙏?जय श्री राम🚩 हनुमन्जयन्ति असरम्बपुजि
धन्यवाद ?🉏? ख़याल रखूँगा
जुगनू नही मिलते शहर आजकलबस फोन रौशनी आती रहती रात भरहिन्दिमेदिउम
चओ नगर जांच आवश्यक कार्यवाही हेतु निर्देशित है।
अगर आप लोगो मैन दुम नहि है कुल्भुशन्जधव को वअपस लने कि तोह फ़री बुस सेर्विचए तो कश्मिर चला दो
इ हवे चपति काला चना दहि  गाथिया
लालू नीतीश मुलायम गठबंधन कांग्रेस दुर्गति कराई बिहार गटबंधन अलग जाना चाहिए
सलीक़ा हमने सिखाया जिनको चलने कावो लोग आजहमें दाएं बाएं लगे
ईवीएम जगह बैलेट पेपर मतदान मांग। बीएसपी भोपाल धरना।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
हासिलको किसीने जाना हैसबने खुद़ाको  माना  हैवादे जिन्द़गीमें  बहाना   हैयादें  बीता   अफस़ाना हैइरादों जिन्द़गी चलाना
यूपी फोकस करिये यादव समाज वोट मिल हैलोकसभा चुनाव मेंरमाकांत यादवआजमगढ़ आगे करिये देश हित
म्चद चुनाव रही निश्चित हार टालने प्रयास करो फ़ालतू कार्यों मत उलझे रहो
सल्लु भै
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ नेहा बेटी
इस्लाम अर्थ शांति  दुनिया आठ अजूबा  गलती आतंकवादी इस्लामिक
नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८ प्म देबते पोल्ल्कुल्भुशन्जधव रिहाई इन्दिअ पकिस्तन रिश्ते तोड़ लेने चाहिए जाधवकोबचानाहै जधव
आज हत्या को ३ दिन होने जा रहे ह मगर पोलिचए कि तरफ़ से कोइ सन्तोश जनक कर्यवअहि नहि कि गयि
हिंदुस्तान बेटे बचाने वकील छोटी बात राष्ट्रपति जाएंगे
समाज वादी पेन्सन बन्द करो नये सिरे  गरिबो  पहचान करके नया पेन्सन लागु  जाये
ओंटारियो बिल हरसिमरत विधानसभा सत्र बुलाने मांगपुन्जब ओन्तरिओ
जिलासरायकेला खरसाँवा तरफ आपको हनुमानजयंती परहार्दिकशुभकामनाएं मै वेल्लूरसीएमसीअस्पतालमे हृदय रोग ईलाज हेतूभर्तीहूँ
⒈ हनुमन्जयन्ति⒉ कन्गनफ़ओर्मेलन्गे⒊ १०१चओल्द्चैन्स⒋ उनितेदैर्लिनेस⒌ सुश्मा स्वअरज्२०१७४११ १३०८ इस्त
मां भारती वीर सपूतों शतशत नमन्
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चदबीजेपी लूट कारण भष्टाचार नंबर वन म्चद
जै श्री रम भै
आपको भी।
भै अभि तोह पर्त्य शुरु हुइ है 🤣
भोपाल रेलवे कॉलोनी स्थित पंचमुखी हनुमान मंदिर इब्च२४ चेयरमैन सुरेश गोयल सपरिवार पूजा…
क्यो ना बेरोज्गरि खतम कर्ने क लिये नोक्रियो कि अव्धि सिमा कम कर दि जये जिस्से रितयेर्मेन्त जल्दि होगि ओर बेरोज्गरि का कुच हल तो निक्लेगा
अब समय आ गयाहैकि पाकिस्तान दुनिया मप मिटा जायपक इस अ तेर्रोरिस्त चओउन्त्र्य
अम्मस चउलिनर्य बिसिबेल्ले भत  औरन्गबद महरश्त्रा
हनुमान जयंती हार्दिक सुभकामनाए
गीता ज्ञापन दूर भागने चन्दाचोर आज पवित्र गीता बात  हैंसचमुच कलयुग बोलते हैंमैं गलत हूँ…
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें ।भगवान श्री राम व् हनुमान हमेशा स्वस्थ व् प्रसन्न र…
आप लेगेन्द्सअस्वच्छ एंव दाग छवी कामबोलताहैजी।
इम अत सक्शि गोपल इन जैपुर रजस्थन
सर संबिदाकी नियुक्तियां सदैव संवेदना सहानुभूति जरुरत रखती दोनो शब्द आत्मविश्वास घायल ठोसनिर्णय लें
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
रामभक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं।जय श्री राम जय हनुमान।हम सब पावन भक्तिभाव में…
८६ स्द्म ५६ यादव फर्जी खबर फैलाकर चुनाव जीत गए मोदीजी ६१ जजों ५२ सवर्णों चुप्पी क्यों
बहराइच स्कूलों बढ़ी अनियमितता इंडिया न्यूज़ मुहिम  बेसिक शिक्षा मंत्री अनुपमा जायसवाल इंडिया न्यूज़ दी बधाई
इंडिया न्यूज़ मुहिम सराहनीय अनुपमा जायसवाल  हम हमेशा इंडिया न्यूज़ अनुपमा जायसवाल
मेरठ बसपा फाड़  बसपा गुट पुतला दहन  बसपा नेता नसीमुद्दीन सिद्दीकी अतरसिंह राव फूंका पुतला
जे भये नि खना पर्यो हहा भएना एसरि
दोनों नेताओं पार्टी बर्बाद लगाया आरोपदूसरे गुट ईवीएम मशीन विरोधदोनों गुटों टकराव होतेहोते बचा पुलिस रोका
शाहजहांपुर ट्रेन छत चढ़ा युवक  करंट चपेट आकर युवक झुलसा  गंभीर हालत युवक लखनऊ रेफर  तिलहर रेलवे स्टेशन घटना
हनुमान जन्मोत्सव  अनंत शुभकामनाएं हनुमान महाराज कृपा आपके परिवार सदैव ऐसी शुभकामनाऔं  के…
श्रावस्ती मल्हीपुर बेगमपुर लगी आगआग तीन जलकर राखआग लाखों नुकसानपुलिस दमकल टीम आग काबू पाने जुटी
अखिलेश यादव सहयोगी दल बोल ऐसा लगता  भाजपा  समर्थक  अखिलेश यादव जाति बाहर पार्टी
बुत थिस प्म इस प्रचर मन्त्रि जो कश्मिर मे प्रचर करने दरा  क्या अ…
क्या देवकी नंदन ज्ञान चर्चा डर ?👇👇?अपना जवाब जरूर दे
भारत पाकिस्तानी एक्टरएक्ट्रेस मार डालो वो जहां दिखेऔर बचाव बॉलीवुड एक्टर डाइरेक्टर कुल्भुशन्जधव
सब परिवार ओर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें
राज्य लाना मोदी
इन्सन के तमम परेशनियन्दोउ बातोन के वअजा से हैतक़दीर सए ज़अय्दा चह्ता हैवअक़त सए पेह्ल्य चह्ता हैहज़रत अलि
हनुमन जयन्ति कि हर्दिक बधै
दिल सलाम संस्थाओ व् वयक्तियों मुंबई सड़को विधर्भमराडवाड़ा रोजगार तलाश आये किसानो भोजन…
चार रोटी खा खाओ। रोटी खा बिना अंडे केक खाओ। वैसा केक नहींतोगोदुग्ध शेक वरना बस…
परम पुजय श्रधेय श्री सत्गुरुदेव जि के पवअन चर्नो मे कोति कोति प्रनम
जय श्रि रम
समस्त देश वासियों हनुमान जयन्ती शुभ कामनायें
हुमेईन मेह्सूस कीअ जये           खुश्बू की तर्ह्हुम शूर नही जो
तरक्की गए बीमारियों सौदागरये सब मरीज़ अब दवाएं लगे 😉
मुम्बईई मुम्बई मुम्बईई मुम्बईई रोहीत रोहित रोहित रोहित   सचिन सचिन सचिन
वो ख़ैर कुलभूषण  रहेंगे  कहाँ याकूब  फाँसी सिर पीट  कुल्भुशन्जधव
?😂😂😂? इश्वअरि   ?😂😂😂?

रक्तदान इक यज्ञ मानवता नामआहूति अनमोल लगे दाममानवता मंच यह…
मैं ऐसा दीपक हूं बाती तेल।  क्या करोगे दीपक लेकर  फोड़ो इसको  खेलो खेल।
श्री गृह मंत्री सदन बोले।
लड़ाई भाजपा सपा कीहमने भर्ती १२०दिन धरने प्राप्त ओर भाजपा सपा द्वेष के…
आज किसान नंगा धूम प्म नई दूलहन मजा ले अस्टेलियाई
श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान करें।🙏 जय श्री…
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैकाश किसानों फसल इप्ल होतासाहब।चेन्नई साथसाथ देश भर किसानो रहम करो
?💐? आपको आपके समस्त परिवार श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाऐ।।?🚩?
लोग खुशी लेते हजारों झूठ बोल कर।  हम रोते सच बोल कर।
हनुमान जयंति बहुतबहुत शुभकामनाएँजय हनुमान ग्ञान गुण सागरजय कपीष तिहूं लोक उजागर
फेसलिफ्ट इसु़ज़ु डीमैक्स जानिये क्या बदलाव इसमेंऔतो
जीआप  कुल्भुशन्जधव ज़िंदा वापस ले आओ।
जै श्रि रम हर हर मोदि घर घर मोदि
कुलभूषण जाधव जगह प्रशांत भूषण पाकिस्तान दे जाए आपत्तिओर दिग्विजय सिन्घ भि चलेगा
आज दिल तूत गया
जै श्रि रम  भिलै
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति

ओम हनुमते नमह दुनिया मे चोद्ने लयक एक हि बात है हुम दुस्रो को निचा दिखना चोद देना चहिये हनुमन जयन्त…
प्लीज हेल्फ  सर
हनुमानजन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं 🚩जयश्रीराम?🚩?जयबजरंगबली🚩       🙏 हर्ष सिंह 🙏
चुनाव आयोग भष्टाचार जाँच करेगा  एव्म मशीनों जाँच करवाने डर क्यों चुनावआयोगदालमेंकाला
कुलभूषणकीफांसीरोको अग्निइ ई वक्या हमनें सिर्फ़ गणतंत्र दिवस परेडपर प्रदर्शनी बनवाये पाकि…
जै हनुमन जि कि
विशेष आलेख  वंदे मातरम्विवाद विकास माध्यम बने
मिस्र सेना कार्रवाई इस्लामिक स्टेट सात संदिग्ध आतंकवादी मारे गए
मेक्सिको निर्माणाधीन इमारत ढही छह मरे
भगवन कृष्ण मज़ाक उड़ाने प्रशांत भूषण ज़बरदस्त जवाब।प्रशन्त्भुशनवाह  क्या तमाचा मारा…
तु जो है❤

मिलता ज़िन्दगी                      बस हम गिनती हासिल सका
देश अब रोज़गार समानता आवश्यकता हैक्योंकि किसानो व् सरकारी कर्मचारियों आय बहु…
अस्स्लाम उ अलैकुम शहिद भै या पिच मेन्य खुद एदित कि हकाश अप क सथ ओरिग्न…
गौतम गम्भिर
मेरे प्रिय मित्रों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
?🉏?सब सुख लहै तुम्हारी सरनातुम रक्षक कहूँ डर ना?🜷🙏🉏?आप पवन पुत्र हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई?🜺?
मेरे खयाल तीन तलाक दोनों मियां बीवी एकसाथ बिठाकर राय लेनी चाहियेआखिर कारण पता चले
?😂😂?इश्वअरि ?😂😂?    ?😂?
बिना अपेक्षा सेवा व्यक्ति सिर्फ भक्त भगवान बन है। श्री हनुमान जयंती सुअवसर शुभकामनायें

हनुमान जयन्ति कि हर्दिक शुभ काम्नयेन योगि ग्प्रभु मेरि तरफ़ कब देखेन्गे मुघे आप्का अशिर्वअद चहिये आप्का सेवअक बन्के
लड़की हर जगह उम्र अलग क्या मतलब क्या षड्यंत्र नही बपुजिपरन्याय्क्योन
कृपया रिपोर्टर बिहार फारबिसगंज भोजकर वहॉ हालात खबर दिखाये सम्प्रदाय बीच झड़प कारण विश्लेषण स्पष्ट  करे
भै फ़इर्स्त चन्गे योउर नमे इस नाम से अच्छइ बातेन थीक नहि लग्ती
सर सुप्रीम कोर्ट विवेचना गौर करेंमजवुरीविवशता पारिवारिक मर्यादा बचाने हेतुसंबिदाकर्मी कार्य करतेहैं समानकार्यसमानवेतनहो
सलमत रहेन आप
जय श्री हनुमन
कुलभूषण जाधव बचाने ऑउट ऑफ द जाएंगेसुषमा स्वराज।आउट आफ द मतलबसर्जिकल स्ट्राइक विअ
विपक्षी पार्टियां तरफ एव्म मशीन विरोध रही दूसरी तरफ प्रचार समय बटन दबे  नारा लगा रही
कभि २ ऐसे लोगोन से बिना ज़अरुरत भि खरीद लिया करो क्युन्कि इस उमर मे ये लोग अमिरि होने के लिये नहि  २ वअक़त क…
सन ७१ ९३००० पाक सैनिकों हमने रिहा आज २०१७ पाक बिचारे निर्दोष कुल्भुशन्जधव लटकाने…
वअक़अर्ज़अकहेल्पिन्ग्स्य्रिअ लुव उ वअक़अए भै ?😘?
हिन्दू  गर्व नही गर्जना रहिये हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाए
आपकी अास्‍था मेरे सिरमाथेमेरे अनास्‍था क्‍यों लाातमलातेप्‍लीज हनुमानभक्‍त दूर रहें। उनमें मेरी श्र्रद्धा है।
माननीय महोदय आपकी कौशल विकास योजना मजाक बना रखा कई लोगो
जिस थलि मेइन खया उसि मेइन चेद किया
भाजपा प्रदेश महामंत्री नोहर लोकप्रिय युवा विधायक   झुंझुनू जिला प्रभारी बनाये जाने हार्…
हमारे गृह मंत्री राजनाथ सिंह ३ साल ३ उपलब्धियाकड़ी निंदा कड़ी निंदा कड़ी निंदा😏 ब्ज्प
दुनिया चले श्रीराम बिनारामजी चले हनुमान बिनाहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं पुष्क…
श्री हनुमान जयंतीपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव हनुमन
तोदय अयोध्या इस फ़इल्लेद वइथ थे चरोवद्स ओफ़ देवोतीस ओन हनुमन जयन्ति अ विएव ओफ़ हनुमन घरि अयोध्या अयोध्य…
हनुमन्जयन्ति हनुमान कभी पूजा करो हनुमान संत शरण ग्रहण  अबशय जानिए…
आशना दर्द तौर हमेंतू मिलता बिछड़े
दमकल विभाग कड़ी मशक्कत आग पाया काबू  खुटहन थाना शाहपुर शानी गांव घटना
श्रीहनुमानजयंती श्री हनुमान जयंती पावन अवसर सभीको शुभकानाएंजय जय श्रीराम
हनुमन्जयन्तिहनुमान संत शरण ग्रहण  अवशय जानिए
बड़े नेताओं समेत बीएसपी राष्ट्रीय महासचिव नसीमुद्दीन सिद्दीकी मौजूद
क्योन कि ब्ज्प का प्रज़धा मन्त्रि यहन आयेगा हि नहि  चुनव के वअक़त हथ फ़ऐलका ब्ज्प के लि…
जातिवाद खिलाफ शत् शत् श्रद्धांजलि
हनुमान जयंति हार्दिक शुभकामनाएँ
मुम्बै लोचअल गिग मुसिच मुल्तीन्स्त्रुमेन्तलिस्त ओनेमन्बन्द तलेन्त मुम्बै बोम्बय  महिम…
साब भदर तेअसेर बहुत वदिया त्रैलेर करो यर जल्दि रेलेअसे वऐत नि हुन्दा हुन प्लेअसेदो इत फ़अस्त
प्लीज हेल्फ
मुझ खुबसूरत लिखते यारमैंने  खुबसूरत मैं वो जिसके हम लिखा
हनुमान जयंती कीशुभकामनाऐ
श्रि महेश जि अ च प आप बुजुर्गोन ओर जरुरत मन्दोन  के भग्वअन गैन  सब कि सेवअ आप को अशिर्वअद बहुत बहुत धनेय्वअद
सबके नही धड़कता येमेरे दिल उसूल है।स्स
हहा मोमो खुवआने भए बोलाउनुस एस्तो हवअ कुरा गरेरा समया बर्बाद नगर्नुस सिर
एव्म मशीन विरोध राजनीतिक दल चुनाव वहिष्कार क्यूँ लेते
म्र सुरेश्रमनसिर ग्धन्यबद सिर ग्भर…
जि देख लीजिए बात बिहार रोड बारे बोले  शुरू ल
योगीजी निवदेन  बरेली  ऐइम्स स्थापना कराएं। बरेली उत्तराखंड निवासियों जरूरी है।
बार बिटिया विदाई तैयारी तन जेवर रख दी खेत बोआई खाद बीज सिंचाई मॆं
मर्दों वाली बात
बसपा धरना ईवीएम महाघोटाला विरोध बीसपी कार्यकर्ता जयपुर सडको
रब्दि रसम
क्या खते हो मेरे भै इत्ना जो मु से हि हग देते हो
बिहार कांग्रेस गठबन्धन मात्र फायदा नेता फीता काटने मौका मिला कांग्रेस सेहद सुधार
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरत रूप।राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप।।
हनुमन्जयन्तिराशन भाषण आधा पेट खिलायँ।संसदीय थाली रेट मगरकभी बढने पाँय।।हनूमान गदा उठाओ इन…
भारत सरकार आँख चौडी सक्रिय गई हमें उम्मीद सरकार पाक कुलभूषण जाधव हत्या तैयारी विफल जरूर करेगी
लोगो श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायेभगवान सबकी मनोकामना पुरी करेजय श्रीराम भारत माता जय  हनुमन्जयन्ति
सर हाल बरेली कोर्ट कचहरी हर कोर्ट बाहर ओर ।जब क़ानून स्वछता ध्…
किद्स मम्मीभूतअदुल्त्स बाप डराता सालेलेगेन्द्स जै हनुमान ज्ञान गुन सागर जै कपीस तिंहु लोक उजागरप
चोवकिदार मस्त हैअम्बनि और अदनि का माल बेच्नेइ मेइपुरना कर्ना हो ख्स्त्म कर्ना है
म्र चन्द्रा शेखर गौर्सिर गभर ग्जै…
तआरूफ़ तअल्लुक  मगर दिल अक्सरनाम सुनता  तुम्हारा उछल पड़ता हैंराहत इन्दौरी
श्री हनुमान जयंती शुभकामनाएँस्फ़क
पिचे मुद कर देख मुनेदि बेति  मुन्दि हैन तो ब्रैन एयेस कान नाक  भि होने…
जय श्रीराम जय हनुमान
🌹 हनुमान जयन्ती हार्दिक  शुभकामनाएं  🌹
प्यार कहाँ किस्मत मेंप्यार बस दीदार है❤❤
जय जय श्री रामजय हनुमान
मुझ वृद्ध जमीन अवैध कब्जा लिया सपा नेता ने।…
गर्लफ्रेंड जिसने ली  लौटा भाई  😋
म्स्ग्वइशेस पिता साध संगत हनुमान ज्यंती लखलख बधाई
नमो नमो
पवनपु्त्र हनुमान जय ?🙏🙏🙏?जय श्री राम?🚩🚩?
सब सुख लहै तुम्हारी सरना तुम रक्षक काहू डरना ॥आप हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं 🙏जयश्रीराम ?🚩🙏?
भरत  के हिन्दुओन का बुस एक हि हित्कर  बकि तो सब को तो बुस २० वोते से मत्लब है
उ प्र पुलिस हालकभी मा…
योगी सरकार काम स्पीड रही कामचोरो बुरा हाल जाएगा रिश्वत बंद गई
आज अजीब इत्तेफ़ाक संयोग हे बजरंगबलीहज़रतअली जयन्ती दिन हेै
आज योगी सरकार दूसरी कैबिनेट बैठक किसानों गरीबों बड़े ऐलानों उम्मीद
चंडीगढ़ २० अप्रैल पंजाब कैबिनेट बैठक कई फैसलों लग सकती मुहर    पुन्जब
फायदा  डिजिटल लेनदेन शक्रवार कैशबैक
हनुमान जन्मोत्सव आपके अत्यन्त मंगलमय हो।
⒈ हनुमन्जयन्ति⒉ कन्गनफ़ओर्मेलन्गे⒊ १०१चओल्द्चैन्स⒋ उनितेदैर्लिनेस⒌ सुश्मा स्वअरज्२०१७४११ १३२८ इस्त
नए चये भाइ अप्न्य पास र्खो
महावीर बिन भव हनुमाना राम जाषु जस बखाना हनुमन्जयन्ति
आज हनुमन जयन्ति का उप अस हैफल हि खयेन्गे हुन
संकट मोचन श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।।।
सुकून तलाश मेंक्यों बदहवास बाज़ार मेंअरे नादान सुकून बिकता बाज़ारों मेंये वो चीज़ मिलती हज़ारों
संकट कटे मिटे सब पीरा  सुमरे हनुमत बलवीरा।नासे रोग हरे सब पीरा  जपत निरन्तर हनुमत वीराजन्म उत्सव  हार्दिक बधाई शुभकामनाये
हनुमानजी जन्मोत्सव  हार्दिक शुभकामनाएँ सुभश्दरा
जिनकी कृतियों सदा देशप्रेम राष्टृवाद तथा सामाजिक विकास भाव हिन्दी सुप्रसिध्द लेखक श्री विष्णु प्रभाकर…
सब सुख लहे तुम्हारी शरणा            तुम रक्षक काहू डरनाआप हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएँ।।🚩जय श्री राम🚩
सामाजिक न्यायमहिला सशक्तिकरण जातिवाद ग़ैरबराबरी खिलाफ लड़ने महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शतशत नमन
सर्रे पिम्प एक सथ एकथे हुअ और  का जन्म हुअ
सरकार संपूर्ण आरक्षण व्यवस्था पुनर्मूल्यांकन चाहिए।आरक्षण आधार जाति नही आर्थिक स्थिति होनी चाहिए।

कार्यक्रम धरतीकीगोदमें पुनः प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार दोपहर ०१३०बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
नव दिवसीय विदेश यात्रा उपरांत भारत धरती माता दर्शन प्रणाम।रेतुर्नेद बचक २दय अफ़तेर ९दय अब्रो…
हरियाणा ब्प्ल मामलों अध्ययन कृषि मंत्री  अध्यक्षता कमेटी बनाई गई कृष्ण बेदी कमल गुप्ता होंगे कमेटी सदस्य
मुसलमानों डासना गेट पाकिस्तान पीएम फूंका पुतला
बार दिखा सलमान भाईगिरी विनोद खन्ना मिलने पहुँचे अस्पताल
मुजरिम खुलेआम गाजियाबाद  घुम जिनकी आजतक गिरफ्तारी  कृपया थाना फुगाना प्…
सिद्धार्थनगर राघवेंद्र प्रताप सिंह रोडवेज बस झंडी दिखाकर रवाना
हिन्दू युवा वाहिनी प्रदेश प्रभारी डुमरियागंज विधायक राघवेंद्र सिंह  डुमरियागंज बांसी जिला मुख्यालय चलेगी बस
मेरे नम गुर्जिन्देर सिन्घ हे मे मो नो ८७२७०२४९६६ हे मे मिद्या से हल्प चनुदा हा मेरे को पुन्जब पोलिचए ने भुत तोचेर कि हे मेरे ग्ल्ति सिर्फ़ इत्न
क्क्र सिर्फ़ एक तेअम न्हि दुनिया है हमरि
क्या हैराम काल्पनिक
भरत का किसन बचऊऊऊऊऊऊऊऊ मोदि को हतऊऊऊऊऊऊओ क्योन कि मोदि बेशर्म हैन
सरकार
इंसान अगर ठान ले असंभव भीनहींअसंभव शब्द इस्तेमाल कायर
हनुमान जयंती दिन सलमान खान फिल्म ‘हनुमान दमदार’ लेकर बड़ा एलान
जय सियारामहनुमान जन्मोत्सव शुभकामनायें
ख्वाहिशों बोझ उतार देखिएज़िन्दगी काफ़ी हल्की लगने लगेगीह्त्ल थोउघ्त
योगी आदित्यनाथ सरकार स्वास्थ्य सेवाओं चेहरा बदलने प्रयास सामुदायिक स्वास्थ्य केन्द्रों फिजियोथेरेपिस्ट तैनात योजना
सर अगर हम बच्चों सरकारी स्कूलों पढ़ाएं निजी स्कूल…
कुलभूषण भारत बेटा हर हाल वापस लाएंगे कुल्भुशन्जधव सुश्मस्वअरज रज्यसभ…
कार्यक्रम धरतीकीगोदमें पुनः प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार दोपहर ०२००बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
मोल्हु वुमकी फ़उल्लैगेन बिहा कुल्हेन इन्गुन
कैसा नशा  मैं अजब खुमार हूँ तू आ चुकी मैं इंतजार हूँ
मुंबई जलगांव रेलवे आरक्षित टिकटों कालाबाजारी एजेंट कार्यालय छापा २४ टिकटों ५१ हजार रुपयों हिरासत
सिर्फ चिंतन सर क्योंकि क्योंकि सिर्फ जाति विशेष गरीब वो हर जाति है।
भूत पिशाच निकत नहि आवेमहविर जब नाम सुनवे
बहुत अचचा लगा
असरम बपु जि ऊपर आरोप लगे हैसब झूठे है। बपुजिपरन्याय्क्योन…
पवन तनय संकट हरनमंगल मूरति रूपरामलखन सीता सहितह्रदय वसहुं सुर भूपहनुमान जयंति हार्दिक शुभकामनाएँ
जय जय हनुमान गोसाईकृपा करो गुरु देव नाइसंकट मोचन भगवान श्री हनुमान पावन जयंती सर्व श्रध्धालुओ ब…
मन्दिर जने वअले लदिकियोन को चेद्थे है
श्री हनुमान जन्मोत्सव  हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ          🚩जय श्री राम🚩
रौधा गे मरा बेहेय मौलूमाथ धिवेहि फ़उलुहुन हामा कुरनी
भाई जन्मदिवस ढेरों शुभकामनायें आज हनुमानजी जन्मोत्सव आशीर्वाद बना पर…
शिर्डी ऋण मुक्ति किसानों सरकार प्रतीकात्मक शवयात्रा निकाली रास्ते प्याज फेंकते रास्ता रोको आंदोलन
सरकार शामिल हिंदुओ
पाकिस्तान प्रशात भूषण कुलभूषण रात ३ बजे कोर्ट खुलवा दे
नोटबंदीकालाधनरद्दीबुचड़खानेबंदीरोमियोनजरबंदीशराबबंदीस्कूलचंदाबंदी फीसदहेजबंदीछोराछोरीराजी…
तुम्हारे कैमरे रील हम मुस्कुराते फ़हमी बदायूनी
शिवराज
लातों भूत बातों सें नही समझते माननीय। इजराइल नीति अनुसरण एकमात्र उपाय।…
आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जयंती जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं जैहनुमन
तिरुवन्मियुर कमरज नगर अवैलब्ले फ़ओर्रेन्त १भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत थिरुवन्मियुर चेन्नै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
