सुबह ४ बजे जन गण मन बजाने नियम लाओ देखना सारे लिब्रण्डू नींद ख़लल कह आंदोलन छेड़ देंगेक्यासमाजस्वीकारकरेगा
अनुकरणीय
?🔮?दुनियादारी?🔔?           “दुःख          वक्त     बदलने        अपनों        बदलने है।”   📎ज्ञानालोक
रत को भि ७ होउर बुन्द थि ल्स अलुग होति है
कश्मीर केनोजवान समझ नही बलोचिस्तान जिसतरह विरोध करताहै वहाँकी इसि रातो रात मर्डर देतीहै यहाँनहीसुक्रहै येभारत
याद करो वो २०१४ मेवाड़ धरती बयान जिसमे आपने मोदी सरकार आयी सेना खुली छूट दी जाएगी प्लस्तिचगुन
पैलेट प्लास्टिक  आ गए अब अगली बार गुलाब जल छिड़कवा देना पत्थरबाजों गद्दारो सेना फ़इर दर्ज शर्मनाक हालत
उत्तर प्रदेश मुख्यमन्त्री कहना महापुरषों जयंती वाली छुट्टियों बंद देना चाहिए।
तुबेलिघ्त्किएइद मीठी मीठी सिवंईयों
😉 सुनतेहैंबीकानेर कोटगेट क्षेत्र यातायात समस्या समाधान कम कम पचीस वर्ष अब है…
मजे लेने दो भै तुम्हरि क्यु जल्ति हेजब देश कि इमगे पे कुच बोले तब स्नप्चत वअला क्या चता रहा था तुम्हे
बाबा ठुल्लूपूछो क्योंआज पूछोगे २०२२ जान जाओगे
?🇮?एक सोचने वाली बातयाकुब मेमन फाँसी रुकवाने हिन्दुस्तान  चालीस  हस्तियोंनें राष्ट्रपति चिठ्ठ…
योगी आदित्यनाथ अनुरोध फैक्ट्री मजदूर सही उचित वेतन तय करे नोएडा मजदूर हालात ख़राब है७१०८ रुपये जीवन मुश्किल
कुम्भल्गर्ह रजस्थन्हेरितगेक़उइज़
आरक्षी मदन मोहन आरक्षी आशिष बेसहारा बुजुर्ग दम्पति जाकर सहयोग अनोखी पहल…
पैलेट प्लास्टिक  आ गए अब अगली बार गुलाब जल छिड़कवा देना पत्थरबाजों गद्दारो
क्या रखा काश्मीरउत्तराखंड पहाड़ मेंकुछ दिन गुजारिये बुन्देलखन्ड हार मेंना पानीना चारामस्त खतरनाक पारा ४५५°च
पत्थरबाजो समर्थन अगर आर्मी ज़ प्लस सुरक्षा कबका जहन्नुम
आप से निवेदन है कि आप कुच कदे अचतिओन ले जिस करद हुमरे यहा के नगर कि चओन्दितिओन कुच बत्तेर हो सके धन्य्वद
नेपल राष्ट्रपति बिद्यादेवी भंडारी  विदेश मंत्री  मुलाकात
खाने क्रम जारी रच
भाई बादनामिबक लेवल है।।उपबास दिन चिप्स लेने जाऊं दुकानदार बोलता आज पीने प्लान है?😒😒😫😫?
वाक़िये अनगिनत मेरी ज़िंदगी केसोच हुँ किताब लिखूँ हिसाब लिखूँ
जाहिल सामने अक़्ल बात मत करो वो बहस करेगा हार देखकर दुश्मन जायेगा  हजरत अली
सब पपेर्स कि तयरि कर रहे हैनन्द कुच लोगोन को तोह स्चेदुले हि नहि पत?😂😂😅?
हुम अप्ना मेइ हि रहथा है ?😂😍? पर्श ❤
देशद्रोहियों पहचानिए
अरविन्द सर १२००० थाली केवल स्नैपचैट चएओ बताने खाई भारत गरीब देश
पर्धे लिखे श्ब किअ दिअग्नोसे होना हे बता रहा हे चअन्चएर हे अब आप पोचो गे कोन्सा चअन्चएर ह…
नलम्धना नलम्धना लूसु पेन्ने लोवे पन्लामा वेनामा स्त्र सिम्बु
राजस्थान प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष सचिन पायलट  गांव धांधोली लगी आग पीडित परिवारों मिले।
तुबेलिघ्त्किएइदेइद का दिन है ज़अरा आज भि तो खुल के हसो😊
सर राम राम सर अवगत करा हूं मंत्री लोग गाड़ी लाल बत्ती लगा चल ध्यान दीजिये जै श्री राम
अज तु लहोरे कुरि अई हय  क्सए हो सबा थे बौतिफ़उल
कुच दिन खब्रेइन ना सुनो तो लग्ता है पकिस्तन मेइन सकून हि सकून है
कृपया बताएँगे १६००० थाली होटल मंगाई
दिल्ली म्चद अपराध भ्रष्टाचारों मुक्त  चलो चले कांग्रिस संगइन्चमनिफ़एस्तोफ़ओर्म्चद
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्य
मेरे लिये नरेन्द्रमोदि एक जुम्लेबाज़नेता है उस से अछअ तो इन्दिअनर्म्य हि जो हमरे लिये बोदर पर जते है जुम्लेबाज़ओ से लक गुना अछअ
जिन्दंगी समझना मुशकिल हैंकोई सपनों खातिर अपनों दूर रहता हैंऔर  अपनों खातिर सपनों दूर
फौजी देश जान न्यौछावर जिल्लत अपमान सहने मजबूर मत करो
शाट शत शत नमन
जि आप तो कमाल होक्या अचतिन्ग कर्ते होकित्ने प्यारे लग्ते होऔर इस मोविए मेइन होत भि ❤️बेगुम्जान
मुसलमान शायद तीन तलाक खत्म तैयार जाए सैकुलरिस्टस ऐसा देंगे
हिन्दू मुस्लिम भाई भाई हलाला अकेले अकेलेकभी भाई मौका दोजय श्री राम
नेताजी आपने बुलाया नहींसजपा प्रदेश अध्यक्ष राष्ट्रीय उपाध्यक्ष आपने पुछा नहींआपके म्ल्च आपको पूछा वाह
जि जनम्दिन मुबारक 🎉
सर जबलपुर आपकी हेल्प जरूरत सके केस पर्सनली दिखावईये
एलेन परिवार हार्दिक शुभ कामनाएं बधाई
मुम़किन जमानोंके कानगुप्त़गू ठहरती होडर कहीं मुझकोभी वो जमानेमें शामिल करती
जुर्म बड़ा जुर्म सहना
खुदा कि कसम अग्र तो सम्न्य होता तो तुझ्य ब्ता दैता क दिस्तुर्ब किस त्र्ह होएया जता है तुझ्य स…
बिजली बेहद ख़राब स्तिथि बिहपुरभागलपुरबिहार लोगों काफी आक्रोश माहौल बन चुका गुस्सा कहर बन फूटेगा अब
ओवल  तो कुच लोग पेह्ले से होते हैन  ब्स उन्को ख्ब्र बाद मेन होति है ☺️
वअहेगुरु वअहेगुरु  कदह प्रशद इन नेव देल्हि देल्हि
भै सहब मोरे मोनेय तो मके इन्हो नय मर्ना नहि है ना अल्लह को जवअब्देह हैन
माधरचोद सुवर मार्क्स फटे कंडोम गलती तेरी बहिन सुवर झुंड चुदवाऊँगा मार्क्स लेनिन चुदवाऊँगा। म्च
देश कि सोतन्त्रा के लिये अप्ने जीवन अहुति देने वअले १८५७ जीवन अमर क्रांति अमर सेनानी तात्या टोपे पूर्ण…
५०० रूपये बढाकर १६००० दीजिये आदमी टाइम भोजन ले
वाहवाही लुटने कांग्रेस विधायक जितू पटवारी पिछे हेना लिपे हुऐ तिलक लगाने आदत पत्रिका  मुहिम म्प शराबमुक्त
उन लोगोन को क्या करे  कुछ सुझव
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँ सब बांट दोआपकी मेरी होहथेलियां दिन खाली जानी
आनंद जिलेके प्राथमिक शिक्षकों तनख्वाह प्राप्त हैसंलग्न अधिकारियोंसे कार्रवाई बढ़ाये जाने अनुरोध
वीडियो धर्म मजहब नही बल्कि लोगो हमारी भारतीय सेना मार बद…
पेड़ हूँ हर रोज़ गिरते पत्ते मेरेफिर हवाओं बदलते रिश्ते मेरे
जरा याद इससे आपका नाम सिंगर  दुनिया नाम वापस लाने एलबम निकाले ताजदार ए मदीना
इन्के देखो ?😂😂😂?
चिना कि पोपुलतिओन याद आ ग्यि ?😂?
चेचक करैन किया खरिद रहैन २०१७ मेइन
क्या मोबाइल फोन हमारी संस्कृति हिस्सा
हम आंदोलन
इत्स लिके कबोतर कि तरह अन्खेइन बन्द क्र लेना
तेरी मार्क्स गांड गरम सरिया डालकर छोड़ दूँगा वामी कुत्ते माधरचोद। सुवर नाजायज औलाद। रंडी पैदायश। बहिनचोद
क्या इंसाफ
भै तुम हन्शाते हन्शाते रुला देते हो वओ व नाको से सला बह्ता जता है जब तक आप्का शोव ना खतम हो जये
जन सेवा केन्द्रा करियरि
अब कभी दम आपकी सरकार बनेगीयदि कभी वो सहयोग बनेगीपूर्णबहुमत भूल जाईये
डॉक्टर गुलाटी सुनील ग्रोवर कपिल सर्जरी डाली वो बिना एनास्थिजिया के😜ठोको ताली ?😂😂😂😎👏?
शत्शत् नमन?🙏🉏🜞?️
आलेख  थियेटर फ़िल्मी दुनियाँ
फुलपरास  भाजपा कार्यकर्त्ताओं साइकिल जुलूस निकाला
दोगुनमुनाफ़ा  दोउब्लेरेतुर्न मेरे बुसिनेस्स्पर्त्नेर मन्जित सिन्घ जि ने व कमया
देश वासियो आपील   बहिष्कार करे ओर भारत गरीब बताने सोचो करारा जवाब दे ।…
भारत सात दिवसीय दौरे आए कनाडा रक्षा मंत्री  इंडिया गेट शहीदों दी श्रद्धांजलि
सिंगर   दुनिया वापस आ गए आज तुम्हारा वजूद मिट वापस आने नात आजान सहारा ले
असरम बपु जि जन्मदिवस विश्वसेवादिवस करोडो शिष्यो   मानवमात्र सेवा प्रोत्साहित
१८५७ स्वतंत्रता संग्राम नायक तात्या टोपे बलिदान दिवस शत्शत् नमन। दामोदर अग्रवाल…
सब लोग गालिया क्यों दे त्वइत्तेर पेअपनी बात बिना गाली नमत करो यारसिर्फ गलियां पढने मिल रही हैफनाह ?😔😔?
मस्त विदेओस है भभि जि
चोटीपर पहुँचनेकेबाद ढलानपरहीआना पड़ताहैमोदीजीभी कोईअपवाद थोड़े होसकतेहैसैकुलर अलगाववादियोंकीवोटबटोरनेके चक्करमे ढलानसेफिसलकरऔंधेमुँहगिरे
हार अकड़इनकी गाँड मोटी गोजी ज़रूरत   विअ
जीवन लेना देना ईश्वराधीन निमित्त मात्र सा।
चइत्य पेओप्ले बे लिके  किथय गैयन पिन्द्द दियन तालियन ते बेरियन किथय सदय पिप्लान दि चान ग्ये   लोअद्शेद्दिन्ग
बार  तरीका अलग बार आपका तगीरीका योगी  अदित्या नाथ  वो मुसलमान गाली देते देते मुख्यमंत्री बन
मार्क्स टट्टी खिलाऊँगा माधरचोद वामी कुत्ते।
सादर आमंत्रित
सर नमस्तेमेरी सुनो सर काम नही सर
राजोरी गार्डन जमानत जब्त पैसे इखट्टे पाए हमें म्चद जब्त वाली २७२ ज…
सब मिले हुए है जि
तीन तलाक मामले बेबाक मोदीविअ म्य्न्त
पटना सहायनगर डाकघर कर्मियों एजेंट उपभोक्ताओं दुर्व्यवहारक्या कार्रवाई होगी हाथापाई नौबत
सूरत मोदी अभूतपूर्व रोड सोविअ म्य्न्त
ललुजि नेव फ़रिएन्द्स चओलोन्य्देल्हि वअला घर  मेरे नाम कर दिजिये  मैन सब झेल  लून्गा
प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुख सेनानायक तात्याटोपे  शत् शत् नमन ?🙏🉏?
जलेबी सिर्फ़ मीठी महत्वपूर्ण संदेश परिपूर्ण खुद कितने उलझे रहो दूसरो हमेशा मिठास ।।  🌹
हौसले हो अगर बुलन्द तो मुत्थि मे हर मुकम हैमुस्किले और मुसिबते तो ज़इन्दगि मे आम है…
ओन कश्मिर सितुअतिओन उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले?🤔?
राजोरी गार्डन जमानत जब्त पैसे इखट्टे पाए हमें  म्चद जब्त वाली…
जलेबी सिर्फ़ मीठी महत्वपूर्ण संदेश परिपूर्ण खुद कितने उलझे रहो दूसरो हमेशा मिठास ।।  🌹
गर्दिशेअयाम ने घैर रखा है बस
पाइका विद्रोह वंशजो सम्मानित बोले  पी एम मोदीविअ म्य्न्त
क्या हल है
मेरे पास ट्रेन जाती हैजो रोज़ज़ोर ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हूँ
न्स्चन  नगलन्द एनएससीएन संघर्ष विराम वर्ष बढ़ा
काम बोलता
तीन तलाक सोसल बायकाटविअ म्य्न्त
योगी सरकार उत्तर्प्रदेश बुरा हाल महिला गोली मारकर हत्या वीडियो देखें मैन्पुरि
मोदी सूरत भव्य स्वागतविअ म्य्न्त
पसन्द एह मुझे उन लोगो से हर्नाजोमुझे हरके पेह्ली बार जीतेय होह्प ह€ख
सोनु निगम जसेय एदुचअतेद अदमि असा आग उरल रहा जो देस के लिये खत्रा ह्यय्सा बात केह्न्य से बच्ना होगतभि हुम सभि को मिल केर रेहना
आश्चर्य नही ९ नम्बरी शुभकामनाये ?👍💐?
तुलसी मोक्षकारक हैतो भगवान भक्ति प्रदान करती है।बिना तुलसी जीवन अधूरा वही यज्ञहवनपूजनक…
अल्लह का शुकेर है सब थीक हि है अल्मोस्त
सुना अज़ान आवाज़ शैतान जागता भागता
सोनू निगम सलाह अबकी रात जहर खा जाना अगली सुबह अजान क्या आवाज तुम्हारी नींद दखल दे पायेगी।
उप पोलिचए पस्त कि भ्रस्तता अभि भुलि नि है इन पोलिचए वअलो…
वाह री कांग्रेसविअ म्य्न्त
चम्सिरयह सत्य गरीबो कमजोर निर्बलवर्ग बात नही सुनता नवरात्रि दोनों पैर विकलाँग कृष्…
ग्ज़ब शर्मनाक तस्वीर युवक पोल लात बजा गिराया क्या सहमत
ब्लस्त फ़रोम थे पस्त आप लोग चओन्नोइस्सेउर्स है कला को सम्झेन्गेविज…
मोदीजी  कश्मीर  फैंसला  ज़ल्दी  लेना पड़ेगा फोड़े शीघ्र  इलाज़  होजाये ठीक   कैंसर  बन जायेगा  लेजी  ठीक
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्य
मि धौरु निमेय इरु मशह वरह गिना औगुरान गोवन धस्वाने मिरिचए आ धिमा अह
क्या ख़ाक जयंती मनायी नेताजी आयेन पूर्व सजपा प्रदेश अध्यक्षन बहराईच शिवकुमार सिंहआपके म्ल्च आपको पूछा
तेरे इश्क़ ßअपु जि      हम इतने चुर हैंलिखते तेरे बारे खुद मशहूर
ची बाजीगर स्टाईल  दुब्स्मश्फ़उन
देशद्रोहियों पहचानिए
तुम्हारी शायरी  शिद्दत   पड़ते है। बड़ीयालिखती  लिऐ याद
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्यहै
मदिरा क्या पी हम सब कालकूट विष पी लिया  पीने तरीक़ा पी नाली पड़े रहते
सुना मातापिता वालिदवालिदा बड़ा भगवान नही हम लाउडस्पीकर…
भाजपा सरकार कारनामें जनता सामने उजागर भ्रष्टाचार अनिमितताओं भरमार भाजपा सरकार में। र्स्स कार्यालय…
देख तेरे संसार हालत क्या होगई भगवानकितना बदल इंसान
चोर चोर मौसेरे भै
आ ता हय
हादसे इतने मेरे वतन अखबारो निचोड़ो खून निकलता
आखिर कबतकहम अधूरेभगवानों पूजा करेंगेसन्त्रम्पल्जिने बतायाकबिरिस्गोद ओर यहीपूजा केयोग्…
ऋषि ‘साथ आ जाओ यारों’ पढ़ें सुनिल्ग्रोवेर क्या   कपिल्शर्म…
चिंता १०० सुनार लोहार वाली कहावत चरितार्थ होगीबाकी लोग पिता चाचा चिंता
श्रेष्ठ वही जिसमेंदृढ़ता जिद नहींदया कमजोरी नहींज्ञान अहंकार नहींकरूणा प्रतिशोध नहींनिर्णायकता असमंजस
?🇮?भारत माता जय?🇮🇳🇮?स्वच्छ भारत स्वस्थ भारत?🇮?
अगला स्टेशन राजीव चौक हैवीडियो बायीं तरफ चलेगी ?😂?
टीवी मुल्लाओं देख सुन लग भारत मुसलमानों भविष्य निर्धारण जाहिल मूर्खों हाथों
फ़इर भि नज़अर है तुम्पे चएलेब्रित्य साब्वइल्ल दो
टीवी  मुल्ला बिना लड़े बात पाते मुस्लिम युवती आ जाए उग्रता बढ़ जाती
भुत ब्दिया है सिर
वो सेलीब्रिटी नही हैशोहरत पाने लिएवोछी हरकत सेलीब्रिटी नही
ओन्ल्य फ़ओर देल्हि वोतेर्स डम्मी प्रत्याशियों खड़ा चुनाव लड़ने पुरानी रणनीति
तुम फ़जर अज़ान मस्जिदों आबाद करोकिसी माँ लाल इतनी हिम्मत अज़ान कह दे…
तरफ पत्थरबाज दूसरी ओर घटिया राजनीति जम्मूकश्मीर नेताशर्म करो नेता…
देश स्वतंत्रता जीवन आहुति देने १८५७ क्रांति अमर सेनानी तात्या टोपे पुण्यतिथि प…
आखिर कबतकहम अधूरेभगवानोंकी पूजाकरेंगेसन्त्रम्पल्जिने बतायाकबिरिस्गोदओरयही पूजाकेयोग्यहै
?🔮?दुनियादारी?🔔?            “दुःख           वक़्त         बदलने           अपनों      बदलने है।”      📎ज्ञानालोक
हम्रि जुत्ति चिना कि ह्य ह्म तिल्क जत्य हेइन
भ्रश्तचर के खिलाफ़ जो अक न स्तर्त करि थि उस्स्को सब मिल्कर लर्ह रहे हैन देल्हि क ल…
अल्लह करय तुम को भि जल्दि मौत आये ता के करचिवअलय चएलेब्रते करैन
श्रीमान विनती इनकी समस्या हल जाय
मंत्रालय विज्ञापन खर्च मतलबसरकार प्रचार प्रसार होताटेंडर नोटिस के…
पता नहिन चिनेसे योगा क्योन अल्लोव कर रहे हैयेह तो चिनेसे रेलिगिओन के खिलप है
देखें पुलिस जान बचाईडायल १०० तीन पुलिसकर्मी अचानक लगी आग दौड़कर बचाई जान
गर्मियोन मेइन गर्मि हे हो गि एन्जोय करो
असरम बपुजि लाखों करोड़ों लोगों शारीरिक आध्यात्मिक उन्नति नयेनये सोपान प्रदान किये विश्वसेवादिवस
रेल सीटी नमाज बाजी मारी
शयद मेरा त्वईत थीक से नहि पदा होगा तुने गूग्ले कर्नेक…
फ़इनल मत्च क्यु नहि कर्तेय पकिस्तन के साथ सुर्गिचअल स्त्रिचक कस्मिर पेय भि किया जा सक्ता है
एष्कपेरिएन्चए बोल्ता है
इन्च दिल्ली लूटा अब कांग्रेस गली देके सत्ता पाने केजरीवाल ने। कांग्रेसआपमौसेरेभाई ।सत्ता…
अशलीलता धार्मिक उन्माद फैलाने मुबारक अली छिछोरों  रिपोर्टर नियुक्त क्या
पैलटबमबन्दूक काहो प्रयोग दिन रात।तभी नियंत्रित सकेंघाटी हालात ।।अशोक पाण्डेयअनहद
बुत ये ससुरा अम्बनि केह रहा था कि इन्दिअन को फैदा होगा
अगर वाकई लोकतंत्र बचाना मतदाता मत संतुष्ट चहिए नही चुनाव मतलब नही
रामचंद्र कह गये सिया सेऐसा कलयुग आयेगाराम कहां पैदा हुएये सुप्रीम कोर्ट बतायेगा?🤔🤔🤔🤔🤔?
नुय्स स्वच्छता सिपाहियों नोएडा प्राधिकरण पदाधिकारियों कर्मचारियों संयुक्त स्वच्छता अभियान…
सादर नमनश्रद्धांजलि
दोनते२आप युगपुरुष ५६ इंच जीभ जरूर दान दे जिससे अब सड़ २०००० ₹ थाली खाये १० करोड़ वकील रखे
जन बूझ केर लि८ बुन्द केर दैतय हैन के वअलय २४ होउर मैन सय सिर्फ़७ या ८ होउर लि८ मिल्ति है
लोकसभा चुनाव कांग्रेस मांगा अब म्चद भाजपा मांग हैंदलबदलुओंकीभाजपा
काफी दुख देखकर जातिवाद धर्म लोग बहूमुल्य समय खर्च हैं।जबकि देश विकास सिर्फ भारतीय भविष्य जरूरत है।
बपुजिका ८१वां अवतरणदिवस बड़े हर्ष उल्लास  मे१००८ दीप जलाकरव पूजनहवन व् भंडारा करमनाया   विश्वसेवादिवस
अजब सिंह गजब कहानी फिल्म टीम मिली। झारखंड फिल्म नीति तहत २५ लाख रुपये चेक सौंपा। यहां मिली सुवि…
हमें याद रखना होगा सेना हम हैंचक्रवर्ती सम्राट अशोक सेना हथियार रखवा दिये क्या हाल देश याद
वअन्त तो हवे शरिफ़अ न इरनि खजूर इन कुल्लु😇
स्वराज्य चाह?😘?इन्दिअन्स भरत्मतकिजै जैहिन्द
जुबान अलग जज्बात हैमाँ कहु भगवानबात हे?😊?चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
मुसलमानों अब कांग्रेस लताड़ दियाराहुल वाड्रा अब मंदिर हिन्दूहिन्दू हैंमुस्लिम कौम तुम गए
जनजन पुकार पहलाद भैया अबकी बार
संत कबीरदास दोहा मुझे याद आता  कांकर पाथ्थर जोड़ि कें मस्जिद लई बनायता चढ़ि मुल्ला बां…
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
गृहमंत्री कश्मीर दरगाह माथा टेकना भूलतेकश्मीरी पंडितों कभी मिले
बिल्कुल सही आपने 👌।
सिर मेरे घर के पस्स एक नला है जिस्कि वअजह से कफ़इ मछअर पैदा होते है जिस्से लोग बिमर होते है प्ल्ज़ मके अ रोअद ओन इत
सवाल काफी दिनों मुझे परशान किए थाअब पता चला अजान आवाज सुनके कुत्ते क्यों भौंकते
सिर आप कि इमगे खरब हो रहि है
येह दिल मान्गे मोरेचअप्तैन विक्रम बत्रा
स्कुल का वो बचा बन चुका है जिस्ने कुच न्हि किया बुत सुब उस्कि हे बाजा र्हे है
ब्स्फ़ जवान मुकदमा दर्ज बेशर्मी हैराजनाथ सिंह सरकार बोझ बन चुके
दोनते२आप वर्ना हमारे पास दिल्ली वालों लूटने तरीके
सजायाफ्ता लालू स्वतंत्रता सेनानियों सम्मानित करवाकर नितिश गांधी अरमानों खून दियाशमे
अब मोदी बयान देश झुकने दूंगा ३७० हटाऊँगा सरकार आते  कश्मीर मुद्दे सरकार…
देखिये पाते हैन उशाक़ बुतोन से क्या फ़ऐज़ एक ब्रह्मन ने कहा है के येअह साल अचचा हैमिर्ज़अ घलिब
जुबान अलग जज्बात हैमाँ कहु भगवानबात हे?😊?चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
उगता सूरज दुआ दे आपकोखिलता फूल खुशबु दे आपकोहम देने काबिल हैदेने वाला हज़ार खुशिया दे आपको
चर्चाओं शोध इतिहासों दूर ताजमहल रूप जीवित मज़दूर आलोक वओर्ल्धेरितगेदय…
चंडीगढ़ सीएम मनोहर लाल अध्यक्षता हरियाणा कैबिनेट बैठक ४ मई होगा हरियाणा विधानसभा विशेष सत्र। तोतल्त्व
भै सो केर उथ गएय आप
१८५९ आज तांत्याटोपे हँसते हँसते देश प्राण न्यौछावर किए वीर शहीद शहादतदिवस नमन आचार्य…
चोत्ते कद्पे नहि चोत्ति सोच 🤦‍♂️सन्स्करीइत
तुम तो अप्नि औकात मे रहो कम से कम  प
डरपोक साले पिछवाड़े दम इनके कुत्ते भाग
हैदराबाद आश्रम पूज्य श्री ८१वाँ अवतरण दिवस भव्य रूप मनाया गया। बपुजि आरती हुऐ साधक गण।विश्वसेवादिवस
एन्ज्यिन
रुबिका आपको जन्मदिन बधाई भगवान आपको हमेशा स्वस्थ रखे हमेशा निर्भीक पत्रकारिता करती 🎂
तेरि बतैन सुन क 💕मेरि येह निगहैन झुकि जा रहि हैन शरम से शरम से💖 ?😘?
अन्स गौतम गम्भिर त्२चओन्तेस्त अमिक्क्र क्क्र
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन  जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह परिवर्तित रही विश्वसेवादिवस
हम  सयमसे हे अनामत आजीवन मत बनाऔ  अब पानी सीरसे उपर हे अब राज्य सहन करेगा जय हीन्द जय
हिंसा उत्पीड़न करे उसका ख़ामियाज़ा बाक़ी लोग क्यों भुगतें शराब पी तमा…
लखनऊ नाबालिग लड़की रेप  आरोपी युवक अगवाकर रेप
म्र्सोनु अगर अप जात्पात लरे हो थेन अप गलत होथिन्क अस अन इन्दिअसोनु जीजहा हर धरम रिवअज़ओ क स्थ चल्ता ह
पीड़िता परिजनों थाने दर्ज कराया केस  मोहनलालगंज इलाके अतरौली गांव मामला
योगी फैसला ले  फैसलो अमल ।। प्ल्स
गोरखपुर जिलाधिकारी परिसर लगा विवादित पोस्टर  आतंकवादियों फोटो राहुल लालू दिग्विजय सिंह लगाये फोटो
वआह  आभर  ❤️
सद्दाम हुसैन गिरफ्तारी उसने अमेरीकी सैनिक चेहरे थूक जानते सैनिक क्या…
पोस्टर लिखा मां भारती हम शर्मिदा अफजल जिंदा  सिटी मजिस्ट्रेट कार्रवाई दिये आदेश
चाहे बाबा साहब विचारों  समझो
पोस्टर लागने युवक नाम अभिषेक सिंह सोनू  अभिषेक सिंह सोनू प्रखर पूर्वांचल सेना अध्यक्ष
दीदी सादर चरण स्पर्श
आभर
जय आपकीवंदेमातरम्
आगरा तीन तलाक पीड़ित महिला पहुंची स्स्प ऑफिस न्याय पीड़ित महिला पहुंती स्स्प ऑफिस पति तीन बार तलाक बोलकर रखने इनकार
कश्मीर अलगाववादी ताकतों मिलकर सरकार बनाये भाजपा देशद्रोही कहलाऐ अरविंद
पीड़िता शरियत कानून मानने तैयार   कानून शरण लेने कानून कहेगा वही होगा मान्य पीड़िता
धरती ७५ भूभाग पानी २० ओप्पो विवो  होर्डिंग लगे बाकी ५ दुनिया  प
आखिर कबतकहम अधूरे भगवानों पूजाकरेंगेसन्त्रम्पल्जिने बतायाकबिरिस्गोदओर यहीपूजा योग्य
आज्कल मिनोरितिएस और रेसेर्वेद लोगोन्का रज है सन लोग समान नहि है
थाना मलपुरा क्षेत्र रहने वाली पीड़ित महिला
हरियाणा बीजेपी सरकार गिरने संकेत।
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्य
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्य
इसि दुनिया मैन रह्ते हो या मर्स से अये हो
ज़अबर्दस्त द्र कुमर उम्दह अशार
१८५९ आज तांत्याटोपे हँसते हँसते देश प्राण न्यौछावर किए वीर शहीद शहादतदिवस नमन…
शुक्रिया ❤️
अद्नन समि इन्दिअ हि रख ले हम अप्ना खुद का फुला लेन गेसैद ज़उबैदा आपा
हम उंगली उठाता बुरा नही मानना चाहिए बह हमे नई सीख दे
दोनते२आप हमें ९७ करोड़ वापस हैंरामजेठमलानी ४ करोड़ तकाजा
रास्ट्र निर्माण जनता चंदा खा करझूठ बोले कौउआ काटे   चंदा दिखाओ देश आगे बढाओ…
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगेसन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोदओर यहीपूजा योग्यहै
७० वर्षों तय क्यों पाया देश संविधान चलेगा शरीयत
दुश्मनों महफ़िल चल रही मेरे कत्ल तैयारीमैं पहुंचा बोले  यार लम्बी उम्र तुम्हारी
जिले कई अधिकारियों कान पर्दा नही।एक कान सुनते निकल जाता है।
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्य
अब ५ हजार ज्यादा गिफ्ट सरकारी खजाने देंगे सीएम योगी मंत्री योगिअदित्यनथ
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्य
आभर भविन ❤️
महभरता मे शिखन्दि का इस्तेमल इसि तरह हुवा था
आप बुरा मन्ते हैनिस्मेइन प्रोब्लेम क्या हैदुनिया मेइन हेर जगह दोनोन मन्या है
धैर्य रखा जाए सीमा बर्दाश्त कबतक पत्थरबाजों बचाया जाएगा कम कम…
पठानकोट इसि जांच करवाये भाजपा देशद्रोही कहलाऐ अरविंद
जीने ल्गा हू फ्ले से ज्यदा  फ्ले से ज्यदा तुझ पेर मर्ने ल्गा हू
गेहूँ समर्थन मूल्य₹१६२५ प्रति किमिल रहा₹१५९२ प्रति कितुलवाई सफ़ाई₹१६२५₹१६ नाजायज़कटौतीऐसी भाज…
आखिर कबतकहम अधूरे भगवानोंकी पूजा करेंगेसन्त्रम्पल्जिने बतायाकबिरिस्गोदओर पूजा योग्यहै
फैसले फैसला औरतारीख तारीख  बात
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद ओर पूजा योग्य
अल्लह को ज़इयध यद कर्ने से हर मुश्किल असन होजति हे
पेशी आए विवेक पुलिस दावों खड़े किए सवाल  ‘घटना दिन पुलिस लाइन रामवृक्ष यादव लिया हिरासत में’
नाम पहचान भले छोटी  खुद होनी चाहिए ।।
सल्मन भै खा हो ज्वअब इन घ्त्या सोच वअलो को
जिंदगी इतना सिरियस लेने जरूरत नही यारोंयहाँ जिन्दा बचकर नही जायेगा
हिरासत समय रामवृक्ष यादव चोट विवेक   जवाहर बाग घटना पुलिस प्रशासन षड्यंत्र विवेक
सर रूकूलो ठेकेपर वाहान चलवाये जाए कारमचारी तैयनात रूकूलो निकाला जाए काम दे…
केजरीवाल भविष्य प्रफुल्ल कुमार महंत है।
आप क लिये होगे मेरे लिये नहि हा ओर आप क लिये आचेन क़ हे पता हे उन्कि नगतिवे पोलितिचस मो…
गोली मरने अगर दफ ३०२ लगती पत्थर खाने अच्छा भून सब ३०२ खुद माग लो
भक कमाल मस्त लूसेर हे तु खुद तो कुच कर नै पया अभि दुस्रो को जुद्गे कर रहा है उसेलेस्स्चरितिच
इ म अग्री वइथ उ किसि भि ध्रम को उ जबर्दस्ति सोप्ना अचि बात न्हि होत स्पेअकेर ल्गा क दिखना क्या चअह्ते हो कोइ सुन्ना चअहे या न😠
सोचा कदर भूल जाएँगे देखकर अनदेखा जाएँगे सामने आया चेहरा सोचा बार देखले अगली बार भूल जाएँगे
विश्वसेवादिवस प्राणी मात्र उत्थान कल्याण विश्व सेवा महान संकल्प शुभ दिन।
यकीं सारी दुनिया खफा हमसे वो लेकिनमुझे मालूम मुझी प्यार
नर्शिन्ह्पुर  विवादित पोस्ट भड़के शंकराचार्य कहां  मंदिर निकलने शब्दों मन शांति मिलती
र्ति गुरुग्रमआग ढेर धडल्ले चल दर्जनो प्राइवेट स्कूल
चुनाव लडने मापदंडदबंगई गुंडागर्दी
ओफ़फ़इचएस्पचए इस अवैलब्ले फ़ओर्रेन्त इन बरखम्भा रोअद बरखम्बरोअद नेवदेल्हि चओम्मेर्चइअल प्रोपेर्त्य
ऐक वअक़त था जब इस्लमबद वअलय खुश होअ कर्तय थय
?😂😂? बचपन मे स्चूल मे धरम निर्पेक्श्तहिन्दु मुस्लिम सिख इसै आपस मे सब भै भै पधते थे स्चूल मे
बुस कुच नै मिला और तो नरिशक्ति का नतक कर्ने निक्ले पधे लिखे गवअर लोग
हमतोह खानदानी बीजेपी समर्थक हमेसा रहेंगे खून ख़ोल सेना हाथ बांधा
देअर सिर अगर इन्दिअ मे बोहोत रज्या है अन्द वअहा चम रखा गया है तकि वअहा क उन्नति देख…
सिर आपका फैन हूँ आपकी अदाकारी मुरीद हूँएक बार आपसे मिलने इच्छा रखता हूँखुद बड़े परदे अभिनेता देखता हूँ
जन्मदिन ढेरों शुभकामनायें आपको रुबिका जीआप यशस्वी दीर्घायु होउत्तम स्वास्थ्य प्राप्त करेंयही मंगल कामना हूँ
बेसिक शिक्षकों मार्च वेतन कराएँ विरोधी तंज कसते भाजपा सरकार अब वेतन आएगा लेट🙁
कानून बड़ा फ़िरपर्सनल लॉ बोर्ड औरशरीयत क्यों
कितनी हल्दी चन्दन केसर लगा लोदीदार ए यार बिना निखार आता नहीं😘❤🌹
अछअ किय?🙏🙏🙏?गो मथा कि जै ?🙏👏🙏?
सिर्ह्मरे घर लिघ्त न्हि है  ज्ब जे के पास जते है  तो लिघ्त का एस्तिमते बहुत ज्यदा बनते है
बलिया मंत्री उपेन्द्र तिवारी आवास ५००मीटर कीदुरी स्थित कम्पनी बाग पानी बिन सुख पौधे…
यूपी ४१ इअस अफसरों सूची जारी योगेश शुक्ला राज्य संम्पत्ति अधिकारी राजीव रौतेला डीएम गोरखपुर बने आशीष गोयल कमिश्नर इलाहाबाद बने इअस्४१
ऐसी कित्नीन नौकरिअन हैन जो सब के लिये सुनेहरि मोक़अ मिल्नैन वअला है
कड़ी कड़ी जोड़ते जाओ जंजीर बन जाती है॥ मेहनत मेहनत करो तक़दीर बन जाती है।
सिर फ़ऐसलो का भि फ़असिला लिया जै  नहि तो तरिख पे तरिख कि तरह हो जयेगा
जन्मदिन बधाई शुभकामनाएँ बहिन रूबिका
प्रसन्न रहो
भाग्य दूसरों दोष क्यों देनाजब सपने हमारे कोशिशें हमारी होनी चाहिए
भारतीय सेना उंगली उठाने वालेदिग्विजय सिंह डीएनए टेस्ट अबआखिर पता किसकी औलाद
येह भि सहि है
अल्लह कि शन है जिन लर्किओ को घर मैन पनि तक कोइ नै पूच्ता इग पे उन्हो ने भि १०० १०० लर्का ब्लोचक किअ होता है
सरकार जान बूझकर हमें मीडिया ध्यान मामलों उलझाई हैजिससे हमारा ध्यान सरकार नई बैंकिंग प्रणाली जाये
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैविश्वसेवादिवस
किसि स्पेचअल रेल्गन के लोग  स्मज  के नियम से प्रवित है  निरश है  तो घर वअप्सि  अचचएप्तेद कर  लेना चहिए   थन्क्स
बाल विचारकिसी जगह सुने समाचारध्वनि कानो टकरातीकोमल मस्तिष्क होतेउठती कभी ठहर जातीदुखो अनेक प्रका…
हर दिन अच्छा हर दिन अच्छा है।
जय हिंद सर
जय हिंद सर
प्यार मैन सब जाइज़ है
सर ईनसानो बात ब्ज्प कोजानवरो फुरसत नही
वओ तोह है ही रेत्वईत्स के पीचे भग्ने वअलि
हमें इन्साफ चाहिए जय हिंद
जय हिंद सर सर
बेता बाप पे गया है
राजनाथ सिंह सेना हाथ खोलिये कुर्शी छोड़िये
हा हा ?🨂? फ़ओर मुस्लिम्स  केज्रिवअल सब मोदि कि सजिश है
अहारा सुधौ सत्त्वा सुधि सत्त्वा सुधौ ध्रुवा स्म्रिति स्म्रिति लम्भे सर्वा ग्रन्थिनाम विप्रा मोक्शहह
आजकल औलाद सेज़्यादा अच्छे मच्छर हैंकम कम शाम सेपहले आ जाते ?😜😝?
प्रोपेर्तिएस इन मध्यम्ग्रम अर्तिसन रेसिदेन्चय अपर्त्मेन्त्फ़ओर्सले
वाकई राजोरी गार्डन झाड़ू चला जमानत पैसे साफ़
अज़आन और आर्ति करो खूब दिले सेकरिबि उस से बधै तुम फ़इर सेमगर ज़अरा चुप्के से चुप्के सेनर्म अल्फ़अज़ओ मेइन होले से
राजदीप सरदेसाई पूछाभव्‍य रोड शो खर्च देता हैकर्नल दागा उल्‍टा सवालआपकाचैनल भक्ति डूबकर लाइव क्‍यों द‍िखाता
आज भाव प्रवाह १८ अप्रैल २०१७आप सादर जय श्री कृष्ण
आज उंगली थाम ले मेरी तुझे मैं चलना सिखाऊंगा कल हाथ पकड़ना मेरा मैं बूढ़ा जाऊंगा
थन्क्स बहुता भला लगुछअ ओक भैजन
सर्विस टैक्स लिया इलाहाबाद रेस्टुरेंट आर्यन फैमिली डिलाइट  क्या अच्छे दिन…
वाराणसी जोन जनपदों सराहनीय कार्य
“दुश्मनों महफ़िल चल रही थीमेरे कत्ल तैयारी”“मैं पहुंचा बोलें यारबहुत…
१९३८ बना हौजकाजी चौक स्थित एष्कचएल्सिओर्चइनेमा देव आनंद राजेश खन्ना फिल्मों गवाह रहा२०१२ बंद कर…
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैविश्वसेवादिवस
लखनऊ योगिसर्कर किए यूपी ४१ इअस अफसरों तबादले
अब मोदी बयान देश झुकने दूंगा ३७० हटाऊँगा सरकार आते  कश्मीर मुद्दे सरकार…
मन्दिरमस्जिद लोग शान्ति पाने जाते हैंलाउडस्पीकर शोर मचाता हैशान्तिशान्त वातावरण मिलता हैशोरगुल नही।
बपुजि प्रेरित विश्वसेवादिवस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख हैआइए सेवा
यूपी बड़ा प्रशासनिक फेरबदल ४१ आलाधिकारियों तबादले ल्दा उपाध्यक्ष सतेंद्र यादव हटाए गए
खून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच मई जून 😰
तलाक़ हलाला पत्थरबाज़ शोर सुन अंत निकट समझो।
सर अब समाजवादी पेंशन दिखा वएब्सिते पर।
गाजियाबादस्स्प किए १२५ कांस्टेबल तबादले किये१७५ कांस्टेबल दी तबादले अर्जी
सरदेसाई पूछाभव्‍य रोडशो खर्च देता हैकर्नल दागा उल्‍टा सवालआपकाचैनल भक्ति डूबकर लाइव क्‍यों द‍िखाता
ऐसा क्यों
पांच साल दिल्ली ऐसी तैसी डालेगे
माफ़ करा हाईवे नो १४ आबूरोड ते दिल्ली
कश्मीर  अलग इस्लामिकमुल्क  बनाने कोशिश
सुप्रेमेचओउर्त शारीरिक रूप अक्षम लोगों सिनेमाघरों राष्ट्रगान समय खड़े छूट दी नतिओनलन्थेम
म्प  क्रषि रथ चल किसानों आक्रोश शिवराज हटाए वर्ना कांग्रेस वोट देंगे
सेवा हम निजस्वरूप प्राप्त मुक्त विश्वसेवादिवस
योउ अरे गेम ओफ़ चओमेद्य आपके गलत बुत दोस्तो माफ देना चाहिए…
सोनू ट्वीट क्यासमाजस्वीकारकरेगा
हमे भाजपाई गर्व
क्योकि अब सरकार पूर्ण बहुमत केंद्र वादा सरकार वादा करके आती कश्मीर मुद्दे
लोउद्स्पेअकेर विरोध वो जिनकी रोजीरोटी लोउद्स्पेअकेर्द्ज  टिकी है। शमे
अज़आन और आर्ति करो खूब दिले सेकरिबि उस से बधओ तुम फ़इर सेमगर ज़अरा चुप्के सेनर्म अल्फ़अज़ओ मेइन होले से
बदायूँ पूर्ववर्ती सरकार चल डर रिस्वत…
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैविश्वसेवादिवस
बड़ी खबरयोगी सरकार आईएएस तबादला सूची जारी४१ आईएएस अफसरों सूची जारी
मष्क मामलो महिलाएं झूठे आरोप साबित नही करपाती क्योंकि आरोप सिर्फ फर्जी दवाब डराने लगाए जाते है।…
सौभाग्य मिलता दर्शन संयोग उज्जैन महाकाल शिवलिंग श्री श्रीनाथजी कृष्ण दर्शन।
श्रीमान  बिजली करवाये आपके कार्य मैं खुश हूँ हमारे बिजली व्यवस्था नही गर्मी
भोस्दिवअले वओ सुबेह ४ बजे नहि उसे कर्ता लव्दे अकल लगा
आदरणीय महोदय प्रणाम भारतीय ज्योतिष शास्त्र ज्योतिर्विज्ञान अनुसार समय अनुकूल नही हे
वेग कोर्मा वइथ उप्पम दक्शिनयन  उप्पम कोर्मा सोउथिन्दिअन फ़ऊद्पोर्न फ़ऊदिए  फ़इनेदिने…
वीर सैनिको रिजाइन देकर आजाओ नेता देश रक्षा लेंगेदेशकीरक्षा वालो धारा ३०२😳ब्ज्पवाले कांग्रेसी निकले
हॉस्पिटल पास रहता हूंएम्बुलेंस आवाज मेरी नींद खुल जाती हैयेक्यागुंडागर्दीहे
उस्स नज़अर पर नज़अर जमि सि हैजैसे हर शये मे कुच कमि सि है वअसीम सयेद
बिपक्ष काम विरोध लोकिन गलत कामो नही विपक्ष सही कार्यो नही देगे ऐसा करके…
आइना देख लो मालूम पड़ जाऐगा
इस्स देश के महान्तम महनयक तो ह्रिदय से अभिनन्दन धेरोन शुभ्काम्नयेन वा अशिर्वआद
रामनारायन शव लाने कृपा करे सउदी अरब दाममाम रे
केरल लोकसभा उपचुनाव कांग्रेस १७१०३८ वोट जीती
के हाथोन से मिल गया पानि इस्स कि तासीर ज़अम्ज़अमि सि है वअसीम सयेद
अजीब परिस्थिति  ओर राष्ट्र भारत कल्पना  स्वयं मत  ईश्वर बड़ी विशेष परस्थितियों होगा  आज
औकात दाे काैडी बपुजि भक्ताें संख्या कराेडाें
मोदीजी कब समेझेंगे कूटनीतियां साबरमती किनारों झूलों  अक्षरधाम खिंची सेल्फियों बराकबराक सम्…
सोनु निगम गाने अवार्ड मिले अवार्ड बजाने मिलना चाहियेवए अरे स्तन्द वइथ सोनु निगम
मस्जिद बात मंदिरों बात होप्रजा बेरोज़गार निवालों बात
भाई पागल जाऊंगा
जनम्जत चुतिया है या कोइ स्पेचइअल चओउर्से किया है
लोगों ड्रीम प्रोजेक्ट हाईकोर्ट में…
कुरान अनुसरण नही खुद केस्वार्थ अनुसरण
गवैया भीख माँग खाते अबके गवैया ट्वीट करके खाते ?😉?बेरोज़गारगवइयासोनू
पटेल साहब आपने समझ दिखाई धन्यवाद पात्र हैं। वैसे राजनेताओं इतनी समझ उम्मीद बेमानी है।
सिर व्च सिर हमरि अवअज नि सुन रहे हैन उन्होने हमरे अवअज को दबा दियकम से कम अप तो सुन लिजि…
नमाज अजान चाहिएफिर लाउड स्पीकर उपयोग क्यो हो। लोगों क्यो जबरन डिस्टर्ब जाता है। इम्वइथ्सोनुनिगम
ये मोक्शम इचचन्ति ते मुमुक्शुहु एका पदम
मंदिरमस्जिद लोग शान्ति पाने जाते हैंलाउडस्पीकर शोर मचाता हैशान्त वातावरण मेंशान्ति मिलती शोरगुल
गुड़िया वो पापा ज़माने खिलौना बना रखा है।।?😢?
बैनल अगुवामी मम्धूबकु मेधुर्वेरिकोह सरुकारा मश्वरा कुरन थय्यारु  इधिकोल्हु चओअलितिओन…
मेरे देश के इमान्दर प्र्धन मन्त्रि जि मेरे जन्करि मे बात आयि हैआशा कर्ता हु अप जरुर न्यय करे…
मोरारजी देसाई दादर नगर हवेली यात्रा नरेंद्र मोदी प्रधानमंत्री
नहि हूई यर्र   कब होए मरि शदि कोन हय मय्रा हुस्नद जो मुकक्य ने नहि पता
मोरारजी देसाई दादर नगर हवेली यात्रा नरेंद्र मोदी प्रधानमंत्री
क्या करोगे यु चीख चिल्ला कर्साबित क्या करोगे शोर मचा कर्कुच बछओन को पध्ने दोमज़दुरो को भि सोने दो
तलाक कोरियर फ़ोन मेल जाता अजान लाउडस्पीकर बेण्ड बाजा क्या जरूरत
६० साल पहली बार जवानों   लात ओर थप्पड़ हुये        देखा सुना हैधिक्कार नेताओं
स गे बारुगे धशुन मिनिवन्वि मूसेल सरहद्धुथकुगे अन्हेन कुधिन स्चूलह धान फ़अशैफ़इ…
सुबह भुला शाम आये भुला
मैं स्कूल पास रहता हूंस्कूल घंटी मेरी नींद खुल जाती हैयेक्यागुंडागर्दीहै
वो फौजी वाली डिब्बी 😄
स्वच्छ भारत मिशन आरोग्य संबंधी आदतों बढ़ावा देने प्रयास प्रधानमंत्री मोदी  विअ न्म…
स्वच्छ भारत मिशन आरोग्य संबंधी आदतों बढ़ावा देने प्रयास प्रधानमंत्री मोदी  विअ न्म…
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई   तप्त कंठ
नीरज सिंह निशाद
वंदे मातरम
नर्मदासेवायात्रा  जबलपुर नर्मदसेवयत्रा    नर्मदा संरक्षण नैतिक हमारा दायित्व श्री…
देशद्रोहियों पहचानिए

सेक्स स्कैंडल संदीप कुमारभाजपा प्रवेश पवित्र 😂राशनकार्डभाजपाकेसाथ
सिर्फ चीज खराब किस्मत काबू पाती कठोर परिश्रम
सेनाओं छूट दोरहे मीडिया दूर ।काश्मिरिओं नशा होगा काफूर ।।कवि  अशोक पाण्डेयअनहदलखनऊ
मुख्यमंत्री बेद्तेत्पास्जुनिर कला ओर भशा बेरोजगार स्टूडेंट्स मजाक मत बनने दीजिये हमें हमारा अधिकार दीजिये
मेरे इस देश को ना जने किस कि नज़अर लग गै?😭😭😭😭😭?
घरौंडा कॉलेज पानी टंकी मिला कई दिनों सड़ा बन्दर।प्रशासन मोन।छात्र परेशान कार्य…
ख़ूब ?🉏🟻🉏🟻🉏?
तोह गठबंधन सरकार बनानेकी जरूरत क्या महबूबा  छोड़ देते कश्मीर हालात बो…
मेदिचअल चर्गेको नियंत्रित आम जनता गरीबों तसल्ली सुकून मिला जिंदगी जीने…
राष्ट्रगान सम्मान वालों दंडनीय कार्रवाई स्च करेगा तयनतिओनलन्थेम सुप्रेमेचओउर्त
आदरणीय  आपने योगी वीरों विधर्मी मौन दिए वक्तव्य सही प्रासंगिक स्पष्टीकरण है। सादर धन्यवाद।
प्राकृतिक नियम दूसरों अशान्ति पहुँचाने वाला कभी शान्ति नही मिल सकती हैजो गैरों दुख देगा दुखी करनेवाला दुख मिलेगा।
बिल्कुल भाई
