नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८प्म देबते पोल्ल्कुल्भुशन्जधव रिहाई इन्दिअ पकिस्तन दानापानी बंद देना चाहिएजाधवकोबचानाहै जधव
हुम तुम्हरि तरह चओम्वेर्त नहि हे  ५००० सालो से से हमरा चइविलिज़अतिओन  तुम तो अभि १५०० मे हि थ…
सुमो खुलासा जारी हैअब कात्याल परिवार शराब फैक्ट्री लगाने एवज लालू परिवार करोड़ों जमीन नाम कराई
सही है। हालांकि कई बार अपनों दुखी दोस्‍तों अपेक्षाओं खरे उतरते अंतत छूटते जाते हैं।
हक़ है हुमरा केह के लेगेआब ना रोकेगे आब ना दरेगेनुस्र्ल को बदल कर रहेगेसवेनुस्र्ल ओचचउप्य्नुस्र्ल
मुख्दा चन्न वअर्गा ❤️
आदरणीया लोकसभा अध्यक्षा श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन बधाई लम्बी स्वस्थ कुशल जीवन कामना
मोदी पत्थरबाज देश द्रोही कब होगी कारवाही खून खोल
इसीलिए श्मशान कब्रिस्तान बनवा है।
यूपी योगी दिल्ली भोगीयोगि व्स भोगि
मातृभूमि मिट्टी हवा वपानी सोंधी सोंधी खुशबू हमारे खुन रम जाती प्रति बेवफाई हलाल नही
मोदि जि पस्स्पोर्त ओफ़इच लुदिअना क्य लिया कोचघ किजिया जि व्हा ५००र्स कि रिश्पत क्य लिया जन्य वअल्या पस्स क्य बर्म्या कुघ किजिय
प्यारी ताई आदरणीय लोकसभा स्पीकर सुमित्रमहजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं। ईश्वर आपकी सदैव सकुशलता…
कासगंज कोतवाली सोरों क्षेत्र गुड़गुड़ी गांव हाईटेंशन लाइन चिंगारी गेहूं फसल लगी आग ११ बीघा फसल जलकर राख
इदेअस छात्र देंगे आइडिया
मिर्जापुर विकासखंड राजगढ़ निकरिका गांव खलिहान काटकर रखे गेहूं लगी आग गेहूं जलकर जलकर खाक
लोग धरती बुराई अंत सदियों मैं अवतार लेते हमारे काल मैं सौभाग्य बात
हहहा खुद देखो लस्त परग्रफ कित्ना अब्सुर्द है
लखनऊ सपा मुख्यालय चल रही बैठक खत्म
मिर्जापुर डॉक्टरों बड़ी लापरवाही  लापरवाही कारण २० दिन बच्चे कटेगी पांचों उंगली
खुद क्यूं जाते ११ लाख बचाते ॥
बच्चे मातापिता डॉक्टर लापरवाही लगाया आरोप  मातापिता डीएम लगाई गुहार  जिम्मेदार लोगों खिलाफ कार्रवाई मांग
एन्न मैन  कुछ प्दु  बुअ  केय   कुछ  ब्ज्प  फुपध्ह    केय  चैल्लेय  भि थ्हेय    गौरव  सवआन्त
हनुमान काम करे
पटनाचम्परन गांधी फिल्मसीएम नीतीश देख गांधी फिल्मअधिवेशन भवन दिखाया फिल्म
देखो मासूम बच्चों करतूत
सादर नमनश्रद्धांजलि
बजट सत्र सफल कई अहम् विधेयक पास मोदी
शर्म बात बीजेपी नेताओ जिनको  भीमराव लिखना नही आता।वो सरकार क्या चलायेंगे।
मोदी साहब हरियाणा वालो सा पाप खट्टर च म दे निजी स्कलू दे पब्लिक को…
सिर पटवारी संघ हडताल खत्म कराईये  किसान आम जनमानस परेशान
दूर दूर अदालतें गिरफ्तारी समन भेज रही केजरीवाल गिरफ्तारी
पस्स्पोर्त कि कर्पशन क्य वर्य म्य क्य बत्या म्य कुघ सोचिया मोदि जि
लोमड़ी वाली द्प हटाओ
किअ    एन्न मैन  जू चओर्रुप्त  गून   मोदि जि केय भगत्स  है  किअ  उन्न  को भि गोल्लि मर्र दैन्नी छऐएय   दो योउ अग्री
हमारी सेना क्या ठोकरे गाली पत्थर खाने अरे छाती गोली खाने गालियां खा हैं। मोदी सेना छूट
दोषियों बेल निर्दोषों जेल क्या भारत क़ानून क्या संविधान बदलाव आवश्यक बपुजिपरन्याय्क्योन
कहाँ बॉलीवुड भारतीय सेना जवान कूलभूषणजाधव नाम मूकवधिर क्यों
बेगूसरायस्चूल स्कूल हंगामास्कूल बच्चों बीच मारपीट लेकर हंगामाआक्रोशित अभिभावकों ह्म मारपीट
बालोद   लोक्सुरज अभियान तहत चम  बालोद जिला ग्राम गब्दी पहुंचे।
हमारे सैनिक क्या लात घूंसे खाते रहेंगे हम सोते रहेंगे
सहीकहा भागवत क्योकि अदालत हाथपैर फुल्ने लगतेहै हिन्दू पक्ष फैसला देनेे जल्लिकुट्टु  मटका फो…
हर्भजन सिन्घ
मुझ वृद्ध जमीन अवैध कब्जा लिया सपा नेता ने। प्रशासन मद…
क्या कारण बन बैठे अंधा ॥बचाना अंबानी अडानी धंधा ॥
भै तुम लोग नतिओन तोद्ने कि बात क्युन कर्ते हो
रिबन रैपर पीएम डेल जेब  प्रधानमंत्री स्वच्छता प्रति संजीदगी
ज्क कश्मीर हमारी सेना जवानों लात घुसे मारे क्या अब बोलेगाअब कहां गई सुप्रीम कोर्ट विपक्षी दल बिकाऊ मीडिया
कपिल सिर येह सच है  ☹️☹️
गूगल अब चूग़ल खोर होगया हैएक बात पूछो दस बातें लगा बुझा बताता

दिल्ली राज्यसभा कार्यवाही अनिश्च‍ितकाल स्थगित। तोतल्त्व

कक्षा ७ तीन किताबों दाम लूट मची स्कूलों
सबा ने फिर दरे ज़िंदां पे आके दी दस्तक  सहर करीब है दिल से कहो न घबराए  फ़ैज़ अहमद फ़ैज़
तपती गर्मी राहत देता यूपी सरकार फैसला
धिवेहि राज्जे मिधनी ला इन्सानी अनियवेरिकमा बगावाथह कामियाब होअधा  बेय्सिन्साफ़आ चओर्रुप्तिओन इन्थिहायह आन्मु वमुन ?🤔🤔?
साबहेय मि कियनी की कय अल्लह गे कलान फ़उल्हु क़उरन गा ओइय गोथह उल्हेगेन नेय था  बिरुवेरि
नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८प्म देबते सवालकुल्भुशन्जधव रिहाई इन्दिअ पकिस्तन दानापानी बंद देना चाहिए…
गूग्ले मप्स वाला बताने असमर्थ किप्यार हमें मोड़ ले आया
मीडिया सब नही दिखाएगी ।क्योकि मीडिया बिकाऊ है।केरल बंगाल हिन्दू।और श्रीनगर हमारे सेना जवान मरे हैं।
कृपया पत्थर बाज़ों देश द्रोही करार रहम सेना मनोबल मत तोड़ो
पाक राष्ट्रपति माफ़ी अपील होगीतब पाक अंदरूनी हालात सेनासरकार संबंध भारतअंतरराष्ट्रीय दबाव देखते होगा फैसलाजनमन

शुत उप निहा ?😠?
प्रोपेर्त्य इन वसुन्धरा ४बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्सले वसुन्धरसेचतोर्१ घज़इअबद रेसिदेन्तिअल
दिल्ली जनता आपके२साल ज्यादा कुशासन व् झूठे वादों पंगा नही लेगीसारे आपीए लूटखसोट मस्त
असामाजिक तत्वों पानी पाइपलाइन छेड़छाड़ गई जिसकी जांच जाएगी  देल्गोव्फ़लश
अगर पानी पाइपलाइन वॉल्व गैरकानूनी ढंग छेड़छाड़ पाया खिलाफ एफआईआर जाएगी  देल्गोव्फ़लश
खबरमेंवाणी प्रकाशन प्रबंध निदेशक अरुण माहेश्वरी  सम्मानसाभार त्चओक़८फ़७न्वज्७उ०
फायदा  डिजिटल लेनदेन शक्रवार कैशबैकविअ म्य्न्त
छपारा सिवनी मध्य प्रदेश कल शाम ५ बजे ब्स्न्ल सेवा ठप्प पड़ी कस्टमर घाटा भरेगा
कुलभूषण जाधव मामला अमरीका पाकिस्तान कहानी विश्वसनीय
एस्सेय    एस्सेय   हि  पोलिचए  कि हराम्खोर्रि   कहा  जत्ता है     पोलिचए   कहीन  कि हुओ   येह  हराम्खोर्रि करेत्ति है
स्वच्छाग्रह संकल्प करे  मोदीविअ म्य्न्त
छत्तीसगढ़ सीएम  बच्चों बैठकर खाया मिड डे मील
तीन तलाक खिलाफ बुर्के दहाड़ती बगावत दिल लूट लिया  शाबास हम सब तुम्हारे बहनों
सही पकड़े मोइली 👍
मोदी  टर्नबुल अक्षरधाम दोस्तदर्शनविअ म्य्न्त
फिजां खिज़ांरफ़्तारएवक़्त यकसी हैख़ुशी रुत लमहे सी लगती हैग़म लमहा उमरसा
इस वतन को प्यर करो दोस्तो
वास्तव आदमी वही हाेता जाे उसका मन उसकाे बना देता हैसन्मार्ग आगे बढने मनकीसाधना पहला क…
भविष्य हमेशा नया सोचें
रोक सकती नजरों दुनिया भर रस्में।।।।।।।
मोदी बोल इतिहास दर्ज होगें ॥
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
कल दिल्ली किसानोने पंगा कपड़े उतारे खुद सरकार नंगा
चउल्तुरल नमे नहि हे  ये कहि से निकला हुअ नाम हे
काले धन खिलाफ मोदी सरकार कड़ी कार्यवाही जारी  ५४०० करोड़ रुपये अघोषित आय पता चला।
पीएम मोदी नेतृत्व गौरवाविंत राजगविअ म्य्न्त
विपक्ष​ दम ई वी एम  मुदा चुनाव आयोग खिलाफ अदालत जावे जनता बरगलाये

सौरी रमेश अग्रवाल साहब शत शत नमन
नंगे भगवान हारा पंक्ति बेहूदे छात्र बचपन रट लिया मे अक
आज  कल  मोदि  केय  नाम  योगि  के  इस्शर्रेय  पेर  जू…
मैन चै पियुन्गा अब वओह भि दूध पत्ति वअलि
कैसे कहे हुम पयर नेहुम कोक्या क्या खेल दिखएयु सर्मैइ किस्मत हुम सेखुद से हुम सर्म…
शाम५३०बजे भोपाल इकबाल मैदान पाक जेल बेगुनाह कैद कुलभूषणजाधव फांसी सजा के खिलाफ पीस फुल प्रोटेस्त…
इन्दिरागांधीराजीवगांधीसोनिया गांधीप्रियंकागाँधीराहुल गाँधीये सब हलाला पैदा हुये थेइसलिए खान जगह गांधी लगाते
दौड़ लहू केप्यार तेरा नसनस में।।।।
अभीअभी मैंने गूग्ले बन्क टाइप कियाबैलेंस ३ रुपया काट लियार्बि नया आदेश पड़े पैसे याद स्मरण टैक्स लगेगा
कैसे गलत रिपोर्टिंग तिल बिना ताड़ बना सकती भिंड ईवीएम जुड़ा विवाद मिसाल  विअ
आधार ऐप जुड़ने सरकारी बैंक राजीविअ म्य्न्त
प्रधान मंत्री स्वच्छ भारत निर्माण कार्य दिल्ली म्चद बीजेपी भारी बहुमत जिताक…
सल्लेय   ल्कुन्च  पेर   हि   सभि  भग्ग लैएय्काम्चोर्स
टीकमगढ़   चकरा स्थित शराब दुकान हटाने लेकर लोगों विरोध प्रदर्शन गांव लोग पहुँचे कलेक्टर पास।
अगर पानी पाइपलाइन वॉल्व गैरकानूनी ढंग छेड़छाड़ पाया खिलाफ एफआईआर जाएगी…
हम ब्रज वासियो चहेते ह्रदयतल बसे हो।
ऑस्ट्रेलियाई पीएम कराई मेट्रो सैरविअ म्य्न्त
ममता बनर्जी असली नाम मुमताज मासामा खातून हैइसने रेल मंत्री रहते हिन्दू तीर्थस्थान जाने वा…

शिक्षा​ बुनियादी मकसद​नौकरी​ पाना होगातब समाज​ नौकर​ पैदा होंगे मालिक​
ऑस्ट्रेलियाई प्रधामंत्री अक्षरधाम पहुंचे मोदीविअ म्य्न्त
मैं खुद अजनबी हूं मुझे गैर कहने तेरी बात दम
ऑस्ट्रेलियाई प्रधामंत्री अक्षरधाम पहुंचे मोदीविअ म्य्न्त
बुनेंगे हम कांग्रेस संगठन धागे।कि अच्छे अच्छो झुकना पड़ेगा हमारे आगे
खुद तरक्की इतना वक्त लगा कीदूसरों बुराई वक्त मिले व्क😍  सिर्सा हर्यना
पत्थर बाज़ों करो म्य देअर प्म मोदी
गुस्ताखी माफ़ ऐसी बात वाला बीजेपी नही बीजेपी नेता ऐलान ममता बनर्जी सिर लाने ११ लाख रूपये इनाम जयहिंद
ममता बनर्जी असली नाम मुमताज मासामा खातून हैइसने रेल मंत्री रहते हिन्दू तीर्थस्थान जाने वाली…
ममता बनर्जी वेश्या इनकी खास बात सिर्फ कोठे मुल्लो बुलाती
अभिनंदन ?👍?
अहँकार बस ख़राबी कभी आपकोमहसूस देता ग़लत
हमारी लोक सभा अध्यक्ष सुमित्रा ताई जनमदिन शुभकामनाएँ
ममता बनर्जी असली नाम मुमताज मासामा खातून हैइसने रेल मंत्री रहते हिन्…
तीनों हमेशा सम्मान मां जिसने तुझे जन्म पत्नी जिसने तुम्हारे जन्म लिया बेटी जिसने तुमसे ज…
बीडीओसीओ पंचायतों लगायें जनता दरबार अनीता कुमारी जिप सदस्यानवादापूर्वी जिला परिषद् बैठक विअ…
आरक्षण बूचड़खाना जिसमें निर्दोष प्रतिभाशाली युवा रोज काटे जाते हैं।फ़र्क सिर्फ इतना युवा कटना वैध है।
गर्व हिन्दू धर्म लोगो आज हिन्दू धर्म बचा रखा हैजय श्री राम
नोट  बंदी    पुरानी फाइलों वारे   सोचना  होगा ।दीपक  खा रही   फ़ाइलों  यू पी
💕तेरे कदमो रख दूँ मै कभी तू कहे शक आजमा लेना दिन मुझे मौजूद हर साँस 💕
केवल हिंदू संतों अनर्गल आरोप क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
बात जब ज़उबन पे आते आते रुक्ने लगे
बेटी बचावो  बेटी पढा़वो
कृपया देवभूमि शराब खनन माफिया मुक्त कराये। स्टेट हाइवे जिला रोड बदले।आपकी सरकार आशाएं हैजनता
वाह रे जवानी तू रही मनमानी
क्या केह्नैन रमन सिन्घ जि के शराब बेच्नैन के लिये तओ चओर्पोरतिओन बनतय हैन फिर बचोन क…
तु सोच ले  कि अब खना खने बेथेगा तो हिन्दु ओ कि तरा बेथेगा या अरब कि तरह
१ मई रोज तय होंगे पेत्रोल दिएसेल दाम शुरुआत ५ शहरचन्दिगर्ह जम्शेद्पुर पुदुचेर्र्य उदैपुर विशखपत्नम शुरू होंगे
पुन   अम्चि मुम्बै   म्हन्जे  आम्चि मुम्बैतिचा  सरखे  जगात  कुथे हि दूस्रि  नाहिअद्दिचतिन्ग्ल्य   एन्जोयब्ले
सिर म्य नमे इस उमेश  पन्देय मेरि अगे ३२ येअर है म उत्तर प्रदेश के भरिच का रेहेने वअला हु सिर मेने पोलितिचअल स…
काम बोलता काम दिखता हरियाणा निर्माता स्व चौधरी बन्सीलाल काम काम अब दिख
ए बहोत जादा सच बोलता इसको पाकिस्तान भेज दो।
दुनिया इसलिए बुरी नही बुरे लोग ज्यादा है। बल्कि इसलिए बुरी अच्छे लोग खामोश
कमेरो मास्टर डिग्री राखी चाहेअसली विद्या लाला सुखी राम मैं  सै
क्या मुघे प्मो के सेह्योग से कोइ जोब मिल सक्ति है प्लेअसे म्य हेल्प
आदरणीय  अध्यक्ष दादा बन गये हैं। हेतु आपको तथा परिजनों बधाई सहृदय शुभकामनाएं।
आजकल यूपी स्प ब्स्प सेल्फ स्टार्ट बाईक किक स्टार्ट हैउन्हें लगता बटन दबाते गाडी भाजपा कार्यालय चली जाये।

मानवीयता दुनिया सर्वोत्तम नीति बनाया जाए चलें ही…
वएअथेर्वलिमन्दलथ्थिल एअत्पद्दुल्ला थलम्पल निलै कारनमाहा नाद्दिन पला पहुथिकलिल पित्पहलिल मलै पेइयुम साथ्थियम्मेत देप्त
भै आज फ़ओर्म मे है
उज़ऐर्बलोच क सहोलत करो को भि गिरफ़तर करो प्प्प्प इस्प्र
अकेलेहैच्लेआवओकहहोचलेआवओभलैइस…
राष्ट्रहित काम करनेवाले संतो दोषारोपण संतविरोधीमीडिया राष्ट्रद्रोह काम…
फ़राज़ अब सौदाकोई जुनूँ नहींमगर क़रार दिन कट रहें हों यूँ नहींअहमद फ़राज़काफ़इयमिलाओ
केवल हिंदू संतों अनर्गल आरोप क्योंसंतविरोधीमिडीया
संतों निर्दोषता जानते मीडिया लोभवश बदनाम रही है।संतविरोधीमीडिया
दे दारु दे दारु ओह मेरे भैया दे दारु
किधर रेह्ता हय भैइधर तोह गर्मि सय बुरा हाल हय
शम्मि कपूर अन्द शशिकला
द्र म्स्ग दिशा निर्देशन मानवता भलाई लगभग १३० कार्य चलाए हैंइसी तहित २ बचो पानी डूबने…
हिन्दुस्तान हिन्दू संतों झूठे आरोप लगाना कितने दुर्भाग्य बात है। निर्दोष बपुजि रिहा करो वएसुप्पोर्त्बपुजि
भारत क्या करेध्यान २०१३ २०१६ बीच भारत ४६पाकजासूस गिरफ्तार हैंउनका मुकदमा चलना चाहिए सजा तय होनी चाहिएजनमन
कपिल जूता दिखा सुनील कपिल्शर्मा सुनिल्ग्रोवेर त्क्स्स
हमारा इतिहास हमारे वर्तमान  भविष्य नींव हैंनींव हमेशा मजबूत बनाये रख…
जिसके सड आलू किसान सरकार खरीद रही आलू मजे उल्लू बनाया
ग्रामीण जनता योजना काअसली हकदार वंचित है।आपको सबका सबका विकाश हो।
तपती गर्मी राहत देता यूपी सरकार फैसलाविअ म्य्न्त
संतविरोधीमीडिया सदा हिंदू धर्म व् हिंदू संतों पीछे हाथ धो पड़ी रहती है।
कल कि बात्१३०४२०१७
मालवा मिठास जिनकी वाणी हैश्रद्ध्येय  सुमित्रा महाजन हार्दिक शुभ कामनाएं बधाई
बस्तर फूल टाइम इग रुप विवेकानंद सिन्हा पदभार ग्रहण
संतविरोधीमीडिया धर्मों सच्चाई दिखा करबस हिंदू धर्म झूठे दोषारोपण रही है।
वअहेगुरु वअहेगुरु  कदह प्रशद इन नेव देल्हि देल्हि
सुंदर सरआप हम ब्रज वासियो चहेते हमारे ह्रदयतल बसे निःसंदेह आपके सर्वश्रे…
ग्राम सांकरी पोलिंग डम्प हुई।भाजपा गुंडों मेरेप्रेस सीआरपीएफ वाहनों हमला दिया।पुलिस एवं…
वैसे इनकी पार्टी महिलाओं तलाक मुद्दे क्या राय  क्या मेडम पार्टी ट्रिपल तलाक़ प्रैक्टिस…
अमिश देवगन खुद रिन साबुन धोएंगे आर पार
सिर देह्लि अलिगर्ह पस मेह्रवअल पर १घन्ते से खदि हे गर्मि से बच्चे बेहल हे
पाकिस्तान मकबूलभट अफ़ज़लगुरु फ्रीडम फाइटर बता आपके आपके देश म…
संतविरोधीमीडिया संत समाज हिंदू धर्म नष्ट तुली है।
समपूर्ण जीवन राष्ट्रसेवा विचारधारा समर्पित सुंदर सिंह भंडारी अपने…


निर्धारित रोडचार्ट तथा अयोध्या पौराणिक जनप्रियताका सम्मान रोडवेज बसें चलाने विभाग असहाय क्या
महसूस  शहर तुमसेे  जलने लगा हैतब समझ लेना अब  तुम्हारा  सिक़्का चलने लगा
बपुजि खिलाफ झूठा केस बन्द क्योंकि उन्होंने लाखों जीवन बर्बाद बचाये।
संतविरोधीमीडिया संतों प्रति व्यवहार बेहद घटिया व् अमानवीय है।
सम्मानीय लोक सभा स्पीकर ताई जन्म दिन हार्दिक शुभकामनायें ईश्वर आपको स्वस्थदीर्घायु प्रदान करें।वरेऐन्द्वर
तपती गर्मी राहत देता यूपी सरकार फैसलाविअ म्य्न्त
संतविरोधीमीडिया राष्ट्रहित अतुलनीय सेवा देने बपुजि लोभवश बदनाम रही है।
हरियाणा विधानसभा क्या इनकी गिरफ्तारी नही…
उत्तराखंड जनता आपसे उम्मीद लगाए बैठी पब्लिक स्कूलों खिलाफ बड़ा एक्शन लगे निराशा हाथ लगी
रायपुर तुलसी लॉज अग्निकांड मामले होटल मालिक गिरफ्तार आपराधिक मानव वध केस दर्ज
धन्यवाद मेरे भाई
शतरंज वज़ीर ज़िन्दगी ज़मीर मर सब खत्म समझो
बोला शायद वो गलत होगा कठमुल्ले बोलते क्यों बोलते
नोट बंदी  प्रकार  पुरानी  फ़ाइलों    होगा फाइ लों दीमक  खा रही  ।यू पी
आज कि बात्१३०४२०१७
आज समस्या खड़ी रही आम आदमी क्यों परेशान  सारी बातें बेमानी अगर अब आम आद…
अयोध्या बसें ले जानें परिचालको अर्म फैजाबाद संरक्षण कार्यवाही करा दीजिए
दुनियाचाँद इन्सान खोज रही हमारीहुकूमतगाय पीछे मुसलमान खोज रही
नाकामियों सर पैर जादा होतेसफलता पहेले मसहूर
थाना फजलगंज पुलिस मुझे फ्रैक्चर पैर चलवाया पैर मुझे असहनीय दर्द न्याय दिलवाये सर
देअर सिर्घतम्पुर कन्पुर के रर गओन का त्रन्स्फ़ओर्मेर ६ दिनो से खरब है जिस्कि चओम्प्लैन जे को कि गयि लेकिन कोइ सुन्वऐ नहि हो रहि है
गाय स्त्री सृजन कर्ता स…
प्रसव कराने वाली आशा शोकॉज फ्च पकरीवरावां विअ
कराची गैंगस्टर उज़ैर बलोच जोड़ा जाधव नामपकिस्तन उज़ऐर्बलोच जधव कुल्भुशन्जधव…
सुप्रीम कोर्ट ऐतिहासिक फैसला – सोनी मैक्स सूर्यवंशम प्रसारण रोक
शर्म आति है तुझेकुच बोला कर इन्न कश्मिरि पर्वअनो को भि वअर्ना ब…
आम जनता उत्तराखंड फीस ड्रेस किताबो नाम पीसने मजबूर कार्यवाही कब
बस पहिए सरकार जाम आम जनता परेशान  सिर बैग रखकर घूम यात्री कल ह्र्रोद्वय्स ४ करोड़ नुकसान
तसल्ली जीती सारी रकम गिनूंगा कम कम आधी रकम बेटी बचाओबेटी पढ़ाओ अभियान दोनते दूंगा। ओनेचरोरेओनेप्लुस
झाबुआ मध्यप्रदेश खबर ११ अप्रैल
व्यंग्य  लिबरल्स दुखती रग देशभक्ति पग
मधुबनी  लालू प्रसाद यादव पुत्र मोह ग्रषित  प्रदेश अध्यक्ष रेखा रंजन
बेगुसराय  राजनेताओं पुतला दहन आविष्कारक परिवर्तन ज़रूरी
दुनियाचाँद इन्सान खोज रही हैहमारीहुकूमतगाय पीछे मुसलमान खोज रही
पता नए लोगोन को सचा प्यार केस्य मिल्ल जता हय्मुझ्य तोउ दुपतय कि सीधि अओर उल्ति सिदे नहे मिल्ति 😒
दुनियाचाँद इन्सान खोज रही हमारीहुकूमतगाय पीछे मुसलमान खोज रही  बीजेपी
हमें  लाइट    मत  कर्ज  माफ़   करो  चलेगा   पाकिस्तान   भारतीय मौत सजा सुनाई उसका करारा जवाब जरूर दें
म्य भतीजा
बिन बिलाए मोदी शादी मै पाकिस्तान कुलभुषन जाधव  फोन करके नवाज शरीफ क्यों नही बात  कुल्भुशन्जधव
उत्तराखंड शिक्षा विभाग मिलीभगत चल खुला खेल पब्लिक स्कूलों बल्ले बल्लेजनता परेशान
दिल्ली जनता मूर्ख बनाएं पाइप टूटने बिल कैसे बढ़ जायेगा।प्चकपिल्मिश्रा
अत्म काम नही हमने मोदी नही छोड़ाफिर एव्म क्या चीज
नत्पुकु ओरु कोविल यवनुम कत्ता विला ?👫🂪🍫?नत्पीए ओरु कोविल अथा थनियाअ  थेवा इला ?🁫🞊?  ?😎?…
१२ अप्रिल २०१६ अत १४३६ · त्वइत्तेरघटा बिजली  फूल तितलीक्या खूब कहानी जाने कब बहा ले वक़्त दरिया मेरी जवानी
आज कल लड़कियो चीज़ बनाना अच्छी आता है१ बोयफ्रैंड उल्लू🦉२ मैगी🥙और ३ सेल्फ़ी वक़्त मुंह?💋👄💋?
जाधव फाँसी पाकिस्तान दे रस्सीप्लीज गुरमेहर हम भारतीयों जवाब
अरे ऊ बेव्कुफ़ इन्सन करोदो महिलये आज भि बपुजि के सम्र्थन मे खदि ह वओ दिखै नहि…
सेना सम्मानदेश सम्मान हैऔर देश सम्मान सैनिक प्राणो हसते हसते बलिदान हैऐसे सैनिकों सम्मान करेगा
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर अभर ग्जै हि…
जाने वओह कैसे लोग थ्य जिन्के प्यर को प्यर मिलहुम्ने जब भि दिलेइज़हार किअ हुमे तो बस इन्कर मिला  ?😢?
प्रसव तुरंत बच्चों करायें स्तनपान नवादा सदर विअ
मीडिया माँ बहनो रक्षा वालों समाज ठीकेदार बताती हिम्मत मुझे बुलाओ खटिया खड़ा कर…
अप्ना गौन  रम्नथ्पुर इन उत्तर प्रदेश
मुझे मेरी बहन जन्म तिथि नाम गड़बड़ी बारे चक्कर लगाने पड़ हैं। विभाग हमें संतोषजनक जवाब नही दे है।
सिर आप को क्या लग्ता है २०१८ एइद पर कोन्से फ़इल्म रेलेअसे हो सक्ति है
गाजियाबाद घंटाघर अतिक्रमण हटाने चला अभियान  सिटी मजिस्ट्रेट नेतृत्व चला अभियान
वओह दौर कुच और था ये दौर कुच और है
सड़क किनारे खड़ी नीलीबत्ती कार समेत दर्जनों कारों कटा चालान  मनकामेश्वर मंदिर महंत दिव्यगिरी पहुंचे
समय पेट कब निकल जातें पता चलता😜
क्या हमारे सेनिक मार खाते रहेंगे कबतक हरामखोर भटके नोजवान बने रहेंगेक्यों इनके खिलाफ सख्त कार्यवाही…
रंगदारी देने जान मारने मिली धमकी  सर्राफा व्यापारी सीएम योगी मदद लगाई गुहार
मऊ ट्रक छात्रा कुचला  हादसे छात्रा मौत  सरायलखंसी थाना इलाके घटना
विनश कलिन विपरित बुध्हि ?😏?
इर्चत्च ईटिकट लेने रेल यात्रियों कैश ऑन डिलिवरी सेवा शुरू
४१ मिल्लिओन का कुछ लरो
शिवा थादहि
मौरावां चौहरे हत्याकांड सी बी आई जांच पुरवा डी एम पत्रकारों ज्ञापन
मनोज भैया अप्प तो बोल्ते थे किद्स जिसे लस्त तिमे तिचकेत मिला था उसे तिचकेत नि दिया जयेगा ना हे किसि म्ला के जने…
सड़क किनारे खड़ी नीलीबत्ती कार समेत दर्जनों कारों कटा चालान
मुख्य मंत्री पड़ना आवश्यक आपको सच दिखेगा आपको कठोर क़दम उ…
मुझे मालूम उड़ती पतंगो रवायत गले मीलकर  गला काटूं  वो मांझा नही हूँ मैं
मैंने त्द्र फाइल मेल १ आदमी जायेगा आपकी तरफ लोगो त्द्र फाइल गया।
जया आज राज्यसभा निराश किया। गाय बचाने तंज कसा।
सच्चे किस्से शराबखाने सुने वो हाथ जाम लेकरझूठे किस्से अदालत सुने वो हाथ गीता कुरान लेकर?🙏🩏🤔?जुस्तिचए फ़अचत्स
निर्दोष संतों बदनाम करके पैसे कमाने धंधा बनाया मीडिया ने।त्र्फुन्ग्र्य्मेदिअ
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर ग्धन्यबद सि…
सर हमारी सरकार बोलो क्यो कुलभषणजी जाधव बदले इनके ओरीजनल ना…
भाईकुछ तुम करो
आज  र सभा   मा रान्ध्ह्स  एक्क ब्ज्प   कि  व बेन्गल  एक सप्पा  कि  उ प सेय   खुब्ब लध्हि  र…
हिन्दू धर्म संरक्षक हिन्दू संत इसलिए झूठे आरोप लगाए
होमियोपैथिक डॉक्टर ६७ वर्ष होंगे रिटायर हाईकोर्ट पटना विअ
नाईस कोठी 😉
अबे गौ भक्त जा पेह्ले हिन्दि एन्ग्लिश स…
देश बदल रहा है जि
सरकारी स्कूलों सशक्त वनाये प्राइवेट स्कूलों फीस तय करनें पारदर्शी प्रक्रिया समान पाठ्यक्रम लागू करवा…
मोस्ट फेवर्ड स्टेटस भारतीय कारोबारियों लाभ पाक हम नगण्य सामान मंगाते सामान जाता भा…
समय मेरी बहन जन्म समय अनपढ़ आंगनवाड़ी कर्मचारी गलतियों नतीजा हम अब भुगत हैं।
एक मोहन सिन्घ बिश्त किसि गलि के हे लोग हस जो सिर्फ़ चुनव लद्ते है बकि क्यु नि हहहहहा क्युकि मोहन सिन्घ बिश…
देश शान उच्च आदर्श असरम बपु जि बोगस केस बदनाम रहा।
जयाबच्चन महिला उत्पीड़न संदर्भ रूपागांगुली सवालों जवाब संसद फालतू हंगामा माफ़ी मांगे।
घतम्पुर के रर गओन मे ६ दिनो से लिघ्त नहि आ रहि है प्लेअसे इस पेर कर्यवहि करेधन्यवाद
लगता योगी सरकार अब्प्नेवस  सूचना मंत्री बना
निर्दोष संतों गलत खबरें दिखाना बन्द करो।
वहत अबोउत सध्वि प्रग्या अन्द चओल पुरोहित
कसाई बकरे करे वो सलुक लायक नालायक
बोल भै ये सेचउलरिस्म है क्या
शुक्रिया तेरा तेरे आने से रौनक़ तो बधिवअर्ना ये मह्फ़इलेजज़बात अधुरि रह्ति
अल्हुवेथिकमह थाईधु कोह प्रोमोते कुरमुन धिया अचतिविस्त मियोथ्य लन्दु बोएफ़अ धेन ऐस अरा रीन्धू पोदिउम अकह…
निगाहे 👀 आज ढुंढ रही हैउस महान कमीने को😖जिसने बरसों थाइंटरनेट अविष्कारलोगों समय बचाएगा 😝 😝 😝
मौरावां उन्नाव चौहरे हत्याकांड ज्ञापन
ज़इन्दगि का साथ निभाता चला गया देवनन्द
राष्ट्र हित जीवन लगाया बपुजि मीडिया प्रताड़ित क्यों रही
आज एक्द्म से स्ब्ब गयब होआज घर घर से कुल्भुशन न्हि निक्लेगाफ़ज़अल जैसे कमिने के लिये तू घर घर से अ…
फ़इर कर भि लोगे कुच नहि होगा भै  मोदि का जुद्गे मोदि कि पोलिचए मोदि कि एव्म
गोवेर्मेन्त  ओफ़ इन्दिअ से आशा कर्ता हु कि ऐक  ऐसा कदम उथये  कि पकिस्तन को अच्चा सबक मिले
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी ‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ अभाव राजनीति ‘पा…
मेरे एमपी थे।
२०१९ भारतवासियो याद हूँ २०१४ २०१७ तकमोदी किये गए देश हित कामो
इंसान आर्थिक स्थिति कितनी अच्छी होलेकिनजीवन सही आनंद लेने उसकी मानसिक स्थिति अच्छी होनी चाहिएजय श्री कृष्णा ।।
कुच नि होगा कैसे फले था वऐसे हे अब भि रहेगा देख लिया इत्ने दिन मे हे अज तल्क एक मुज्रिम तो प्कदा नि ग्या ना त…
देख ज्नुर्म काम सच्चाई आपके संज्ञान लाया कार्य…
केस सॉल्व मदद चबि देगी लाख इनामचबि हिमचल्प्रदेश
महात्मा गांधी दक्षिण अफ्रीका बोअर युद्ध कस्तूरबा गांधी संवाद  राष्ट्र हित
समपूर्ण जीवन राष्ट्रसेवा विचारधारा समर्पित सुंदर सिंह भंडारी  जयंती विनम्र श्रद्…
नूऊओ थत वअस नेतजि गलती जाती    माताजी समझो छोटे
कुलभूषण मामले भगवान सव ठीक करेगे भगवान भरोसा पाकिस्तान सर्व नाश निश्चित
एफ आई आर खेल पुलिस विभाग १००० रु करोड़ रोज मिलता क्या बन्द चाहिये

रही
हिन्दू युवा वाहिनी लोगो घुसकर धमकी दे पुलिस मरणांसन अवस्था क्यों पुलिसवाले तनख्वा
सीवानफ़इरे गेंहू खेत लगी आगभारी मात्रा फसल जलीबिजली तार लगी आगहुसैनगंज हथौड़ा गांव घटना
जन्मदिनको शुभकामना
देश किसीभी अभिनेताओं  क्रिकेटरो पाक आलोचना एवॉर्ड वापसी कुलभूषण फांसी मामले
भारत अर्थव्यवस्था विश्व उभरती अर्थव्यवस्थाओं ऊपर राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी व…
चूतियों फौज बैठा रखी कॉल सेंटर साले बात सुनते भोंकते रहेंगे अगर समझदार बताएं
ओठमा
तुम्हरा मोहम्मद खुद लोगो को चअमेल का पिने कि सलह देता था  तु ये जन्ता हे फिर भि रोज बिचरे को इन्दिरेचत्ल्य गलि देता हे
सासारामफ़इरे हार्वेस्टर मशीन लगी आगगेहूं काटने दौरान हादसा३० बीघा गेहूं फसल जलकर राखसिढ़ी ओपी गोरी गांव घटना
निजी स्कूलों जुलाई माह फीस जमा बच्चों दबाब बनाना शुरू किया। मनमानी मिसाल
अगले ट्वीट प्रभु साहब जायेगा बार बार जायेगा
इन्चओमेतष्क विभाग आदेश ऐसा बंद जाएगा आपका खाता
हमारे शर्म बात हमारे नेतागण नपुंशक हैं।
पटनाचस मुख्य सचिव करेंगे समीक्षासेवांत लाभ विधि मामले समीक्षाउच्च अधिकार प्राप्त राज्य स्तरीय समिति बैठक समीक्षा
एष्कप्रेस्स्फ़रोन्त्पगे पुब्लिच का मल है कौन सा अप्नि जेब से देना है और दस देवेलोप्मेन्त बन्द कर देन्गे कौन पूछता है
हिन्दुस्तान आदमी वफादार नौकर मालिक नही ।जिस दिन मालिक सोचना शुरू देगा भारत पुनः सो…
भागलपुरस्चअम बौ फर्जी नियुक्ति मामला१२ जूनियर साइंटिस्ट सित रडार परजांच दौरान मिले बहाली गड़बड़ी संकेत
गौ रक्षा देखिए कैसे रही गौ रक्षा
अब क्या हो गेया
गंज बासौदा  कृषि उपज मंडी किसानों लगाया चक्का जाम किसानों नगद पय्मेन्त मांग प्रशासनिक अधिकारी जाम फंसे
नशाबंदी समाधान नही बल्कि कालाबाज़ारी चोरी चओर्रुप्तिओन बड़ा साधन समाधान लोगो सोचइअल द्रिन्किन्ग लिक…
हजाराे तलवारी उठाय़ेताे काेना हिलामेरे भीमने पेन उठाया ईतिहास बदल दीया
ज़ई रजस्थन
ट्वीट
गौ सेवा
हां जैन भाई केजरीवाल नाम मत बताना।
संपूर्ण जीवन राष्‍ट्रसेवा विचारधारा समर्पित सुंदर सिंह भंडारी जयंती उन्‍हें विनम्र…
पूरी खबर ज़रूर पढ़ें  सच्चाई समझ आ जायेगी हैडलाइन एकतरफा इसको लिखने तरीके
राहुल दवाब बीजेपी ३२५ सीट मिली
किडनैपर तेरी बीवी मेरे कब्जे सबूत तौर अंगुली भेज हूंसंता सबूत पक्का मुंडी भेज मुंडी?😝?हिंसकचुटिकला
हिंदुस्तान बेटे बचाने वकील छोटी बात राष्ट्रपति जाएंगे सुषमा स्वराज राज्यसभा 😎कुलभूषणकीफांसीरोको
कुलभूषणकीफांसीरोको क्या पाकिस्तान चैन रातभर बैठता अगर कुलभूषण फांसी रुकवाने हेतु वहा कोइ प्रशांतभूषण १२बजे रातको कोर्ट खुलवाता
आज मेरे बाबा   सूर्य पाल तिवारी देर १०५ वर्ष आयु निधन गयामहात्मा गाँधी सत्याग्रह आन्दोलन भाग ले चुके
चीन ८१ वर्षीय बुजुर्ग श्री दलाई लामा इसलिए घबराता
संतविरोधीमीडिया निर्दोष संतों बारे झूठी खबरें दिखा समाज गुमराह रही है।
म्स्ग्वइशेस ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर गाँव मोकमवाला नाम चर्चा ?👇👇👇👏👏👌👌👐👐🙏?में  बलाॅक समेजा कोठी तरफ बच्चों शिक्षण…
स्वास्थ्य विभाग फैजाबाद सी एम् ओ डॉ भ्रष्टाचार…
राह संघर्ष चलता हैवो संसार बदलता जिसने रातों जंग जीती हैसूर्य बनकर वही निकलता
आज रेनुकुट ओबरा विधायक संजय गौड़ जनता बिच जन समस्या सुनते हुएआपका छोटा भाईआनंद अग्रहरि भाजपा यु…
बैसा प्रखंड क्षेत्र ३१ सदस्य जिला परिषद पूर्णिया मो०असरारूल हक मिस्टर राही बरबटुा रौटा बाजार प…
पी सक्ते हो चअमेल का  अगर मोहम्मद ने कहा हे  हे तुम्हरि औकद अचचएप्त कर्ने कि  या मोहम्मद पे हि शर्म आ रहि हे
रोटी कमाना बड़ी बात नही हैपरिवार खाना बड़ी बात है✍जगदम्बा दुबे
मैं हनुमान हूँ देश मेरा राम है  छाती चीर देख लो  अन्दर बैठा हिन्दुस्तान         जय हिन्दजय भारत
कांग्रेस नेता डा• अखिलेश दास गुप्ता निधन पार्टी अपूरणीय क्षति हैईश्वर आत्मा शांति दे
पढ़ातेपढ़ाते प्रेम रचाई थाने शादी
बेटियों बाप क्या बस बेटियां समझ सकती हैंहै   द्र्म्स्ग पापा 😃लोवे योउ?😍? म्स्ग्वइशेस
नालंदाब्लस्त रहुई निजाय सिलिंडर फटा६ लोग झुलसेसभी अस्पताल भर्ती
मूर्ख लक्कद्बग्गा उन लोगोन का क्या जो बीफ़ नहि खातेय और अप्नि पत्नि को छओर देतेय हैन
अगर हिन्दू छाती पीट पीट देश् हिला
आज मैंने जे सोमैया महाविद्यालया मुख्य अतिथि रूप मानवी हक्क विषय प्रमाणपत्र वितरण कि…
सीवानप्रोतेस्त छात्रछात्राओं हंगामाशिक्षकों देर विद्यालय आने आरोप
भारत सरकार रोजगार श्रम योजना आनलाइन जाये जिससे अभ्यर्थी आवेदन स्वयं सके क्योंकि भारी संख्या भीड़ रही
नवाज़ साहब थोड़े शरीफ बन जाईयेकुलभूषण जगह प्रशांत भूषण ले जाइए।कहिये पैक भेज दें आजे।?😑😑?
शहरों रोज तय होंगे तेल दाम पेट्रोलियम मंत्रालय जल्द फैसला पेत्रोल
देश विभिन्न राजनेतिक दलों गद्दार भ्रष्ट नेताओं द्वाराआतंकवादीदेशद्रोहीयों पाकिस्तान समर्थकों फांसी दो।
म्य तके ओन कुल्भुशन जधव चअसे इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव कुल्बुशन्जधव पकिस्तन इन्जुस्तिचए
म्य फ़अथेरमेरे पिताजी खेडुत किसान
भारत सरकार रोजगार श्रम योजना आनलाइन जाये जिससे अभ्यर्थी आवेदन स्वयं सके क्योंकि भारी संख्या भीड़ रही
आसाराम मामला सुप्रीम कोर्ट ट्रायल कोर्ट मामले सुनवाई जल्द पूरी
हिमाचल चुनाव होगा कांग्रेस चेहरा असमंजस बरकरारहिमचल्प्रदेश
सब मौन धारण करे हैं। वाह क्या सेक्युलर
स्पीड रिपोर्टसौराष्ट्र क्रिकेट एसोसिएशन खिलाफ अर्जी मामले हाईकोर्ट   ओर सौराष्ट्र क्रिकेट एसोसिए…
बीन मॉ बाप लावारिस औलाद ऐसी
जनता जनार्दन जाग चुकी नही जगी सरकार।  अब नियुक्ति दे वसुंधरा सरकार।
वो बुलंदियाँ काम जनाबइंसान चढ़े इंसानियत उतर जाये।।वअ
रजस्थन कृषिमंडी ग़रीबकिसान मेहनत उपज पैसा २ नकदबट्टा  २०₹ हेमली काट
कुलभूषण जाधव सजा पाकिस्तान वहां सैनिक अदालत दी विरोध अदालत होनी चाहिएपाकिस्तान नही
राजीव गान्धी टेक्नालॉजी जोर परन्तु राहुल बैलेट वोटिंग चाहते ।वाहरे पप्पू प्रोग्रेसिव राजनीति
ईश्वर आत्मा शांति प्रदान ।।
सैहफूद्दीन सोज अरविंद केजरीवालमाननीय  राहुल गंधी प्रशान्त भुसा ऐडरैस
जहहा  पी सक्ता हे चअमेल का या नहि  अगर बिमरि हो और मोहम्मद ने कहा हे तो
मौलाना बकती कुत्ता डन्डे डरता
कांग्रेस वरिष्ठ नेता अखिलेश दास अंतिम यात्रा पहुचें
जि तुस्सी ग्रेट जी?😂😂😅🨝?
सर क्या मैं बहिन गाली दे हूँ मौलाना बरकती पास अधिकार
हाजीपुरचओउर्त हत्या दोषी उम्र कैद सजा२० हजार अर्थ दंड लगाअद्ज्८ अदालत सुनाया फैसला
सोने सेंसेक्स अब न्यूज पेपर हर रोज पेट्रोल डीजल कीमतों कॉलम रहेगा।
राज्य सभा  त्व  दिये  इन्तेर्वइवे  पंजाब ११७  १००  सेअत ला   कहाँ   ?🤓?
धूप मेइन निक्ला ना करो रूप कि रनि गोरा रन्ग कला ना पद जये ?😍😍😃?
नोटबंदी बादसे रजस्थन कृषिमंडी ग़रीबकिसान मेहनत उपज का₹ २ नकदबट्टा २०₹हेमली काटकर जारा
भगत सोचते होंगे काश दिल्ली रहते ब्येब्येहोउसेतष्क
कहना अब  ईश्वर भरोसे सतेंद्र कितनी पिटाई मेरा नाम न…
सप्तर्श २भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्रेन्त सन्पदसेचतोर्५ नविमुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आ गयी पतंजलि🕐घड़ी🕗
माननीय मुख्यमंत्री आपको हनुमान जन्मोत्सव अमेठी घटना सूचित चाहता हूँ
हाजीपुरचरिमे दुष्कर्म दोषी ७ साल सजाअगवा युवती दुष्कर्म मामला२५ साल आया फैसला५ हजार अर्थदंड लगा
बुरा मानें सर भारत अब कमजोर होम मिनिस्टर हैं।     अर्रेस्त्बर्कति
बकती मादरचोद बयान ठीक बीजेपी नेता बयान गलत साबित करो बयान किसके गलत
अगर तुम लोग चअमेल का पी सक्ते हो तो हुम क्यु गाय का नहि पी सक्ते ये बात सम्जओ
सर खैर फट्टा लेकर बैठा कीजिए शांत सार्थक बहश पाएँगी।
दैनिक भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल आज प्रातकाल ११ बजे अपोलो हास्पिटल निधन  अश्रपुरित श्रंद्धांजलि
३भ्क अपर्त्मेन्त इन श्रचि दक्शिन फ़लत फ़ओर्सले नयबद कोल्कता रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
जंग  बुरी   बड़ी  छोटी  अवोइद प्लेअसे
चेयरमैन विरोधियों ली चुटकी
वाह 💕
प्रभस दिलोग्स इन बहुबलि २ औदिओ लौन्च
अब कि बार
कुलभूषण मामले सर्जरी मानेगा पाकिस्तानमिर्ज़अपुर ब्ज्प
सर उड़ीसा पंचायत चुनाव बल्लेत हुये थे। बीजेपी शानदार प्रदर्शन है।
म्र महविर सिर गभर ग्भरत मता कि जै…
कुलभूषणजाधव भारत लाओ
बेहन बिजलि आ ग्यि क्या घर मेइन
कल अचप अमेठी आदेश हनुमान भक्तो डीजे चलाकर शोभा यात्रा निकालने पुलिस लाठी चार्ज करवाना दुखदः
सिर अब ये देखिये ह्स्स्च के कर्नमे  कब तक खेला जयेगा मेह्नति युवओ से  प्ल्ज़ तके अन्य अचतिओन…
मरीज इलाज होगातोल्ल फ़रीपर सुचना मिलते डॉक्टर एम्बुलेंस लेकर पहुंच जायेंगेफिलहाल विशेष सुविधा को…
उलझनको भुलाकर जिन्द़गीसे प्यार करेंमुस्कुराहटको चुनेफनका ईज़हार
कसमें वादे प्यार वफा सब बातें बातो क्या नही झूठी बाते बातो क्या
फर्रुखाबाद लोहिया अस्पताल सरकारी डॉक्टर नर्सिंगहोम छापा  सरकारी डॉक्टर नर्सिंगहोम चमो सिटी मजिस्ट्रेट छापा
चमो सिटी मजिस्ट्रेट टीम मरीजों लोहिया अस्पताल भेजा   अस्पताल सीज डॉक्टर स्टाफ भागा
हरदोई शेर अफवाह गांव दहशत  डीएफओ बताया फिशिंग कैट नामक जानवर
हमले ३ लोग आंशिक रूप घायल  थाना बेहटागोकुल क्षेत्र पपाइपुरवा मामला
ये हैन ब्ज्प क लेअदेर जो सिर चआत्ने कि बात क्र रहे हैन तो अब स्म्झ स्क्ते हैन क इन्के अन्द्र केत्ना आख्रोश भरा हुअ है शम
फेसबुक प्यार शादी फिर…हर्यना फ़अचएबूक
अब पछताये होत क्या जब चिड़िया चुग गई खेत चओमिन्ग्सून इन अ स्तते नेअर योउ प्रोहिबितिओन
ग्रीन तो मैन शिर्त पन्त भि पेहेन्ता भै क्या पता सिधा ऐर्पोर्त ले के करचि कि फ़लिघ्त मैन बिथा दे
मन्निया सुमित्रा जि महजन्जन्म दिवस पेर हर्दिक शुभ कम्नये
कला बेच पैसा कमाने वालो जमीर नही
सै तज बकेर्स्न्र गजनन मन्गल कर्यलया शिक्रपुर ४१२२०८ पबल फता पुने महरश्त्रा ४१२२०८०९८९०४ ८७४४८
ओर भि घुम हैन ज़अमन्य मय मोहब्बत क सिवअसलीम तेरि अनर्कलि को किअ होवअ
भै मोदि का जुद्गे  मोदि कि पोलिचए आप क्या कर लोगे बिग ब्रोथेर लेत उस बोव तो हिम अन्द अदनि अम्बनि र्ग
