ओइ मोताय इस्स त्वईत क बाद मुबरक हु ऐक दु ओर सोन्ग्स मिल जैयेन गे तुम्हय  सला कद्दू सा ना हु तु 😜
जय श्रीराम जय श्रीकृष्ण हरहर महादेवनमामि मातापिता गुरुदेव अतिथि अग्रजनॐ माधव मुकुंद गोविंद हरि कृष्ण मुरारी ॐ…
मोर्निन्ग मे कर्ना भै अभि सो र्हा ह्न
उत्तिष्ठो उत्तिष्ट गोविंद उत्तिष्ट गरुडध्वजा उत्तिष्ठ कमलाकान्त त्रैलोक्यम् मंगलम् कुरु।।
कमला कुच चूचुकतो कुंकुमतो रुणिता तुल नील तनो कमलायत लोचन लोकपते विजयीभव वेंकट शैलपते।
सोचा था आज जल्दि सोजओन्गा
विना वेंकटेशम् ननाथो ननाथो        सदा वेंकटेशम् स्वरामी स्वरामीहरे वेंकटेशम् प्रसीद प्रसीद        प्रियम् वेंकटे…
गुद मोर्निन्ग प्रेमि ब भरि नमस्तेहैयो म्म कै प्यर भरि नमस्तेग्यनि का मै गुरु हु अयग्नि मै दस उस्ने उथै इअथिहुने जोरे हथ्म्म
जैपुर पलचए गुअर्द्स  चइत्य पलचए जैपुर
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
१७ अप्रैल २०१७ सोमवार  सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
देखे क्या आपके प्रदेश मै आपके आँखो सामने
१७ अप्रैल २०१७ सोमवार
१७ अप्रैल २०१७ सोमवार  अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम
इम अत अन्जलिस वेगेतरिअन रेस्तौरन्त इन गुरुवयूर केरला
इम अत गुरुवयुर स्रि क्रिश्ना तेम्प्ले इन थ्रिस्सुर केरला
१७ अप्रैल २०१७ सोमवार सादर प्रणाम
भै त्रेन्द चला रहा हा  असिफ़ अलि ज़अर्दरि
इम अत एलेफन्त सन्चतुअर्य  अनथवलम गुरुवयुर इन गुरुवयूर केरला
पिता ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏?गुड मॉर्निंग ?🌷🌷🌷🌷🌷🌷?धन धन सतगुरु तेरा आसरा
कुच लोग स्नप्चत कि जगह स्नप्देअल बोय्चओत्त कर रहे ह मित्रो रमेश को गलि देनि है सुरेश को नहि?😂😂😂😂😂?
चुप रहो चचा  बहुत सुन लि बक्वआस
क्या आपको टेरेसासेबडीसन्त बपतिस्मा पढा अन्धेहिन्दु
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज लोग गुरु वचनो सुन अमल वो जन्मो जन्मो उलझनो खत्म देते
ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये   शिवये नमह ओम ओम नरय्नये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
ओम ओम श्रि सितरमये नमह ओम ओम श्रि रधेक्रिश्नये नमह ओम ओम पवअन्पुत्रा हनुमन्तेय नमह ओम ओम
ओम ओम  मता  दुर्गये  नमह  ओम ओम  मता  सरस्वअतये  नमह  ओम ओम  मता  लक्श्मये  नमह  ओम ओम
अज़अज़ चुतिया है और तु भि?😂😂😂?
अब्बा सहिह रईस हो जये आप पूरा ददि चोदेये
नयी सुबह नया दिन नया सप्ताह। नए जोश उमंग शुभ प्रभात।
ओम ओम      गजध्वअजाया       विद्महए सुख         हस्ताया              धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात  ओम ओम
गर्मि चर्ह गयि 😂
