अगर थोड़ी सी शर्म बची आडवाणी जोशी उमा भारती इस्तीफा लो औ बर्खास्त करो। शह्बब्रिमस्जिद
जिस्कोमेरेभैनरेन्द्रा
अंतत उच्चतम न्यायालय फैसला मान्यता मिली लाल बत्ती कल्चर खत्म कैबिनेट बधाई
गरीब मजाक नहीँ करो भैय्या
गोरखपुर आ जाओ न…
अय्यो मुर्थ्य २ साल मे दुस्रि बर अच लिया
हहहहा सहि बात है 🤣
झूठफरेब जिसके साथीअश्लीलता जिसका हथियारऐसी पत्रकारिता धिक्कारता सारा…
श्री विजय माल्या संस्कृत श्लोक ट्वीट हैत्वं उखाड़तम् वो उखाड़ लेहिम्अहं गच्छामी। मुद्रा वापसी कदापि अपेक्षामी
अब दाल खाना बंद पता कब देशद्रोही साबित करके नागरिकता रद्द दे तानाशाही सरकार
जो  एक लोचअल चरेअम ब उसे नहि कर पते४४दिन कि रखि हुइ रोतियान खते है मै ३दिन कि रखि हुइ रोतियान खति हून
हिंदुस्तान हुकूमत संविधान चलना चाहिए शरीयत चले वेद चले ।।
१ मुल्ला कह थाअजान ३ मिनट हैलोगों जान क्यों रही अबे वंदेमातरम् सा ३ घंटे फट…
आज वो वीरांगना याद आ गई बातें कम काम ज्यादा…
अरी शेथ शरे बज़आर वअला
पता क्यूँ सेल्फी लेना मजबूरी सा गयाखुश दिखना खुश रहने ज्यादा जरूरी सा 😞
लोग हाल मरने दुआ हैंमैं हाल जीने क़सम खाई हैअमीरक़ज़लबाश
विन्धु जहाथी कियाधेमेय हिथुगवा हाल
पाकखण्डी मुल्लाओं देशकी नाकमें दम कररखावल्कि जिंदगियाँ झण्ड करदी इनके जूनियर पाकखण्डी…
तोम्ब ओफ़ शेख सलिम चिस्ति अत फ़अतेह्पुर सिक्रि अग्रा
हम काश्मीर समस्या समाप्त देंगे भारत कुछवर्षों उन्नति शिखर पहुँच जायेगाविश्व मेंअपना पर्चम हर क्षेत्र लहरायेगा ल
जान मेरि जा रहि सनम
असरम बपु जि महज झूठे आरोप खूब झूठी कहानियाँ  बनाई  मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
कोजारहह
अगर्कोइम्रि
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले कश्मिर
ऐसा लग रहा है हर जवअब पर जोर्दर चफद पद रहा है आप पर्त्य को  ?👋?दिल्लीमेंभाजपालहर…
असरम बपु जि महज झूठे आरोप खूब झूठी कहानियाँ  बनाई  मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
येस इ वअस लिके ये कहान आ गये हुम?🙄🙄🙄😫😫?
तेरे जित्ने भि माल थे वओ भ्हक गये
जय श्री हरिजय श्री हरि
सोनु निगम पर तरस खओ यारो जो कभि अर्श पर था आज फ़अर्श पर है फ़रुस्त्रतिओन देप्रेस्सिओन मेइन है    उसे दिमगि द्र कि ज़अरुरत है
लोगोन क हथ पील्य हो रह्य हेनौर मेर्य दन्त पील्य हो रह्य ह्न
लेते क्यों भाई
प्रधानमंत्री मोदी ‘मन बात’ विचार सुझाव भेजें विअ न्मप्प
ये मत सोचिये कि आप्के मुल्क मैन क्या हो रहा हैये देखिये कि आप अप्ने मुल्क के लिये क्या कर रहे हैन ☺
प्रिय सोनू मैं कदम अत्यंत खुश हूं लाउडस्पीकर हमारा जीना हराम रखा
उल्झय हज़आर क्या हुवआय मेरे यार क्या हुवअ
सेबहर्नजनेदियजये
मोदी सरकार लाल बती लगइ बैन चओन्ग्रतुलतिओन्स
शूतिन्ग चलु हैअन्दर जाना मना है  थे रेसोर्त मध्मर्वे
हमारे दोस्तों प्रयास सड़क फैले कचरे साफ़ स्वअच्भरत नरेन्द्रमोदि जैन्य्सिन्घ
सर मास्टर साहब पढ़ा आपकी पुलिस नकारा बच्चों हाँ २ रही क्योंकी लखनऊ टैफिककी
यह्पगल्भरत्सरकर्स
ओदिया मथियरुन्नु
अप्नेपरवअर्को तूत्ने
सोनुव्स्फ़अनतिचस बेता तोतल १० मिलेन्गे५ तेरे ५ मेरेबस कोइ पूचे तो अप्ना नाम सोनु हि बतना
बंदे मै दम जय सोनू निगम जय जय श्रीराम
प्म सरआम आदमी उसका हर वो हक उसकी पहली जरूरत हाँ मांगने उपलब्ध जाए।
जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने केलिए मासूम १० साल पीएम कुर्सी बंधा
२२ नीतीश कुमार दूर्दशी उदार चरित्र व्यक्तित्व वापू कृतीत्व कृतग्ण राष्ट्र सेनानीओ सम्मान सच्चा सपूत धन्य नीतीश
वइश पनमचअसे पर कल कोइ खोदफर्निक्लचूहा का त्रेन्द ना चल रहा हो
मीडिया संतों ज्ञान बाँटने सद्बुद्धि कब मिलेगी ल्मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
विजवासन वार्ड प्रत्याशी नरेन्द्रर राणा जनसमर्थन सभा सम्बोधित व्चद्ज्ब  म्ला  जी।…
क्या बात साहब नेता गाड़ी लाल बत्ती उतार रख देगे बाकी आगे पी…
राेजगार सरकार दावे झूठे अर्थव्यवस्था ठहराव  कांग्रेस
सिद्धांत मलिका हासिल पेरिस टिकट
आते आते मेरा नाम सा रेह गयौस्के होथो कुच कम्पता रेहा गया
बिहार जू राष्ट्रीय हॉकी सेमीफाइनल
आईपीएल १० छाया लेग स्पिनरों जादू
ट्वंटी २० पहला १० हजारी बनना विशेष  गेल
पता नहि मौल्वि से पूच इत्ना पता है के झूता चैवअला कौन है
👉 हुम बोल के हमेइन बोल्ने वआलोन का मुह तोद सक्ते हैन 🙅 पर बीच मे ना घर वआलोन के सन्स्कार आ जाते हैन 🙆 👈 ?😄?☺?😉😌😎?
फ़अत्वअहुब्वब अब १० लाख नही दिए भड़वों नाटक बंद देना चाहिए अगली बार फ़अत्वअ इनको जेल डाल देना चाहिए
तुम किसीके भक्त धरमियों मामले क्यों खिंच
सेरेना वइल्लिअम्स इस प्रेग्नन्त ना जाने कहा जाके मुह काला कर्के आयि है 🌚
भै प्र प्यर आर्हा है मलिक ब्रोथेर्स र बेस्त
वओह मेरे सम्ने हि गया और मेइन्रस्ते कि तरह देख ता रेह गया

माँ बच्चे कभी ऐसी जगह नही भेजेगी जहां उसका लाल भूखा रहे।वाह रे देशभक्त।
मुसलमान ख़ौफ़ इसलिए गुजरात १२ साल दंगा नही हुआआजम खांमतलब साफ़ खौफ दंगे  कश्मीर
अब तक बच्चन अमितभ्बच्चन
चुतिये इत्ना घतिया बोवलिन्ग क्र्ते हो  चुलु भर पनि मेइन दूब क्योन न्हि जाते

क्या देश भक्ति ओर अप्नि मा स्य भि बदा कोइ धर्म है
हुम भि भौत परेश्न है सिर
तथाकथित मोलवियों इस्लाम बदनाम ठेका लिया है।हो मुंडन दे अब १०लाख
मौलवी सोचा होगा सोनू ऐसा देगा नई कहावत पढाई जायेगी अब मदरसों बीडीपीनेकीऔकातनहीं फतवे निकालते हे भिखारीकहीके
महोदय कृपया निक्सन मार्केट लखनऊ हूँ अब बीजेपी सरकार क्या निक्सन मार्केट जमीन जांच होगी गलत
क़ओअम को पनमा चन्द रात मुबरक कल क़उर्ब्क़नि होगि नून कि या क़अनून कि
जूथ वअले कहिन से कहि बध गयेऔर मैन था सच बोल्ता रह गया
फ़अत्वअहुब्वब ममता ममता फ़अत्वअ ज्यादा तभी बोलती नही।मुल्लो हाथों बिकाऊ मुख्यमंत्री होकर रह गयी फतवाज़ारीहोगया
स्थिति ख़राब ठीक होगी जनता पावर मिले जनता रिश्वत माँगने लापरवाही करनेवाले
हद्द हैयहन तुम लोगोन कि बिराद्रि मे सब्को अन्ति नतिओनल अफ़ज़अल प्रेमि और पता नहि क्या क्या देचलरे कर दिय…
दोनो का जनज़अ शयद ना निक्ले मुर्देर कर क दोनो को वओहि बुर्य किअ जए
कश्मीर जितने लोग हमारे जवानो स्टोन फेक उन्हे गद्दार घोसित  गोली भून देना चाहिये
जिस तर्हा ११सेप को ९११ ख ज्र याद किअ जता हैसि त्र्हा २०अप्रिल को ४२० ख क्र याद किअ जए गा
महिला बाल विकास राज्यमंत्री ललिता यादव लालबत्ती हटाईअपनी गाड़ी लाल बत्ती निकलवायाबिना लालबत्ती भोपाल…
आज  काशी महानगर निजी विद्यालयों शिक्षा बाजारीकरण भ्रष्टाचार खिलाफ सह जिला विद्यालय निरी…

बस इतना साफ आखिरी दिन भगोड़ा संसद किससे मिल था। अफवाह  नाम लेकर रही
ग्रेट अब हम व्विप गयेअब चलेगी लाल बत्तियों गाड़ी वालों दादागिरी मोदिफ़उसेस्लल्बत्ति सराहनीय थैंक्स
समाजवादी पार्टी जुड़ो
सुप्रीम कोर्ट आदेश कानून है।रात १० सुबह ६ बजे लाउडस्पीकर बजेंगे।लाउड स्पीकर ऊँचाई ८ फिट ज्यादा होगी।पालन
शुभो रत्रि
जुस्त्फ़ओर्गग्स इसुप्पोर्त्सोनुनिगम  छअत्तिस्गर्ह
मेरी समझ सोनू निगम गलत नही लोग परेशान बात कहने साहस नही जुटा पाते
शुभो रत्रि दिदिया
बपुजि किए सत्कार्यों कभी दिखाया करो  झूठे आरोपों ठेका केवल…

सिर आपने मौलाना लगा दी ?😂?
अगर आज तेज बहादुर इंसाफ मिला सेना सम्मान तमाम दावे महज़ ढकोसला कहलाएंगे। इतिहास हमें कलंकित देगा। जुस्तिचए४तेज्बहदुर
अब गंजे चलन आने वाला गुंडागर्दी लाउडस्पीकर अजान विरोध मे।?😂?मानोयानामानो…
अब दल रहना चाहिए
एफ़फ़एचत ओफ़ एव्म फ़रौद। आगे अनेक खबरे देखने मिलेगी। योगी शुरू वोह…
ये दौलत भि ले लो ये शोह्रत भि ले लोभले चीन लो मुझ्से मेरि जवआनि
पेंचों फतवे फर्जी  सही किये अब सूल्ले लगेगी
१० लाख लेकर रहना छोड़ना नही।
मगर मुझ्को लौता दो बच्च्पन का सावअन्वओ कागज़ कि कस्थि वओ बारिश का पानि
दिन कमजोरियां हथियार बन जायेगी दिन सारे हथियार कमजोर जायेंगे
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
स्वयंभू औ तानाशाही शासक जीता जागता स्वरूप
दिल कि बिसात किया थि निगह ए जमल मेइन एक अयीना था तूत गया देख भाल मेइन
मोहल्ले कि सब्से निशानि पुरनिवओ बुधिया जिसे बच्चे केह्ते थे नानि
आदमी मिनट ससपेनड दे तथा १० ससपेनसन उसकी दिन वेतन काट लिया जाय कमशह आगे बढ़ा जाये
अबकी बार सबक सिखाना दिल्ली कमल।खिलाना हैवोते फ़ओर मोदिवोते फ़ओर ब्ज्प
हराम मुस्लिम्स काट डालो।इस्लमिच तेर्रोरिस्म बढ़ावा देते सूवर।इनका इलाज़ इन्दिअनर्म्य करती है।…
इस्से अचचा मार हि दालो ?😍😍😍😍😍😘?☺️ चरुश्फ़ओरेवेर
मीडिया को‌ चाहिये शोशे बाजी शर्त वालो दूरी रखे। मीडिया स्तर प्रभावित है।
भुलाये नहिन भूल सक़ता है कोइवओ चोति सी रातेन वओ लम्बि कहानि
ख़बर आनाजाना तेरा ख्वाबों मेंतेरी पाज़ेब छमछम किस्सा आम ।काफ़िर
उपदेश अर्थ शिक्षा सीख नसीहत हित बात कहना दीक्षा गुरुमन्त्र जबकि उपदेश अच्छे सिर्फ देने
तलाक क्या मुसलमानों हिन्दुओं नही तीन शादी मुसलमानों हिन्दुओं नही कमाल
जेसुर्प्रिसे  पापा छुप जायेगे हम कहां ढूंडे जल्दी  आऔ   रम्सरू९५२८६४०२
अत्याचारशोषण दमन पराकाष्ठा जाती स्वाभाविक विद्रोह उत्पन्न है।आज हिन्दू समाज स्थिति
देख ले
शराबी बीबी व्यथा ठीक रोड पड़े मिल जाते ।अब ढूँढने ५०० मीटर जाना पड़ता ।।?🔔😖😝😛?
शर्म आती क्या सनातन स्तर आ कमजोर सहारा आततायी दंड
वओ गुदिया कि शादि पे लर्ना झगर्नवओ झूलोन से गिर्ना वओ गिर के सम्भल्ना
रधेय रधेय गुरु जि
महभरथगदिमेबूरओर्मेरिभतिजिदोनोबचचेउन्केसाथ्हे
सोशल मीडिया कॉर्नर १९ अप्रैल न्मप्प
किस अगे मै निकल र्हा है
हिन्दुस्तान अखण्डता बंगाल गर्त भेजने वाली औरत  सत्तासे बेदखल करनेकी आवश्यकता हर क्षेत्रमे विरोध
लद्के वऐसे हि फ़रिएन्द ज़ओनेद हो रखे है येह अलग आ गयि एक मोविए जले पे नमक चिदक्ने १मोन्थ्तोहल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द
प्रधानमंत्री मोदी ‘मन बात’ विचार सुझाव भेजें विअ न्मप्प
दुश्मन को कभि अप्ना दोस्त ना स्म्झो क्यो क पनि को जित्ना म्र्ज़इ आग प्र उबाल लो वओ आग को फिर ब बुझा दएता है हज़रत अलि रा
धन्यवाद  सरआपने विप चउल्तुरे रोक लगाई।ये नए युग शुरुवात है। हम भारतीय गौरवान्वित महसूस हमारे प्म हो।
ठीक मित्रों
माननीय मुख्यमंत्री मेरे पिताजी पिछले १४ वर्षो पेंशन भटक क्या वृद्ध आप…
तीन तलाक इतनी आपत्ति दहेज क्यों नही धरम रखवालो लडकी दहेज जलाया जाता कहाँ मर जाते हो।
वैसे सब कुशल मन्गल है बस ज़अरा सि दन्गल है
खुद दाढ़ी बनाने पैसे नहींऔर दुसरे बाल बनाने १० लाख देंगे ।चल जल्दी पंचर बना जुते से…
तीन तलाक नारै बाबा नानावो सेक्युलर सुअर ओक्सिजन काम  हे
स्वस्थ पत्रकारिता अधिकार दुरुपयोग मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
?😃? क्या हल है 😆
मुझ खुद ख़बर वो ज़माने मैं हँसता हूँ हंगामा मैं रोता हूँ हंगामा 😊
स्वस्थ पत्रकारिता अधिकार दुरुपयोग मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
२ ब्ज्य का इन्तिज़आर है
भै सहब को शदि कि शुब्कम्नये
ना दुनिया का घम था ना रिश्तोन के बन्धन्बदि खूब्सूरत थि वओ ज़इन्द्गानि
खुद गंजा करके मौलवी नंगा  भारतीय बने।फख्रहैसोनुव्स्फ़अनतिचस
स्वस्थ पत्रकारिता अधिकार दुरुपयोग मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
भांड मीडिया बहिन बेटियों तस्करी दिखाता गाय क्या दिखायगा  पैसे ख़ुद मॉं बेचदे
आसा कोइ मक़सद नै था सच मै 😂
व्रिन्दवन भारत बन प्रसिद्ध मंदिर नींव होगी बुर्ज खलीफा गहरी
धन्यवाद सर
औरों इमानदार तथा बिजली विभाग प्रगति अच्छी गिरिह विभाग मामूली बदलाव है। आपका बच्चा मनोज
५ लख मेइन भजन और १० लख मेइन मुन्दन सोनुनिगम
इरुन्धलुम मगभरदथुला कमल इल्लै ना एप्दि
तो आप्सेअनुरोध्करतहु
जुस्तिचए४तेज्बहदुरपहले कांग्रेस भगाओ देश बचाओचुनाव सारे कांग्रेसी बीजेपी आ जाओ।जनता क्या मिला ?🔔?
बात शायद सब नोटिस होगीडिबेट चेनल  मौलाना कभी मुस्लिम महिला बात नही रखने देते।चिल्लाने लगते हैं।
👉 जो कोइ भि चला गया उसेय जाने दो 💁 प्यार हि तो है कहिन अओर से आने दो 🙋 👈 ?😄?☺?😉😌😎?
मम्ता क्या हाल हो गेयि?😂😂😂👇?
सोनू  ट्वीट समझ आया वो पागलो चिल्ला हैबेवक़ूफ़…
भतीजे बुआ महागठबंधन बातें चल रही हैंकांग्रेस वैसे कॉमन फील्डर हैकिसी सही विनाश काले विपरीत बुद्धि 😄
सूनो हम गरीब थेलेकिन तुम्हे क्या कमी हमारा दिल ले गई।
मुम्बई लखनऊ सुविधा एक्सप्रेस किमत ६००० रूपया पार हैक्या आम आदमी लिए…
नाम कंट्री बार  चाहिएयानि लोग कंट्री बाहर चाहिए
हम पर्सनल लॉ नही जानते हैहम हिन्दुस्तान सार्वजनिक लॉ मानते है। 🚩जय 🚩 श्री 🚩 राम
नहि मेरे मुह से पनि नहि आता बोरिन्ग
कुत्ता गोलगोल घूमकर पूछ पकड़  कुत्ते पूछा उसने पुरानी आदत  म्चद चुनाव इंटरनल सर्वे है।
तुम्से बिछअद कर तुम्को भुलनमुम्किन है आसान नहि
अब मुल्ले जुबान पलट़कर दिखा दीया कीस क्यो ईनकी जुबान भरोसा नही चाहीए  सोनुअज़आन्देबते
भाई दिल्ली सरिता विहार बीजली गुम गई जन्म बदला ले हम दिल्ली वालो
इम अत मोहखलि दोह्स इन धका बन्ग्लदेश
म्चद चुनाव विजय माल्या गिरफ्तारी मोदी डर दिखाई देता  बोलेगा
दीवअने दिल को सम्झनमुम्किन है आसान नहि
भारत वो सेक्युलर देश हेजहा आमीर खान अभीव्यक्ती आजादी हेओर वही सोनु नीगम बात नही रख
त्वं उखाड़तम् वो उखाड़ लेहिम्।अहं गच्छामी। मुद्रा वापसी कदापि अपेक्षामी। विजय्मल्ल्या
सितार तार इतना कसो मत वो टूट जाए।सितार तार इतना ढ़ीला मत करो ध्वनि तरंग पैदा हो।मध्यरात्रिज्ञान
कहन ये वुसत ए जल्वकहन ये दिदा ए तन्ग  कभि तुझे कभि अप्ने को देख्ता हुन मैन

जोनोअक्रिमेरेसेछइन्लि
केंद्रीय कैबिनेट १ मई लाल बत्ती रोक लगायी 👍
कान साफ रखिए अजान दिल सकुन मिलेगादिल साफ रखिए मुसलमान हिन्दुस्तान दिखेगा…
अमर्कन्तक के आस्पस के दिव्या स्थनो के दर्शन्सन्तोन के सथ्बदा हि सुन्देर स्थन है
ज़अहीर खन के लस्त ओवेर ने हर्वअ दिया इप्ल्२०१७ द्द्व्स्स्र्ह
कर्मचारी रोज़ शराब पीता तोक्या उसमेंपॉज़िटिव तरीक़े सुधारलाकर ख़ुशहालीलाई सकती हैयदि हाँ बताए
तीन घंटे अंदरअंदरकैसे जमानत मिलती रहस्यनुस्खा जानने आज हीविजय माल्या लिखित पुस्तक ऑनलाइन ऑर्डर…
सोनू निगम खुद गंजा ऊपर १० लाख फतवा देने वाला नंगा 👍सोनुव्स्फ़अनतिचस
केंद्र सरकार बड़ा फैसला। १ मई सरकारी गाड़ी लाल बत्ती होगी। सिर्फ इमरजेंसी सेवा लाल बत्ती इस्तेमाल।
सरहद पार दुश्मनों जीत गयापर दुश्मनों हार गयातेजबहादुरयादव

हुमे ये बतओ क  ने गीता कब पध लि हिन्दि भि जिसे थिक से पधते नहि बन्ति वओ बेव्कूफ़ क…
बहुजन हितायबहुजन सुखाय।१ मई अब विप दिवस रूप मनना चाहिए
व्विप केंद्रीय कैबिनेट १ मई लाल बत्ती रोक लगायी 👍
महोदय मेरे पिताजी विगत १४ वर्षों पेंशन भटक पूर्व सरकारों अधोकरिओं न्याय नही कि…
क्यों बे गेंडे बात हैजज  तूने इंडिया पैसा लूटगेंडा  तुम गोरों लूटाजज जाने बिरादरी 😂
सदियोन से ये रासान है जारिजुर्म है दुनिया मे दिल्दरि ऐसि दुनिया से तक्रनमुम्किन है आसान नहि
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला सोनुनिगम सोनुव्स्फ़अनतिचस
नमक स्वादानुसारफतवा औकातानुसार ?😄?सोनुव्स्फ़अनतिचस
किसानों बदहाली गोरक्षा नामपर जुर्मबढ़ती महंगाईसरकारी स्कूलों सुधार सीमा जवानये मुद्दे है…
नो नीद तो फ़ईल स्मल्लअगर अब बत्ती वाली गाडी चाहता वो एम्बुलेंस ड्राइवर बन ?😂?  रेद्बेअचओन
नज़उक कल्लयिअन तिख्य तिख्य नक़श 💕
४५ देग्री हो जता है ४५ देग्री ब होना चैये तो मैन्तैन एक़उइलिब्रिउम हते सुम्मेर लहोरे पकिस्तन 🌡
ईवीएम सवाल देश बङे पत्रकार रवीश कुमार सवाल प्रस्तुत लोकतंत्र बेहद चिंताजनक बात है।विपक्…
गलत जगह उन्ग्लि तोह कर्दियैस्लिये इत्ना तदप उथबताले अप्ने वेद पुरान मे  ग…
नर्मदा जि कि प्रगत्या स्थलि मे आरति एवम पूजन
दिनो बात नही याद लिया
कश्ति युन्हि चलेगि कब तकुल्ति गन्गा बेहेगि कब तक्खोये हुएय को फिर से पानमुम्किन है आसान नहि
पता पिछले तीन दिनों फ़रीदोमोफ़स्पीच असहिशुंता कहां चले गए सोनुव्स्फ़अनतिचस इ सुप्पोर्त
जबरदस्ती दाढ़ी पकड़ जयश्रीराम बुलवाने क्या होगालगी आपके गोदाम आग आपको बचाने मुसलमानो आएइंसानियत
कुछथा
हम सबकी नींद लाउड  स्पीकर खुलती हे।जिस दिन वो ४० गये नींद बम धमाको खुलेगी।लिखकर रख लोसोनुनिगम
जय श्रीकृष्णा।शुभरात्री मित्रो।
लिवे चओन्चएर्त्स ये कैसि गुन्दगर्दि है ओउत्दूर चओन्चएर्त्स बन होने चहि है लोउद्स्पेअकेर्स से बहर कि जनता परेशन होजति हैसोनुनिगम
बदोदरा कि सांसद इंटरव्यू दौरान सीवर खड़ी वजन झेल पाया गीर पड़ी।भ्रष्टसरकार
अब्बु ने कहा १२ बजे के बाद अग्र जग्तेय नज़अर अये तोउ 🤐
गाड़ी लालबत्ती हटाकर पूरे देश रौशन सर
सुरज कि रोश्नि मे मेरे कप्रे सुब दग दर कर गयेवअहि लेबस ज़एब कर हुम भरे मफ़इल से उथये गये
वओ आस्मन मै एक तारे जैसाउर मै एक पन्ख्हीन पन्चि
सोनुव्स्फ़अनतिचस्१० लाख रुपये देने इंकार मौलवी इस्लाम इतने रुपये बेइज्जती ?😀😀😀?
११०साल फ़िकर माँ हैक़ही मेरा बेटा बिगड़ जाये उतना फ़िकर पिताजीं २०३०साल रखते मेरा बेटा दुनिय अच्छा बेटाहों
देख भै इज़ज़अत दे और इज़ज़अत लेखुश रेह
जै हो
खंडखंड बुंदेलखंड बड़ी पड़ताल वअतेर्चरिसेस
अबे गँवार पैदाईश ठीक अंग्रेज़ी बोल ले आता वरना उर्दू बोल लेउर्दू समझ…
अयोध्या गिर विवादित ढांचा नेता मना जश्न केदार जैन
मोदी तरकस तीर गुरु सहित किये कई अन्य शिकार  जोशी जोश खत्महो आडवाणी फुर्र गई हुंकार चओन्तिनुए
देखो मियां अजान लाउडस्पीकर सुना क्या हलाला लेदडिस्प्ले दिखा  ?😍😍?सोनुव्स्फ़अनतिचस
सोमेतिमेस वइचकेत नहि गिर्ना भि न्हरि होता है अन्द मत्च हरा देता है
भारत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदिजी देश हित निर्णय लेने हिम्मत लोगो प्यार मिलता हर मोडपर कामयाबी कदम चुमते
फोतोशोप हैन
१० लाख हेयरकट करवाने देश गरीब हा हा हा हा हा हा
जै हो  जि 🙏…
महान नेता खिलाफ  साज़िश हैवो नही चाहते ईत डिग्री वाला…
गिरेबान झाँकॊ आपियो
भै भै
हलाला मजहब क्या
१११२ गला थीक हो ज्ये
अबे ला मुझे दे १० लाख रुपया ?🨐?
उमा भारती करेंगी  अब हर हर गंगेविनय कटारिया उद्धार  योगी सकेंगेमंदिर नाव डूबी  बीच मझदार
विप कल्चर खिलाफ मोदी बड़ा फैसला आने वाली १ मई अब सिर्फ ५ लोग लाल बत्ती इस्तेमाल पाएंगेआपका ध…
कोदिया
पतेकीबातभूतकाल कायर हिन्दू वर्तमान मुसलमान हैंऔरवर्तमान कायर सेकुलर हिन्दू भविष्य मुसलमान हैं।
प्ल्ज़ कपिल जि सुनिल जि से बात कर्लो ना आप दोनो सथ मेइन हि अचचे लग्ते हो अगर सोर्र्य बोल्ने से रिश्ते थिक हो जये तो बोल दो
वजह लिख देता हुँकि अब सुनने वाला नही
जय श्रीकृष्णा।शुभरात्री मित्रो।
नरेन्द्र मोदी ईस नीर्णय मै स्वागत हुं लाल बत्ती अंकार रौब प्रतीक समाज सेवक नही लल्बत्तिबन्ध
क़असूर मेरा ह्य
मुल्लाओ धर्म फतवा क्या फतवे बातबात देते रहते इनके फतवों मोल
मुझे ग़म अज़ीज़ दी चीज़ निशान मिलेंगे मेरी व…
फैसला कोर्ट हैपर लगता निशाना मोदी लगाया हैजोशीआडवाणी राष्ट्रपति रेस बाहरउमा भारती कटघरे मेंमोदी महिमाबब्रिबचक
लाल बत्ती मुक्त भारत विप कल्चर बत्ती गुल पीएम  ऐतिहासिक फ़ैसला
बर्बेक़उए  केबब्स्विल्ले इन इन्दोरे मध्या प्रदेश
सलाम मम 😊
वाहनों लालबत्ती उपयोग रोक लगाकर देश विप संस्कृति समाप्त फैसले मैं स्वागत करती हूँ।
कृपया स्वस्थ हम मध्यम ज़रूरत
तोबतओभैओन्मेक्यकरु
हजारों मिठाइयां चखी ज़माने मेंख़ुशी आंसू मीठा है।
फोटो नोटों पेकिसी चिन्ह वोटो पेहमारे फौजी शेरो तुम दिल होतुम्हारा नाम होठों पेजवानोंकोसलाम…
नमक स्वादानुसार फतवा औकातानुसार          फट गई मौलवी १० लाख सुनके।
सिर मुझय तो कुच गर्बर होति नज़अर आ रहि हेय
नांगलोई जट वार्ड भाजपा प्रत्याशी मोहित कुमार जनसभा करके जनता म्चद चुनाव ब्ज्प जिताने आह्…
मार्गदर्शक मण्डल बुरी तरीके फंस गया।बड़ा सवाल अब मार्ग दिखाएगा
जो सोनु निगम का सर मुन्दे गा उस्से १० लख का वादा था मौलना कयेह फ़अक़ईर खुद तक्ला कर्वआ के पैसे मान्ग्रह…
याद आ रही तेरी याद आ रही प्ल्ज़ज़ज़ज़ त्वईत उस जेसुर्प्रिसे गिफ़त 💖
नजम सेथि इस मकिन्ग मिन्द्स थत अवअम इस स्तिल्ल वइथ प्म्ल्न  न प्म्न्स अगर अवअम इन्कय सथ है तो प्ति क सथ कोन है   पनमचअसे
वक्त बड़ा बेरहम हैसहारा प्रमुख देख स्पष्ट्र साबित है।एक समय थाजब बड़ी बड़ी हस्ती इनके आगे पीछे घूमती थी।भार्गवी
आगे भि धमल होगा भै अब
?😱😱😱😱? ओह हो हो 😊  देवि पोते जते प्रगत थया
घन्ता गुज़अर ग्या लिघ्त नि अयि
गुरु जि चेलो का ध्यन रखियेगा
जी तोह हम्रे दिल कि रनि है लुभाति है हुमेइन उदैपुर तज मेइन बुल…
पेह्ले तु ये चओन्फ़इर्म कर दे तुझे लेना है या देना है 😂 😂
ह्जि तो बन्वनु ६ भै ४५ येअर्स मा पकु बनि जसे?😂😂?
वऐसे हुम रेत्वईत किये हैन बिबि जी को नारज़ कर्के मनने मेइन मज़आ हि अलग है 😂
❤लहरों सागर गहरी हैये तेरी मेरी बातें ❤👭 त्वइन्सिस्तेर्स  मिस्स्योउ लोवेयोउ
मुसलमान ख़ौफ़ इसलिए गुजरात १२ साल दंगा नही आजमखां मतलब साफ़ खौफ  दंगे
डाल पकिस्तान
सर मेरे अन्याय हुवा मुझे मदद किजिय
चप्पलमारने शिवसेना सांसद रवींद्रगायकवाड़ एयरइंडिया दिल्लीपुलिस चिट्ठी लिखी पूछा शिकायत कार्यवाई क्यों हुईआपकी राय
ठग शातिर वोट दोतो छलिया खाते मेंलेकिन१५लाखमाँगों तोगऊमातागंगामाँतीनत…
महोदय मेरे पिताजी विगत १४ वर्षों पेंशन क्व भटक है। उत्तर प्रदेश सरकार कई बार पत्र लिखे कि…
कुश नहि होन्य वअला
बहस मुस्लिम महिलाओं तीन तलाक  रूपी अन्याय  रही क्यो  हिंदू  महिलाओं जोड़  बेवजह  क्या प्रदर्शित क…
ये महीन अभि ब इद्र ए है
जीत गये 🙌
क्या फतवे भारत संविधान उपर  सुप्रीम कोर्ट चुप क्यूँ
बाप नंबरी बेटी १० नंबरी😂
आज्कल पता हेइ नहि चल्ता है कि कोन सा नेता किस पर्त्य मै है
कुच पा कर खोना है कुच खोकर पाना हैजीवन का मत्लब तो आना और जाना है
ककर्यकर्तेह
बाबरी ढांचे ध्वस्त दोषियों क्रिमिनल मानकर मुकदमा राम लला जन्मभूमि लाखों मन्दिरों जबरन कब्जा किए क्रिमिनल मुकद्दमा कब
वाहः सोनू भैया जबर्दस्त तमाचा मारा इसको औकात दिखा दी।आये दिन फतवे जारी रहते
हमे सैनिक एक्टर गर्व था। आज हमारे देश  महान गायक मेरे पसंदीदा गायक सोनू निगम भाई गर्व
सोनुव्स्फ़अनतिचस्१० लाख क्या ५०००० दे सका  मौका कंगला इस्लाम
बिहार ३५ जिलों १०१ नगरपालिका चुनाव अधिसूचना जारी
केन्द्र निर्णय तत्काल गिरिराज वाहन लाल बत्ती हटाई
बिहार  बीएसएससी प्रश्नपत्र लीक मामले गिरफ्तार
कुछकुछ लगता ज़रूर
ओशोआनन्द आनन्द
चचा पंचर वाला नही कबाड़ी
तु धार है नदिया कि मैन तेरा किनारा हून्तु मेरा सहारा है मैन तेरा सहारा हून
अगर हम हिंदू मुसलमानों मुहम्मद लॉजिक हिसाब चलें मोदी हिंदुओं रसूल हुएबात दम क्या?🤔?
महोदय मेरे पिताजी विगत १४ वर्षों पेंशन क्व भटक है। उत्तर प्रदेश सरकार कई बार पत्र लिखे…
बुंदेलखंड एक्शन  खबरें कब सुर्खिॆयां बनेगी  आंखे खोलनी वाली रिपोर्ट
मैंने बाल मुंडवा लिए।लाओ मेरे १० लाखमौलाना  वो जुमला था। ?😜?सोनुव्स्फ़अनतिचस
स्लुम लके रफ़त पेओप्ले  धका बन्ग्लदेश
सुधिर जि अर्म्य का होमे कहन है
जितनी तत्पर्ता  सुर्गिचअल स्त्रिके चरेदित लेने दिखाई उतनी तत्पर्ता विषय दिखाई जाए  जुस्तिचए४तेज्बहदुर
सीएम सर नमस्कार सर सरकारी स्कूल ईगंलिस मीडियम चलाये पाृईवेट सीधे जायेगे
महोदय मेरे पिताजी विगत १४ वर्षों पेंशन क्व भटक है। उप सरकार कई बार पत्र लिखे किन्तु…
मीन्ध्य
भेज देन्गे घर पे?😂?
?🐒🐒?आडवाणी मेरी पूरी सहनभूति है।
कश्मीर मस्जिदों लाउड स्पीकर धमकियां निकली अज़ाने तमाशा
अल्हुगन्दु एचचेह ओथीया नन्गवा शो गसिम एबुनी 😱
दिल खुश कर दिया आज ये और वओ वइचकेत
सिर आप सर्परस्ति मै चल्ने वले मित्रगुन्दे मन्दलो  ने सुख्लिया मै लोउद्स्पेअकेर्स का अतन्क मचा रखा है कुच करे
लिप्ति रह्ति है तेरि याद यु एह्सासोन सेजैसे रुह लिप्ति रेह्ति है ज़इन्दगि भर सन्सो से
जै श्री क्रिश्ना ☺️
रहनुमाओं अदाओं फ़िदा दुनियाइस बहकती दुनिया सँभालो यारोदुष्यंत कुमारशुभ रात्रि🙏❤😊
ऐसी उलझी नज़र उनसे हटती ?🎶🞶🨂?
सोनुनिगम सोनुक्या  सिर मुन्द्वअने पर १० लख मिलेन्गे  अभि लोवऐसे भि इन्दिअन इदोल खत्म होने के बाद काफ़इ क…
केजरी सर एलेचतिओन्स हार एव्म गड़बड़ी हे क्या सरग  ¿नियत गड़बड़ी हे उसका क्याहार वजह हे
तबाहि ?😍🔥😍? फ़अवअद्खन क़मोबिले ८
अच्छा लगता कोइ कॉकरोच डरने वाली आपके पुरी दुनिया लड़ जाए
क्या सब मुस्लिम बहनें पागल
भै बिल्कुल नम के मुतबिक हि कम कर रहे हो  आप्का शोव देख्ने के बद सभि लोगो के चेह्रे पे रौनच आ…
जो भि ह अचचा ह
गीदड़ भभकी।
सीएम सर नमस्कार
मान लिया जाये अगर आपकी बात कहे राहुल गाँधी कहलवाए कचरे दुबारा…
सिर आप्के गाने क सथ सथ आज आप्का भि फ़अन हो गया हु मैन कुदोस पेर्फ़एचत्रेप्ल्य फ़उक्थेफ़अत्वअ थेरेलिगिओनोफ़पेअचए
कप्तनि न्हि आता है तो कप्तनि चोद क्यु न्हि देता तोए खरब कप्तनि से मत्च हरा
महोदय मेरे पिताजी विगत १४ वर्षों पेंशन क्व भटक है।उप सरकार कई बार पत्र…
अम्बेद्कर्जयन्तीस उनिवेर्सित्य्सेतोम्विद्यप्रप्त्कर्रहहु
सोनु ५० साल उम्र समझ आई मोदीजी ७० साल देश स्वच्छ बनाने अक्ल आई तुम्हे बात समझ आई
नगर निगम साफ नही शहर कैसे साफ होगा
ऐ घम ए ज़इन्दगि कुछ तोह दे मश्वअरएक तरफ़ उस का घर एक तरफ़ मैकदा
यहा तो धम्कि देते है साले अमिर खन को दिखओ इन्तोलेरन्चए कहा है और किस्मे है
३स्रि दफ़अ हरा है ब्च अब इस्स द्वअर्फ़ को अक़अल आज्ये  अल्लह करय
फ्र किअ केह रै थि अप मुझेय समझ नै इ
थेब्लीदिन्ग्परदिसेकश्मिर मेरा हैकश्मिर इस म्य लिफ़ए
हम लौट आएंगे
उप्गोवेर्नोरमहोदय मेरे पिताजी विगत १४ वर्षों पेंशन भटक है। उत्तर प्रदेश सरकार कई बार पत्र लिखे  न्…
थे हुमिलित्य ओफ़ गन्जा चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
उस के दर से उथा तोह किधर जाउन्गमैकदा छओर दुन्गा तोह मै मर्र जाउन्गा
पस कोन हा पता न्हि दुर कोन हा पता न्हि कुच तो हा जो उन देखा सा हबुस वहि धुन्ध्ना हा
अब भाग जओ पनमा बजि अब तो पक्रय भि नै जओ गये 😂 मर्यम्लिघ्त्चलिगै
सोनुनिगम पूजबल्ल काफ़इ बद गये ह्मै भि कोइ सोनु जैसा स्ततेमेन्त दे देति हुबल्ल भि चउत जयेन्गे और १०…
बाबरी कांड कई हिन्दू केस चलेगा ओर २८४मंदिर तोडने सम्मानित किये जाएगे कया😠
मैंने सोनू निगम सर मुंडा अब मौलवी मुझे १० लाख रुपए दे कहीं जाकर मुँह काला करे  आलिम हकीम सोनू निगम नाई ब्रेअकिन्ग्नेवस
सोनू निगम बाल बनबा हार स्वीकारा है। क़ाफ़िर धमकी सार्थक गयी।
जजहां बताओ तुमने गोली क्यों चलाईफौजीसर काला कोट जगह लाल कोट पहना करोजजमुझे मेरा काम मत सिखाओफौजी एष्कअचत्ल्य मेरा कहना
नोएडा अब सिर्फ यात्रा शॉपिंग काम आएगा मेट्रो कार्ड
एदैना स्तर्त चेस्थारुगा मेम एरोजु अद्व अय्यम धम्कन्ना
सिर वइथ दुए रेस्पेचत वअन्त तो क्न्व समस्या सिर्फ कश्मीर क्यूं जम्मू क्यूं
बंगाल मौलाना अंदाजएदर्द बता लकड़ी उन्होने ली अब ले पा बाहर निकाल पा है। सोनुनिगम
ल्क आडवाणी  बाबरी ढांचा गिराने क्रिमिनल केस सामना कश्मीर मंदिरों ध्वस्त आरोप जेल चाहिए
गिरने डरता क्यों मरने डरता क्योंठोकर तू खाएगा पास ग़म बुलाएगाज़िंदगी चीज़ क्या जान पायेगा
पतन कांग्रेस स्वयं ज़िम्मेदार है। कांग्रेस देश सम्मान अस्मिता खोखला येही पतन कारण
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
क्यूँकि ज्यादातर लोगो ब्लड पोसितिवे परसोच नेगतिवे
सीख लिएन अप बि कुच 😬
ये आरम का मम्ला है ?😘?  उत्तर प्रदेश
कांग्रेस देश सम्मान अस्मिता खोखला इसलिए उसका पतन
ग्रीतिन्ग्स फ़रोम प्रसद  विसखपत्नम
अफवाह पानी तीसरा विश्व युद्ध होगा ?😂😂? सही बोला भाई ?😂?
आअप्सभिपर्त्य्केलूग्गओन्वअलोसे
अक्४७ गयह जेहियस मि अज़उमेह नुगुदानेयो गसिम बुनी ?🙊?
सर मथुरा लाईट २४ घंटे से१०घंटे आरही अनुरोध कार्यवाही वाये
बेबसी
क्या खयल है इस दफ़अ रमदन कि ज़अकात  खेरात इस्को ना भिझ्वअ दोन पकिस्तन से अकथि केर क लोल
ब्स्न्ल सिर्फ इतने रुपये देगा रोज १० ग्ब डेटा फ्री कॉलिंग
कोशिश की थी देखेन  पर आप्को ये 😊 चहिये लग्ता है
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
भैना ब्रह्मपुर थकुरनि जत्रा ता तिके हौ वअ
एक त्वइत्तेर कि वअजा से भि काफ़इ लोगोन को रोज़गार मिला है
ममा जि इस्मे मे निर्दोश फ़असा हु यदि आप सुछए हो तो मेरि लिफ़ए बचओमेरि १४ य्र कि लिफ़ए स्पोइल हुइ हे…
जय कबीर बाबाकांकर पाथर जोर  मस्जिद लयी चिनाय।ता चढ मुल्ला वाँग दे  क्या बहरा खुदाय ।।
अभिरगर्वअल
मा प्रियतमा नयकुदु  अन्द्रा प्रदेश चम   गरिकि जन्मदिना सुभकन्शलु?🎂?
ख़ामोशी जुर्म दौर बोलना सीखोवरना मिट जाओगे हालात के…
कांग्रेस देश सम्मान अस्मिता खोखला भ्रष्टाचार जड़ो मज़बूत स्वार्थों पूर्ती जिस…
शररत ना होति तोह शिकयत ना होतिनैनो मेइन किसिकि युन नज़अकत ना होति
सोनु जि गल्ति अप्किया जुबन्से अप्को बोल्ना चहिये हिन्दु को किउ जलिल किये उस      लद्कि उसे तो मफि मन्ग्ना है
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
जै समज्वअद
इस्लामाबाद चाहिए
किसि भि पर्त्य्का गुल्लम्नहि
मोदि जि  योगे जि बेवअरे ओफ़ थाली केय बैन्गन दुल  बदलू नाव केय मैन्द्धक्स अरे वेर्य हर्म्फ़उल इन थे एन्द लिके जोउक्स  खून
ये साला   भद्वा है  जहा से काम और शोह्रत मिले वहि नाच्ता है
थन्क्योउ क्रिश्ना  हरेक्रिश्ना हरे क्रिश्ना क्रिश्नक्रिश्ना हरे हरे हरेरमा हरे रम…
इन्शाल्लह उमीद है  हो गे
इ थिन्क क़अनून ज्ये गा
इन्त्ज़आर कि घ्रियन लम्बि 💕
बेचारे बहादुर खाने दाल क्या मांग दलालों नौकरी खा ली।जुस्तिचए४तेज्बहदुर
अब मुज्या कै पता
गाड़ियों लाल बत्ती हटाने फ़ोटो सबने डाली अब जरा भूल गोद आदर्श ग्राम फोटो डालिये बेअचओन  ब्ज्प
हि कौर सत श्री अकल
कहता केजरीबबाल उसेलेस्स सब उसे रहते  अस अ बद एष्कअम्प्ले
आज ज्ञान अगर दस बजे उठे जरूरी वो आलसी होहो सपने बड़े हों ?😄😂😂?
सितेश प्रभु  जी ०४४०३ त्रैन अभि समे का कोइ अतपा ननि नहि है  क्रिव्कर के मदर्चजोदो मिनिस्त्र्य जी बतओ गे
लगने वाली तेरी बाबू रोना मत चउब
म सभिजातिधर्म्केमुह्सेसुन्नचह्तहु
तु छुपां कहॉ मैैं तडपती पुने में?😀😃?
गाड़ियों लाल बत्ती हटाने फ़ोटो सबने डाली अब जरा भूले गोद आदर्श ग्राम फोटो डालिये बेअचओन  ब्ज्प
कायदे सर मुंडवा सोनू निगम सीधे इस्लाम धर्म पिंडदान बे  सोनुअज़आन्देबते
आज कि शम बहुत पुर्बहर है आज कि रात बोहत पुर नूर है सुबह हो गि तु अन्देह्रह चत जएय गमय गोद पेर्मिस्सिओन अमीन
तुम्हारी औकात चवन्नी क्यों फेंकते लाखों साले भड़वे मोउल्वीसुप्पोर्त्सोनुनिगम सोनुनिगम…
माल्या गिरफ्तारी परमीडिया  मोदीमोदीछूटने  ट्रिपल तलाकगायगोबरअजान
१००० फतवा जारी करे बोलूं मेरे सैलून जाना है। सोनुनिगम
?😑😑?  रैपुर चइत्य
नेहरू देश बर्बाद अब उसकेनाम वाली यूनिवर्सिटीज्नु देश बर्बाद रही मतलब खानदान सिर्फ बर्बादी वाला हैनाम कामसे
आ गयी आयुर्वेदिक पतंजलि घड़ी
रैल्वअय स्ततिओन पर गादिऔर हमरे जैसि यारिहर किसि को नहि…
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
सब साथी मुल्लों दाड़ी मुंडा   १० लाख बसूलो हरामियों
भै बात को सम्झो आज़अन कि बात नै है सोचो जभि हम तेज आवअज मै कहि भि लोउद्स्पे…
मीडिया जवान ज़िक्र किसान बस गायअज़ानबूचड़खानामस्ज़िदमंदिर मुद्दे हावी दोष दर्शको है।जुस्तिचए४तेज्बहदुर
सरकार मंत्री सत्यदेव पचौरी दिव्यांग सफाई कर्मचारी अपमान  ऐसा आदमी क्…
जबान एय लगाम रखनी चायिए
जान क्र बि वो ह्मे जान ना पये आज्त्क वो ह्मे पह्चन ना पये खुद हि क्र लि बेवअफ़अ ह्म्ने उन से तकि…
अम्बेद्कर्जयन्तिसय्द्कोइपर्त्य्बलयह्नहिजन्तिकिमतक्यहोतिह
कुच खस अवआज़ओन से ❤ कि धद्कने तेज़ज़ हो जति हैन  थ्न्क उ❤
श्री रम का अप्मन ब्र्दस्त निरम मन्दिर जल्द बने
इस देश मे एक काम और बहुत जरुरि है समन अदिकर गरब इन्सान और बदे इन्सान कि लिये समे रोले
खुद गंजा करके मौलवी इस्लाम फट्टूआ नंगा हिन्दू बनें सोनू निगम ।गर्व 👍
सर जीआम आदमीके नाम सहारा लेकर कामयाबी सीढ़ियां चढ़ते गए मोदीजी झटके भारतीयों विप बना दि…
गल्ति किया उस्ने तो अर बो लद्कि हर हिन्दु को किया
कदम्बन  ओथा पार्वैयिल विदेओ सोन्ग   युवन शन्कर रजा  अर्या चअत  विअ
लो हेयर स्टाइल   वाली रख ली   अजान इरिटेशन होगी ?😉😋😜?इ सुप्पोर्त…
सर आपको हमारी उमर लग जाए आखिर खडा फतवावादियों सामने ।।नमन आपको ।।
आखिर काँग्रेस देश दी गयी बीमारी मोदी आज अनत कांग्रेस शान लाल बत्ती अब बंद
अध्ययन अनुसार भारत हर युवा लड़का  जीवन पूजा नाम लड़की जरूर मिला  😇
प्रॉडक्ट वीक पब्लिसिटी खर्च ज्यादा पड़ता है। अब समझ गए भैया कॉस्मेटिक वालो दुकान इतनी क्यों चलती ?🏃?
कृपया जोर पादेसर  है।?😂😂😀?सोनुव्स्फ़अनतिचस
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
द्र सहब येह विदेओ शयद फ़अके हि हैन
हमारे देश हमें पूर्वजों जन्म स्थलनिशानी सुरछित हक नहींलुटेरों हमदर्दी क्यों
मेरा देश बदल रहा ह्जै हिन्द जै भरत
