?😍😍? अब पिच्वअदा मात दे दियो जानु ?😂😂😂😂😂?
हिंदी फिल्म रिलीज बंदर दुल्हनियां।  मजा आया देखकर।
अववववव निमि अलिएन तुम्हर्य सथ होता है ओर तुम्ने देखा न्हि?😮?
भरत मता कि जै
अगर नेता दमदार अभिनेता भीे धार्मिक अत्याचार खुल बोल पाते हैं।
आखिर दमस आगे आने दस दिन भारत बारीश आंधियो बढ़ाना सुरु
सम्झ नहि आ रहा बता दो तुम्हि
पप्पू पनौती मानकर बार चुनाव प्रचार मना अजय माकन
बात बताओ क्या १९७२ इस्लाम खतरे नही क्या ऐम्प्ल्ब कानून देश चलेगा क्या😠 संविधान प्रदर्शनी बना मतलब😠
देश निकलते मिल गयी बेलकोई आशाराम उम्रभर जेल रहा।
वब स्कूलों सरस्वती पूजा बंद कयामत आयीलेकिन मस्जिदों लाउडस्पीकर हटा इस्लाम खतरे आ जायेगा।
ऐतिहासिक लम्हो भूला नही
सुई लगाने निर्देश दे योगी ?🁈🏃🏃🏃?
अज माल्या का फोने आया था उस्के पस
हमें सरकारें पिटवाती कौड़ी गद्दारों दम कहाँप्रतिकार आदेश दिल्ली दरबारों लाचार सैनिक
अतिफ़ भै अस्स्लम वअलेकुम आप के सोनु भै के बरेन मैन क्या केह्ना है आप का
राजीव चौक पॉर्न सफलता बादसर ऐलान अगर प्म बना लाल किले दिखाएेंगे ?😂😂?
भरत मता कि जै
भाजपा अजमेरी गेट वार्ड ८६म्चदेलेचतिओन्२०१७मुस्लिम समाज समर्थन
लंदन गिरफ्तार विजय्मल्ल्या
पटना  वार्ड नम्बर २२ बी ईसाई प्रत्याशी भाग्य अजमाते
कोइ बत हो बोल्नय वअलि उस पे बोल्ता बन्दा अवएऐन हे लगि जओ लोल
देश केंद्रीय चब्से स्कूलों दसवीं कक्षा हिन्दी भाषा अनिवार्य
कांग्रेस अब पप्पू चुनाव प्रचार लाएगी
अप्ना भि यहि ह दोनो तरफ़ हुमरे प्यर ह इ लोवे उ अल्ल गालियोवअलो ?😘😘😘😘😘😘?
इन्का कोइ त्रेअत्मेन्त नहिन हैन  ये इन्कि द्ना  मेइन हैन  इन्हे कोइ सिर्फ़इरा कभि थोक देगा
दारू पीकर दोपहर सोने अच्छा सुबह उठकर रियाज लिया मधेर भग्द वैसे आजकल गाना अर्जित सिन्घ गाए
गो भक्त श्री  जि महाराज बीनेवाल वापिस आगमन मंगल भेंट स्वागत
शल्वि कि शादि वएद्दिन्ग्स इन्दिअन्वएद्दिन्ग फ़रिएन्द्स फ़उन शादि अह्मेदबद वएद्दिन्ग्सेअसोन…
जय हिंद।नमन
सनु ये झोत बोल्र्हि है इस्ने लिएन को बोहुत गोर से देहा है?😂😂?
कोल गेट२ जीकोमन वेल्थ गेमआदर्श घोटाला आरोपियों क्या जिंदल अन्य सब आरोपी आज मौज…
विजय माल्या तीन घंटे ज़मानत मिलने आसाराम बापू बड़ी उम्मीदों ख़त लिखा है। जवाब इंतजार  विजय्मल्ल्या
वाह वाह गौरि सच
लिके ओउर एल्देर्स सैद इश्क़ मुश्क़ और खुश्क्चिपाये ना चुपे
भै 🤔
पप्पू  देखो कांग्रेस समय खराब चल लवली
हिन्दुस्तान विपक्षी पार्टी नेता देशभक्ति बाते लगे समझ लीजिए वो शख्स बीजेपी आने वाला है।
शुकर है पनमचअसे का फ़ऐस्ला हो रहा ओर श्रिएफ़ओन कि बद्मशि खतम होगे
कोइ नहि फ़ऐस्ला अनय वअला है जि के खिलफ़ अया उस पे बोलैन गे गी भर के 😀
भै आप थिक बोल्ते हैन होना तो चहिये फ़अर्जि चओम्पनिएस कि तह्किकत चरा घोतला केस रुक क्योन गया है
सिर प्लेअसे रोज्गार के अव्सर प्रदन करेन बेरोज्गरि ने मेरा सब बर्बाद कर दिया ५ वर्श तक काम किया और अब निकाल दिया
रिहाई मंच मुख्यमंत्री योगी आदित्यानाथ लगाया बड़ा आरोप
सायकिल ट्रक अगर तोड़ा जाये उसका जबरदस्त एव्मं ससक्त विरोध  आन्दोलन चाहिए
❤️❤️❤️वअक़तेआखिर है चलि जान रसूलेअक्रमेक झलक अप्नि शहेन्शहेमदीना देदो ❤️❤️❤️रसूल…
सरजी  राजस्थान मोदी नहरबहा गुजरात बनाइऐ
अभि १०० प्स बक़इ हैन
व्यंग्य
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज फरमाते आज कल युग लोग बुरे कर्म वालो बातो जल्दी विशवास पीर फकीरोके वचनो
बिखरने हँसी फुवारे इन्ही जिंदगिया निखरती
मैं टिप्पणी नही करूँगा किन्तु इतना अवश्य कहूंगा मैंने आज इतना बड़ा गैनल नही देखा ।विजय्मल्ल्या
तू मिले कदर मिलना ऐ मौत ?💕?जब हम हो?💕?तुझे आने मज़ा आये हमे जाने मज़ा आये?💕?
देखो १० मिनट मैं यहां निकल जाऊँगा लवली
मुझे क्युन नहि दि ऐसि बात ह तो
बीकानेर मंडल ३शील्डें जीती१ संयुक्त रूप वाणिज्य शाखा कार्यकुशलता शील्ड प्राप्त की।
म्चद प्रचार गंदगी फैला आपके कार्यकर्ता साकेत ब्लॉक आकर पर्चा फाड़ फाड़ गए…
दुआ दिल लाउडस्पीकरसे।।ऊपर यकीन नही दुआ यकीन नही है।। आपने सही बोला…
सेल्फिश तुम गन्दी औरत तुम ?😯😯?
४ माह ८ माह उत्साह देखने मिला है।
याद रखो गे तु याद रहो गे
विजय्मल्ल्यसच्चे किस्से शराबखाने सुने वो हाथ जाम लेकरझूठे किस्से अदालत सुने वो हाथ कानून किताब  लेकर।
दिल चाहिए दिल बात समझ सके ढूंढा फ़िर थक माँ पास लौट आये
अब फॉर्च्यूनर जैसी बड़ी भारतीय सुव आने इतंज़ार है।जिससे हमारे नेताओं विदेशी गाड़ियों मोह ख़त्म हो।।
जनेय कि बातिए अब जनेय ब दो
तीन तलाक चुप रहना गुनाह योगीबैध कतलखानो नाम गौ हत्या गुनाह ए अजीम  आलोक स्वतंत्र
पूनम पांडे एप गूगल बैन किया। व्यक्ति अश्लीलता पाने अधिकार उल्लंघन
मेने अक्सर अज़अन क वअक़त्कुत्तो को रोते हुए देखा है?😂😂?
?😂😂? 😏भैया महान ?😘?
दून्गि ना ज़अरूर दोन्गि
क्या भारत सरकार बड़े आर्थिक अपराधियों कार्यवाही सम्बन्ध खुला श्वेत पत्र जारी…
मानुष स्वाभिमानीतेहि छूपात अभिमानीकर प्रतिज्ञ सच राह चलू मैबस हर पल हरि गान करूँ मैकाहे सोचत दुनियादारीमन कृष्णवास वफादारी
ओ भै खदिम  पत्तखय बननय और चलनय वअलून को पोलिचए किओन नहि रूक्ति स्तोप थिस जहलत प्लेअसे
क्रांतिकारी सत्य देश बलिदान हुये नाम खुद लिऐ जिऐ वो नोट जे उ ज़िंदा
मेरे दोस्त खबर सुनते अन्य प्रदेशों कूच गये 😂
योगी सरकार कितनी असरदार योगिसर्कर १ महीने  ३० बड़े फैसले तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ  जारी लखनऊ…
माल्या  बेल मिलने
अब येह अफ़वअह कौन फ़ऐला रहा है किलोर्द बैलिश कल्पनिक पत्र नहि हैइस्का वास्ता विजय मल्ल्या से सिर्फ़ सन्जोग हि मना जयेगगोत
बिना वादविवाद युद्ध आज दिन चरिमे पर्त्नेर साथ।।?🔘?
आपने सही विचार दवा शरीर ब्लड मिलने असर री
कोह्लि बे लिके अबे सान्द भाग भि ले एक दो
येह दिल ना होता बेचरा कदम नो होते अवअरा जो खुब्सुरत कोइ अप्ना हुम्सफ़अर होता तैन दैन दैन लोवे लिफ़ए स्तोर्य
निकाह  समय दोनों लड़की लड़के दोनों तीन बार पूछा जाता कबूल कबूल कबूल तलाक केवल लड़के अकेले कहने क्यों
सिर्जि नर्मदा सेवा यत्रा के दौरन हेर गओन मे बध सूच्ना केन्रम…
नून या क़अनून्किसि १ का जनज़अ निक्ले ग१८ अप्र २०१७पनमपपेर्स
योगी आपको पीडा पहुँचाई गई लोग चुप मेरी जमीन कब्जा लोगों मुझे जलील लोग चुप है।
आज गेल रुकने है।
बैंगलोर जीतेगा आज ?🡈🤣🤣?
बधाई हांसी बना जिला पुलिस मुख्यालय पहली स्प तौर प्रतिक्षा गोदारा मिली जिम्मेदारी…
हान कोशिश कर लेइन
तूम् हरामी आसमानी किताब लिखा जाना चाहिए ?😂😂?
सहि है
तय करेगा जीवन मिलेंगेये आपका दिलतय करेगा परंतु जीवन दिलमें बने रहेंगेयह आपका व्यवहार तय करेगा
मुझे सांपो डर लगताइंन्सानों लगता हैक्योंकिसांप बचाव डसता हैऔर इंसान फायदे के…
माल्या  पकड़ा छोड़ा लोग खुश होरहे मोदी सरकार  काश्मीर अलगाव बदिओयों खाली करवा लिया
पुराने किल्ले संवर्धन चाहिए।
शायरी नही आती परंतु आपके दर्द हिस्सा लेने तैयार हूं
वक्त वक्त बात
जीवन इतनी सम्पत्ति कमाकर क्या करोगे आखिर मरने नही जाता एेसा बताने महाराजएक कथा २लाख रुपये लेते है।
मेरि दोनो तरफ़ हार है
?😂😂😂😂? तू गन्दी औरत ?😂😂?
सर अब फैसले मिटिंग हैंबिपक्छ खतम सायदनोटबंदी सेअभी उबरे नही बेचारेया सा…
उप  निजी मेडिकल डेंटल कॉलेजों फीस योगी सरकार कसी लगाम छात्रों अधिक फीस ले सकेंगे कॉलेज।
अरबों इप्ल देश       खेला जाता           ?😢?जहाँ करोड़ों ब्प्ल रहते      हम क्या     गरीब ओर अमीर
महोदय गांव डेहरा जिला अमेठी थाना संग्रामपुर प्रकरण आपके संज्ञान व्हाट्सएपभेजा है।पुलिस सहायता जमींन कब्जा
तन्हाईयाँ काटने दौड़ती हैभरी भीड़ अकेला बना देती हैदेखो बेचारा ताऊ  भरे पार्क…
माद बच्चों मारने तेरा अल्ला खुश तेरा मुल्ला सिखाता तुम्…
फ़ासलों फ़ैसला हुआज़िंदा तुम  मरा मैं नहींसंतोष
वो दूर जाने पता चलता ?🁈🌷🌷🜷?
भाई वो दिन इंतजार वीरो पत्थर खाते देख सकतेसिंह कुकुर दल कब भौंकेगा…
भाईयों  बहनों  हिन्दी इतनी चिढ दिल्ली मुंबई कोलकातापुणे अन्य शहरों हिंदीभाषियों दफ्तरों नौकरी क्यों
सेल्फ़इए  होतेल शगुन सेन्ध्वअ
सोनू निगम नीदं नही राज्यसभा चाहिये वो बीजेपी जागो जागो।
प्लीज काम सलमान भाईमें मुंबई आपके आस पास ज़िन्दगी काट हूँमेहरबानी करके काम दीजिये७४००२०३८९२
दोस्ती इन्सान ज़रुरत हैदिलों दोस्ती हुकुमत आपके प्यार वजह जिंदा…
बीबी इतना क्यों परेशान हैं। ?😢😢?
बीजेपी सविता खत्री पार्टी बर्खास्तसविता खत्री पूर्व राशन कार्ड बनाने आअविधायक संदीप  चुनाव प्रचार करवाया था।
जिंदगी सिर्फ़ सुकून ढूंढियेजरुरते कभी खत्म नही होगी।
मुलायम सिंह समाजवाद नयी परिभाषा दी परिवारवाद।
जय लोकतंत्र
ये जदु क्र र्हि है?😂😂?
😁 फिर थेक हि
मुसलमानों चाटुकारिता हिंदुओं बेतहाशा जुल्म साबित तुम मंदिर प्रवेश अ…
टाइम फ़ोर एंकाउंटर्ज़
भारत प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुख सेनानायक शहीद तात्या टोपे पुण्यतिथि शत् शत् नमन।…
सी म्य   महरश्त्रा
तुझे वामपंथी कांग्रेस राज्यसभा जाना  ।।कोई सीधी बात बोले तुम बीजेपी बता देते हो…
कांग्रेस म्चद  चुनाव हार जाती राहुल बीजेपी शामिल जायेगे
श्रावस्ती थाना मल्हीपुर १० साल बच्ची रेप इंसानियत तार तार हैवानियत उतरा १८ साल युवक
कश्मीर मोदीजी नोइटंकी
हनचतिओन चह्ति है पुब्लिच अब तीन्साल होने कोहुए चओन्ग कि भ्रस्तचरि के खिलफ़ वोतेथा पर म्जेमैन्हैन
रुपिका ग जरुर जीतीं हैपर सरकार बनाने बहुमत मिला?😁😁😂😂?
आप किसके इसरे पर काम कर रहे हो
भाजपा राष्ट्रीय महासचिव श्री भूपेंद्र यादव गुजरात प्रभारी नियुक्त किए जाने बधाई शुभकामनाएं…
नामकरण मस्त उधर जनता मर रही है।
अगर कांग्रेस यूपी इतने आंकड़े गिना रही वो अखिलेश यादव दोबारा जितवाने क्यों गए  ह्त्प
बालमीकी मार्गकैपर रोड़ चैराहे पास काफी दिनो पड़ा बिजली केबिलजिसकी वजह नाली सफाई नही…
भजन भोजन दिन दक्षिणा  ऐसी मुहिम शुरू…
बात निकली दूर जाएगी  नही पहुँच पाएगी क्योंकी वो सुनना नही चाहते।
रेपोस्तप्प  सेवरि महरश्त्रा इन्दिअ
मेरा व्हाट्सएप नंबर ९९९३२३४५९१ है।
हर ऐहसास ज़बाँ होतीतेरे भूल जाने मेरे इश्क़ हार होती…
प्लीज काम सलमान भाईमें मुंबई आपके गेलेक्सी अपार्टमेंट आस पास ज़िन्दगी काट हूँमेहरबानी करके काम दीजिये७४००२०३८९२
अगर कांग्रेस यूपी इतने आंकड़े गिना रही वो अखिलेश यादव दोबारा जितवाने क्यों गए  ह्त्प
सर दानापुर मंडल ट्रेन आने पहुंच  जाती यानी टाइम घोटाला जाता हैं।
लग्ता हे अभि से मोदि ग को बिज्लि कि फ़रह्मि शुरु होग्यि हे जो यहन लिघ्त नहि अरहि  ?😢😡😬😠?मर्यम्लिघ्त्चलिगै
गिरजा मंदिरों अज़ानों बंट गयाहोते सुब्ह आदमी ख़ानों बंट गया।निदफ़अज़लि अज़आन
देश युवा सांसद भाई  शादी हार्दिक शुभकामनाएं?💐?चओन्ग्रतुलतिओन्स म्प्शब…
धर्म बेगुनाहों बेरहमी हत्याएं करे आतंकवादीयों गर्व करे दोगलों मंज़ूर
क्या नई बात  कई कारनामे रही बीजेपी सरकार
आज दिल्ली एअरपोर्ट जनता जवानो ताली बजाकर सम्मान दर्शाता हे देश बदल हे  जय माँ भारती  बन्दे मातरम्
यहि तो ना इन्सफ़इ है इस देश मैन मोद्द्लेऔर गरिब अद्मि पिस्ता है पुरा चअसे मोदि जि को भेजो अचतिओन होगा
पेड़ शर्त माने इसलिए कट गएगमलों हदें तय आसरा मिला
रोम रोम तर उठत बोलहू श्री रामबड बड काम निपट जावत लिंहु हरि नामआँख्हि बहत जात आशु श्री कृष्ण बिन आहि कछु राशु
इन्सान औलाद फ़ैमिली वहत्स अप्प ग्रूप हार जाता
आपने २४  घंटे बिजली मिलेगी रोहतक शहर १७ घंटे बिजली मिल रही  अचेदिन
वैसे कांग्रेस वालों बेशर्म नही सकता।। कहाँ बेचकर आये शर्म को।दिग्विजय शिक्षा ली लगता सब…
डायल१०० तीन पुलिसकर्मी अचानक लगी आग दौड़कर बचाई जानदैल्१००पोलिचएफ़इरे
मोहतरमा बात  बताये  निवेदन हैं☺हम  आम आदमी आमआदमीं पार्टी नही हैंबड़े लोगो उपाधि मत
क़अवअलि भि
पेसा वअपिस लय आओ जित्ना भि हय बहर
भाई आपसे मिलने मथुरा एड्रेस शेयर दोगे क्याहम परशुराम जयंती आपको इन्विते चाहते है।
भल्स्वअज्ज्२ शौचालय हाल देख लोग बाहर जाना पसंद करेंगे २र्स प्रतिव्यक्ति लेने गंदगी कूड़ेदान ज्या…
नज़अर भि र्खय समातेन भिवओ जान लेता ह्य नीयतेन भिजो खना ए ला शऊर मे जग्मगा रहा ह्य्वओहि खुदा ह्य वओहि खुदा ह्य्न्फ़अक
लन्दन विजय माल्या गिरफ्तार ब्रिटेन मोदी सरकार प्रत्यर्पण बताने केजरीवाल वकील नियुक्त रखी माँग
येह हि चोरि है इन्दिअ मैन रिश्वत खोरि कभि कम ना होगि पर ब्ज्प के म्प म्ला को बोल्ने से कम हो जयेगा
फुफो कित्ना पर्हो गिलर्कि जब तक अप क बेतय कि कहिन शदि न्हि हो जति😂
असरम बपु जि प्रेरित विश्वसेवादिवस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख…
अन्द ज़उहा को भि?😂?
अरे हरामखोरो अगर मालया भगाने मेमोदी हाथ पकड़ वाने किसका हाथ हे  जरा अबये बता देशद्रोहीओ😜 😜 😜 😜
भै तुज…
हिन्दू श्लोक मुस्लिम आज़ान सेदेश बर्बाद गली कुत्तों बयान
जय हिंद
बस चिनेसे चओलोन्य ना बन्जये बक़इ सब खैर है
परिवारिक सेल्फ़इए 🤳  उल्वए नवि मुम्बै प्रोपेर्त्य
खवअजा चर्लिए चप्लिन साद
हिन्दू श्लोक मुस्लिम आज़ान सेदेश बर्बाद गली कुत्तों बयान
कम कम वो नमाज़ पढ़ने बहाने चाटते तेरी तरह।
अरे बाबर चला साला बाबर औलादो तुम कब हिन्दुस्तान छोड़ जाओगेतुम लोगो साला कब छुटकारा मिलेगा हमारे…
धारा ३७० हटाओ अन्य राज्य लोगो कश्मीर बसाओ। पत्थरबाज सीमा पार भाग जाएंगे🤔
कोइ गुअरन्ती नहि आज तक मिनिस्तेर ने कभि वओर्केर्स से बात तक नहि कि  मिनिस्तेर…
ग्ल्व्र्चब  बे लिके  बहुत हो ग्या मजक   अब आओ कभि हवएलि पे   😈 अन्द  बे लिके भ…
सर  दुश्मन दोष क्यों जाए जवानों थप्पड़ मारने पथराव इनको फ…
कटटू
रिशिकेश हरहरमहादेव  रम झुला रिशिकेश
झूटमूट मैं मस्लहतन बोलूँगासच तू बोल उठियो दिलएआगाह झूटमीर हसन
केवल घोषणाओं अपितु आम जनमानस जुड़कर प्रश्नों निवेदनों…
आग दिल लगी वो खफा महसूस वो जुदा करके वफ़ा दे सके वो दे गए वो बेवफा
अवआज़एष्कचलुसिवे कल कैबिनेट अहम बैठक व्व्पत मशीन खरीदने प्रस्ताव मंजूरी संभव चुनाव आयोग मांग…
अफ़तेर दर्शन मता वेश्नु देवि  वैश्नो देवि कत्रा
पर सब नहि हैन कुच अचतिओन लेते हैन पर हान मोस्त्ल्य ऐसे हैन
इन थे फ़उतुरेबेता तू बड़ा क्या बनेगालौंडा ट्वीटर गालीबाज ?😎😎?चपल आज मिली नही लौंडे पड़ी ?😂😂😂😂😂😂?
गुड नाइट्स
विजय्मल्ल्या गिरफ्तारी जमानत रफ्तार देखकर लग फ़अस्त  फ़उरिओउस ९ बन्दे ड्राइवर रख लेना चाहिए।
पिन्च करु मै?😍😍?
पैसाबोलताहैविजय्मल्ल्या गिरफ़्तारी महज ३ घण्टे लन्दन कोर्ट जमानत मिल गयीकालापानी सजा भुगतने…
बुझने फड़फड़ाता
सहि है सब केह्ते हैन मेरा क्या होगा
पकिस्तन मै ब हिन्दु है  मगर अज तक उन क सथ कोइ ना इन्सफ़इ नहि हुइ  मगर अप लोगो न्य इन्दिअ हे नहि हिन्दु मज़अब
जेल बेलमाल्या आगे सिस्टम फेलविजय्मल्या
उप मे दिस्स्त होस्पितल का अचनक जन्च कर्नि चहिये
🙋  इधर संविधान बनाऊंगा रोक सको रोक लो ?🙍🙍🙍🙍🙍🙍?
दन्चएचलस्सेस  आधर्शिला किन्देर्गर्तेन
दिन रात भजन कान्हा कीमन माने बिनु जस गायेमुँह बस नाम राम कीसर पैर बस थिरकत जायेकहुं मोहे बोले भक्त हरि कीसुन मन चित्त अति पगलाये
भारत कानून लचीलापन जहां उसे उसे वहा अक्सर जाता
अबे क्रिसगेल अर्ध शतक विजयमाल्या जमानत गई तूफानीपारी
शनवअर?😰?
सही बोल योगी भेज देखो सब ठीक
ले   सुन ले ओ बेसुरी राग शारबी
चओर्रेचत १० सल पह्ले इर्स कि दुत्य छओर भगा था अब देल्हि कि जन्ता  को भगयेगि वऐसे १० सल पह्ल…
नीयी सोल्लिको द अपुदिपयेथियाम ?😂?
ग्रीन  महरश्त्रा
अजान लाऊड स्पीकर प्रयोग जरुरी  अहमद पटेल सोनिया दाया हाथशायद कांग्रेस मोहभंग गया।?😂😂?
खुशहाल मेरा अज़ीज़ों पूछियेपत्ता हरा शजर बुरा लगानवाज़ देवबंदीकाफ़इयमिलाओ
शकल से तो तो कतै चुतिया है हि  बात तो धन्ग कि करा कर त्ब क मरीज़
दिग्गी कल चुरू सादलपुर शांतिदूत भाईयो शनि मन्दिर गुम्बद तोडा ध्वजा आग लगा दी बारे कहना चाहेंगे।
इन्शाल्लह जीत हक़क़ सच कि होगि खन वइल्ल वइन इम्शाल्लह पनमचअसे पनमपपेर्स फ़ऐस्लाअप्का
हम हर हफ्तेहर महीने हर साल मिसाइल टेस्ट करेंगेउत्तर कोरिया👈लो करलो बात😎अमेरिका गर अब नही हर…
कुच ज़यदा हि देख?🙊?
पांच करोड़ ज़मानत छूटे माल्या पासपोर्ट ज़ब्त  विअ प्रत्यर्पण प्रथम चरण➡ भगोड़े गिरफ्तारी
पांच करोड़ ज़मानत छूटे माल्या पासपोर्ट ज़ब्त  विअ प्रत्यर्पण प्रथम चरण➡ भगोड़े गिरफ्तारी

पुनर्जन्म होगा  जानने २६ अप्रैल २०१७ इंतजार
कांग्रेससरकार मौजकरनेवाला माल्या गिरफ्तार होगया कांग्रेस प्रेशरसे वाह झूठेकांग्रेसी बताएकि माल्याको लोनक्योदिलवाया
ऐब 🍾भी 🍻हैं मुझमें ?😘?और खूबियां 💑भी?💚💚💋🂋?ढूँढने ?💋?‍♀️वाले तूं ?💋?‍♀️सोच तुझे ?💋?‍♀️चाहिए क्या ?😘?मुझमें?💝💋🂋🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💋💝🂝🌹?
गूञ्जत सही कवे मां पंगा लड़ाई बगैर रह नही सकदे
लड़किया  मां बहन बेटीआने समय परिवार धुरी होंगीहमे सुरक्षा चिन्ता करनी हेलमेट…
इंतजार रहेगा बीजेपी विलीन जायेंगे😊
क्या सोनू पास मस्जिद   क्या आज़ान आवाज़ सोनू जाती   क्या इतनी तेज़ जाती नींद खुल जाये
लाखों लोगों बपुजिके स्वास्थ्य कामना विश्वसेवादिवस
सर वाइड 😄शास्त्रों भय संज्ञा दी गई है।
ह्न पक्र लिया है वओ मेरा जसूस है 🙊
तेरी बड़ी जलती बीसी ?🙀🙀? तू जलती मुज्जसे बहन
ख़बर देता मुझे मुझ छोड़ जाने कीमैं वा…
वइश इत वअस चबहिल
र्चब्व्ग्ल  गेल खेल ख़त्म ७७ रन वापस पविलियन   इप्ल
जन प्रतिनिधयों वेतन अन्यसुविधाओ देश हित कटौती उक्त प्रतिनिधियो मात्र भत्ता जाये उचित होगा विचार किजिये
बिंदु बदलो स्वयं मेड इंडिया जाएगा  नेव देल्हि इन्दिअ
सर नमस्कारये हमारे सामने बढे बढे पेड़ हे रास्ता सर्वे हे प्वद…
देश ‘पत्थरबाज सुरक्षा सेना सुरक्षा सर्वोच्च पत्थर मारे  सेना प्लास्टिक गोली चलाने आदेश हद है।
मानसिक रूप विक्षिप्त व्यक्ति छोड़िये आपके आका औकात दिखा चुका देल्ही में।
तुम अलिएन होना इस लिये तुम्हे भि मर देग?😂?
सुधीरजी माल्या गिरफ्तारी विपक्षी नेताओं सीना फुलाते देखा बेवजह हंसी आ गई।
ह्न तुम्हर्य मुक़अब्ल्य वअलि ख्न है?😂?
मेहरौली  कार्यकर्ताओं प्रचार
निर्मल भारत अभियान २००० रु रिस्वत मांग पंचायत स्कटॉरी व् प्रधान १२००० जगह १०००० रु दे र…
पता नही  पड़ोस २ बच्चे माँ पापा बुलवाती मुझे?😂😂😂?
मीडिया उड गए होशदेखकर साधकों जल्लोषयह झांकी बसबापूजी बाहर आना बाकी है।। लुधिअना १४अप्रिल १७…
सर हमारे देश धर्म में।भारत तेरे टुकड़े होंगेजैसे नारों स…
सारे सारे अधिकार क्या कश्मीरी मुसलमानों कश्मीरी पंडितों नही जिनको खदेड़ा जिहादियों
सत्यम परम धिमहि
प्रतियोगी तैयारी लगे लोगों स्वागत
मोदी पाकिस्तानी देश घुसने वीजा जाये
लोगो के अन्दर जो गुस्सा भरा था उन्हे लगा मोदि हि बद्ला लेन्गे पर वओ तो ललु से भ…
ओहो वअह निमि क्या बात है अलिएन ने तुम्हे गने भि सिखा दिये?😂?
१०० नेता मर जाएं अपमानित होजायें फर्क नही पड़ता जवान हम अपमानित नही देख सकते१ जवान अपमान मतलब पुरे देश
अफ़लाक से लयि जति ह्य सीनोन मेइन चुपै जति ह्य्तौहीद कि मेह्ह सघर से नहि अन्खोन से पिलयि जति ह्यबिदपर्वीन
बयानबाजी स्वतंत्रता तकलीफ कहने कैसी बोलने स्वतंत्रता
निर्दोष हिंदू संतों रात दिन झूठी खबरें दिखाने वाली बिकाऊ मीडिया पादरी मौलवी मौन क्यों रूपये मिले
आपको बधाईश्री राम 🙏
पर सुना है लोग दर्र क अन्देर चुफ गये हैन कि रशन चअर्द 💳 पर्त्य का हेअद आ गये हैन
मेह्बूब का धोका भि लोग थोरय हि दिनोन मेइन भूल जतय हैन 😂
आज आपने माल्या बड़ा बयान दिया।क्वात्रोची कैसेकांग्रेस बचायाइसके ऊपर कब देश कांग्रेसके बयान प्रतीक्षाकर रहाहै
बाबु भैया राहुल रोड कहांसे दिखेगा  क्योंकि सारे रोड जनता भरे नमो नमो ✌
सत्यम परम धिमहि
भै हमरे मेदहेज कब्का बन्ध होगया दुफ़रोन
विध्याआआअ ?😍😍😍😍?
धेको ये ह विदेओ ओउर धेको गरिबोन को कैसे लुता जता ह कैसे शुध्रेगे ये लोग जन्ता का पैसा जन्ता से हि लुता जत…
आदरणीय  दिगितल इन्दिअ मिस्सिओन सफल बनाने हेतु पंचायत स्तर कंप्यूटर साक्षरता केन्द्र विकसित किये जाने आवश्यकता है।।
आओ कभी हवेली
सदस्यता अभियान गोला लखीमपुर खीरी
विजय माल्या इंग्लैंड गिरफ्तारी जल्द होगी कोर्ट पेशी विजय्मल्ल्यविअ म्य्न्त ओन्कार सत्नाम
च्रिस गय्ले 👌 चले चाँद वरना रात आज मंगल ग्रह चला बीसी 😂ग्ल्व्स्र्चब
स्नेपचैट चएओ भारत ग़रीब कह दियाउस हिसाब देखा जाए तोपाकिस्तान फ़िर भिखारी देश हुआ😂
चलो इरनि भि हमरे भै हेइन उन का ब हक़ बन्ता है
दीनदयाल उपाध्याय एयरपोर्ट नाम जाना जाएगा आगरा हवाई अड्डा
अप्रिल २०१७लोअद्शेद्दिन्ग खतम होने के बाद बुल्लेत्त्रैन ज़अरोर चले गे
मैं पूरे इंडिया घुमा हु अच्छा रेलवे स्टेशन विजयवाड़ा सिकंदराबाद लगा मुझे स्चर काम बहुत…
विजय्मल्ल्या डॉन पकड़ना मुश्किल नही नामुनकिन
माल्या भाई कम पैसे छूट गए
सेना लात मारने जेहादी कारबाई क्या नही सेना कारबाई तुरन्त  ताकि पथरबाजो बल मिले।
रधेय रधेय
भागता हूँ हर तरफ़ हवा सचमुच मुझे उस…
दुशमन्सम्दम्भेद्दन्द्सेपुरपहुचहुअहै
सन्त रामपाल महाराज जय
इस्लमोस्त चुतियेन्होते है
बस नोति देख रहा हु बुत रेप्ल्य देने को मूद नहि है 😐 😐
वापसी सफर अब मुमकिन शायद हम निकल चुके आँख आंसू
सर बचाये
प्रेम मतलबआप मुझे नसीब मिले होसे लेकरनसीब फूटे मिलेतक सफर?😊😊😊?
दरख़्त ऐ नीम हूँ मेरे नाम घबराहट होगी छांव ठंडी दूँगा बेशक पत्तों कड़वाहट होगी
क्रांतिकारी प्रभाव डालती ‘मोदी सरकार’ योजनायेंविअ म्य्न्त ओन्कार सत्नाम
धर्म नही सिखाता।।गायत्रीभगोड़ा
नवअज़ शरिफ़ ने तीन नस्लोन का हिसब द्या गोव मिनिस्तेर्स्तीन नस्लोन का हिसब दिया और तीन नस्लैन हिसब मैन बुरि त्र्हा फ़ऐल हो गयि
मै सम्झि नहि
एम॰एस॰ १० साल बनाम २ साल काम  तुलना म्चद वोट बीजेपीकीभ्रष्टम्चद
कानूनी प्रक्रिया पूरी माल्या लाया जाएगा वापस  गंगवार
माल्या लंदन गिरफ्तार जमानत छूटे

बन्ग्लदेश ब है चिना भि अफ़घनिस्तन भि
७०में६७आए निष्पक्ष करोड़ो किसके पैसेसे तेरी कौनसी फैक्ट्री चलरही दल्ले
भुनेश्वर जुग्गियो पट्टा रोजगार सुरक्षा नगरी सुविधा मोहल्ला सभा गठन चल अभियान…
नमस्ते 🙏
तेरी यादोँ नशे मेँ अब चूर हूँयाद हूं पापा आपको औरमशहूर हूँ।गुद निघ्त 🙏
?😹😹😹😹😹😹😹? ?🙈🙈🙈🙈🙈? चल ?🚶🚶🚶🚶🚶🚶?
वचअन्त इरुकुनु थेरियुम मचा बुत एपो एदुपनु थेरियथु अथा दैल्य दा?😇?
खिलखिलाती ज़िन्दगी होनी चाहिएबातो रूहानी होनी चाहिए सारी दुनिया जाती बस  बरसाने वाली  मेहर…
क्या    लम्बा जाम राजनगर एक्सटेन्शन फार्म हाउस वालों लगा रखा
ये भि सै है 😂
तब मुझे नै चहिये ?😭?
कैराना पलायन हिंदुओ बाइज़्ज़त वापसी करवाए
बोल
तैट
अर्विन्देर सिन्घ लोवेल्य सहित तमाम कोंग्रेसी आपिये बीजेपी शामिल हैलगता आने कल विपक्ष सूपड़ा साफ वाला
१२३४९ सर मजाक बना रख इतनी लेट ट्रेन गरमी यात्री परेशान
एमसीडी बालों एडवरटाइजिंग कंपनी चेक चेक बाउंस उनसे  वापस वसूली गईबीजेपीकीभ्रष्टम्चद
साला अप्नि किस्मत मेइन दुख हि लिखा है शयद
म्पध्यपक मांगें ठुकराई हमारी तोड़ा हर वादा शिक्ष​ा निजीकरण आमदा हमने अब ललकारा हड़ताल हमारा…
थीक है
?😭😭😭😭😭😭😭😭😭? भैशनेरम्ज़अन दैख्ना हा मैनय्मैनय बिर्थ्दय चएलेब्रते केर्नि हा आप्कि  भै?😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭?
२०१११२ आज ऑडिट   बीजेपीकीभ्रष्टम्चद
मजक चल रहा है क्या विअ
मिजाज जिनके अलग हैचर्चे उन्ही 😎 😏  रम्पुर  उप
अभि भि उसा क तिमिन्ग से काम कर रहा ह क्या ?😏?
केजरी दिल्ली धमकी भरे बेनर लगवाए।अगर हार दूं गा बिजली पानी महंगीब्ज्प रही
मेहमानवाजी नया स्टाइल५०० मीटर लेंगे उससे बाहर
तेरे घर क आस पास ना कोइ मस्जिद है ना मन्दिर है ना गुरुद्वअरा है फ़इर लोउद्स्पेअकेर कि आवअज कहा से सुनै देति है 🤔
कुशल संगठनकर्ता  सरल स्वभाव मा भाईसाहब   प्रभा…
पत्थरबाजी रोकने गोली चलाने ब्स्फ़ जवान धारा ३०२ लगायी जिसमे मृत्युदंड प्रावधानमैंदेशनहींझुकनेदूंगा
💏अर्नव खुशि  🎵नशे सि चद गयि🎶 अर्शि व्म?💃?पर्त २?👈😙😚😗💛💜💓💕💖💗💝💟😻😽💋💞😘? •••खुशि…
संत मोरारी बापू कल रायपुर कारागार कैदियों भविष्य जुर्म मांसमदिरा आदि त्याग हेतु मार्गदर्शन देंगे मोररिबपु
पकिस्तान क्या हर हिंदू बसता हिंदुस्तान में।
अबे मोदी चमचेअपने पापा पूछकर आ तेरी नस्ल मुझे मिलावटी लग रही हैंउस मोदी आया…
अभि भि बोहुत सरि हैन सनु?😂?
ने वा थलैवा
दिल्ली ऑटो
अपोलोगिसे से क्या होगा  जब दिल्मे इन्दिअ और मोदि के लिये हते है
नजरीया क्या बदला नजारे बदल गयेआप क्या आये जिन्दगी मेहमारी जिंदगी हसीन होगयीफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
रात तेरे ख्वाब?😘?बहुत शान गुजर जाता हैमेरी तन्हाईयो सफर भीफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रमे
उप्चम प्रदेश एनीमल वेलफेयर बोर्ड गठन तथा राज्य रेबीज फ्री बनाने आवारा कुत्तों नियंत्रण कार्यवाही निर्देश दिए
चोरउच्चके गद्दार नेता पत्रकार बनजाएंगे सिक्योरिटीफोर्सेज पत्थर खाएंगे बच्चे जीनेहरूजी क्लेश पैदाकिया
राष्ट्रभाषा प्रेमियों समाचार अत्यन्त क्रान्तिकारी सन्तोषप्रद राष्ट्रवादियों बधाई
राष्ट्रभाषा प्रेमियों समाचार अत्यन्त क्रान्तिकारी सन्तोषप्रद राष्ट्रवादियों बधाई
शायरों ताल्लुक रखो तबियत ठीक रहेगीये वो हकीम मियां अलफ़ाजो ईलाज
हम सोच सोनू निगम गाना आता अब पता चला बजाना आता
वुद्धिजीवी बहन बात राय सीधे पते माध्यम भेजे बहन कहाँ कैसे मिला जाए समाज हित
एलर चार अध्यय
इस धर्ति पर जब जब पाप पद्ता है  तब तब पापियोन का नाश कर्ने के लिये कोइ ना कोइ पैदा हो हि जाता है ओल्द्मोविएदिअलोगुए
इप्ल र्चब्व्स्ग्ल कुल्कर्नि शानदार गेंदबाज़ी ६४ रन बनाकर आउट कप्तान विरत्कोह्लि र्चब १५९२
गौशाला मदद माँगो मदद क्यों माँगती ✓☺
आद्र्निय श्रि भुपेन्द्रा यदव्जि को गुजरत प्रभरि बनये जने पर शुभ्कम्नये
आज़अन कि अवअज़ से सोनु निगम उथ जता है लेकिन हमरे मुसल्मन भै लोग घोदा बेच कर सो के रेह्ते है
२०१११२ आज ऑडिट   बीजेपीकीभ्रष्टम्चद
कश सभि पर्तिएस के मेनिफ़एस…
महोदय सादर प्रणाम  इतना प्रचार  प्रसार  स्तर करे हम लौगो नया जीवन मिल जाए
वाह वाह गजब
एमसीडी बालों एडवरटाइजिंग कंपनी चेक चेक बाउंस उनसे  वापस वसूली गईबीजेपीकीभ्रष्टम्चद
आपको प्रणाम मेरा माननीय प्रधानमंत्री श्री मोदी भोपाल आये आपसे बार मिलने सौभाग्य प्राप्त जाएगा
भाजपा नॉर्थ एमसीडी इंटरनल ऑडिट ११५ करोड़ घोटाला पाया गयाबीजेपीकीभ्रष्टम्चद
इंसान पास रुपया जाता वही इंसान बहुरुपिया जाता है।
अजान आरती जमीन आसमान अंतर हाँ त्योहारों भोंड़े फिल्मी गानों मैं समर्थन
लग्ता कुच घन्ते बाद इस्को भि ज़अमानत मिल जयेगि
२०० कश्तम यी
मै एक दुम मस्त्बस गर्मि बोहुत है अभि 😷
बरखा लोग आज त्रोल्ल्स वजह सुर्ख़ियों वरना तारे गर्दिश
हि सलम लसे हैन
आदमी मुझसे पूछा भाई साहब जूते कंहामिलेंगेमैंने कहाहर जगह मिल हैंबस केजरीवाल गुण चाहिएचाहिए😂मेराबसचले
मतलव कैदियों रायपुर जैल माँस मदिरा उपलब्ध लिखने बोलने सोचा करो मंत्री भाजपा बेड़ा गर्क…
हिन्दी प्रति शासकीय प्रतिबद्धता सहमति प्रदान आभार अभिनन्दन  पालन
हिन्दी प्रति शासकीय प्रतिबद्धता सहमति प्रदान आभार अभिनन्दन  पालन
विजय माल्या पकडे जाने म्चद चुनाव मोदीजी केजरीवाल मुद्दा छीन लिया है। उधर मॉडल बेवडा मार्किट जरदस्त उत्साह है।
कला बिरवर ओद्दन्चत्रम  ओत्तन्चत्रम
वक्त वक्त बात आज ८ क्म दूर  अच रूम अजान नींद खलल पड़ती मन्नत पूरी पैदल चलने दिक्कत नही
यरु पा अधु पर्थु इरुधुका
■ब्वअभिथेसिन्गेर  उत्तर प्रदेश
बेस्त क़उओते ओन कश्मिर उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले
स्स्च च्स्ल २०१६ ६५ लाख स्टूडेंट्स फॉर्म भरे लगभग ५००० पोस्ट लिएबेरोजगारी बताने क्या काफी
माल्या जेल डालो फालतू डिबेट सिबेट करो पैसे खाकरबोलने आजादी मांगने जरूरत आलरेडी
कश्मीर हाथ हथियार वहां लोग लातगुस्से मार हैंऔर कश्मीरी पण्डित निहत्थे  क्या हश्र
मौलवियों गाली दूंगातीन तलाक हलाला बोलूंगामुस्लिम अपराधीकरण बोलूंगा।बस बिना गाली गलौज किये सबकी बजाता जाऊंगा ?💪?
कबि धेका है नाबिना कोकिसि का हाथ पकर कर चल्त्य होवएमनेय मुहब्बत मेय तुम पेर योउन भरोसा किया ❤❤❤
कुशल संगठनकर्ता मा   प्रभारी दायित्व मिलने हार्दिक बधाई थन्क्स मा…
आकाश न्यूज ताजा अंक जरूर पढ़ें
महोदय  सादर प्रणाम सर सूचना इतना प्रचार प्रसार स्तर करे ।ताकि हम लौगो नया जीवन मिल जाए
ताज्जुब बात हमें लोग रोज़ ५ बार अपनीअज़ान ज़बरदस्ती सुनाते ५२ सेकंड राष्ट्रगान खड़े नही होसकते
मैच लगा भारतीय टीम कफ्तान इप्ल खेलने अनुमति हो।भारतीय खिलाड़ी प्रेशर थे।हाव भाव देखिये विराट गौर से।
अतिथि देवो भवा
अदिई नदारि धनुश इन्गा एन्नदा पन्द्रा
चचा  मै कहूं जिम्मेदार गांधी मानोगेनही मुसलमानों पाकिस्तान बनाया उन्होंने मुसलमान हिंदुस्तान क्यो
तीन तलाक निकाह हलाला बहुपत्नीवाद पशुबलि बुर्का मांसाहार मूर्तिपूजा चोटीजनेऊ तिलकताबीज जन्मना ऊंचनीच आदि १२
थलैवर वइशेस  सिर

कुच भि बोल रहि हे क्यदोचतोर दिखा सब थिक हो जयेगा
सब बातें धर्म शाश्वत सार्वदेशिक लक्षण  २२
कांग्रेस लग झटका। शीला दीक्षित कैबिनेट वित्त मंत्री डॉ एके वालिया जल्द बीजेपी शामिल
हुम त्वईत रेप्ल्य के लिये नहि  को खुश रख्ने के लिये कर्ते है  ❤️
इलाही कैसी कैसी सूरतें तूने बनाईं हैंकि हर सूरत कलेजे लगा लेने काबिल
हेरितगेओफ़इन्दिअ गले पहन फूलगेंदवा मालाबड़ी धूम टर्नबुल आलामंदिर फोटू खिंचवाईघर वीसा कैंची चलाईकै…
हमारे धर्म मेंगीता मेंउपनिषदों लिखा हिंदू मतलब सच्चाई रक्षा
स्नप्चत बताओ भारत चूतिये कुकुर शक्ल गधे अकल नेट चलाना जानते
वअफ़अ कि लज निभा कर तो देखता कि हद ना कर दु तो कहेनمنموجیملتان
उफ़्फ़ लेते दर्दे दिल देने बात। तुम सिर्फ़ मुस्कुराते बिजली गिरा चल दिए।
बैड एलीमेन्ट बोल हैगली कुत्ता यादिल्ली सड़जी
हम पाकिस्तानी मिडिया सुन  मिडिया भारत ऐसा तैसा बोल थे।भारत पास लेजर मिसाइल हैआर्थिक छतिकिसी देश कोकर सकते।
झगड़ा ख्वाहिशो हैना गम चाहिए कम चाहिए ❤
कल चन्द रात १९ अप्रिल रात २० अप्रिल कय इन्तिम्ज़अर मैन
आकाश न्यूज ताजा अंक जरूर पढ़ें
😎मैंने भक्त मेस्सगे बार म्चद गंदगी हटानी है।🐵भक्त जवाब  तुम्हारी औकात बीजेपी हराने ?😂😂?
शिखर धवअन भि इत्ना जल्दि ओउत न्हि होता जित्नि जल्दि विजय मल्ल्या को बैल मिलि है 😂
लो बे आपियो  सड़    जासूस निकलाहम उसको फोकट समझते ओ तेरी।।।?🤔🤔?
कैसा रे मदर्पात केजरीवाल हगा नहीँ भूखे सोयेगा चूतिये
गर्मि कि कोइ फ़इकर नहिन वअतीन मा होन्य कि चोति चोति खुशिअन  फ़ईलिन्ग हप्प्य वइथ ६९ ओथेर्स 😂
दिल्ली अलावा नही दिखता क्या
वेदों प्रमाण कबिर इस गोद
तुम तु प्यर हो मुझे तुम्से प्यरा और ना कोइ इत्ना समझ्लोकित्ना है प्यर तुम्से अम्बर मे तारे जित्ने उत्ना समझ्लो
कोल्कत्ता मे एक ओउर चओम लोगो का पैसा ले कर भग गये चओम्का नाम बिस्वअमित्रा इन्दिअ परिवअर
आप का हर्दिक स्वअगत है गर्वि गुजरत धरा पर ?🙏?
अप्को नै चहिये बिरियनि सच्चि बोल्ना ?😒?

उप्चम योगी आए अच्छे दिन आए  बुरे दिन आए भाई
सताक
रेलवे ट्रैक कई जगह चाभियां नट गायबसूचना रेल प्रशसान दे ध्यानसुल्तानपुर रेल…
आज मर्यम्लिघ्त्चलिगै वअलय त्रेन्द्स वअलो को पोरनय वअक़तो मय जुब जमैमा रेहम ओर र इक कि सेक्रो कहनिया सुनै जति थिएन तु १२
सीरिया बगदादी गिरफ्तार खबरें
हथेली रखकर नसीब अपनाक्यूँ हर शख्स मुकद्दर ढूँढ़ता हैअजीब फ़ितरत समुन्दर कीजो टकराने लिएनपत्थर ढूँढ़ता?🌹?
मुंतज़िर यूँ माहिरएक पल लाख बरस जैसेइक़बाल माहिर
चम सर गंदे भ्रष्ट माननीयों अधिकारियों बल १५ जून २०१९ पटेंगे सड़क गड्ढे देखें वीडियो।
सही खेल ब  इपेच फ़अरेवएल्ल २क्१७ म्र्बोद्य्बुइल्देर पसिओन फ़इत्नेस्स्मोतिवतिओन 💪  इपेच
झोपड़ी तेरे कुपोषित बच्चों वजह दुनिया भारत गरीबी नज़र आती
देश विदेश करोड़ो साधकों मनाया संत आसाराम बापू का ८१वां अवतरण दिवस निकाली गयी विशाल संकीर्तन यात्राएं
मेरे तआरुफ़ ज़रूरत क्या हैमैं वही हूँ चाहा कभी।ह्य्बेर्नतिओन
कोर्ट हालत वकीलों कारण नर्क
शुभकामना
बैंक वालो जरूरतमंद नही मिला जिसको लोन दे देते। जरूरतमंद पूरी डिटेल चेक लोन देते।
उस जपन उक उअए भि सोच ले यहि तो
येह मौसम कि बारिश्येह बारिश का पानियेह पानि कि बून्देइन्तुझे हि तोह धून्धे ✨
उपयोगी कुपोषित बच्चों स्वच्छसुरक्षितसंतुलित सम्पूर्ण आहार उपलब्ध कराने हेतु बन्द पैकेट पोषाहार उपलब्ध कराने निर्देश दिए
गन्तोक त्रिप दिदिभै ददभै सुमन्दि त्वओ सिस?😉😍?
जनम्दिन कि हार्दीक शुभ्काम्नये इश्वअर आप्को मन कि शान्ति सम्मान और सम्रिद्धि दे हप्प्य बिर्थ्दय गोद ब्लेस्स योउ
दिल कि क्या बाथ करेन दिल तो हेइ नदन जना मेरेदिल्किबातैन
ऐअद्म्क ने शहिकला के साथ उस्के पुरे परिवर को पर्त्य से बहर कर दिया  अब चओन्ग्रेस्स कि बारि
बैंक वालो जरूरतमंद नही मिला जिसको लोन दे देते। जरूरतमंद पूरी डिटेल चेक लोन देते। ऐसा क्यों।
दिनभर मुझसे जाने अनजाने गलती होतो माफ ऐसी रहमत बक्सना सोते जागते आपकी याद रहेजी चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
🍴 अत  इन करचि सिन्ध
मोड़ तन्हा हमीं अकेले हैंकि पिछले मोड़ दुनिया यारोमुग़ल फ़ारूक़ परवाज़
लोग घैरो स लुत्त्त्य हैनोर ह्म्य अप्नो ने लुता है
शने वअत्सोन का अचर कर लेना     जदव क्ब से बदिया हो ग्या वअत्सोन से इस तिमे प्र
बड़े लोग गिरफ्तार लोन्दोन मेंकोई २०२२ लाख घोटालेबाज ग़ाज़ियाबाद रेलवे स्टेशन पकड़ा जाता ?😅? विजय्मल्या
गुरु पापा सिमरन सौ जाऊ ऐसी रहमत बक्सना चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
मिदिया से गुजरिश है कि ओ इस खबर को हिघ लिघ्त करे ता कि लोगो का पैसा जल्द से जल्द मिल जये चओम २सले से पैसा देना बन्द कर दि है
लुटलपट कुक्कुर खावेचाटचाट बिल्लार लन्दन माल्या छुटाझुकी खडी सरकार
चअर्तून ओफ़ थे दय लाउडस्पीकर सवाल उठा बांग देने मुर्गे दहशत आ गए
आम आदमी पार्टी कमान दे म्चद  बीजेपी रहेगी भ्रष्टाचारबीजेपीकीभ्रष्टम्चद
कश्मीर युवाओरपथरबाजो महान सैनिकों भारतमाता ज्ञान भारतमाता जय जयहिन्द
सर भाजपा युवा मोर्चा प्रेज़िडेंट नेता बेटा बेटी क्यूँ  आम कार्यकर्ता क्यूँ
जिसको१५लाख चाहिए१०जनपत लाईन लगेगी६०सालका हिसाब वही मिलेगा कृपया लाईन आए धक्का मुक्की
वओ पथर भि मरय तो हुम झो०लि भर लय गय्मेह्बो०ब क तो०ह्फ़अय को थुक्रया नहि कर्तय
हेय  कितने अद्व्त दिखाते बस करो यार पका यार
सिर हुम १ दिन कम चोर क आय्गे तो घर मा रोति नहि बना गे
जिंदगी सफर सुहानाशराब तुम कभी पिना
भेल फ़ऊद भेल्पुरि स्नचक फ़ऊद्पोर्न फ़ऊद्पिचस फ़ऊद्पिच एअत पुने  पुने महरश्त्रा
तय आगे जाके ३ बार तलाक बोलेंगे हलाला  करवाएंगे
⚡️एमसीडी बीजेपी बंटा धार  कही देखो बस लूट मार कचरा वसूली ओर राजस्व घोटाले  बस काम
लो चओन्ग्रेस्स के कुच लोग एव्म को खराब ब्तते ब्तते अप्ना हि दिमग खरब कर बैथे द एव्म्तम्पेरिन्ग
मिलावट दौर साहेबयहाँ इलज़ाम लगाए जाते तारीफों लिबास  उर्दुशैरि उर्दुपोएत्र्य
२ रूम सेत इन व्रिन्दवअन योज्ना नेअर पतेल देन्तेल चओल्लेगे २भ्क फ़लत फ़लत फ़ओर्रेन्त व्रिन्दवन्योज्ना लुचक्नोव रेसि
माल्या एपिसोड क्रिस गेल पहला रिएक्शन अर्थ निकालने स्वतंत्र
केदर जधव बे लिके और ४५ बल्ल दल्ना बे जद्दु
धिक्कार
अभि यहा मेदिअ ने मल्ल्या माम्ले मेइन मोदि जि क तल्वए चात्ना शुरु हि किया था कि वअहा बैल हो गयि विजय्मल्ल्या
सत्य क्योंकि इंसानी स्वभाव आज समय वैसे बिना मतलब लगा…
फ़एन्कु कि नीच राज्नीति और बनओ नौतन्कि को प्म
लो भई समूल नाश मार्ग आगे बढ़ी   आ गए शीघ्र होगा कांग्रेसमुक्तभारत
१०जनपत जाओ१५लाख पाओ दें आमरणअनशन बैठजाओ  पकड़कर लेजाना इनकी मास्टरी कब देश काम आएगी
सपनें सपनें हैंजो रातों सोने देंऔर दिन दें।वंदनाजगत
मेरा बचपन ले आया  गाँव आ कैफ़इअज़अमि
