दिल्ली दिल झाड़ू कमल बसता हैं।  राजौरीगॉर्डनउपचुनाव
योग विधा ऐसी विधा हम दे पाते   योगा
ख़यानत हम अमानत बचा सके दिल मेंतुम्हरे ज़मानत बचा सके दिल मेंदेल्हि शैर
हप्प्य्बैसखि सभि मित्रो को इस पवअन उत्सव कि हर्दिक शुभ्कम्नये
तुम्हारी मोहब्बत बाजी यार मान गयेखुद वादों बँधे हमें यादों बाँध गये
कितनों खरीदा सोना  मैने सुई खरीद लीसपनों बुन सकूं जितनी  उतनी डोरी खरीद ली।
जय हो भरत के विर
कोशीश सब सबका राज नही अत्तितुदे सबके पास हमारे अंदाज नही होता…
मुंबई टाटा कैंसर हॉस्पिटल पीआरओ सैयद जाफरी कैंसर पेशेंट अरुण तिवारी बारे जानकारी एडमिट डिस्चार्ज
रिसतों फ़ासला नज़दीकियाँ परिवार में।हर दिन मन काम करमसतियॉ रविवार में।
दवा असर करे नज़रें उतारती      माँ ज़नाब हार कहाँ मानती है।।
सैनिक लात मारना सवा सौ करोड़ देशवासीयों अपमान है। हमे अपमान बदला चाहिए
सुराज   विजय शुभकामनाएं
सच हमेशा कड़वा फ़अरूक़अब्दुल्लह
अवआज़अद्दा क्यो गिरा दिल्ली आप ग्राफ रजोउरि गर्देन नतीजे क्या हैंम्चद चुनाव केज्रिवअल खत…
बिहार शराब दूकान आगे बोर्ड लगा आजकल हम शर्मिंदा हैंकिंगफ़िशर मिरिंडा ।।?😜😜😜😂😂😂😆?
बदलाकिसी सुशासन
महिला समाज अलंकार हैडॉ बाबा साहब आंबेडकर
ये बोहत मज़अय के है ?😍?५० का एक चउप चोता सा  ?😳?
मित्र पुलिस है।।।
इन्दोरे मेइन खुला  किन्हे होगा फ़ऐदसुनिये इन्दोरेमेरिशान तोम ९अम इन्दोरेकगौरव…
तुम केजरीवाल गाली मै चुनाव आयोग लात प्रियेब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्सनोटबंदी सर परेशान हीऔर आजकल जमानत पैसे
सर मैं प्रदीप कुमार ओझा अनपरा सोनभद्र उत्तर प्रदेश रहता हूं  आपसे मदत गुहार लगता हूँ मुझे न्याय चाहिए
जै जवअन भरत मता कि जै
उपचुनावों जीत जनता अब विकास राजनीति अग्रसर गई भारत हर नागरिक जान चुका भला होगा सिर्फ…
मेरा देश बदल आगे बढ़ है।विअ म्य्न्त
अर्रे बहोत कुच्द्रमेबाज़ मेइन किसि से कम है क्या हुम सब ?😅😅😅?
मोदी हद दी अब
पोल्ल क्या देल्हि लोगों आप मोहभंग अवआज़अद्दा बिग्देबते ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स रजोउरिगर्देन केज्रिवअल म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
वतन लोगों ज़रा आँख भर लो पानीजो शहीद ज़रा याद करो कुर्बानीशहीदों शत् शत् नमन
सुराज   विजय शुभकामनाएं        ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स…
जल्लिअन्वअलबघ शहीद जवानों भावपूर्ण श्रद्धांजलि।।
नोते ४४ग्६४ग्ब्१२बजकर १सेकंड क्लिक  आउट ऑफ स्टॉक बताता जनता बेवकूफ बनाने काम चालू क्या
अच्छा लगता कोइ कॉकरोच डरने वाली आपके पुरी दुनिया से…
इस क लिये अप मुझ से द्म मे रब्ता फ़अर्मयेन श्क्रिया
सुना थ्हा न्ज़र उथ्हा क भि देखा तुम्नेतोह ह्र र्न्ग्त ए नूर को बयान कैसे कियसैई

विनम्र श्रद्धांजलि?💐💐?
पैद वओर्केर्स योगि ओर मोदि कि जगा थोदि सचचि घत्ना दिखा दिया करो
शहर जलाया जिसने थाआग अब बुझायें कैसे उसकी आंख पानी कहां
भोपाल कांग्रेस जीत मनाया जश्न
जाय शहरो नालो जोड़ आगे लेजा फिल्टर पलान्ट जोड़ जाय शहरो कही तोड़ फोड़ नही पड़ेगा सबको राहत
बिजली बिल हाफ पानी माफ।अब जनता रही साफ।।दिल्लीकेदिलमेंकमल
इस क़अदर अज़इयत हैदर्द हि नहि होता
बोलकर पा
११ बजय सय लि८ नै है
मायने रखता दुनिया कैसे आये मायने रखता हैं।ओप्रह वइन्फ़रेय
लाखो किलोमीटर यात्रा कदम शुरू है।
बैसाखी फसले कटती हैपर आज आम आदमी पार्टी नाक कट गयी ?🨂?रजोउरिगर्देन   हप्प्य्बैसखि
ज़िन्दगी करीब देखने त्रासदी है। दूर देखने कॉमेडी।चर्लिए चप्लिन चार्ली चैपलिन
ये सब बते हुमे अप्नि लिफ़ए मे लगु कर्नि चहिये
सफलता ख़ुशी मानना अच्छा है। उससे ज़रूरी असफलता सीख लेना।बिल्ल गतेस बिल गेट्स
आपके असंतुष्ट कस्टमर आपके सीखने बड़ा श्रोत हैं।बिल्ल गतेस
रक्तदान शरीर कमजोरी रक्तदान कभी मत सोचा समझी
कल बाबा साहेब १२६ वीं जयंती हे गोटन पधारेजय भीम जय भारत
जनशक्ति।प्रजातंत्र खास विशेषता। जनता जनार्दन जिंदाबाद।
१३ अप्रैल १९१९ जलियावाला बाग़ देश शहादत गले लगाने शहीदों शत शत वंदन  जल्लिअन्वअलबघ
जीवन लम्बा बजाये महान चाहिए।ब र अम्बेद्कर
साक्षी मलिक दीपा करमाकर पद्मश्री स्म्मानित राष्ट्रपति अवॉर्ड
पुरे देश १० विधानसभा सीट चुनाव भाजपा ५ सीट जबकि कांग्रेस ३ सीट जीत हासिल मीडिया लहर बता रही
सही कह एच अन्याय अटेर भाजपा साथ। बेमानी दिया।
मधुबनी  नगरपालिका चुनाव तिथि एलान
येसुदास पटवा भट्ट साक्षी मलिक पद्म पुरस्कार
बेगुसराय  शराबबंदी नए रोज़गार जन्म
बढ़ा बीजेपी विजय रथपीएम मोदी जि  सत्ता आने राज्यों केसरिया रंग तेजी फैल
इन्सान देखना चाहिए क्या है। अनुसार क्या चाहिए।अल्बेर्त एइन्स्तेइन
लिवे अटेर कांग्रेस हेमंत कटारे ८११८ वोट आगे
कुलभूषण जादव मौत सजा सुना पकिस्तान नीचता परिचय दे हम मज़म्मत
लालच इंसान काम करताजब फँस जाता शोर
हमेशा ध्यान रखिये आपका सफल संकल्प संकल्प महत्त्वपूर्ण है।अब्रहम लिन्चओल्न अब्राहम लिंकन
चइर्चउस बन्ध हो रहा है जि
दिल्ली उपचुनाव पुण्य प्रसून रविश जमानत जब्त 😄रजोउरिगर्देन ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
ऐसी राहों कितने काँटे हैंआरज़ूओं हर दिल दर्द बाँटे हैंकितने घायल कितने बिस्मिल हैंइस ख़ुदाई तू क्या
इंतजार मत करो  तुम सोचते जिंदगी उससे कहीं ज्यादा तेजी निकल रही
मुझे कहनाहो एक्सपर्ट हो।मगर गलती सकती।
राजौरी गार्डन सीट आज २ साल आम आदमी पार्टी जितने वोट जीती आज उतने वोट नही पड़े।केजरीवाल काठ हांडी बार बार नही चढ़ती
शानदार जिंदगी जीने २ तरीके हैं– पसंद हासिल करो– हासिल पसंद करो
युगपुरुष टीवी देखा आप पिछड़ रही २रा चैनल लगायाफिर ३रा  हर बार हार  बढ़ता थाक्योंकि रिमोट बटन दबाने वोट ब्ज्प
गानों माध्यम कोयलिया सी मीठी बोली रस कानों घोलकर मन मोहने वाली  १३क फॉलोवर्स हा…
जिंदगी रिस्क लेने कभी मत डरोया जीत मिलेगी हार गए सीख मिलेगी
हि आर्ति
अदीब अह सना किया यमीन अह सना किया किया वज़ईफ़अ एह हमा नुजेहुनीमा मिहारु एहेन कोल्हेह बलनी
तू बड़ा कमाल प्राणी हद तेरी बेशर्मी हर जगह मोदी मोदी तू केजरीवाल हर जगह रो है। शर्म
अंतरराष्ट्रीय जाट दिवस देशवासियों हार्दिक शुभकामनाए।।
जीवों केवल इंसान पैसा कमाता हैऔर कितनी अजीब बात किकोई जीव कभी भूखा मरता औरइंसान कभी पेट भरता
क्या दिल्ली जनता  बिजलीं पानी बिल बी जे पी कांग्रेस भरेगी बड़ी साज़िश बी जे पी कांग्रेस बिजलीं कम्पनियों मिली
सिरफिरे वही इतिहास लिखते हैंसमझदार लोग सिर्फ बारे पढ़ते
सरकारे बदल रही व्यवस्था नही बदल रही हैहर सिस्टम भृष्ट।चार जड़ो कर्करोग फैलता है।पंचायत लेकर संसद
मैदान हारा इंसान जीत हैलेकिनमन हारा इंसान कभी जीत
केजरीवाल मई चुनाव आयोग एव्म छेड़छाड़ देगा छेड लेना क्यों एव्म तकनीकी भाषा समझता राजनीति खुन्दस
ए मेरे वतन लोगों ज़रा आँख भर लो पानी शहीद ज़रा याद करो कुर्बानीशहीदों शत् शत् नमन
हीरे परखना अँधेरे इंतजार करोधूप काँच टुकड़े चमकने लगते ह
सत्यमेव जयतेजय हिन्द
दूरी बनाकर सम्बन्ध ख़राब हैंआप अच्छे होकिसी नज़र में।
आओ झुक सलाम करे उनकोजिनके हिस्से मुकाम आता हैखुशनसीब वो खूनजो देश काम आता है……
हहहा जमनत जब्त अभि तो स्तर्त है देखो आगे और क्या क्या होता है बेता एलेचतिओन तो लदो अब तुम्हरि भि जमनत जब्त होगि
सर मिल क्या समस्या समाधान पाने कै तीन  साल सै परेशान रखा बिजली विभाग  वालो
मोहब्बत आजमाइश दे दे थक हूँ ऐ खुदाकिस्मत तूने ऐसा लिख मौत वफा करे।
श्री श्री प्म मोदिजि मेरा नाम भग्यलष्कमि शर्मा गन्गवथि तलुक दिस्त कोप्पल स्तते कर्नतका सिर्जि मुजे फ़इत्स कि बिमरि
जै जग जननि मा दुर्गा २०१३सगर्वओर्ल्द पोस्तेर  अर्त  सेरिएस  पोस्तेर्स  ग्रफिचस
वो सदियों खुद खुदा कदता थातेरी झलक आज उसने सजदा लिया    शयरि कविता
पार्टी रजौरी गार्डन सीट जमानत जप्त?😂? केजरीवाल अब एव्म दोसी ठहरायेगा ?😂?
क हुअ भैया केज्रि देल्हि मे तु तो चुतिया ब्नता ह लोगो को देल्हि मे इस बर देल्हि वअलो ने तुझे ब्ना दिया
२०१९ कांग्रेस नया नाराअबकीबार अंतिमसंस्कार?😂😝😝?आग देगा सिद्धू सरदार
सिलसिला चाहत दोनो तरफ थावो मेरी जान चाहती मैं जान ज्यादा उसे।
अटल अटल वचन
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
बिहार मुख्यमंत्री राज्य जनता ट्वीट भेजे गए ईमेल एक्शन लेते
अब देश सिर्फ नारा गूंज है।बीजेपीलाइएविकाशपाइए
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
प्रचंड जीत आने विधानसभा चुनाव नतीजों संकेत है। भाजपा २०१८ बड़े बहुमत राजस्थान सरकार बनायेगी।
खिला २ सा चेहराजिसपर जुल्फों पेहराहुस्नो क़यामत लगता चाँद सा चेहरा
वऐतिन्ग सत्यमेवा जयथे
गोन्दा चइत्य कोत्वअलि मे बहुत भरस्तचर है प्लेअसे थि कर्वा दे
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
राजौरी गार्डन भारी जीत कुमार विश्वास आज हमें भरके मौज मनाने दोकल कल देखेंगे कल किसने देखा
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
दिल्ली वालों धोखे आना बी जे पी कांग्रेस बिजलीं माफयाओं मिली दिल्ली जनता बिलों रुलाना चाहती
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोली…
अगर मुमकिन तुझे साँस बना रखते सीने मेंतू रुक जाये मैं नही मैं मर जाऊँ तू नही
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
सियासी कन्थह मिहा हलबोलि वेफ़आ वनिकोह मी कोन कहला कमेह बा एथकेह्सुवालेह
बज्रन्ग दल सकेत ग्रमिन के शोभयत्रा मे चैर्स बज़अर तेअम
सुकून तलाश जाने कितनी बेचैनियां पाल ली…और लोग हम बडे गए हमने जिंदगी संभाल ली…
केजरीवाल थाली गए उतने वोट नही पड़ेदिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
सूपड़ा साफ है।७०में ६७सीट लेकर दिल्ली  अराजकता फैलाने मोदी…
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
जिंदगी बस इतनी दुआमाँग लेना मेरे दोस्तोकी बिना माँ होऔर माँ बिना
पलिया दुदवा इंटर्नेशनल पार्क गर्मी कारण शेर रोड आये
मान्यवर प्रत्येक वर्ष प्राइवेट स्कूलों करोड़ों रुपए स्टेशनरी जूते लेपटॉपसिलीहुई ड्रेस बेची जाती जिनपर कम कम
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदे…
जवान जिसको आत्मसम्मान बचाने हक वो हमारी जिंदगी हिफाज़त क्या खाक करेंगे। जागो भा…
नाम नहींजॉत नहींधर्म घरबार नहीं।धरती पै जाना जाऊँ करम कहींसंस्कार कहीं।
एव्म मेहरबान गधा पहलवान
ये कैस्य अचनक दोरा था फूल रकय होवअय है चअर्पेत बचा ह्वअ है वअ ग वअ
जब्र्दस्त हार स्वइकर लो
नियुक्ति दे इच्छामृत्यु देे दीजियेे मानसिक कष्ट होगा ब्त्च१२४६० रोक हटााओ
जालियाबाला बाग
मुझे उम्मीद केजरीवाल मैकडी केफसी चुनाव पूर्ण बहुमत जीत हासिल करेंगे रमौजीगार्डनउपचुनाव ज़मानतज़ब्त
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
लोकतंत्र भृष्ट संस्थाएं अगर वो ह ैस्थानिक  स्वराज्य स्थानिक निकाय संस्थाएं
रजोउरिगर्देन अर्विन्द्केज्रिवअल  कूंदने कुंये तलाश लें
शहर सबको कहाँ मिलती रोने जगहअपनी इज़्ज़त हँसने हंसाने रही
हिन्दू युवा वाहिनी गुंडों तिमेस नोव बजाई😂लव जिहाद शक जनाब घुस गए थे। 😂
वो सदियों खुद खुदा कहता थातेरी झलक आज उसने सजदा लिया   शयरि कविता
राष्ट्रपति दी ग्स्त जुड़े चार विधेयकों मंजूरी १ जुलाई लागू उम्मीद
दैनिक्भस्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल पंचतत्व विलीन
गोन्दा चइत्य कोत्वअलि मे पैसे से मन्मनि धरा लग्वकर किसि को भि जैल भेज्वा सक्ते हैन
हुम्को नही पता
मीडिया चीजे कभी दिखायेगी।कश्मीर हमारे सैनिको दुर व्यवहार।
युवा श्रेसब आदर्श है।पूज्य श्री बापू जी।
अमीर्ज़आदोन से दिल्लि के मत मिला कर अदिल कि हुम गरीब हुये हैन…
लोग वेलेनटाईन डे मनाते हैंउनकी बहने वेलेनटाईन डे मनाती होंगी
स्थायी रूप हैण्डीकैप्ड भूतपूर्व बना देना चाहिए।
श्रीमान मै ऑलरेडी २३ जगहों मेल चूका हूँ।अगरआप खेद अलावा सकतेहै कीजिये।क्योंकि…
बिहार सतुआनी
बुखारी दिमागी बुखार चढाव बक बक बकवास है। ध्यान दें।सरकार निर्णय क्रांतिकारी कल्याण कारी…
बार धौलपुर राजस्थान कांग्रेस भगवान भरोसे बैठी रही भगवान नही आये
भरुच  गुजरत चम  प्रेसेन्त्स पद्मा भुशन अवअर्द तो जैन आचर्या रत्ना शुरिश्वअर्जि महरज
अंबेडकर सम्मान जिंदा हमारे दुश्मनों लड़ इतनी जिल्लत क्यो
आरोपी गिरफ्तार मय लूट प्रयुक्त मो०साई० लूट गये ०२ जोडी कुन्डल के…
बात सुन मेरा मन खुशि गी

स्वच्छभारत मिशन अंतर्गत स्कूली बच्चों जागरूकता रैली रायपुर निकालकर स्वच्छता सन्देश इ…
बिना ठोस सबूत निर्दोष संत झूठे केस जेल न्याय कब न्यायमेंदेरीक्यों
फ़ओज़इ का जिस्ने भि अप्मन किया हैन वअह सब पकिस्तनि उन सब्को गोलि मर
प्रधानमंत्री कौशल योजना करीब २२ लाख लोगों प्रशिक्षित गयाविअ म्य्न्त
क्या सोचने विषय नही स्च सिर्फ हिन्दू धर्म आ…
मुज्य मेरि नफ़रत स्य मोहबत हा पेर मेरि मुहबत को मुज्स्य नफ़रत हा
हँसना चाहूँ तो🌹हँसने देता मुझको?🂚?★🌹ऐसा लगता है🌹कोई मुझसे ख़फ़ा मुझमें 💝
रधेय  रधेय
नोवप्लयिन्ग   🎧  केन्द्रिया हिन्दि सन्स्थन अग्रा
मोदि  योगिअदित्यनथ आपसे अनुरोध चाहता हू निजी सरकारी स्कूलों अब सिर्फ न्चएर्त मान्य
नियुक्ति दे इच्छामृत्यु देे दीजियेे मानसिक कष्ट होगा ब्त्च१२४६० रोक हटााओ
हँसना चाहूँ तो🌹हँसने देता मुझको?🂚?★🌹ऐसा लगता है🌹कोई मुझसे ख़फ़ा मुझमें 💝
रिज़ल्ट ऐसा लग दिल्ली वालों नंगे बचने गंगा नहा ली ।।रजोउरिगर्देन
क्षेत्र विकास अंजु कमल कांत  वोट सपोर्ट करे वार्ड  ए१७ विश्वास नगर ब्ज्प्म्चद्२०१७
ग भै हुम इन्तेज़अर हे कर रहय हैन
मुज्य तो मरा मुहबत न्य नफ़रत मे कहा दम था मेरि कश्ति वअहा आत्कि जहा किनरा नै था
आज दिल्ली दोस्त
मध्यप्रदेश अटेर कांग्रेस जीत मिली संजीवनी।
क्या ऎसा हम तुमसे तुमको माँगेऔर तुम मुस्कुरा कहो चीजें माँगा
बिहार नवादा जिले ज्यादा भ्रष्ट अफसर तैनाती
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
हँसना चाहूँ तो🌹हँसने देता मुझको?🂚?★🌹ऐसा लगता है🌹कोई मुझसे ख़फ़ा मुझमें 💝
किया जोर्दर शोत था भए भए ऐसे शोर्त को २२ प्लयेर व रोकेगा तो नहि रुकेगा बोउन्दर्य के बहर जयेगा
२०१६के चुनाव २२वोते बढना पार्टी नेतरित्व कार्यकर्ता ओ जीत
समाजवादियों सिर पैर प्रदेश चाल डाला है। अब एकएक घुन हिसाब चाहिये।
खुशियन बान्त्ने से बध्ति है रे पग्लि ला दे थोदि इधर हिच
अटेर उपचुनाव  १८ वें राउंड कांग्रेस प्रत्याशी  ७७६५ वोटों आगे।
सालि चुतिया
पटना पोलअब बेनामी संपत्ति करारा हमला श्याम रजक
उज़ऐर बलोच क सहोलत कर कोन कोन है उसि कि बिवइ कि ज़उबनि सुनय और इन्कय खिलफ़ जल्द कर्वऐ का अघज़ किअ जै…
जो हाल तेर्रोरिस्त का होता  ह वहि हाल पत्थर फेक्ने वअलो क सथ होना चहिये तेर्रोरिस्त कि हेल्प क्र्ने वअला भि तेर्रोरिस्त ह
हँसना चाहूँ तो🌹हँसने देता मुझको?🂚?★🌹ऐसा लगता है🌹कोई मुझसे ख़फ़ा मुझमें 💝
जुआ खेलते रंगे हाथो ०२ अभियुक्त गिरफ्तार उप्पोलिचए
जमानत
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा…
भूषण जाधव फाँसी नही चाहिए पकिस्तान मुर्दाबाद
गुरुदेव ?🙏?
ज्यादातर पाकिस्तान भक्त पत्रकार
आज कल गुजरात भाजपा अध्यक्ष नही दिखते
हाजीपुरअद्मिनगांधी सेतु पश्चिमी लेन परिचालन आज बंद
दिल्ली बाईपोल ब्ज्प जीती ५२ वोट मिले आप कैंडिडेट जमानत जब्त।
सुन मेरे हमसफरक्या तुझे इतनी सी खबरके तेरी साँसे चलती जिधररहूँगी बस वही उम्र भरआऊ होश मैं कभीबाहोँ तेरी ज़िन्दगी
आज कल गुजरात भाजपा अध्यक्ष नही दिखते
जमानत जब्त बैसाखी शुभकामनाएँदिल दिल्ली मेजीत दिल्ली मेकैसरियां बहार  मोदी…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बसखड़ा क…
सुपेर्मोदेल अर्तिस्त अर्रोचक्स्तर मुसिच  उत्तरखन्द
हेमकुण्ड साहिब २०१७ पहली तस्वीर दस फ़ीट अधिक बर्फ हेमकुण्ड गुरुद्वारा पवित्र झील
राजोरी गार्डन दिल्ली वोटरों बात समझ आई  एव्म एव्म चिल्लाना शुरू बोरिया बिस्तर स…
उप बीजेपी विधायक साधना सिंह दस करोड़ रूपये रंगदारी मांगने आरोप सुजीत नामक बदमाश एसटीएफ सहयोग से…
हम कहता हूँ चांस हक लड़ाई ।और जाधव भाई भारत लाने
जो लोग पकिस्थन जने कि बात कर्ते ह  उन्हे मे नेपल जने को बोलुन्गा वअहि ह हिन्दु चओन्त्र्य इन्दिअ सब का हा
शासन गलत हाथों तभी जलियावाला बाग हत्याकांडश्रद्धांजलिऐसा सपा शासन तेत्पस्स्बेद बेरोज…
अगले साल उर्दू होगी नीत परीक्षा स्च केंद्र चब्से आदेश

सुन मेरे हमसफरक्या तुझे इतनी सी खबरके तेरी साँसे चलती जिधर रहूँगी बस वही उम्र भरआऊ होश मैं कभी बाहोँ तेरी ज़िन्दगी
नजफगढ़ चाइल्ड होम लड़कियों दिल्ली हाईकोर्ट पत्र लिखकर दुर्व्यवहार बताया। तोतल्त्व
देश याद १३ अप्रैल जलियाँवाला काण्ड।आपियों याद रहेगाराजौरी गार्डन काण्ड।
हम ख़ून देकर मानवता मानव जान बचाते हैं।एक वो देश देखकर जासूसी नाम पर…
दोस्तोन्ये भि रन नीति का हिस्सा हो सक्ता है
सराहनीय कार्य
सेंसेक्स १८२०३ अंकों गिरावट २९४६१४५ बंद इ तोतल्त्व
केजरीवाल साल ५२ वोट मिले  आज दिल्ली लोगो मनहुस ज़मानत ज़ब्त हरकतो जवाब दे
ज़ी नेवस  धञबाद गम्भीर वो थिक अब जन्ग १९६५या१९७१  गल्तिया हुइ वैसा गल्ति
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
कभी कभी ठंडी हवा कई ज्यादासुबह पहली धूप अच्छी लगती हैफनाह
परम आदरणीय भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जन्मदिवस​ पूर्व…
क्यों नही पाक हमारे हिन्दू भाइयो वोट देने छूट नही हम क्यों वोट देने देते  मुसलमानो
कहाँ तुम्हारा फवादकहाँ राहत फ़तेह अली खानकहाँ गयी अमन आशाक्या सफ़ेद कबूतरों टिक्के बना खा तुमने कुल्भुशन्जधव
हमे कानो कण खबर लगा आपके बच्चे है। क्या द्ना टेस्ट रिपोर्ट कभी किसीको दिखाए वो बच्…
म्य पोल्ल म्य वोते मे अभि देखा तो तेरि याद आयि ☺️☺️?🨘🤓🤓?
दुनिया मए कुच भि कथिन न्हि तलीम अचिएवेमेन्त्स एवेन भग्वअन को पाना कुछ भि  लेकिन अछअ इन्सान बन ना सब्से कथिन अब फ़ऐस्ला आप्का
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
इसमे क्या शक बात भागवत सही कह चैनल एंकर…
संपूर्ण जीवन राष्ट्रसेवा विचारधारा समर्पित सुंदर सिंह भंडारी जयंती विनम्र श्र…
गौतम मांगोगे गंभीर देंगे
हप्प्य्बैसखि बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ?🙏🙏?
जवान बदसलूकी भड़के गंभीर १ चांटे १०० जिहादियों मारो कश्मीर हमारा  विअ
पद्मश्री द्र जितेन्द्रिया हरिपल
कररा जवआब मिलेगैन कस्मिरि कुत्तो कोजै हिन्द जै भरत
लखनऊ हमारी सरकार अल्पसंख्यक लड़कियों शादी करवाएगी मोहसीन रजा  हम २० हज़ार रूपए अनुदान देंगे मोहसीन रजा
सबका सबका विकास
राजोरी गार्डन दिल्ली उपचुनाव मैं आदमी जमानत बचा पाया उसको अगर जनता बात समझ आये उसको सिर्फ महा…
जाए।
वएद्दिन्ग्तिमेस  होतेल सुदु अरलिया
आज हमारे सासद अजय मिश्र टॆनी हिन्दू युवा वाहिनी कार्यकरता गोला नगर समस्या लेकर पान्च सुत्रीय ग्या…
दिल्ली खुशहाली लानी आधी बिजलीं मुफ्त पानी हॉउस टैक्स सुविधा पानी केजरीवाल जिताना होगा धर्म बीच नही लाना
शादियां सद्भाभावना मंडप कराई जाएगी शादियों जिलों विज्ञापन दिए जाएंगे मोहसीन रजा
सन् सत्तावन अमर शहीद मंगल पांडे आज पुण्यतिथि शतशत नमन
१३ अप्रैल सन् १९१९ भारत इतिहास जालियांवाला बाग ऐसी घटना शिकार बना इतिहास काला दिन दर्ज श…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
उज़ऐर बलोच क सहोलत कर कोन कोन है उसि कि बिवइ कि ज़उबनि सुनय और इन्कय खिलफ़ जल्द कर्वऐ का अघज़ किअ जै…
मथुरा बरसाना पास करहला गांव भीषण आग लगी  दमकल विभाग गाड़ी सूचना पहुंची
आम अादमी पार्टी राजौरी गार्डन कांस्य पदक जीता जनता जीत त्वईत्लिकेकेज्रिवअल रजोउरिगर्देन ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
रोहित कुमर ९४६६२१४२८७
आतन्की अक ४७ दिखाकर किसको नपुन्सक दराता अवस्य दोगले औलाद होन्गे पकिस्तान हराम पैसा खकर भरर्त मेदहशत
तेरा क्या होगा केजरी
महापर्व बैसाखी हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ बैसाखी पर्व सबके जीवन सुख शांति समृद्धि रिद्धी सिद्धि…
सवाल क्या भारत मुसलमान पाक जाना पसंद करेंगे।
हम चार पांच सौ गार्ड बजरंग सिक्योरिटी हीनडाल्को पवार डिवीजन रेनुसागर सोनभद्र १९९८ कार्य
बहराइच मुर्तिहा इलाके बोझिया नाबालिग अगवा दुष्कर्म केस दर्ज आरोपियों गिरफ्तारी
बैशाखी पर्व  बहुतबहुत शुभकामनाएं।
श्री श्री प्म मोदिजि मेरा नाम भग्यलष्कमि शर्मा गन्गवथि तलुक दिस्त कोप्पल स्तते कर्नतका सिर्जि मुजे फ़इत्स कि प्रोब्लेम हे
घौलपुर विधानसभा उपचुनाव प्रचंड जीत संकेत ब्ज्प २०१८ बड़े बहुमत राजस्थान सरकार बनायेगी नयरजस्थन पेओप्लेफ़इर्स्त सुराज
परम पूज्य बाबा साहब डा अम्बेडकर पावन जयन्ति अवसर  समस्त देश वासियो हार्दिक शुभ कामना अध्यक्षत जनक्रांति समाज पार्टी
तू बस सबूत माँगते रह जाना उधर दिल्ली तेरे स्वराज फटकर पौं बारा जायेगा ।आपकीजमानतजब्त ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
श्रावस्ती मल्हीपुर थाना क्षेत्र महदेवा सलापुर कंबाइन गेहूं काटते समय खेत आग लगी दमकल विभाग गाड़ियों आग काबू पाया
रजोउरिगर्देन हार  आपियो मनाई पर्त्य 🎊   फ़इले बनाके…
श्रावस्ती पीएम डिजिटल पेमेंट मेगा ड्रा होगा सीधा प्रसारण कलेक्ट्रेट समेत तहसीलों प्रोजेक्ट माध्यम देख सकेंगे लोग
१४ अप्रैल ११ बजे होगा कार्यक्रम शुरूआत प्रभारी डीएम व्यवस्था दुरूस्त दिए निर्देश
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद शहीदों भावभीनी श्रद्धांजलि कोटिकोटि नमन।
डिजिटलइंडिया दिशा अग्रसर भारतीय रेलवे प्म
ह्त्प ८ प्म सवाल क्या योगिअदित्यनथ एक्शन आने विरोधियों नींद उड़ गई  योगीराज अदित्यनथ उप्चम ब्ज्प
केजरीवाल मुंह काली ।अब क्या बोलेगा
यहन लुम्स वअलोन को नए मिल रहि आप तोह फ्र सोउथ असिअ को ल्य क्र बेथि हैन
श्रावस्ती भीमराव अंबेडकर जयंती शराब दुकान बंद रहेगी प्रभारी डीएम सीडीओ शिवनारायण जारी आदेश
आज देखने मिल पाकिस्तान ज्यादा गद्दारी भारत अंदरके पकियो उसका उत्तम नमूना
शिछा  गुणवता ज्यादा जरूरत ७०सालो जंग लगा
बहराइच ट्रेन समाने कूदकर महिला खुदकुशी   महिला मौके मौत  मोतीपुर इलाके महिला खुदकुशी
दोस्त तेरी बीवी तुझे क्योंनिकालासरदार साले तेरे कहने चेन गिफ्ट इसलिएदोस्तचांदी क्यासरदार साईकिल
दिलमें उठते तूफ़ानको तुम पार करोजिन्द़गी जीनी गम़ बाँटके ईज़हार करोबीती यादें उलझनें दरकिनार करोआनेवालापलखुशीकाहैइंतज़ारकरो
इबेलिवेइनापउनकी शैली सवाल इरादे
१भ्क अपर्त्मेन्त इन न्र्रजस्थन होस्पितल फ़लत फ़ओर्रेन्त सहिबौग अह्मेदबद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
थन्क्स सत्यता अछइओक
श्रावस्ती राजेश शुक्ल भट्ठा वकील मकान जेसीबी गिराया वकील गिरफ्तारी जेसीबी सीज वकीलों प्रदर्शन
ये १०००० वोते आप को कैसे मिल गये क्युन्कि एव्म मे सरे वोते ब्ज्प को जने थे
लोग धर्म नाम वोट मांगे दिल्ली भगाना केवल सच्चे अच्छे लीगों लाना प्यार मुहब्बत क़ायम रखने केलिए झडू बटन दबाना
सर फिरे अहसान फरामोश नाशुक्रे क्या परिभाषा मुज दण्डोके प्रहार हक़दार
मैं ठीक हूँ बुत कैसे होंगे एहि सोच ?🤣🔣👌👌👌👌👌🡌🤣🤣🤣?
अब सुधर जाओ वरना २०१९ जनता वोट मार बर्दास्त नही पाओगेंस्थानीयनीतिबदलों
प्यज़ कि कचोरिमवए कि कचोरिमिर्चिबदगुलब्जमुन्जोध्पुर
पटना अद्मिनेत्वकी खबर बड़ा असरसचिवालय जारी आदेशताश खेलने सोने होगी कड़ी कार्रवाईकल हमने दिखाया सचिवालय सन्नाटा
पास बहाना त्यार वो एव्म    ब्य्पोल्ल्स
जय भारती
आन्ख खोलु तोह चेह्रा मेरि मा का होआन्ख बन्द हो तो सप्ना मेरि मा का हो
फ़इकर ना कर हुस कि चिता को ब यहि अग्ग देन्ग्य ओर गन्गा जगा गतर मैन भय गय
चर्चे से ज़यदा मज़आक बन रहा हो तो मने पूच रहे हैन बस त्रोल्ल मत लगा दिजियेगा पीछए प्लेअसे
एच भाजपा कहने एव्म छेड़छाड़ डाला वोटर ब्ज्प वालो मिलकर मेरे स्वराज फाड़ डालाकुत्तानीतिज्ञ
गाय बस बहाना हैइन्हें नफ़रत फैलाना है।
तिथे गोल्द चे बिस्कित बत्रि कह्लि पद्लि पन्यमध्ये सर्व पेत्या गोल्द कोइन
फ़रोम रश्त्रपति भवन पद्मश्रि अवअर्द चएरेमोन्य
आपका लगातार प्रयास भारत तेजी कैशलेश ट्रान्जकशन बढ
विडीओ अंजना कश्यप पूरी वाट लगा दी अंजना शोर मत
श्रीमान कृपया करके अधिकारियो पूछिए हमारे लाइट क्यों आती है।
जाधव फाँसी पाकिस्तान दे रस्सीप्लीज गुरमेहर हम भारतीयों जवाब
ह्मरे जवअन सिर्फ़ इस्लिये हि है कोइ भि मार देगा प्लेअसे सिर इस इस्सु पे कुछ क्रे आप लोग
काबिल पी डीएम पिछड़े जिले तैनात कीजिए। तभी विकास पाएगा
गौरव श्रीवास्तव ग्राम पोस्ट बनकटा तहसील बस्ती सदर ब्लाक बस्ती सदर जिला बस्ती
अपर्त्मेन्त इन शिवम विहर वल्सद २भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त उमर्गम रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
क्या हम जाधव भारत लाएंगे नही ।जो वो करिये बुत जाधव भारत आने चाहिए ।अगर जाधव लोकप्रियता कम जायेगी
विनाश गाथा दूसरो कीचड़  उछालते उछालते खुद लिख डाली
इत्स जुस्त अ त्वईत अभि चओल्लेगे से निकल्ते गाना सुन रहा था रोजना फ़रोम नाम सबना तो ये लि…
पानी पानी गए केजरी ख्वाब हसीन १६हजारी खाय फिल्म रंगीन
जीतना हारना लड़ाई हिस्सा हमें व्यवस्था परिवर्तन आम आदमी पार्टी शामिल लड़ना चाहि…
भगवा छायेगाराम राज फिऋ आयेगा।।
मीत्योउरिन्वेस्तोर अत सप्स्तर्तुप्सोचइअल म्र स्रिक्रिश्ना रममूर्थ्य पर्त्नेर
आजादी देश गुलाम लोग आजाद आजादी देश आजाद लोग गुलाम गए।
सिधच्थिया
जिनका पियफ करोड़ो रुपये गमन हमने कई जगहों मदत आवाज लगाई न्याय नही मिला
सिर जि रेसेर्वतिओन कर थे हुए तिचकेत को आधर से अत्तच कर दो
अब मनचलों खैर हरियाणा ‘ऑपरेशन दुर्गा’ शुरुआतओपेरतिओन्दुर्गा अन्तिरोमेओस्क़उअद हर्यन…
सच्चा सिख  ज़मानत ज़ब्त करवा करवा दी   ब्य्पोल्ल्स
बिहार छवि लालू खराब हुआ। अब उसका बेटा खराब है। दुसरे राज्य बिहारी शर्मिन्दा पडता है।
कर्नाटक जीत बोले सीएम सिद्धरमैया जनादेश वोटरों प्यार इ तोतल्त्व
अब दिल्ली वालो गवार कहेगा यूपी वालो अकल आ रही
कुल्भुशन्जधव को फन्सि द्य कर ओस कि चिता को यहि अग्ग द्य क रख गन्गा कि जगा गतर मैन बहै जय
कश्मीर सेना अपमान जल्द जल्द मोदी सरकार ध्यान देसेना अपमान बर्दास्त सहेंगे अखिल भारतीय ब्रह्मर्षिसमाज
हम दिल सौदागर  सौदा हम हर दिल का।  दिल जिनके सीने  नया दिल देते हैं।
चतका सर्खि वात पहत  अहे
२भ्क अपर्त्मेन्त इन चईदीयेस चेन्नै पत्तिनम फ़लत फ़ओर्रेन्त थिरुपोरुर कन्चिपुरम रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अभिनंदन सर
अब  चाहिए वो मोहल्ला क्लीनिक जाए ठीक दिमाग़ इलाज करवाए    ब्य्पोल्ल
अने वअला वअक़त सन्यसियो का हि होगा एसा प्रतित होता है   भरत अप्नि पह्चन वअपस पय्गा
राहुल हटवार
दूध कर्जदूध बचा खीर हुआदूध फटा पनीर हुआजिसका हरियाणा हैदूध दही खाना हैवीरू माना वीर हुआगौतम क्यूं गंभीर
ऐक पेर्ह्ह कि खतिर बीझ को दफ़अन होना पर्ह्त?🌱?प्स जो होता है अच्य क लिए होता है 😇
शराब👇 श   🍻 ✖🔥रा ख  🍻 ✖🔥ब दबू  🍻 ✖💨 ग्ब्म👇
धौलपुर भाजपा शोभारानी कांग्रेस प्रत्याशी बाबूलाल शर्मा ३८६४८ मतो हराया धोल्पुरस्सेम्ब्ल्य्सेअत…
इनके हिसाब हमें दशहरा महा पर्व नही मनाना चाहिये। किसने बना कल्चरमंत्री। शर्म आनी चाहिये…
तीन तलाक पाई महिला दुबारा पूर्बपति पाना चाहेतोपराये मर्द हलाला मतलब छे माह रहेफिर तलाक देऔप पहेले वा…
थन्क्स  बात आगे बढनी चाहिए। स्कूल फ़ईस वापस ली गाज़ियाबाद विअ
ईवीएम छेड़छाड़ मामला  केंद्र निर्वाचन आयोग नोटिस
ट्रंप जिनपिंग बीच सकारात्मक संबंध विकसित
फेसबुक आपत्तिजनक टिप्पणी मामले डाक्टर खिलाफ मुकदमा दर्ज
सर आपकी पुलिस आपके नियम धाज्जियां उड़ा रही तरफ पान मसाला खाने रोक लगा
बंगाल ब्य पोल्ल ब्ज्प मे२०१६मे मिले मतो २२कि बढ़ोतरी पायी अश्वमेघ घोडा सारे भा…
पत्रकार भाईडिज़ाइनर पत्रकार देशद्रोही देश विरोधी सपोर्ट वाला लोग
वअह क्या खूब लिखा ह
जमानत जब्त गयी अक्ल नहीँ आयी
दिएद अ लित्त्ले अत भै कि गादि कभि भि नेव योर्क पहुन्च सक्ति है
चर्प्फ़कितना धैर्य सहनशीलता परिचय देगद्दार हरामजादे फिरभी बदनाम करेंगे।ऐसाअपमान👇पूरे देश काअपमान है…
हार जीत  चंदा मिलेवो सब जेब
पश्चिम बंगाल कांठी विधानसभा उपचुनाव भाजपा वोट ९ बढकर ३१ बंगाल भाजपा बढ़ता जनाधार मोदी जनता विश्वास
अजब गजब खट्टर सरकारखुद खट्टर मौजबच्चों कह बोझकुछ लो खोज नही पछताओगे हर रोज़
मुझे किसि समज से ना हम्दर्दि है ना कोइ बैर बुस दोउब्ले स्तन्दर्द से म्फ़र्त हैये देखिये मोदि जि…
गर्मि कि लहर सिन्ध भर मैन जरि ह्य अवअम स्य अपील ह्य १२ बज्य क बद गैर ज़अरुरि सफ़अर ना करेन पनि सथ ल्य कर निक्लेन सर प्र रोमल लेन
ग़म हमें बात ग़मज़दा हम। ग़म बात जुदा हम।
क्या कहे कहे फजीहत कहे कष्ट क्योकि समर्पण हे बुराई
वऐसे अगर कोइ दोस्त ना माने हुम लोग उस्कि मुम्म्य को मनाते है वऐसे मोदि जि नवअज़ कि मा से भि बात कर सक्ते है…
ग़दर मचा दिए बे। बोनेय लौंडे कलेजा जल जाएगा 😂
सुभा दिप्रहर बेला निचएल्य  समस्तकु धेर धेर सुबेछअ
अधूरी ख़्वाहिश रह गई क्या हुआपूरी ख़्वाहिश कहाँ यहाँअधूरेपन जीने मजा हैवरना सफ़र हमसफ़र याद आती कहाँ
केजरीवाल औऱ दिग्विजय सिंग खाँ देखके पता नहीँ क्यों शकुनि मामा याद आता हे पूरी सेना डुवाने वाला
भारत इन्डस्ट्री चैनल चलना चाहिएं जिसमे काटेज इण्डस्ट्रीऔर स्माल इन्डस्ट्रीमे बनने प्रोडक्ट तकनीक सीरवाया जाये
विकास पारदर्शिता गूद गोव पह्चान
‘या’ क्षेत्रातही कोहलीकडून ‘धोनी’पछाड
रूपक सुंदर
अदालतें गीता सौगंध चलती राम मंदिर सबूत चाहिएहेराम
देखकर हि खून खौलने लगता हेतो लोग क्यू थंड बैठे हो। तके सोमे अचतिओन
मन्निया जि बबा सहेब द्र भीम्रओ अम्बेद्कर कि १२६वि पुन थिति १४ अप्रिल २०१७ कि सन्स्था कि ओर से अप्को शुभ्कम्नलल्बघ ल्को
बैसाखी सुभ अवसर देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
अब शराब ठेकेदार बोले नही चलाना दूकान हमारे पैसे करो वापस देखे वीडियो     इंदौर सोचइअल्मेदिअ इन्दोरे
पटना राजधानी एक्सप्रेस ट्रेन लूट ४ आरोपियों मुगलसराय जीआरपी गिरफ्तार
इस्से केह्ते हे गिरे फ़इर भि तन्ग ऊपर
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख  पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
निगम चुनाव हार केजरीवाल दे इस्तीफा।आशुतोष कुमार विश्वास राज्य सभा जाने सपना चकनाचूर
पगे २दोरन ए सफ़अर पनि मिल जये तो मुन धो लेन ओर सर पर पनि मैन भिगो कर कप्रा रखैन घर कि चत प्र बर्तन मे पनि रखिन
बन्धव्गर्ह विधन्सभा कि जीत प्र बधये
अब दिन दूर नही जनता भांड़  फिल्मी नेताओं दौड़ा२ पीटेगी रजोउरि गर्देन…
शौक बड़ा दिखाने काना तमन्ना भगवान बनने कीआरजू बस जन्म सफल होकोशिश बस इन्सान की।…
मैं योगी चरणों प्रणाम हूं। उत्तर प्रदेश भाग्य उ प सर्वोच्च पद आसीन है…
जै हनुमान नीम्सर उप
भियोन्बहनो४००र्स का दता भर्वअओ👗अम्बनिस्का और…
ओपेरतिओन्दुर्गऔर आॅपरेशन रोमियो बेचारे कामदेव हाल
३भ्क अपर्त्मेन्त इन पुरि थे प्रनयम फ़लत फ़ओर्सले सेचतोर्८२ फ़अरिदबद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
धन्यवाद हमें देना चाहिए दूरदर्शी नेतृत्व देश दिशा दशा दे हैउसके समान्य मानवी विश्…
दिल्ली एमसीडी चुनाव मोदी लहर। अरविन्द केजरीवाल कहर।
हुम सब कि ओर से  जि ओर सारि सध सन्गत को बैसखि कि भुत बधै हो ग
भग्वअन आप्को लम्बि उमर देन जिस्से आप ऐसे हि देश कि सेवअ कर सकेन
क्रिश्नरधा
स्कूल लेक्चरर नियुक्ति देवे अब ५महीनो रोक रखी नियुक्ति
आम आदमी पार्टी करारी हार जानिए क्या बोले आप नेता कुमार विश्वास
ईससे सर्मनाक क्या होगा
कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उसजो देश उसकेे सिपाही खिलाफ ईलाज पैलेटगन स्टेनगन है।  कृपया फौज शर्मसार दें।
कबीर साहेबमानुष जन्म पाकर रटा हरी रामनाम कुंआ जल बिना बनवाया काम…
देश राजनीति बदलने आये नेताओ दिल्ली जनता रजोउरि गर्देन बदलना शुरू
कनाडा रक्षा मंत्री मिलने कैप्टन इंकार कहा‘वो खालिस्तान समर्थक हैं’ चअनदा पुन्जब…
२भ्क अपर्त्मेन्त इन लोधा पलवा चइत्य मुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त दोम्बिव्लिएअस्त थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
लिट्टीपारा चुनाव हार  चिंता विषय क्या २०१९ वो मुख्यमंत्री बनेंगे पागलखा…
चर्प्फ़ जवानों अभद्रता ऐसी विभाग कर्मचारी विभाग हड़ताल होता।ये जवान ऐसा नही करते।
१३ अप्रैल १९१९ जलियावालाबाग़ हत्याकांड शहीद शहीदों नमन।।
पंजाबी भाईबहनों बैसाखी पर्वकी लख लख बधाइयाँ हप्प्य्बैसखि
⒍ ओप्पेरह⒎ गोपल बग्लय⒏ उर्दु⒐ कर्नतक⒑ गौतम गम्भिर्२०१७४१३ १६२१ इस्त त्र्न्द्न्ल
झाड़ू ऊँचा हमारा
जिथे कका तु बद्मशि किति आ…उथे असि सर्दारि किति…
हम पूछते गुनहगार ओ आज आजादी घूम हम मजदुरो अन्याय क्यो मेरा कसूर क्या मैं मजदूर गरीब हु
जलियावाला  कांड शहीदों भावभीनी  हृदय नमन
सर जीबहुत तारिफ़े रही आपकीआजकल हर जगह आपके चर्चे कभी आपके समोसों कभी ज़मानत ज…
धोनि सिर आप लवा कि ऐद मत क्रो प्ल्ज़ वुनोने मेरा मोबिले वअर्रन्त्य मे होने के बद भि रेपैर न्हि किया एत्नि बेकर चओम्पन्य ऐद मत कर
आवाज़ बंद गयी हेइनका मरता पता चले किन हालत देश सेनिक काम करते…
सिमरन करिये ता मन सवर जावेसेवा करिये ता तन सवर जावेकिनी मिठी साडे सतगुरू दी बाणी अमल क…
दबंग चम पैदाइशी गुलाम चाटुकार तलवे चाटने ?😂😂?
देख रहे हो आप्लोग बेचरि कि हलत 😒ए…
अभि तो ये स्तर्तिन्ग हैऐसा लग्ता है कि उप्चओमिन्ग देल्हि एलेचतिओन मे सिर्फ़ भग्वअ हि भग्वअ होगा
बदलाव निशानी
औरत अय्यासी मसीन समझना भटकता छोड़देना गुजारा भत्ता नही सोचो बच्चो लेकर कस्ट उठाती बेसहा…
दिल्ली जनता धोखा जिसका जवाब केजरीवाल राजौरी गार्डन उपचुनाव मिल दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
वऐसे बुरा तो लगा होगा आप्को मम अब केजु थलि चोर जो हार गया
रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल एव्म झाडू बटन दबाओ कमल वोट जाता केजरीवाल बात लोगों सीरीयस ले ली  कमल बटन दबा आये  क्या सोचा
एप पाइए सारे हिन्दी समाचार
खुद तोह साले लोन्दोन मेइन रेह्ते है और गन्दु को कश्मिर चहिये
शौक बड़ा दिखाने काना तमन्ना भगवान बनने कीआरजू बस जन्म सफल होकोशिश बस इन्सान की।…
ग्रहको कि भलै केलिये कुच भि करेन्गे?😝?
सरजी जीस हिसाब दिल्ली सत्ता आए बिल्कुल अंदाज गायब जाएंगे दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
जलियाँवाला बाग़ अमर शहीदों शतशत नमन   जल्लिअन्वअलबघ
क्या जानते कश्मीर जवान दुर्दशा कारण सुप्रीम कोर्ट
आज पलना बैठक उपरांत ग्राम भ्रमण किया। सरपंच बताया बढ़ती गर्मी ग्राम स्थित नौला १५…
तूता जो कभे तारा सज्ना वेय तुझ्य रब स्य मान्गा
ऐक पेर्ह्ह कि खतिर बीझ को दफ़अन होना पर्ह्त?🌱?प्स जो होता है अच्य क लिए होता है 😇  लस्त्लिफ़एचन्गिन्ग्सेमिनर
पता अव्यवहारिक सवाल हैसब अच्छी नींद हैंउम्मीद उठापटक ठीक जाएगा
राजौरी गार्डन उपचुनाव भाजपा जीत   दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
कश्मीर अब ज्यादा ज्यादा स्थायी ठोस कार्यवाही करनी होगी अन्यथा पश्चाताप होगा। चीन गीध दृष्टि लगी है।
अजैबेह धिवेहि हेधुन लीमा बस कुरि अराथा फ़उरथमा बहह अहुलुवेरि वेगेन्था धिवेहि हेधुन इस्थिहारु कुरन्वी
भारत स्च एकलौता कोर्ट देश बढ़कर आतंकवादी प्राथमिकता देता है।सीधीबात
बिहर के ज्दु और र्ज्द वअलि  गथ्बन्धन सर्कर मेइन गुन्दगर्दि और ज़अमीन पर अवऐध कब्जा के मम्ले बधे हैन
सर् नमस्तेभारतीय चर्प्फ़ जवानों कश्मीर दुर्दशा हुईउनको उसका सबक सिखाओ जी।और बदले १०० मारोजय हिन्द
विक्रम संवत अनुसार आज नए साल शुरुआत इसलिए हमारी तरफ़ आपको नए साल शुभकामनाएं भ…
हार नएनए बहाने ढूंढना खुजली गैंग सिखो
भरी दुपहरी नाप आते गाँवजब डिग्री सेंटीग्रेड समझे जलने लगे पाँव
अच्छी सरकार कैसी कम कम भा ज पा कांग्रेस जैसी  बेईमानो सरकार नही इनको देख चुके ५ साल आम आदमी पार्टी सरकार देखें
आजादी देश हजारो दंगे कॉग्रेसीने करवाया तुष्टिकरण नीति तहत हमेशा हिन्दुओ गुनाहगार आज हिन्दु
दिल्ली जनता सोच लिया आने म्चद चुनाव मैं आम आदमी पार्टी बुरी हार देंगे दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
तके सोमे अचतिओन सिर  देख हि खून खोलता हर भारतीय कातो कोणसे खून
सल्य पत्वअरि जो कम जिस्स का वओ कर्ता नहि सब ए क्न्जर अ या पत्वअरि
कैथल हरियाणा  भाजपा रही सरकारी अनुसंधानों दुरुपयोगभाजपा मण्डली द्वारा…
झारखंड लिट्टीपाड़ा उपचुनाव १७वें दौर काउंटिंग झामुमो बीजेपी ९२२७ वोट आगे इ तोतल्त्व
राजौरी सिर्फ ट्रेलर पूरी पिक्चर २६ अप्रैल दिखाएगी दिल्ली जनता दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
आज राजौरीगार्डन दोस्त फोन आया बोला बे ढ़क्कन कैसा
नहि पनि के भरे गुब्बरे फ़अन्क्ने चहिये क्या ब्च कोइ बतयेगा स्च के जुद्गेस कि अगे क्या होगि कहि बुद्धे नहि बैते…
अब बार म्चद बीजेपी सरकार दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
अप्प फायदा मिलता डाउनलोड बुत केवल बीजेपी फायदा पंहुचा ।👉केजरीवाल
हैवान जरनैल पापी वलवलेजलीयांवाले बरसतींख़ौफ़नाक गोलियाँमासूमों हाहाकारनिरझिझक अडुब्ब बुलंदइंक़लाबी ग़दरी नादिधुनिताज़ा सुनत रही
खैरा को चर्गे मिल्ने वअला है क्या
खाते समय उतना प्लेट लें व्यर्थ जाए अन्न दान है।       राधे राधे🕉 ॐ जय श्री कृष्ण ॐ 🕉 ?🁏?
क्या खुभ लिखा हे किसिने
पानी आँख भर लाया हैअब जलता शहर बचाया अब्बास ताबिश
क्यु भग गये थे पैद मेदिअ
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग  वरषा आई बहार छाई चल खेतों चलिएसोहण दी मिश्री दी डलिए
तूलसी कौ कभी वृक्ष नही समझना चाहिएगाय कौ कभी पशु समझैऔर माता पिता कौ कभी मनुष्य समझैक्यौकि यै तिनौ तौ साक्षात् भगवान रूप
मुझे इंसाफ चाहिय सर भारत देश मसीहा आपके ऊपर भरोसा
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
हमारे देश जवान अपमान वो समझते बड़ा तिर मार है। ए जवानो अनुशासन वरना हमारा जवान सौ भारी   है।
चप्पलमार सांसद समर्थन सारी संसद एकजुट खड़ी गई  के…
कहां तय चिरागां हर कहां चिराग मयस्सर शहर कवि दुष्यंतइस दोहे मोदीजी…
जो भे जित्ने पल जियोन उन्हय तेरे सन्ग जियोन्जो भे कल हो अब मेरा उसेय तेरे सन्ग जियोन
खुद आजाती दर्शन जाता
क्या कंजरवाला चुनाब जीत मोदीजी गलत कररहे कंजर अब कैसे रासनकार्ड बना पायेगा अगर चुनाव जितने
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०…
१६ अप्रैल २०१७  रविवार हिमाचल चचिया नगरी आश्रम सत्संग होगाआगे आगे बताए…
जो भे सन्सेन मेन भरोन उन्हय तेरे सन्ग भरोन्चह्य जो हो रास्ता उसेय तेरे सन्ग चलोन
तेरी जीत ज्यादा मेरी हार चर्चे केजरी कहावत सत्यानाश
जबरदस्त छलांग ९ बढ़कर ३०सिर्फ १० महीने

२न्द दय नीन्द है के अति हि नहि अन्खैन हो गैन चम्गदर
चल भक्त कहिन का सच बोल्त्स है
जवानों छुआ छोड़ेंगें वाली पॉलिसी कब   ५प्म ताल ठोक बड़ी बहस
क्या लिखे भाई  ।तुम पढ़ लो
लिबासो बदलने शौक़ रखते कभीआख़री वक़्त कह पाए कफ़न ठीक नही ।।
अटेर उपचुनाव मिली शानदार विजय समस्त कांग्रेस कार्यकर्ताओं हार्दिक आभारराजतिलक करो तैयारीकांग्रेस अब बारी

अपनाने लिएहजार खूबियां कम छोडने सिर्फ कमी काफी
हिन्दुओ विरोध होगा हम उतना सबल होगे जात पात बस हिन्दु श्री राम सबो दूसरा पाकिस्तान नही बनने देना
