आपकी बात सही 👍
येक्यागुंडागर्दीहे❓❓में हॉस्पिटल पास रहता हूंएम्बुलेंस आवाज मेरी नींद खुल जाती हैयेक्यागुंडागर्दीहे❓❓?😂😂😂😂?
ओ धक्कन्जके तु पद्ले स्चूल मेइये सरि ब…
मा० योगी ड० ब्ला० केशव नगर कानपुर पार्क भूत० काग्रेसी सभासद चल अवैध स्कूल झोपडी  हटानें निर्देश देना चाहे
एव्म नही आपके करम खराब है?😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
दुनियां रिबाज
देशद्रोहियों पहचानिये
पति भरी अदालत तलाकतलाकतलाक फरार
क्या हम पोस मचिने लग टॅक्स नियमावली कम हैमेरे पापा व्यापारी हैउन्होने आपसे पूछने कहा☺
हाँतो अब अब्बा नवाज़ शरीफ़ बोल अटैक करवा इंडिया
अकड़ मात्रा नही  थोड़ी थोड़ी मात्रा सबके पास
हमे आज कैबिनेट मीटिंग उम्मीद हैंआशा ल्त ग्रेड भर्ती प्रक्रिया आगे बढ़वाने आज निर्णय जरूर आयेगा
अछअ सिर्फ़ मुसल्मान्गिरि हि तो है लोगोन को पोपुलर बनने के लियेच्या
ये देश को बत्ने चले हैनप्ने हथो से अप्नो का गला कत्ने चले हैन्जो देते हैन सथ इन्का हर खुसि ओर हर दूख मे
ममता डायन बंगाल हिन्दुओं खाय जात ?😃😃😃😃?
अबे क्या फ़हर्सि मेइ बोल र्हा है वओह्सभि धर्मिक स्थल पर लोउद्स्पेअकेर बन्द होने चहिये
कश्मिर मे सैनिको का दर्द एक सैनिच हि समझ सक्ता है ना कि एक नेता
माला पहनकर हनीमून कपल मंदिर सीढ़ियों फोटू सेशन भईवा
प्रधानमन्त्री नरेंद्र मोदी बड़े दुःख कहना पड़ आपके प्रधानमंत्रित्व काल जम्मु कश्मीर
मुम्बै
हप्प्य बिर्थ्दय तो योउ रुबिका जिहम आपकी उम्र दराजी ख्वाहिश हैंतुम जियो हज़ारों साल।साल दिन हों पचास हजार ।।
लुटेरा बैंक स्बि
प्रधानमंत्री कम उम्र प्रशंसक पीएम मोदी बीच रास्ते कार रोक ४ वर्षीय बच्ची मुलाकात
आपके ट्वीट बस गलती आपने अल्लाह नाम लिख लिया गुरुद्वारा मंदिर लिखते आपत्ति नही सेक्युलरों सही
दोस्त मैं धर्म विरोध नही हु। मैं धर्म नाम राजनीतिक हु। दुनिया  अलावा मुद्दे न…
इस अ पुब्लिच फ़इगुरेतो उन्हे कह्ना प्द र्हा ह कि अल्ल रेलिगिओन्स लेकिन ये सुबह ४ ब्जे कि गुन्दगर्दि सिर्फ़ और सिर्फ़ मस्जिद मे होति है
पीये मंत्र जाप करेमैं शिव प्रतिमा बन बैठूं मंदिर मधुशाला
चिरन्जीवि कादा
सुकार हय तुम नज़आर आई यर
अभि तो कि हि न्हि है हुम्ना गुन्दगर्दि
प्रभुतासत्ता पाकर मदअहंकार डुब जाता हैऐसे सत्ता मद आत्मवत नही देख हैं।
आभार
झूठे  जुमलो पानी  पिला पिला जनविशवास खा ड़ाला  अगर बचा     खातेऔर इनके  दू…
अगला स्टेशन राजीव चौक वीडियो बाई तरफ चलेगी ?😂?
यूपी बड़ा प्रशासनिक फेरबदल ४१ अधिकारी इधर उधर पढ़िए मिली जिम्मेदारी पेंडिंग गया…
प्रदेश अधिक राजस्व देने विभाग वाणिज्यकर सर्किल आफिस लखनऊ व्याप्त भ्रष्टाचार सफाई औचक निरीक्षण आवश्यकता
बन्दर जाने अदरक स्वाद
मर्यम्लिघ्त्चलिगै अबु अबु यि  लोअद्शेद्दिन्ग कया होति अहहहहह बेअत जुब अवअम गधय खा क्य शेरोन को वोते द्य तो लोअद्शेद्दिन्ग होति है
पिचतुरेस तेज़ धूप घंटों खड़े होकर दिल्ली एमसीडी चुनाव प्रचार आप कार्यकर्ता। आसपास गुजर लोगों…
फ़अति म्र दरा र्हि थि मै कल से वऐत क्र र्हि थि ?😭?तुम्हे न्हि चोर्द्के जाने वअलि कहि 😘
एव्म नही आपके करम खराब है?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?जिस गांधी चंपारण सत्याग्रह पोस्टर गायब दियाडूब मा…
आजकल बच्चे जेब खर्च पैसे मांगते लागान वसूल हों
ॐ शिवा हार्दिक बधाई देवाधिदेव महादेव अद्भुत कृपा आप…
अब्बोल तो दियवओर्द्स कम होते हैन्जरूरि है
जबकि अजमलकसाब जिसने पूरी दुनिया सामने पाक मैं आकाओ इशारा लेकर निदोॅष लोगों मारा सिविलियन…
जब तक फ़ओदि जि नहि सिग्नल देन्गे
सोनु जि को कोइ कै दिनो से थूक नहि रहा था बोला चलो कुच बवअल कर क सुर्खियो मैन आ जये😡…
कट्टरपंथी अब चरम हैऔर हाँ दुसरे माँ बहन गाली देने अपनि माँ बहन देख लो
इत्तिफ़ाक़ जगह ख़ुशक़िस्मती जगहख़ुद बनाता आदमी जगह
जिन्होंने७०साल देश लूटा अब इसको ईमानदारी सर्टिफिकेट देते बीजेपी देशद्रोही देशभग्त बनाते?😊😊?
क्या खूब                                  सिर्फ गुलाब देने अगर मोहब्बत जाती माली सारे शहर…
लाउडस्पीकर हटने कारन अगर इस्लाम खतरे आ जाता है।तो सोचो कमज़ोर
जन्मदिवस बधाई शुभकामनाएँ
सोनू आपने बिल्कुल सही अजान मुस्लिमों गुंडागर्दी हमारे नेता वोट बैंक खाते…
बिल्कुल सही
ॐ शिवा हार्दिक बधाई देवाधिदेव महादेव अद्भुत कृपा सदैव स्वस्थ्य जीवन प्र…
क्या चुतिया त्रैलेर है राब्ता का
तेरी माँ तुझे जन्म दे पछता रही गी
देशद्रोहियों पहचानिये
मेट्रो पीएम मोदी सेल्फी ली अक्षरधाम घूमे ऑस्ट्रेलिया पहुंचते दे झटका
अरे इसे सम्झ कहन्मुस्लिम महिला त्क इस्का विरोध क्र र्हि हैन और ये आयि बदिभेभे कर्ने
मुझे भि
उत्तर प्रदेश ४१ इअस अधिकारी इधर उधर पढ़िए मिली सी जिम्मेदारी उत्तर्प्रदेश ४१ इअस…
क्या घटिया हरकतों बाज आ नही करो खुद आतंकवाद नायक आपको भय सिफॅ मोती दूसरों मारने डर नही।
बड़ी हैरत बात हैजिनके बीवी बाल बच्चे वहीलोग आज निकाह ओर तलाक कीपाठशालाये चला
सेवारत सुरक्षाबलों पत्थरों वर्षा दहसत गर्दो युवकों कराई रही है। सेना मार खाने
जिसको ईश्वर स्वरुप ज्ञात वो पूजा अनजान वो अजान  हैंसोनुअज़आन्देबते
संत श्री असरम्बपुजि अवतरण दिवस बना साधको सेवा साधना पर्व विश्वसेवादिवस
सुना समुंदर गुमान आया हैचलो उधर ले चलो कसती जिधर तूफान आया है।अज़अद्चौहन…
स्वराज्य सपना अलगअलग लोग अलगअलग​ नाम दिखाते दिखाते रहेंगे देश लूटते रहेंगे।
हर मनव को महन्ता के शिखर पर अग्रसर कर्ता   विश्वसेवादिवस      आओ मनये हुम सभि मिल्कर
श्री गणेशाय नमः ४१ इअस तबादलादेर आयद दुरुस्त आयदब्रेकइंग न्यूस
पैरोन मा तो होनि भि नहि चहेअय शोहर कि जन्नत शोहर का रुत्बा बरा है  बिवइ क पेह्लू मन तो जन्नत है शोहर कि
ॐ शिवा हार्दिक बधाई देवाधिदेव महादेव अद्भुत…
सभि मुस्लिम से अनुरोध हैन इस बर देल्हि म्चद चुनओ मे उन पर्त्य को वोत ना दे जो देश को बत्ने मे लगे हैन
मजबूत रुपए मायनेस्वदेशी जागरण मंच सहसंयोजक  लेख हर पढना चाहिये।…
सम्बंधो ठंडक रखनामेरे दोस्तोंगर्मी बढ़ेगी 👏
भाई अंग्रेजों क्या लाख टके बात कही वो बन्दे  सही बैठती है।
तुमको जूता मारेगा उसको ११००० हजार नगद इनाम मेरे तरफ जायेगा
वक्तवक्तकीबातहैआज ८ क्म दूरएयरटाईटअचरूममेंभीअजानकीआवाजसेनींदमें खललपड़जातीहैवरना मन्नत पूरी लिये…
“क” चअल्लिग्रफ्य चअल्लिग्रित्य्पे दिगितल्लेत्तेरिन्ग चअल्लिग्रबसिचस हन्द्फ़ओन्त हिन्दिचअल्लिग्रफ्य…
तहजीब देखता हूं मै अक्सर गरीबोके

दुपट्टा फटा सर हे
तो चले जओकिसि कि जाने कि पबन्दि थोदे हि है
विश्वसेवादिवस बापूजी संदेश मानव मात्र सेवा ईश्वर सेवा विश्वसेवादिवस
फर्क राष्टभक्तो ओर सेक्युलर किडे मकोड़ों
नर्मदा यात्रा नाम करोड़ों अरबों लूट इतने पैसों नर्मदा…
मैं हु लिखारी लिखना मेरा कामदिन ढल रात गई हाथ हे जामशाम शराबी मैं इस…
फैजाबाद रामजन्म भूमि परिसर ६ संदिग्ध हिरासत   रामजन्म भूमि थाने रही संदिग्धों पूछताछ
विवादित परिसर फोटोग्राफी  पुलिस प्रशासन आलाधिकारी मौके
आप निलंबित विधायक संदीप कुमार प्रचार बीजेपी प्रत्याशी सविता खत्री निलंबित नरेला उम्मीदवार थीं सविता।
न्हि जाउन्गि कभिपक्का 😘
हान है बाप किददा कि भि है और नना कि भिब्च
जीवन करो सस्ता हैपाकिस्तान मैं जीवन जीने जिया नही जाता पाकिस्तान मैं मारने मैकयोकि दिन खाना पीना खून लथपथ
हर कहानी
बन दिखाओ क्यूँ नाम बिगाड़
प्लेअसे हेल्प मेकाम कि जरुरत है अभि मे बन्द्रा वएस्त मे हुन प्लेअसे कोइ काम दिजियेमे कोइ भि काम क…
मजबूर है। बीजेपी एलाइंस सत्ता भोग है। सैनिक ऊपर पत्थरबाजी प्रतिकार स्वरूप पत्थर
छत्तीसगढ़इसि तीसरामुल्ला एजेंट गिरफ़्तार😜नामअवधेश दुबे
भक
हये नख्रे 😎
अन्याय सदा विरोध चाहिए। श्रीकृष्ण शांतिप्रियता कायर ब…
देशद्रोहियों पहचानिये
कानून धज्जीयां उडा देती
बयान हरतरफ स्वागतयोग्य है।समान नागरिक संहिता हीदेश जुट रख सकती है।हम समर्थनकरते हैं।३फ़
इन्दिअन मुल्लह तो इन को भि झेल रहे हैन्पकिस्तन  जा क मुल्लओन को ऐसा बोलेन्गे तो दो दिन मे पैल दिये जयेन्गे
वअह भै वअह क्या बात है
कांग्रेसआपमौसेरेभाईभग्वअन्क्घ्र्देर्हन्धेर्न्हि त्भि तो चोरो कि सर्कर का अब खत्मा हो ग्या ह
ख़बरदार बन्द करो भक्ति ढोंगभक्तःकभी राक्षस नही सकतानिर्दयी जानवर मुँखमें खून लगा दृष्टि केवल बचा
मुर्गे उठाते अब ।😂
मान प्रधानमंत्री क्या गरीबी जाति आधार पर…
देश विदेश लाखों भक्तो हजारो प्रकार अलग अलग प्रकार…
भारतीय जनता पार्टी कार्यकर्ता सर्वश्रेष्ठ स्थान रखता है। पार्टी सच्चा कार्यकर्ता बनना तपस्या
क्या हर बात मोदीजी बोलेंगेमुँह खोलोजोर बोलोआतंकवादीमुर्दाबादपाकिस्तानमुर्दाबादहर सैन्य वाहन आगे पी…
फतवा निकलना चाहिए ३ तलाक परजो लोग बेवजह तलाक दे उन्हे शादी जाए उन्हे हिजड़ा बनाकर समाज जिल्लत जिन्दगी दि जाए
दाऊदहाफिस सईदजकीउर लखवी अजहरमसूरसलाउदीन कितने हतयारोको पनाह दियेहै सबूत सबूत पठानकोट आपका अंतिम उपाय परिणाम हो।
आँख भाषा
स्वदेशीजागरणमंच चीनी माल खरीदने को६०लाख लोगों मिला समर्थन३०अप्रैल तक३चरहस्ताक्षर लक्ष्य…
देख चुकि होन
दोन्त पी  दोन्त पी  मिथिला मस बस मैथिली जी।एक बार अवश्य…
संत श्री असरम्बपुजि जीवन समाज सेवा लगाया अवतरण दिवस को…
बाज पकड़ ले रही तथा प्रतीकात्मक तौर गाड़ी ऊपर बाँध लोगोँ दिखाती अब पत्थरबाजी
जय
यूपी सीएम पहली बड़ी तवादला सूची – ओपेरतिओन तिमेस
मैटिक बासन छोटबड़ तौलाधूपदानीबियाहक घैला आ सरवा  चूकैरिचूकरी गमला  मोरघैला
जिसको ईश्वर स्वरुप ज्ञात वो पूजा अनजान वो अजान सोनुअज़आन्देबते
क्या हम चुप रहेंगेमुँह खोलोजोर बोलोआतंकवादीमुर्दाबादपाकिस्तानमुर्दाबादहर सैन्य वाहन आगे पीछे पत्थर…
काश लोगोन को भि इस्त्रि कर्के सीधा किया जसक्ता 🤔
मैडम राष्ट्रगान मात्र ५२ सेकंड लोग ५२ सेकंड खड़े हमें दिन ५ बार अजान सुनाना चाहते हैं।
सरबजीत आखिर मैं हत्या ठीक कबाब दिन भर खाना खून हाथों इंसान खून घृणा कहाँ से।
सहि हो। ?😂?
आह ये देखो बदा सिकन्दर आया
मांबापकिगलतीकेकारणयहहोताहैआटोआपेमेजालीजरूरदोनैंतरफदेखेंबालगानेकेलियेजरूरकहेआपसे?🙏🙏🙏🙏?है
योगी सरकार ३० दिन पूरे १० फैसलों बढ़ाया सीएम कद  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
आप अभि नये हैन और अचा काम कर रहे हैन ऐसा मुझे लग्ता है लेकिन 👇
अल्लह्करय ज़अर्दरि   उन्कि हरमिऔलद जल्द चअन्चएर से मर जाइन अमीन
मोदी मेरे कार्यकाल आये
पीएम मोदी मिले अमेरिकी न्सा अातंकवाद सहित कई मुद्दों बातचीत  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
गई बार बिना गलती
ओम् उच्चारण दिमाग नसें जागृत जाती हैजबकि अजी सुन सुनते संपूर्ण मस्तिष्क जागृत जाता ?😜😜?
राष्ट्र  न्याय  वयवस्था  इससे  बड़ा  मजाक   क्या   इसलिए  हरहाल समान नागरिक संहिता…
समझ नही आते अब बलूचिसतान समझ सिखायेगा।
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी पद यात्रा शामिल मुख्यमंत्री नितिश कुमार लाखों गगन भेदी नारों स्वागत किया। आज गांधी नितिश कुमार।
मोदी शरतों शघांई सहयोग परिषद सदस्यता लेना शेर शोभा नही देता जय हिन्द
घंटा बदल है।
बोलते एव्म गड़बड़ी हैं?😂😂?
देश निर्माण जनशक्ति योगदान
जिदंगी हर
देशद्रोहियों पहचानो
लोग कितने आया कितने  रात मैं दारू पीना आयसि करनी लोगो दिमाग गन्दी नाली जाता
सही आपने👌जय श्री राधे कृष्णा जी?🙏🉏🌻🌷?शुभ दुपहरी जी?🙏?
गाँधी चंपारण आए रास्ता बंद हुवा था।गाँधी नाम मजे बंद करिये जनता परेशानी देखिये।
उप के नगर निगम का चअग औदित भि होना चैये सुब जन्ते है नगर निगम मैन कित्ना चओर्रुप्तिओन ह
उत्तर प्रदेश राजकीय निर्माण निगम लिमिटेड करोड़ों घोटाला अधिकारी कर्मचारी भर जेबें। केंद्र पैसों लूट।
तेलंगाना मुस्लिम आरक्षण १२
जाने गुनाह बैठे हैं। तमन्नाओं उम्र तज़ुर्बे मिल हैं।शुभ
મેएयरपोर्ट पास रहता हूंसुबह सुबह ऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती हैअबे बेरोजगार निगम भारत धर्मनिरपेक्ष देश हैकुछ शर्म
भारत ऐसा देश जहा ९० करोड़ लोग नपुंसकता संस्कार बताते हैं🙏
फिर्भितुम्कोचाहुन्गकौन कहता भूलना आदत बुरीबड़े बेचैन रहते वो लोगजिन्हें सब याद रहता
आँसू आँखे इतनी खुबसूरत होतीदर्द खुशी कीमत
लोगिच भि बोलो
मा के क़आद्द्मो मेइ मेरि जन्नत हे उस  कि खुशिओ कि राब से मन्नत हे उस  का आन्चल सदन रहे सर पे रब से मन्गि ये हि मन्नत हे
आई लव यू माय सुनील ग्रोवर आपके बिना कॉमेडी  अधूरी मेरे भाई मिस यू
हार सब कुछबचा अब आप्लूसिन्गिन्सुर्वेय
यहा जुने 😐घर हि सद्ने जना होगा और क्या
ऐसा सलूक जाएगा मात्र युवकों डर पैदा सेना एफ आई आर दर्ज
आपके किए गए ट्वीट दम मैं पिछले कई दिनों बात सोच पिछले ५ वर्षों मिलाद  हैं१
ज़रूरी नही नाम गांधी शब्द लिखने राष्ट्रपिता गांधी तेरे पप्पू
धैर्यवान पुरुष वो हैजो आज दौर कांग्रेसी ?😆😜🨝?
समय नाच नचाता साहबतब सारे सगेसंबंधी कोरियोग्राफर बन जाते
सहवाग गंभीर देशहित बयान देते इनके मुँह कभी निकलता भारत रत्न उर्ल शातिर
गाजियबाद प्राइवेट स्कूलों फीस बढ़ोतरी मामला  मामले स्कूल सचालकों प्रशासन अभिभावकों बैठक

प्रशासन बिंदुओं शिकायतों जांच २० दिन कराने ऐलान  कलेक्ट्रेट त्रिपक्षीय वार्ता आयोजन
वओर्ल्धेरितगेदयखून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच मई जून 😰हे भगवान
‘तब अभिभावक चार्ज स्कूल जमा करेंगे’
कल रात सा जग रहा
सिद्धार्थनगर तीन तलाक मामला  मामले हिन्दू युवा वाहिनी प्रदेश प्रभारी राघवेंद्र सिंह बयान
‘जबजब महिलाओं अत्याचार धरती खून नदियां है’  ‘तीन तलाक मुददा मुस्लिम महिलाओं मान सम्मान मुद्दा है’
यको ओहोमा नरका वअचना कियला बनिन्ना एपा अरया दकि अल्लबोउतुदरा
कश्मीरी नेता अक्सर समस्या राजनीतिक समाधान बात हैं।किस विषय बात होगीकश्मीर आज़ाद दोयही
मौके पहुंची पुलिस केस दर्ज जांच जुटी  गढ़ कोतवाली इलाके अठ्सैनी गांव मामला
उन्नाव महेंद्र सिंह जिला अस्पताल औचक निरीक्षण  वॉर्डों एक्सरे रूम महेंद्र सिंह निरीक्षण
अस्पताल गंदगी देखकर भड़के मंत्री  यूपी सरकार राज्य स्वास्थ्य मंत्री महेंद्र सिंह
बालीवुड धूम मचाने राखी अरोडा
देश पैसा ले जाने उद्योगपतियों नाम बता सकती किसानों सरेआम बेइज्ज़त मजा आता इस…
पत्थर रोकने केलिए १आदमी जीपके आगे बांधनेका नुस्खा नया है।विपक्षके हमले रोकने केलिए मासूम सरदारजी दससाल पीएम कुर्सी सेबंधे रहे।
जिओ नए ‘धन धना धन ‘ऑफर खास बातें
इ थिन्क अब आप्को धोनि को कुच न्हि बोल्ना चहिये
देशद्रोहियों पहचानो
उर्दू क्या बातें हमें पता चल पाता माइक लगाकर तेज आवाज मिलाद नाम देकर शोर फैलाया जाता २
वन्दे मातरम्
४१ इअसस्थानान्तरण इतनी बड़ी खबर अब उप समस्या खत्म
गोअ  पुन्जब मेइन मुह कि खने के बाद भला क्या बोले
मै हिए मार्ता हुन मै हिए मर्ता हुन
देखो देखो हिन्दी भाषा ट्रेन्ड आज टॉप पेफ़ईल्प्रोउद बेइन्दिअन वंदेमातरम भारतमाताकीजय…
सेना मनोबल तोड़ने है।
खैर मुबरक एवेन शह्ज़ऐब को भि नहि आता था सल्मन
सुचचएस्स्स्तोर्य गोविन्द्केशेर हस्ती निपट गईहै सुने बक बकमहक अगर आवश्यक आवश्यक कंटक।।
कहि नज़अर ना लग जैईई
कश्मीर जरूरत ज्यादा महत्व इसलिए कश्मीरी जनता नेता नंगा नाच  हैं।इनको औकात लाना होगा।
सोह्रत तो जनज़अय क दिन प्ता चलय गिदौलत तो हार कोइ कमा लेता है?🉏?
मर्यम्लिघ्त्चलिगै अब्बु को ब कहो दफ़अ हो जयेन
आपको जन्मदिन बहुतबहुत शुभकामनाएं ?👏👌🙋🉌🍫🎂🍰🍬🍭🝮🙌👏👌🙋?
महेश भत्त एक निहयत हि घतिया आद्मि हैन
छअत्तिस्गर्ह लोरमी  मामले सीएम  पलटवारअब राजनैतिक लोगों अपराधियों शरण जाना पड़
भै सोनु क पास अच लगने क पैसे होते तो जिओ सिम से त्वईत क्युन कर्ता
देश भर शांति प्रिय लोगों कहना हैगांधी कर्मभूमि आवाज विचारों आत्म करनें असहिष्णुता खिलाफ पुरे देश गुंजेंगी
बेचा चूरनएस्वराजवो अब दुकान बड़ा गए आप्लूसिन्गिन्सुर्वेय
सर १४८२०१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि थि १४२०१६ को लद्कि हुयि अशबहु ने४२० कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
देश बोझ विश्व पटल भारत छवि अगर आज उसका कारण मोदी धार्मिकता लेकर
भै चिएफ़मिनिस्तेर का तबद्ला नहि होता है क्या कश्मिर मे योगिअदित्यनथ नहि जा सक्ते है क्या
अब ज्क  नमक हराम इतने ज्यादा गये बर्ह  बिभिशिका सेना किये गये उप्कार भुल गये नमक ह बन गये
एव्म आपका झूठ पकड़ा भारत राजनीति तेरे घटिया नेता आयेगा।अब तेरी राजनीति बंद जायेगी।
३भ्क अपर्त्मेन्त इन व्रिन्दवअन चइत्य दनपुर पत्ना पत्ना फ़लत फ़ओर्सले रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
देशद्रोहियों पहचानो
मर्र के आयेन्गेय पर हर कर नहि
क्या सरकार अस्पताल दी जाने वाली दवाइयाँ बजार बिकनी चाहिए
क्या ऐसी समस्या परेशान व्यथा जरूर शेयर कीजिये
सथ्या ज्योथि फ़इल्म्स  इस नोव त्रेन्दिन्ग इन चेन्नै
वो मेरी पसन्द बारे पूछती अब क्या कहूँ नासमझ बारे पूछती
तुझे जैल कि हवअ खनि है ?😅😅?
हम होन्गे काम्याब एक दिन हो हो मन्न मै है विश्वआस पुरा है विश्वआस हम होन्गे काम्याब एक दिन
अभिजात…
लौंडो इतना मत पढ़ाओ एडमिशन जेएनयू जाए।।😊
जनब शोर्शरबा ना हिन्दु है ना मुसल्मान मेरे घर क पास मन्दिर है उस्से…
सुर्गुजा लखन्पुर गोर्ता गओन्पुचचअ घर बर मोदि बेता के असीस्कश वओ मोर घर ला देखे आतिस्जग्मेन बै😇…
लिफ़ए बोय सय अचा कोइ सोअप नहि होत और ज़इयदा दैर नहन्य सय कोए गोरा न्हि होता ?😣😢?
क्या ऐसा
दिन बैग हथियार अंजाम बुरा सरकार मैं आग्रह हूं कश्मीरी २२
परिचय प्रेम प्रभु पाना क्यूंकि जाने भेष मिल जाएँ भगवान्
ज़िंदगी यूँ बसर तन्हाक़ाफिला सफ़र तन्हाअपने साये चौंक जाते हैंउम्र गुज़री क़दर तन्हारात भर बोलते सन्नाटेरात क
तुजे गलि खने मै शन्ति मैल्ति है
अगर अज़ान आवाज़ तेरी नींद ख़राब तेरे गाने मेरा मूड खराब
और योउ नमज़ पध क भि गालिअ हि खा रहा है 😂
अज़आन सुन क शैतान चीखफ़लोप्सोनुनिगम
सिर आप कश्मिर मे आप देश द्रोहियो को क्यो नि रोक रहे हैन वअहा पे भि तो आप का गथ्बन्दन है इस्कि जिमेदरि किस्कि है
सरा खेल तोह इसिका हैन   हलला के नाम  पर  अलग अलग तस्ते कर्ना
मुलायम सिंह यादव  एडिटर चीफ  देखने पहुंचेबीते दिनों श्री ब्रजेश मिश्रा एक्…
नेता राजनीति धोखे दिए हैंइसीलिए भगवान पुत्र धोखा दिलवायाइस बड़ा कष्ट
काश वहां एव्म वोटिंग सारे वोट मोदी मिलते
म्चद चुनाव मटियाला वार्ड भाजपा प्रत्याशी सुरेन्द्र मटियाला जनता भाजपा जिताने आह्वान…
मेरे यादो निकल जाओ दिल अब तुमसे नजात मांगता नजात
कश्मीर समस्या सरकार सोच ओर नीयतमै है।
चंद वोटों खातिर केजरीवाल  कॉंग्रेस चंद नेतागण पकिस्तन नापाक देश दलाली भारत रहकर  कांग्रेसआपमौसेरेभाई
टूटने क़े धडकता हैलगता मेरे दिल दिमाग खराब है?😘🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃😥?
निजाम बदला हैमुल्क नहीसभी खून यहा मिटटी शामिलकिसी बाप हिन्दोस्तान थोड़ी हैमकान बेचकर कही शां…
नेता हर धोखा हज़म राजनीती मेंपर पुत्र धोखा असहनीय
आज के दिन आप्कि हर आर्ज़ऊ पूरि होप्यर से भरा हो जीवअन अप्नो से ना दूरि होजनम्दिन कि हर्दि…
वाह री कांग्रेसकांग्रेस होल्डिंग बापू जगह सिर्फ राहुल सोनिया मिला स्थान
थिस इस ओन कश्मिर स्तोनेपेल्तेर  उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले
गर्मि कफ़इ हा बजेल कम ना पनि ब नहि लकीन दिल हा पकिस्तनि
फ़इर चओप्य ओफ़ देल्हि पोलिचए अगैन्स्त सुकेश चन्द्रसेखर अन्द त्त्व धिनकरन पगे२
स्वास्थ्य मंत्री  जिला अस्पतालों ३१ मई ‘डेंगू जांच’‘रक्त विभाजक’ मशीनें स्थापित निर्देश दिए हर्यना
फ़इर चओप्य ओफ़ देल्हि पोलिचए अगैन्स्त सुकेश चन्द्रसेखर अन्द त्त्व धिनकरन पगे१
र्ज्रौनच रौनक़ रौनक़ हुईजी धमालबबुआ यूँ रोज तुम कमालडॉ अजय जनमेजय
हद ज्यादा शुद्ध हिंदी इस्तेमाल कान्वेंट स्कूल वाली लड़की चल प्यार दुश्मन
बस कुच दिन से
डोभाल प्म मिले अमेरिकी न्सा पढ़ें क्या चर्चा हुईम्चमस्तेर प्म्मोदि  न्सा दोभल…
तुम्हारी भाषा तुम लोगों चरित्र उजागर रही
ये अखिलेश यदव के साथ अन्नया हैन  वओह अप्नेआप को समज्वअदि केह्ते नहिन थक्ता
मैंने शाहों मोहब्बत भरम तोड़ दियामेरे कमरे “ताजमहल” रखा हैंराहतइंदौरी वओर्ल्धेरितगेदय…
कितने बुरे नेता जीशिवपाल जीपर रामगोपाल लाख गुना अच्छे
अभिजात मिश्रा जिंदाबाद
हीं सर्वे टांयटांय फिश दिल्ली एमसीडी चुनाव आन्तरिक सर्वे बीजेपी दोतिहाई…
घुटन क्या आदमी पूछिये जनाबजो व्यापार होऔर मोदी भक्त
धरि वरा धिमा कोह्लीमा स्चूल गे मुधरिस्स धिमा कुरा कुज्जा अह अमिलिय्या वेस हमा धिमा कुरेय  😑
कहिएन देर ना होजये
भारतीय मुसलमान सच्चे मुस्लिम इस्लाम बरे पाता अगर पता वो लाउड स्पीकर बहस
सुभा कि लिघ्त नहि है यर मर्यम्लिघ्त्चलिगै
पर अया हि नहि नह यहा पे  अब फ़री ह्क्र अराम से
शराब ठेको पिलाई शुरू हफ्ते मुख्यमंत्री आदेश दरकिनार
मर्यम्लिघ्त्चलिगै खुदा क खूफ़ करूओ गन्जा
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने मासूम सरदार १० साल कुर्सी बंधा रहा।
मै चाहती हूँ  फोनवो लाउडस्पीकर वाली बटनिया हटा देवल नाही ठीक रही
कांकर पाथर जोड़ मस्जिद लई चुनाय ता चढ़ मुल्ला बाँग दे क्या बहरा खुदाय कबीर
अन्स्वएर ३ इस्से ज्यदा दिमग तोह तुम लोग बाल कत्वअने मेइन लगा देते है इत्स्नोतोक
सोनु निगुम एक लचर सिन्गेर ह जो इस तिमे बेरोज़गर हप्ना रोज़गर बपस लने के लिअ ये बिवद उथया अज़अम वअला   यो दो सोमे ब्रो
?💧?चलो आजसे नई शुरुआत हैछोटे ग्लास पानी पीते हैपानी चाहिए ले सकतेआज बचाएंगे कल मिलेगापानी और…
अवआज़अद्दा  जल रही जन्नत कश्मिर कब होंगे हालात काबू स्वर्ग संकट जिम्मेदार बिग्देबते…
इत्स्नोतोक अन्स्वएर ३ इस्से ज्यदा दिमग तोह तुम लोग बाल कत्वअने मेइन लगा देते हो
केजरीवाल राजदीप आशुतोष शेखर गुप्ता  पार्टी म्चद इंटरनल सर्वे जारी हुये  जिसमे ब्ज्प २०२ सीट आ…
मोदि जि ने उत्त्रखन्द मे सेर्ल्य पर दय ३५० रुपय क्र्ने का जन्ता को बदा किया था बो बदा अभि तक पुरा न्हि हुअ इस्क…
सारी आज़ादी अगर ज्नु पत्थरबाजो मिली हैतो हम क्या न्रि है🤔कांग्रेसआपमौसेरेभाई
सोनु भै आप ने क्यु बोला ये कि आप प्र हि बहस हो ग्यि इन्लोगो को तोह ब्स आप के गीत हि अच्चे लग्ते ह
इत्स्नोतोक  अन्स्वएर ३ इस्से ज्यदा दिमग तोह तुम लोग बाल कत्वअने मेइन लगा देते हो
इंदौर रानीपुरा इलाके भीषण आग कई दुकानें आग चपेट ५ ७ दुकानों  लगी आग लोग आग बुरी तरह…
पोल्ल क्या कश्मिर मोर्चे मोदी सरकार नीति नाकाम रही बिग्देबते कश्मिर कश्मिरुन्रेस्त अवआज़अद्दा
अलार्म लगाने दे ग़ालिब सुबह उठना रूम दिला सवेरे अज़ान आवाज़ आती  😂
सोनू निगम ट्वीट अजान नींद टूट जाती जल्द पता चलेगा ट्वीट चैन छिन जाता
वतन पाले आतंकियों बोलेगा। पकिस्तेर्रोर्चओउन्त्र्य
सिर्जल्दि से हमरे लिए एक नया शोव लेके आओ प्लेअसे जब्से आप गये हैन्हुम हास्ना भुल गये है…
हा देखा अभि मस्त है फ़म्ल फ़म्ल
खोटे सिक्के कभी चल पायँगे बाजार वो कमियां…
सोनु निगम सुबहसुबह मेरी नींद आज़ान खुलती हैपकिस्तनि खुशनसीब भाईजान हमारी बोम्ब खुलती हैसोनुअज़आन्देबते
तुम्हारी विचारधारा हिंदू विरोधी तुम चाहते हिंदू पतन मुसलमान राज ऐसा सनातन…
ब्रेअकिन्ग विजय माल्या लंदन गिरफ्तार
प्रयास पूरे देश प्रदेश सरकारी शिक्षा तस्…
१५ अप्रैल बिजली बुरा हाल इससे अच्ची आती खोरचओलोन्य
चैनल एडिटर चीफ युवा पत्रकारों धड़कन मेरे…
अब ऋषि कपूर दोनों आने सलाह दी है।
ओये जहिल इन्सान ये अज़आन हुम मुस्लिम्स के लिये बुलवअ…
छोनू निगम नजदीक मस्जिद दूरी ६७ क्म   फिरभी एसी कमरे अज़ान जग जाता
इंदौर रानीपुरा इलाके भीषण आग घयलों अस्पताल भर्ती गयाआग बुझाने कोशिश जारी
भारत मोबाइल फोन उपभोक्ताओं संख्या १ अरब पार
जर्जर चित्रकूट खजुराहो २०० साल बाजीराव करवाया निर्माण
हिंदुस्तान जहां कुत्ते कुतिया गोली मारा जाता अगर देश तुम कुतिया गोली मार दिया…
आलू समर्थन मूल्य ४८६रु प्रति कुन्तल रख किसान ब्ज्पसरकार मजाक पता कैसी कमेटी बना मू…
आपकी बात बिल्कुल सच सर् मोबाइल लोगो जान दुश्मन बनती रही मोबाइल चक्कर लोग सुरक्षा भूलते
सुबह अज़ान साथसाथ पड़ोसियों कुल्ला तरीकों पाबन्दी लगायी जाए पूरे मोहल्ले आवाज उठा देते है।
भारत माँ सपूत खिलाफ कारवाही हैउस भारत सरकार तुरंत सपूत चाहिए
सर ईवीएम इस्तेमाल हमारे मोदीजी हारना असंभव थामैगजीन अगली बार ईवीएम इजाजत दें
मेरे पास ट्रेन जाती हैरोज़ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हूँ
जय
समझ नही आ ह ठीक सोनू निगम मन्दिर घण्टी आवाज तलाश हँ
हैरान देंगे प्याज खाने ५ फायदे
हिंदी तरफ बढ़ते कदम
सला ये सब तो थिक है सब्कि अप्नि अप्नि राय है पर साला कोइ ये सम्जओ ब्च ये अब क्यु प्रोब्लेम हो रहि…
ब्रेअकिन्ग विजय माल्या लंदन गिरफ्तार विजय्मल्ल्या
बोल्त्य जो चन्द हैन स्ब ये शर्पस्न्द हैनिन को खेन्च ल्य ज़उबन  इन का घोन्त दे गलमर्यम्लिघ्त्चलिगै
कहन हैन वओह लोग जो केह्त्य थ्य नमे बदल देना अगर २०१७ तक लोअद्शेदिन्ग खतम ना कि तो  सिर   वऐस्य केह्त्य तो अप भि थ्य
माल्या ब्रिटेन गिरफ्तारी अरे ग़रीबों सरकार समय ९००० करोड़ गबन सूटबूट सरकार करतूत छीछीछी
माल्या गिरफ़्तार  क्या कहना विपक्षी कुकूरमुत्तो
वइच हो गया हा अज का पपेर
लेकिएन जब याद करोगे तुम मैन बन्के हवअ आ जाउन्गा मैन्फिर्भितुम्कोचहून्गा  बेऔतिफ़उल सोन्ग
कौन सि चीज़ जारि रखा जये
रेअल लिफ़ए मेइन थोदा ध्यान दो बचचा सब थीक हो जायेगा
भारतीय कारोबारी विजय माल्या लंदन गिरफ्तार विजय्मल्ल्या लोन्दोन
त्व्९ रवि प्रकश
जयभीम
इत्स्नोतोक  अन्स्वएर ३ इस्से ज्यदा दिमग तोह तुम लोग बाल कत्वअने मेइन लगा देते हो ?🚲🛴🋵?️🏎️?🚗🚙🚚?
सीकर राजस्थान लड़कों सोच देख लो
ॐ पवननन्दनाय नमः 🚩 🚩 🙏 🙏
ओया किववए हदला कियन्नम कियला 😫
इत्स्नोतोक  अन्स्वएर ३ इस्से ज्यदा दिमग तोह तुम लोग बाल कत्वअने मेइन लगा देते हो ?🚲🛴🋵?️🏎️?🚗?
गबैया सोनु निगम ट्वीट देश मचा खलबलीकहॉ देशक्या सच मेरा देश बदल है।
बाबा अब काम देखकर कन्फुज हुं बाबा अलीबाबा 😁सारथी
भलस्वा लोग अमानवीय जीवन जीने…
विजय माल्या लदंन गिरफ्तारस्कॉटलैंड यार्ड गिरफ्तार विजय्मल्ल्या
भारत आजादी मागने कहि भारत जिहादी
दिल्ली बीजेपी नरेला निगम प्रत्याशी सविता खत्री ६ साल निष्काषित। पूर्व मंत्री संदीप कुमार चुनाव प्रचार।
कुंडा विधानसभा छेत्र म्ला राजा भइया शीघ्र ब्ज्प शामिल सम्भावना
मेम्बेर्शिप का क्या होगा ब्ज्प का राज है कुच भि कभि भि हो सक्ता है
जुन्ग्ले राज वअहि है बस भेदिये नये हैनब घधो पे आते हैन पेह्ले चय्चले पे आते हैन
हाँ सही पार्टी हैघर लोगएक गाड़ी संसद हैंइसीलिये
मुमकिन हो।जब हालात बदल जाएँ तुम बदल जाना
बापू गायब है।
उप आईएएस प्चस अधिकारियों ट्रांसफर
सोनुअज़आन्देबते गोविन्द्केशेर   रबवाहेगुरुअल्लाहईसा अंतस हैतो लाउडस्पीकर काहे।।
भजयुमो पिची शहर  कुलभूषण जाधव फांसी सजा विरोध पाकिस्तान खिलाफ जोरदार निषेध आंदोलन।…
चबि टीम जल्द लंदन जाएगी विजय मल्ल्या प्रत्यर्पण संभव विजय्मल्ल्या
चुधम
वेस्टमिंस्टर कोर्ट आदेश गिरफ्तारी  वएस्त्मिन्स्तेर
👲पप्पु बैंक मेंपैसे जमा करवाने गया👮कैशियर आपके नोट नकली है👲पप्पु तुम्हें क्या फर्क पड़ता जमा मेरे अकाउंट
तर्क चिढ़ाना जन्नत रास्ता क्रम बन है।
अपराध अपराघ चाहे हिन्दू मुस्लिम गुनाहगार सजा मिलनी चाहिये
मुझे मुसलमानो अशफाक उला कलाम हिन्दुओ चंद्रशेखर भगत चाहिये।मुझे हिंदुस्तान पत्थरबाज नही देशभक्त इं…
हिन्दु समाज उग्र बजाय राजनीति रूप संगठित जरूरी
मुझे खुश देख कर तुम लोगो कि गन्द जल्ति है ना भोश्दिवअलो इ हवे अ लिफ़ए?😎😎?
जलि को आग केह्ते ह बुझि को रख केह्ते होर उस रख जो से बरूद ब्न्ता ह उसे तुबेलिघ्त्किएइद ख्ते ह
मेरे भाई हिन्दू रक्षा कोन करेगा। हिन्दू आतंकी बोल देते हो। हर दंगे हिन्दू गलती बताते हो।
☝️सुनो?🂃🟻?में जाओंग आधाअगर तुम मेरी राधातो चलो करो प्यार वादा😘
आतंकवाद मजहब हर आतंकवादी मुसलमान क्यों क्योंकि तुम पत्रकार धर्म पीछे आ…
ब्रेअकिन्ग्नेवस लंदन कारोबारी विजय माल्या हिरासत लिया
इत्स्नोतोक  अन्स्वएर ३ इस्से ज्यदा दिमग तोह तुम लोग बाल कत्वअने मेइन लगा देते हो ?🚲🛴🋵?️🏎️
लुन पे चर्हो सथ हो तो तुम जेस्य १००० कुत्तय भि मिल जयेन तो शेर का मुक़अब्ला नहे कर सक्तय
कश्मीर फेंके सेना ऊपर पत्थर इससे कश्मीर छवि खराब रही सेना मुंहतोड़ जवाब देना चाहिए
हाथों पत्थर लेकर नमाज पढ़ते काश्मीरी मुल्ले अब इनके हमदर्दी रखते होतो आपका आपके बच्चों तोअल्…
लंदन विजय माल्या हिरासत गए विजय्मल्या
सिर्फ़ मुस्लिम का हि पुब्लिच वोइचए है तुम्हारे लियेयशोदबेन्लाखोन और बिना दिवोर्चए के घर बैथि ह…
देखने भगवान सब उठा क्यों नही लिया फतवा निकालो रे खिलाफ यार ?😂😂😂😂😂😂😂😂?
महिला भैया सही रेट लगाओ हम हमेशा सामान ले जाते है📀 दुकानदारभगवान डरो बहनजी कल दुकान ओपनिंग है?😜😜😜😜😜😜😜?
अरविंदर शीला सरकार मंत्री थे।
चलो बुलावा आया माता बुलाया है। सोन्ग्फ़ओर्मलया
नरेन्द्रमोदि सोनुनिगम कपिल्मिश्रा  मैं लाउड स्पीकर विषय सोनू निगम समर्थन हूं ।जय श्री राम
मर्केतत्चलोसे  सेन्सेष्क ९५ प्वाइंट गिरकर २९३१९ बंद निफ़त्य ९१०५ बंद
मोदी शख्तियत विचार  नेव देल्हि इन्दिअ
अज़आन लोउद्स्पेअकेर मै हो होगि जो कर्ना है कार्लेउर प्रोब्लेम वइथ अज़आन थेन गो तो नेपल लस्त्वअर्निन्ग्कत्तर्मुस्लिम्स
हाँलेकिन दुःख हूँ
विजय माल्या लोन देने वाली कांग्रेस समेत बात बात व्यंग्य विरोधीमीडिया सामने चांदनी चौक थूक चाटेंगें
तु सलय तु भु जा के कोइ दलाल का काम ले ले उसय  हराम के ओलाद
अब तो इचएचरेअम्वअले भि सद्को पे आ ग्ये ना जने अप बीर्वअले कब अयेन्गे  अब आ भि जैये…
अजानलाउडस्पीकर कंट्रोवर्सी पूरी निजात पाए विजय माल्याजी लंदन गिरफ्तार लिए।विजय्मल्ल्या
मैं आँखे खोलने नही सिर्फ देखने पोस्ट
मोदिहतेर्स को नीन्द नहि आयेगि आज रात
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ कांग्रेस दिग्गज नेता  पार्टी छोड़ी बीजेपी करेंगे ज्वाइन
पेह्ले तु कभि कभि घुम थघुम  अप्के मोउन मे घी शकर
वऐत दुबरा कर्ता होन😉
मल्ल्या जि के अचछए दिन आ गये जै हिन्द
गांधी कर्मभूमि चंपारण धरती गांधी पैदा किया।हमें गर्व धरती पर।एक गांधी आजादी लड़ेदूसरा असहिष्…
वीजा कार्यक्रम बदलाव आदेश ट्रंप करेंगे हस्ताक्षर
जनमत संग्रह आलोचना पश्चिमी देशों विकृत मानसिकता  एर्दोगन
उकोरिया मामले समाधान केवल कूटनीतिक प्रयासों संभव चीन
कश्मीर मोबाइल इंटरनेट सेवाएं दिन बाधित
हम हर सप्ताह मिसाइल परीक्षण करेंगे  उ कोरिया
ईवीएम मसला दिल्ली उच्च न्यायालय पहुंचा
कभि तो नज़अर मिलओकभि तो हवएलि पे आओ😘
हर बार इश्क हार जाता हूँसमझ आता मैं इंसान हूँ पाकिस्तान
पत्नी अजी सुनते खुश नसीब इंग्लिश क्या पति  अनमैरिड
विभिन्नता आपणी पहचान
हिन्दू भारतीय बनो
इत्स्नोतोक  अन्स्वएर ३ इस्से ज्यदा दिमग तोह तुम लोग बाल कत्वअने मेइन लगा देते हो 🚲
स्काट्लैंड यार्ड विजय माल्या लंदन गिरफ़्तार आज होगी कोर्ट पेशी।नमो नमो
