बंगाल चम ममता बनर्जि हिन्दुओ दहसत फैलाकर तरफा सत्ता चलाना चाहती बरकती नही बल्की कई मौलवी बंगाल बंगलादेश बनाना चाहते
होगये टुकड़े शायद ३०० लोगो टुकड़े दिए इसने।?🤣🔣?
कुमार विश्वास केजरीवाल कार्यशैली सवाल उठाकर साहसका परिचय है।ऐसा लगता वो अब आम आदमी पार्टी कोअलविदा कहनेवालेहैं
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जतेरी यादों चलती साँसें मेरी     सब सतगुरु मेरे रहमत तेरी
प्म मोदीजी लोकतंत्र चौथा स्तंभ  सुदर्शन न्यूज स्वतंत्रता हमला क्यों हुया…
सत्य परेशान पराजित नहीं…
साला बम मारा गिरी देश  मरे इसिस खुश भारत है। जय श्री राम।
मुह तुम्हरे क्षेत्र म्प वोट मांगेगा
हा हा हाअच्छा मज़ाक हैगांय मुद्दा हैगांय एजेंडा हैओरगांय ढाल
आतंकवाद बढ़ावा सपोर्ट ज्यादा दे है। देश नफरत फैलाने २ धर्मो बीच दंगा हो…
अब पता चला७० ६७ सीटे कैसे आई थी।सरजीआप छेडछाड मास्टर निकले।छेडछाड याद आयाराशनकार्ड बनाते
बवअ अभि तोह इप्ल मे सिर्फ़ आन्धि आइ हैजब आप खेलोगे तब तूफ़आन आ जयेगाल्ल थे वेर्य बेस्त रोहित्मन अ ग्रेअ…
कैप्टन अमरिंदर अब कवि विश्वास क्या भैया दिलजीत प्रतिस्पर्धा विपक्ष अब सा जय हिन्द
थी हमा मिसरुकारु विस्नुन धेन किया धीनेय फ़इकुर्य हन्गुरामएय कियाफ़अ १ बिल्लिओन चओर्रुप्तिओन हिन्गाला
भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक शामिल भुवनेश्वर पहुँचा। हवाई अड्डे पत्रकार मित्रों…
विवि प्रो प्रदेश डिप्टी सीएम।
मुबारख पथरबाजो आखिरकार आपको जीता लोक सभा भेज दिया। अब संसद जाके भारत गाली दे आप।…
देश नौजवानों मेरी मंच आकर राष्ट्रविरोधी ताक़तों ख़िलाफ़ आवाज़ उठाने अपील।
डाओ भीमरावअम्बेडकर जयंती उपलक्ष्य सामाजिकसंघर्षसेना मीरपुर कैंट कार्यक्रम नीतकुमारनीतिन पु…
दा शुभा नबबर्शा सुखे थको वलो थेको
सिन्किन्ग वल्लेयपत्थर चलाओगोली चलाओमंदिर गिराओहिंदु भगाओबुर्का चढ़ाओगंदगी बढ़ाओक्योंकिशरिया लागू है।
अवअल अल्लह नूर उपया कुद्रत कय सब बन्दे एक नूर तेह सब जग उप्जया कौन भले कौन मन्दे
करके चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तहत हिंदुत्व नष्ट कुचक्र जागो हिन्दू
बैंक ऑफ़ इंडिया व्यवहार  ख़राब ढीला
शुभो नोबोबोर्शो🕉✔
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जरखना हम सब महर मेरे मौला     तेरी रहमत तख्तों ताज चलते
झन्सि सिप्रि पोलिच चनो१३०१७दते२३३ स्१४७३२३३५४४५२४२७५०४५०६क अरोपिओ को अर्रेस्त नहि कर रहि१६१क…
?😎🨎?  पुने महरश्त्रा
समाजवादी पार्टी सदस्य बनें
दौसा अंबेडकर जयंती समारोह सासंद हरीश मीना भाग लिया
मेस्सगे उप रामपुर पास पटरी उतरी राज्य रानी इंटरसिटी एक्सप्रेस योगी मुआवजे ऐलान
आश्चर्य हिंदुस्तान हिंदू सन्तोके षड्यंत्र जाता ल…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जीयोगी कश्मीर भेजना  मुख्यमंत्री बना
बग़ैरत शह बोलते हैरत हम  चुप क्यों
ईमानदार राजनीति किस्मत आजमायनिस्वार्थ  सेवा करेंदेश गरीबबेरोजगारशोषित जनता आपकी जरूरत
पूनम दी सादगी
२५०राज्यसभा सदस्यों मेंब्ज्पके पास७४ हैं।आप विपक्ष समर्थक हैं।समझदार झांसे आता।जानकारी बात करें।
हार ठीकरा ई•वी•एम फोड़ जनता नकार इनको यकीन नही पा
पत्रकारों भी…
कोइ भि होस्पितल मे कम नहि हो रहा है सभि दोचतोर अप्नि मन मर्ज़इ से तिमे पर आ रहे है १ बज रहा है और दोचतोर का अभि तक नहि आये
मायावती बसपा डॉअम्बेडकर जयंती सैंडिल पहनकर तानाशाही दिखाईयही दलित प्रेम डॉअम्बेडकर नाम गंदगी राजनीति
धीरे धीरे सब्को अप्नि घल्ति का एह्सास होगा जवअब देने मे तिमे है लेकिन २०१९ अभि बाकि है जिस्स्म…
अलेर्त्थिस इन्चइदेन्त इसा चओन्स्पिरचयाइशाअगेभि होने कि सम्भवअना हैकै करन हैपरेशन्कर्नेक लियेअर्रेस्त्स…
भाजपा विधायक विजय बंसल बाबा साहेब संविधान आपको पुछताथू ऐसी राजनिती

देश सेवअ के बहुत तरीके है जोइनिन्ग अर्म्य इस ओने ओफ़ थेम आप किसि को पिन नहि कर सक्ते…
जय्शनिदेव पग्लू  रन्धा मोति दद्रा अन्द नगर…
उमर अब्दुल्लाह जीप बांधे सेना सारी पत्थरबाजी समस्या ख़त्म होगी  सुशांत शरीन बरखा दत केजरीसरदेसाई
पत्थर फेंके आर्मी  उग्रवादियों बचाने कश्मीर बच्चे अगर आर्मी पत्थर फेंकने सज़ा दें ग़लत
उमर अब्दुल्लाह जीप बांधे सेना सारी पत्थरबाजी समस्या ख़त्म होगी  सुशांत शरीन बरखा दत केजरीसरदेसाई
शुभोनबोबर्शो रेस्पेचतेद सिर न अभि जि न अल्ल थे फ़अमिल्य शुवेछअ अर भलोबस?🌺🌻🌺🌻🌺?
बैंको काम आज वैसा पाहिले फरख प्रधान मंत्री हमने बबहुत
इनको दुनिया आज़ाद
श्री कृष्ण केवल९९गलती माफ करी हमारे जवानों स्वाभिमान साथखिलवाड़ अक्षम्य
कौशिश रस्साकशी चलती है।सदन मुद्दासहमति संख्या चलते हैं।कभी संसद व्यवस्था मुद्दों अध्ययन करो।
जो बात है
सुन्दर निर्णय आदर सहित
योगिजि अजम खन सहब को जवआब दे दिजिये कि इत्नि बिज्लि कहन से अयेगि चलिये अत्लेअस्त तुइतिओन के लिये तो बच्चे तैयार हुए
सही बात हैशायद मोदी बात समझ गये
किसान भाई बैंक फसल कर्ज  भरना
सिर मै आप से कुच बते कर्ना चता हु
बाढ़ बचाओफिर पत्थर खाओ लोगो परेशानी अब सेना मारा बस हाथपैर बाँध दिए चिंताजनक स्थिति गयी। शमे
अ किन्द सुग्गेस्तिओन बाप सिक्योरिटी लो सारे सारे आतंकवादी तुम्हारे…
प्म पर पुरा भरोसा है मै भि एक सेना का ज्वअन हु ओर मुघे अप्ने देस ओर प्म पर अभिमन…
तु भेत फ़अक्ता मल😭 वए थिन्क सो सिमिलर ना भैतद लोक्कना कमा नस्तत कहि
अस्लमू अलीकुम भाईयौ  सब  ख्र्यत हॆ दुआ   मेरे लिय  तबियत सही नही हॆ
कही दिक्कत हादसे रोक पा
माननीय मुख्यमंत्री सादर प्रणाम
क्यों २१वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात स्च खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सके मानवता बचाये
मेरा तेरा हिन्दुस्तान सबका हैनहीं समझी गई बात नुकसान सबका है। उदयप्रतापसिंह
जै हिन्द जै भरत
सेना पत्थर फेंकने धरती जगह हो।
मेरेको भि सिखा दो 😜
छोटे बच्चे स्कूल जाना होतापेट दर्द बहाना हैवही फर्जीवाल
नाम सुनकर कापने लगी  सरगना  पढेंखबर👇
जै श्री रम
कम जानकारी रखने यूपी फतह भाजपा राज्यसभा अल्पमत है।धारा ३७० हटाने तिहाई बहुमत चाहिए।
अन्दर हिला आत्मचिन्तन बतादे सब शिक्षा लोगों तुमने सुधर…
गुल बेचारे घमण्ड चूर हैंवख्त बिखर जाने मजबूर
माननीय मुख्यमंत्री सादर प्रणाम
चेहरे ज़ाहिर छुपायें कैसे तेरी मर्ज़ी मुताबिक नज़र आयें कैसे वसीम बरेलवी
ज्या…
समाजवादी पार्टी वोट बीजेपी  अखिलेशसमाजवादीबसपाकांग्रेस सब वोट एव्म बीजेपी चला गयातो बीजेपी घुंईयॉं छील रही
मैं ईत हूं एव्म छेड़छाड़ दस तरीके पता मुझे  एव्म बनाने वालेशिकारपुर चुतिए होंगें
मियाँ मुशर्रफ़ मुँह खरीखरी सुनाने ज़िंदाबाद अओक 👍
अन्धेरि रात और खिद्कियोन के सायेमुम्बैलिफ़ए इगेर्स्मुम्बै इन्स्तगूद गोरेगओन…
भाजपा राज बंदर बांट नियमों लांघकरोडो़ जमीन मिट्टी दाम र्स्स नाम
वोट ज्यादा देश बारे सोच है।
शर्म करो नाम से वोते का आक्लन जातिवआद कि नन्गि तस्वीर हैजो तुम लोगो कि ओचि रज्नीति का सच है
ऐन्त नो दाल लिके चन्नय कि दाल
भाजपा राज बंदर बांट नियमों लांघ करोडो़ जमीन मिट्टी दाम र्स्स नाम
भाजपा राज बंदर बांट नियमों लांघ करोडो़ जमीन मिट्टी दाम र्स्स नाम
और दोचतोर का कोइ भि तिमे नहि है मज़अक बना रखा है दोचतोर ने १ बज रहा है
ब्ज्प क्या मेट्रो प्रकार प्रचार जरा सोचिए 😱
मोदी नेता होली त्योहार हैसारे दुश्मन आपस गले मिल है?😁😂?मयवअति अखिलेश्यदव गठबंधन तैयारी
झन्सि सिप्रि पोलिच ने चनो १३०१७ दते२३३सेच१४७३२३३५४४५२४२७५०४५०६के अरोपिओ को अरेस्त नहि किय१६१अ…
राज्यसभा कांग्रेस नेता गुलाम नबी आजाद कश्मीर सांसद हैं।वे तैयार हैं१५मिनट प्रस्ताव पारित है।
बीच लड़ाई लेकर बुआ यानी उपसनसिन्घ कह ऐसा कि…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तोकुलभूषण फाँसी रोको।
सारी दुनिया प्यारीपर मेरी मां न्यारीहर सेनिक प्यारी हैमां भारती हमारीजय हिंन्दजय हिंन्द सेना
शानदार आईडिया
छात्र सभा बदलाव जरुरी अतुल भैया अच्छा विकल्प
इन्सिदे स्तोर्य बम गिरा अफगानिस्तान हिल पाकिस्तान जानिए
शाम ढलेगीदिल विरानी उतरेगीआंख यूं भर आयेगीदिल दर्द सूरत ढल जायेगाजब तू रास्ता बदल जायेगातो जाना न…
लड़की दिन बनूंगी मै राजा रानीयोगी ज़रा कहना🤔
केवल जमीन
पिचतुरे अभि बाकि है मेरे दोस्त
अब हर हारी पार्टी गुस्साएव्मपर निकल हैजनता गुस्सा नही सकतेजीती पार्टी गुस्सा नही सकतेबस चुनाव आयोग बचा
बढ़ी तनातनीपकिस्तान तीन रॉ जासूस पकड़ने दावा किया। भारत पाकिस्तान बीच हर स्तर वार्ता रद्द। कुल्भुशन्जधव
अफगानिस्तान कह है५००पाकि मरे पाकि कह है५००अफगानी आतंकवादी मरे हैंट्रम्प आराम बैठा आलू प्याज परांठे दही पेल
रामपुर रेल हादसा सबका इलाज योगी सबको दवाई मिले दुआ मिले
उठ कानून विश्वास। समानता अधिकार। क्यों अत्याचार
बहनजी बीजेपी अछूत दलित क्या नही मुलायम जाओगे एन केन प्रकारेणब्ज्पको घेरोगे
?💁?  पुने महरश्त्रा
केस फ़इर वोगस हुये निर्दोष संत बेल देना  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
जबरदस्त शानदार लेखकीप इत उप
सच्चा लीडर वो आगेआगे चलेएक सच्चा लीडर वही सबको लेकर चले
तु पगल ह और नौतन्कि भि😑
जिंदगी कब मां कसम विध्या कसम खातेखाते मेले बाबू खाना खाया पहुंच गई पता नही चला 😂नग्पुर पुने
इसपे क्यो नही बोलते ?🉏🟻🉏?
ठाकुरगंज लेसा उपभोक्ता ल्म्व्१२ श्रेणी ₹१०००  तथा ल्म्व्४ब ६ ₹५००० पंजीकरण कराकर ओत्स २०१७ फायदा ले  ओत्स २०१७ आज लागू
काश्मीर सेना हवाले जरुरत केवल लोगों हुररियतअबदुल…
मुश्किल हैउस शख़्स गिरानाचलनाजिसे ठोकरों सिखाया     🌴दो पेड़ लगा दो🌴
अचा पेह्ले कब किया
दिल बातबिलकुल सही
अच्छी सोच अच्छी भावनाअच्छा विचार मन हल्का है🙏 मुसीबत सब आती हैकोई बिखर जाता हैऔर निखर जाता
पत्थरबाजों सख्ती निपटना चाहिये
देश अच्छे सर्वगुण सम्पन्न नेताओं आजएव्म्प्मसैनिकों विश्वास नही जनता आज आज भीप्मेव्म सैनिकों विश्वास जय हिंद
लग्ता हैफ़अरूखब्दुल्ला अपने उद्देश्यमे स…
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल चुनाव हारने एव्म मशीन ऊँगली उठाते है।
हम्ने तुम्को देखतुम्ने हम्को देखा ऐसेय  विक्रम्वएलोवेयोउ
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषणजाधव कैंडल मार्च निकालता कुल्भुशन्जधव
शायद होगा क्योंकि गद्दारों पता चलने पालने वाला देश शायद सिर्फ भारत ।जय हिन्द
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे          कुलभूषणकीफाँसीरोको
बस अब खेल बाकी रह ?👇👇?हद गई ब्च
तुम्हें देखे ज़लता दिलबड़ी मुश्किलों संभलता दिलक्याक्या जतन तुम्हें क्या पता
कश्मिरि सेप्रतित्स  पत्थर्बाज़ घसित्ने लयक है पत्र्कारो के साथ
अब चूतीयापाओ आगे निकल चूकी बीजेपी पता ममता मूलायम माया लालू कब समझ आएगी
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता  जय हिन्द
२४ घण्टे बिजली वादे मध्यप्रदेश सरकार हवा हवाई
हुम तुम सनम साथोन जनम मिल्तेय रहेय हो जैसेय  विक्रम्वएलोवेयोउ
कतिहर नगर थाना क्षेत्र बारीक चौक कोचिंग सेंटर आड़ लॉटरी धंधा  सदर एसडीपीओ लालबाबू यादव  छह लोगों गिरफ्तार
बीजेपी खिलाफ गठबंधन बनेगा समाजवादी पूरी भूमिका निभाएगा। असली चुनाव यूपी होगा। यहां ८० सीट हैअखिलेश यादव
कब्र हाल मुर्दा जाने उसका ख़ुदाहमारी हिम्मत न…
हमारे देश शिक्षकों भीमराव अंबेडकर जयंती समारोह सुभाष चंद्र बोस तस्वीर माल्यार्पण किया। 😳
सही गोली मारने आदेश गाडी चढ़ाने क्या दिक्कत बैठाओ सीधे चढ़ा देशद्रोही…
यातो वो अब्दुल्ला परिवार आतंकवादियों देके देशप्रेमी बना बैठाहै हम देशप्रेमियों ख़िलाफ़। क़ैद किसको
म्र चन्देरा शेखेर गौर सिर धन्यबद सि…
सही इनके चाहिएजो जवान छोड़ सेवा देश देते हे उनपर पत्थर फैक…
जगमेरिगिना स्थ्यम अन्ते इधेनेमो अन्धुके नीकु अला अनिपिस्थुन्धि अन्थे
सिराप्लोग क्र क्या र्हे हैन एक निर्दोश हिन्दुस्तानि का हत्या क्र्ने जार्हा पकिस्तन ओर आप्लोग चुप बैथे हैन
हिंदूवादी सरकार हिंदू न्याय वंचित रह जाये अन्याय  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
दिल बेकरार हम जानतेमगर तुम्हारे बिनाहमें तुमसे प्यार हम जानतेम…
समझदार लोग वहां ऐसी बेवकूफी करेंगे।
अन्खोन का रहेय रहेय के मिल्नमिल्के झूक जना कर देह्ति है येहि अदयेन दिल को दिवअना  विक्रम्वएलोवेयोउ
बुद्धा सतिया गया है एस्का इलज कर्वो या फिर उसे पकिस्तन भेज्दो
अमरीका पासमदरऑफऑल बम हैरूश पास फादरऑफ़ऑल बम हैहमारे पास जयचंद २४ घंटा सेना सूरक्षा रहते सेना सवाल उठाते है।
ह्रिथिक रोशन
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी कुलभूषण फाँसी रोको
💥मिलता हैइस ज़िन्दगी                    बस हम गिनती हैजो हासिल सका🙏
मुशर्रफ हालात ऐसी गई शेरनी पंजे जंगली सुअर बिल्ली मुँह चुहाजय
ओक जि गर्मे कैसे है
सरताज बना लें हमें फाँसी दे दे।
साध्वी सरला दीदी जुड़कर जन सेवा संकल्प लेलिके बटन दबाकर सहभागी बनें ९७११०९६८६४  तेअम ब…
नंगा किसान पिटे जवानफिर भीमेरा देश महान
मंत्रियों औचक निरीक्षण १ दिन वेतन काट लिया जाता है। बाकी २९ दिन क्या होगा। बाबू दफ्तर आएंगे नही।

तानाशाही सेना मासूम नौजवान अत्याचार गया। जिसका अपराध केवल देश सेना पत्थर फैंकना था।उमर अ…
माननीय श्री प्रधानमंत्री मोदी निवेदन भीम ऐप लांच फास्ट ब्राउजिंग करवाने कृपा
अक्४७ हाथ चुप डरता वो लोकतंत्र लाज रखता है।।
खुद का हि सुन ले फिर किसि और का सुन्नये कुच नया नि ह तेर🙄
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर धन्यबद सिर…
मुझे दिन जम्मू कश्मीर चम बना पत्थरबाजी रुकवा दूँ इन्दिअ गते लटका देना
ई  कि एवरैना पुरवस्थु शकलो जोब इछअरा एन्धि
देशवासियों पैसे फ्री पड़ लिख खा पीकर रहन सहन देश गाली देते देशद्रोही काम रहेशमेफ़उल
कर्मा उन्हि का साथ देता है जो इन्स्तन्त रेप्ल्य कर्ता है
भारत नागरिकता पता नही चल क्युकि देश कानुन नही स्च निर्णय मुख्य तीन तलाक
कभी ठंड ठिठुर देखना कभी तपती धूप जल देखना कैसे हिफाज़त मुल्क कभी सरहद चल देखना ।।
अर्नब गोस्वामी १ मई ख़बरों दुनिया लौट हैंसिंघमरिटर्न
हेल्लो कोइ भि गध्बन्धन हो कम तयर प्लेअसे चन्गे कम तो हुम तयर
अचा वऐसय अप्ने बतया ने अप कहा से हो
बस्तेय बस्तेय बस जयेगि इस दिल कि बस्तिअब हि जीवन मे अयेगि प्यर भरि मस्ति  विक्रम्वएलोवेयोउ
कमाल तुम भीऐ मेरे दिल…उसे फुरसत तुम्हें चैन
आज इलाहाबाद अखिलेश्वर महादेव मंदिर अराजक तत्वों गौ माता सर काट फेंक प…
सेना दे खुली छूट घाटी गैर होगी जहां तिरंगा मिलेगा खैर होगी               कश्मीर…
दुखद कुमार विश्वास हाल शानदार विडियो मीडिया राजनीतिक रंग देख
दिल खुश दित्ता हमारी सेना जय श्री राम
मैक  कि दिवआनि हून विक्रम्वएलोवेयोउ
आदमी देहली जंतरमंतर १ राजस्थान गरीब किसान जान जाते वक्त उसको बचाने जगह लटकने इंतजार करके राजनी…
भीम ऐप मेरा ४९९९२८ रु फंसा वापस आया मैंने कल ट्रांजैक्शन
अब खुद केजरीवाल वीडियो प्रमोट लगे हद मीडिया वालों हैडलाइन वीडियो कोई…
बहरि बहुमत क्या होता है  जि
जागो भारत वासी जागो अब जगने समय आ चुका है…
हलाला अगर बच्चा पैदा उसका बाप
मीडिया चव्च रिपोर्ट मायने नही रखती ?😡😡😡?
हिन्दू बनने कर्म पड़ते हिन्दुऔ मर्डर करवाऔजलील करवाऔमन्दिर लाऊडस्पीकर उतरवाऔजालीदार टोपी पहनकर इफ्तार पार्टी करो
फ़री तिमेअमुसेमेन्त होमे  उत्तरखन्द
डा० भीमराव अम्बेडकर जयंती नमन
कार्यकर्त्ता वहीँ बच जाए  अखिलेश जीनया चक्कर मत पड़ो बाबु सदस्यताअभियान
दुखद कुमार विश्वास हाल शानदार विडियो मीडिया राजनीतिक रंग देख
उन्मैयना वर्थै अन्ना
सिर गभर सिर ग्जै हिन्द्मोदिमोदि
चअन्चएल कर दो  और रेचर्गे जिओ मोनेय पर से हि करो
बधाई  प्रदेश तरक्की अच्छा काम
हडताली शिझकगण कॉपी जॉच हडताल करेंएफआइआरवेतन रोकनास्पष्टीकरण सब जायज कदम है।
शुभो नोबो बोर्शो
शुभो नोबो बोर्शो बेन्गलिनेवयेअर
निचए यर क्या चल रहा है
बड़े आश्चर्य बात  देश गद्दार विदेशो जाकर देश खिलाफ बोलते देश खिलाफ नही आखिर मजबूरी क्या
चौबे छब्बे बन्ने चले दूबे बन लौटें
प्लास्टिक चामल
अब  बार ४२५ सीटें आनी ह
कुमार विश्वासघातसुख सब साथीदुख कोईदरबारी कविउपदेश देरहे होबदजुबान केजरी बेड़ा गर्क तुझ जै…
मुल्ले सरेआम देशद्रोह बात सजा क्यों
काशबनाने थोड़ीसी होशियारी दिखाई होतीइंसान थोड़े कम इंसानियत ज्यादा बनाई
कई दशकों आकाशवाणी विविध भारती रेडियो कई स्टेशन वंदे मातरम गीत प्रारंभ विवाद आज राजनीति क्यों
फना इज़ाजत ली जातीये वतन मोहब्बत जनाबपूछ जातीजवानोंकोसलाम
गे ऐसा हे है पकिस्तन को एस अल्लिअन्चए मेइन शमिल भ नै होना चहेअय अग्र ऐसा हुअ तु ये उम्मत…
फोनेपे इससे मैंने ट्रांजैक्शन २३ तारीख फेल्ड मेरा पैसा वापस
बहुत बधिया सिराअप्से एक निवेदन है किहमरि मौसि कि ज़अमिन गओन मे है जिसे उन्के पतिद…
समरसता दिवस अवसर माननीय विधायक कैलारस अनुसूचित जाति जनजाति परिवारों पट्टा वितरण
शुवो नोबोबोर्शो
कश्मीर हरामी पत्थरबाजों लाख गुणा अच्छे कुत्ते
मुल्ले सरेआम देशद्रोह बात सजा क्यों
कब नही पचेगी करारी हार बहिन निवेदन जीवन जीने तरीके यूपी विका…
जिस कि मन्ज़ईल हि ना हो थो उस का दिल कैसा होना चहेये

स्ज्रि जगन्नथ महप्रवुन्का अधर्पना निति  एका बिसेस्सन्का नितिमहप्रवुकु कति कति प्रनम ओ दन्दबता
किसान मजदूर संघर्ष मोर्चा जिन्दाबाद
आतंकवादियों समर्थक पत्रकारों कार्यवाही सुरेशजी बदनामी क्यों कोशिश…
राम कृष्ण लोगों पैदा मरने ऐतिहासिक साक्ष्य सब माइथालोजी कारण चलता रहता
पार्टियौं नेताऔ सेअनुरोध जनता केआदेश सिरआखों ले चलैंखॉंमखॉ केजरीवाल मायावती बनकर एव्म दोष देंवरना जनता
जवानों हम शर्मिंदा  तुम हाथ उठाने अभीभी जिंदा है?😡?
हर मुलाक़ात तेरी नज़रें तलाश करती जैसेजिनमें बेचैनी लहर छिपाने…
हरियाणा प्रकार बिमारी काएक रामबाण इलाज हैसो तुथोड़ी देर मै अपणे ठीक जागा?😆?
जेएनयू जाते उमर फारुख घुमाते सर्जिकल स्ट्राइक फर्जी बताते हैइशरत बहन बताते ।राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
लालू गलती नही बिहार जातिवादी सोच नतीजा
चले समाजवादी पार्टी हर युवा सपने हों साकार जोइन्समज्वअदि  सदस्यताअभियान
ढोंगी बाबा हिंदुओं धोखा दिय़ा  इसीलिए हम भगवा नफरत ।आश्रमों  रहने  भगवे हों स्वेत हिन्दू शोषण
जुड़ें समाजवादी पार्टी     जोइन्समज्वअदि  सदस्यताअभियान
मोररिबपुएक सनेही साचिलो केवल कोसलपालु  प्रेमकनोड़ो रामसो नहिं दूसरो दयालु

मेगस्तर नि कोत्तदम अन्था वीस्य कदु फ़अमिल्य मोतम अन्ति उन्ना निलबदि मेगस्तर अय्यदु मेगस्तरल्लुअर्जुन
यहा तोह हवेल्ल्स चल रहा है जि
क्या आगरा हार्श
वहत इस मोधिजि रज्नथ्जि वऐतिन्ग फ़ओर कोइ मज़अक है जवअन का कोइ अह्मियथ नै आप साब ब्लचक चअत प्रोतेचतिओन इन्का क्य…
ममता मायावती शादी नही  तीन तलाक वो क्या बोलेगी  पूछना जशोदा बेन पूछो?😜😜?
दवा गर काम आये  नज़र उतारती माँ साहब  हार कहाँ मानती
कबुल अफ़घनिस्तन मै २ रोज़ए पेह्लय अम्रिकि बोम्ब हम्लय मैन हलक अफ़रद कि तदद ९० हो गै घैर मुल्कि खबर अगेन्चय्हेस्चओमुर्दबद
दोनो बरबर मजे ले र्हे है कभि मे ज़इन्दगि के ओर कभि ज़इन्दगि मेरे थोउघ्तोफ़थेदय
जोइन्समज्वअदि कमजोर वर्गों उत्थान दिशा दीजिए समाजवादी पार्टी
जोइन्समज्वअदि धर्मनिरपेक्ष बढ़ावा देने जुड़ें समाजवादी पार्टी
जोइन्समज्वअदि विशाल विषमताओं विविध्तायो सफल बनाने जुड़ें समाजवादी पार्टी

देशविरोधी लोग आपको क्यों पसंद आते दीदी
सैनिको नफरत अब्दुल्ला बाप बेटेइनको सुरक्षा देरहे सैनिको तुरंत वापस लेसुधीर चौधरीमोदी जीपत्थरबाजो समर्थकों फेसला
शुभकामनाएँ उड़ीसा अबकी बार भाजपा सरकार सबका सबका विकास चाराे तरफ हाेगा प्रकाश
अभि तो इत्नि हि है
कैसि है
वो करेंगे महान काम करोगे पुज्यनीयसंतश्रीआसारामजीबापुजी न्याय दिलाने हेतु सरकार पार्टी कब करेंगी
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव
आदमी देहली जंतरमंतर १ राजस्थान गरीब किसान जान जाते वक्त उसको बचाने जगह लटकने इंतजार करके राजनी…
हिम्मत हे दिखा
मेरे हिसाब केजरीवाल बीमारी औकात ऊंचा फुदकने
दुनिया वओह कितब हय जो कभि पर्हि नहि जा सक्ति ओर ज़अमना वओह उस्तद ह्य जो सब कुच सिखा देता हय अम्मर
क्या आगरा हार्श
प्रकरण  शो मडियाहूं तत्काल कार्यवाही हेतु अवगत कराया
जानते   आसाराम बापूको ।और राम पाल  बेटियों  शोषण  वो हिन्दू थीं ।यही बाबाओं  दैन कैसे  गर्व
वित्तमंत्री जीमौका अच्छा रोज ११ रुपये कमाने २८ जीएसटी ले लो गरीब खून पीने चांस बारबार नही मिलेगा।भगवान डरो
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल इस होनेस्त  व्स चओर्रुप्त

जी।विश्वास सोच समझकर सही इंसान तोविषवास बन जाता है।जय श्री श्याम।
५०० किलोमीटर साईकिल यात्री पुरी आजादसिंह पौधा भेट
क्या आगरा हार्श
कानून हाथ ले सकते।कानून खुद लाल बत्ती लगाये उल्टा चल उप्३२ब्ग्५९११ लिंब सेन्टर डालीगं…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
हद भाजपा नेता उलझा थानेदार
ईडी बुलाने विजीलैंस दुरूपयोग  वीरभद्र
ख़्वाहिश क्यों आसमाँ छूने चाँद मेरा मेरे  पास मुम्बैदिअरिएस इश्क़ इचलिचक शोत…
ये सुन के मेरे कान से भै खून तपक रहा है  ये क्या सुन रहा हु मै  ☹️☹️
स्म क्रिश्ना उम्मीदें टूटीअब क्या मार्गदर्शक मंडल जाएंगे
ओवअऊ☺☺
कश्मिर जैसे सम्वेदन्शिल रज्या को सय्यम से सम्भल्ने वअले सेना के वीर जवनो का साथ दे अल्गव वदियो कि अलोचना करेजै हिन्द
क्या आगरा हार्श
आज सुबह राठीवास
भाई जुगाड़ बढ़िया है। नो पर्किन्ग अगर चालान बचना तो?🁇?
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
राष्ट्रवाद ज्वलंत वाणी भारत अघोषित राष्ट्रकवि सलाम  देश सर्वोपरि रहेगा जय हिंद
अम्रिक सुख्देव
धर्म नाम राजनीति क्या देश बचा रहेगा।
शायद टैक्स फ्री  रेखा उम्मीद सैलरी देश् काम दान करदेंगे स्वअत्च भारत गं…
मैन दिल क दाघ कि बात नहि कर रहा था येह अद्द आता है अरिएल का दाघ तो अचै होतै हेन उस क लिये चओ…
कैशि ब्ज्प पर्ति है र्ग कहते है कि चो…
भंसाली भारतीय सैनिक थप्पड़ अंतर क्यों  राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
कमजोर नही हम तिरंगे शान सर काटना जानते हैंदी जाये छूट हमारे जवानों सीने तिरंगा गाढना जानते…
फ़ईलिन्ग होत इन मुम्बैतुला है धूप बर्साने पे सुरज्शजर भ्हि चत्रियान ले कर खदे हैन अल्ल थे बेस्त
🏻मंजिल पहुंचकर लिखूंगा मैं रास्तों मुश्किलों जिक्रअभी बस आगे बढ़ने फुरसत नही
यही होता ही
भै ऐसा पोस्त कर्के आप ज्वअनो के लिये ख्तरा पैदा कर्ते हो और वओ लोग भि येहि चते है कि अर्म्य का नमे आये
क्या आगरा हार्श ताज इंटरनेशनल एयरपोर्ट राजनीती पुख्ता करती
तीतर के आगे २ तीतर तीतर के पिचे २ तीतर बतओ कित्ने थकुर्बिक्गयहैथकुर
ब्ज्प खिलाफत १ बुआ बबुआ।  दिए संकेत।ठगबंधन
हराम है सब हराम है
फेस बुक लिक दे सर
ह्य्य विकश भै चओम्प्लैन आ र्हि ह
गुनाहएआजमरामपुर बदज़ुबान ख़ान आज़मखान
विदेओ मोदी देखनी चाहिए।।तभी जानेंगे​ देश सेना खुद इतना नाज है।उनकि हाल…
अरविंद केजरीवाल कम कम बार पंजाब लोगों हप्प्य बैसखि बोल देताइतनी नाराज़गी अच्छी नही…
नज़रों पयाम मैं पढ़ पाताकभी हिज्जों गलती जाती कभी व्याकरण
केजरीवाल ?😁😁?
हे नाथ मैं आपको भूलूं जरा अच्छे कार्य मेरे हूं मेरी बुराइयों खत्म जय श्री लक्ष्मी नारायण भग…
पानी सम्पूर्ण जीवन देकर वृक्ष बढ़ा हैंइसलिए शायद पानी लकड़ी कभी डूबने देतामाँबाप ऐसा सिद्धांत हैं🙏
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
सीएम योगी जीअरे र  यूपी पुलिस रही
हैरानी बात सड त्रुम्प बड़े बम सबूत मांगे हैं?🔔😂?
शिक्षा हाल शिक्षकों नही पता बच्चों क्या दोष ।ये संवारेगे आने वाला भविष्य 😁
कर्महीनता छिपाने अखिलेशमायाराहुललालूकेजरी आदि नेता दोष एव्म चुनाव आयोग डाल हैं।
भारत चुन चुन हिंदुत्व समर्थकों अन्याय होनाउन्हें जेल भेजना…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
वेर्य निचए रधे रधेवअहेगुरु जि का खल्सा वअहेगुरु जि कि फ़अतेह
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
कुमार विश्वास दूसरों मजाक उड़ा कविता दुकान चलाता खुद कटाक्ष बर्दाश्त पाता। धूर्त धूर्त।।

आपका आभार
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी कुलभूषण फाँसी रोको।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
समाज उद्वार हेतु हमारे संत महत्वपूर्ण जिम्मेदारी निभाते आ संतौ हर हाल सुरक्षा न्या…
हार्दिक शुभकामनाएं आपको सादर प्रणाम
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
मैञी
बाबा  बन ठगता  बुरा  लगता  ।कई बाबा     जिन्होंने  आपने गुरू हत्या  दी  धन  लालच
दशकों आकाशवाणी विविध भारती रेडियो कई स्टेशन वंदे मातरम गीत प्रारंभ हैं। विवाद आज राजनीति क्यों
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूँछ हूँयोगीजी दिन काश्मीर मुख्यमंत्री रूप देखने तीव्र इच्छा है।
सही हो।
अस्शा है  उनीद है  विकस हे हुमरि नीद है हेल्प्नुस्र्ल
सुरेश चव्हन्के जि हिंदुत्व रक्षक बपुजि समर्थन इसलिये उन…
हुम को देवआना कर गये विक्रम्वएलोवेयोउ
अगर ईमानदारी कुलभूषण जाधव मामले जांच कांग्रेस नँगी जाएगीमणिशंकर अय्यर पाकिस्तान मिलकर षड्यंत्र रचा
मेरा भाई १९९७ उसा उसने नाम जतिन जोह्न दूसरा उसने वरुण विचतोर ।अब हिंदुस्तान चिनेसे व…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
निर्दोष बपुजि व् समर्थकों अत्याचार…
चर्प्फ़ जवानों लात थप्पड़ डंडे हमला सिर्फ जवानों ऊपर नही हमारे देश ऊपर अशोक चक्र तिरंगे ऊपर है।।जवानोंकोसलाम
पूछा हमसे  शराफत  कब रहते हमने  बोला सामने वाला…
कहा मर गया महेश भत्त
इतिहास साक्षी  असरम बपु जि निर्दोष हिंदू संतो हरदम सताया…
देश आवश्यकता वेदना  ज़बाँ
महि वेय मोहब्बतन सचियन नेय
बिहारवासियों योगी नितांत आवश्यकता योगीयोगी
भारत माता जय वंदे मातरम जय मां भारती बोल सच्चे हिंदुस्तानी मान लो तुम आतंकवाद राह चल
😄मुफ्तखोरी वजह दिल्ली हाल 😘जो कजरू कार्टून झेलना पड है…
डॉ राम मनोहर लोहिया अवध विश्वविद्यालय फैजाबाद तीसरी बार पर्चा लीक प्रशासन काममुख्यमंत्री कीजिए
शहीदों सरताज शान्तिपुंज ब्रह्मज्ञानी गुरू अर्जुन देव जयंती भावपूर्ण श्रद्धांजलि गुरुअर्जुन्देव…
हुमरा तोह वअक़त चला गया अब हुम सिर्फ़ ग्यन देन्गे वअह सिर
कलियुग   बाबा  गीरी  धंधा बनचुकी   लोग  करोड़  पती    सादू
तुम जेसे चुतिये ने अब्ब तक क्या किया हे
कल राजौरीगार्डन मूर्खों जनगणना हुईसिर्फ १०२४३ बचे हैंप्रजाति लुप्त खतरा मंडरा
मुस्त रेअद मोतिवतिओनल्शितआता तूफान आने दे कश्ती खुदा खुद हाफिज़ हैमुमकिन कि…
शुध्द देशी टेलेन्ट गावों
चुसा जा रहा है
खड़ी बोली प्रथम महाकाव्य प्रिय प्रवास रचनाकारहिन्दी साहित्य अनमोल रत्न अयोध्यासिंह उपाध्याय जयंती पर…
मणिशंकर अय्यर साजिश शुरुआत मोदी शपथ ग्रहण शुरू दीउसी क्रम पाकिस्तान खुर्शीद मिलकर जाल बुना
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
याकूब फाँसी सब सारे दल उसको रुकवाने इकठे गए अब   चुप क्यों राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
याकूब मेनन दया याचिका देशद्रोहीकुत्तों बता दूँ पाकिस्तान कुलभूषण दया याचिका दायर नही
श्री नगर प्द्प झटका
अरी ऐ साली कटलंड हिजरे सुअर मुसलमानोंकी रखैल तेरे सुअर मुल्ले अमानविय बर्ताव नही लगता कियाहो
छोटा सा बच्चा योगी आदित्यनाथ जनता दरबार आकर रोने लगा देखिये क्या
सबका सबका विकास मुल मन्त्र केसरिया रंग रंगेगा उड़ीसा 😆आप शुभकामनाएं ?😅?
अरे कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बसका धुआं घरमे भरते
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूं जीयोगी आदित्यनाथ कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना कर?😣🁊?
निशा आओ खओ
फारुख अब्दुल्ला चुनाव जीतने  दहशतगर्दी  तरीका अपनाया वो उन्ही ले डूबेगा इनसे बड़ा आतंकी कश्मीर  जय भारत
सिर्फ आलोचना विकास विकाश ईमानदार पड़ता हैऔर जमीन काम पड़ता है।
चम्पारण सत्याग्रह हमारा इतिहास नही हमारा वर्त्तमान है।तमिलकिसान
जय भीम जय भरत
तेरी वफा मेरी पहचान बन गयी हैतेरे होठोंकी हसीं मेरी जान बन गयी
सही आपने देर अन्धेर नही…
तुझे अकेला पर्हुन कोइ हुम्सबक़ ना रहेमैन चाह्ता हुन के तुझ पर किसि का हक़ ना रहेमुनववअर्रना
हर्ष बात योगीजी ख्याति दिन दूनी रात चौगुनी दरसे बढ रही देश हर कोने  वाह योगी वाह योगी
आपके अब्बा इतना भरोसा प्यार पत्थर फेकने वालो आपके अब्बू क्यूँ भारतीय सेना जवान सुरक्षा

किसि और गन्दिऔलद्जिहदि को आज़अदि चहिये तो आ जये आज मिल र्हि ह्सले ह्रमि १०० बाप कि औलद?😡?
जबाब यूपी जनता दे है।

एस का हल क्या है  क्या ऐसा कोइ मुसल्मन लेअदेर नै अया जिस न्य मुसलमनो को ऐक जगह मुथिद क्या हो नै तु क्युन
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
जीप आगे ऊमर पीछे फारूक बांधकर पूरे कश्मीर चक्कर लगाओ देखो कमाल
नारी ससक्ति करण देश उन्नति संभव हैऔरतों जासूसीउत्पीङन सत्ता समर्थन निंदनीय।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
चाकू काटे बांस बंसी खोले भेदउतने सुर जानिए जितने उसमें छेद निदा फ़ाज़ली
आज कि दुनिअ मे जो इन्सन सीधा हे इस्का मत्लब ये न्हि कि बो दर्पोक या बेबक्कुफ़ हे बल्कि बो हर रिस्तेय को हन्दिल कर सक्ता हे
तुम कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
वाह रे आरक्षण
नाक का ओपेरतिओन क्र्वअओ पेह्ले शरम ना होने से तेधा हो ग्या है
वन्दे मत्रम लितेरल्ल्य मेअन्स मा कि वन्दना इस्लम मे अल्लह के इलवअ किसि कि भि वन्दना मना है इसिलिये ब्ज्प का मुद्दा है
छोटे बच्चे दिल छूने वाली प्रार्थना सुनो    प्रिय भगवान कृपया गरीब महिलाओं कपड़ा भेजना पापा मोबाईल
मुल्ले सरेआम देशद्रोह बात सजा क्यों  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
रामपुर रेल हादसे घायल लोगों प्रति संवेदना व्यक्त हूँ उमीद योगी हर संभव मदद तत्पर रहेंगे
मुस्लिम महिलाएं योगी आदित्यनाथ जनता दरबार पहुंची त्वरित कार्रवाई सीएम प्रशंसा
।।।जय हिन्द।।।
वन्दे मत्रम लितेरल्ल्य मेअन्स मा कि वन्दना इस्लम मे अल्लह के इलवअ किसि कि भि वन्दना मना है इसिलिये ब्ज्प का मुद्दा है
गुलों खार बेहतर हैंजो बढ़ थाम लेते हैंअपनों दुश्मन अच्छेदिन…
इन हिन्दुस्तन अन्द रश्त्रियखबर ओन ०१०४२०१७
सही आपने देर अन्धैर नहीं।…
वन्दे मत्रम लितेरल्ल्य मेअन्स मा कि वन्दना इस्लम मे अल्लह के इलवअ किसि कि भि वन्दना मना है इसिलिये ब्ज्प का मुद्दा है
💞मुझे आदत ?💕?कहीं देर ठहरने की?💕? तुम मिले हो?💕? दिल कही ठहरता नही  💞
करिश्मा कपूर पूर्व पति संजय कपूर प्रिया सचदेव शादी
गठबंधन आवश्यकता अपरिहार्य।अवैध खननलड़कियों छेड़छाड़लूटमारअवैध कब्जेअवैध बिजली कनेक्शन सब बंद।यह सरकार
चोरो शक्ल तुम्हरा ब्राम्हण नाम कलंक धर्मपरिवर्तन करा लोसूअर
सुंदर नगर विकास कार्य ठप्प
टीवी एक्ट्रेस सरेआम अदालत उतार दिए कपड़े
पत्थरबाज हमें फर्क पड़ताक्योंकि अब पत्थरबाजों समर्थक हैं।नहीं क्या मजाल साले सेना१४
सर नमसते कैसे दिल्ली स्वागत प्यार आभार
दराज पड़ा कैमराफिर छुआ सालों जमी धूल गुमान लगीतो फोटो खींचनी पड़ी
बर्बदिएदिल जबर नहि फ़ऐज़ किसि कवओ दुश्मनेजान है तो भुला किउन नहि देतेफ़ऐज़अह्मेद्फ़ऐज़
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता ?😡😡?
अगर इस देश मे रेह्ना होगा तो अम्बनिअदनि चोर है केह्ना होगजो ना कहे वओ अन्तिनतिओनल है पनमा वआले चोर हैन
अभीअभी  उत्तर प्रदेश बड़ा ट्रेन हादसा मचा हड़कंप
कल करे सो आज कर
जोध्पुर्दिअरिएस  रजस्थन
बपुजि सुरेश्चव्हन्के ससम्मान रिहा होंगे साँच आँच नहीं। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
आपके अब्बू खाते भारत गाते पाकिस्तान काइतना हिम्मत भारतीय सेना सुरक्षा चलना छोड देखो क्या होगा
बीजेपीम्चदकेघोटाले मोदिमै भरत को स्वअच बनौन्गबिना तोइलेत बन्वआये
सेना बार छोड़ देश जान देते हालत शर्म आनी चाहिएप्म पुरे देश को।मुंह…
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर सिर ग…
नरसिंहपुर जिला गाडरवारा सालेचौका हर कहीं दाद खुजली मरीज  वहुत मंहगी दवा  लाभ नही छोटी छोटी वीमारीयों १००००से ५०००० वरवाद
धरती बचाना आदिवासियों जीएं जिंदगी। तरीका जिससे धरती बचाया है।…
श्री मान क्या मोस्त फ़व्र्द नतिओन ओर पानी बंद करके हम संदेश नही दे क्या मजबूरी हमारे सैनिक लात मारे ओर हम चुप
रोज १ खंभा शराब पीतीं हेमा मालिनी  म्ला
शुभो नबोबर्शो बबुमशै
बदि मुश्किल है खोया मेरा अदिल है स्र्क फ़अर्ह्न का
रायपुर बलौदाबाजार व्यापारी मौत रायपुर विरोध बूढ़ापारा धरनास्थल एकदिवसीय धरना शुरू अजीत जोगी पहुंचे धरनास्थल।
मिली कमियों विधायक जताई नाराजगी प्राथमिक उच्च प्राथमिक केंद्रीय विद्यालय निरीक्षण
इन्बोष्कचओन्तैनेर २०देग्रीस चिल्लुप   विसखपत्नम पोर्त
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
चोर चोर मोसेरे भाई कसाब जितनी सीट जीतीहै अगली बार नामोनिशान नरहेगा उप सपा बसपा कोंग्रेस पार्टी इतनी साफ छविन होगी
प्रतिभा सम्मान समारोहबिझड़ीबड़सरप्रतिभाओं सम्मानित महामहिम राज्यपाल देवव्रत व् विधायक विजय अग्निहोत्…
अनुपस्थित अधिकारियों वेतन काटने दिए निर्देश नगर निगम अनियमतता मंत्री जताई नाराजगी
दिन सोचता हूँ ज़िन्दगी बड़े बड़े काम हैसाला दिन घरवाले गेहूँ पिसवाने भेज देते हैअम्बेद्कर्जयन्ति
ट्रेन दुर्घटना घायल लोगो मेरी सरकार
शाहजहांपुर थाना मीरानपुर कटरा पुलिस स्मैक तस्कर १०० ग्राम स्मैक गिरफ्तार पकड़ी गई स्मैक कीमत लगभग ५० हज़ार रूपये
फ़अत्त्य ने बेजि है 😀
एव्म छोडो        त्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते 😂
चंदौली सपा जिला पंचायत अध्यक्ष पति छत्रबलि सिंह राजनाथ सिंह शरण छत्रबलि सिंह पत्नी चंदौली जिला पंचायत अध्यक्ष
छत्रबलि सिंह बीजेपी शामिल अटकलें
पिचा लिते एन्था ओस्थे अन्था
शाहजहांपुर रेलवे स्टेशन प्लेटफॉर्म नंबर१ नशे हालत सिपाही यात्रियों अभद्रता
आरपीएफ नशे धुत सिपाही गिरफ्तार सिपाही खिलाफ धारा १४५ १४७ दर्ज मुकदमा
बीजेपीम्चदकेघोटाले मोदिमै भरत को स्वअच बनौन्गा बिना कच्रा उथ्वआये
भै ?🤘🤘?  भिलै
अगर कानून सबके समान हाथ संतो लम्बे क्यों मौलवी पादरी आगे…
मरि रूह अफ़ज़अ इचए चउबे दल का कसे हू
पेपर कटिंगभूमाफियाओ खिलाफ  अभियान तेज। उप्पोलिचए
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर सिर्व…
सत्यनिष्ठ पत्रकार झूठी फ़इर जेल भेजना शर्मनाक था। जागो हिन्दुओं
इतनी चाहत देखा कीजिये महफ़िल हमेंशहर वालों हमारी दुश्मनी बढ़ जायेगी
कैशलेश ब्यवस्था बारे    नागपुर दिए गए उद्बोधन हरिद्वार  साथ…
दोनो मिलकर जनता घुमाने विडीयो बनाया अलग मनिपुलतिन्ग पोलितिचस व…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूंयोगि कश्मीर भेजना था।
लाइफ पार्टनर जरुर चाहिएवरना मन बातरेडियों करनी  पड़ती     ?😁😁?
मुजय कसे शरब सय चओम्परे करो
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
फ़ईलिन्ग होत्फ़ईलिन्ग होत इन मुम्बैबोहत गर्मि है पर दिल मे सकून हो जयेवओह ज़उल्फ़ अगर बिखेरे तोह मन्सून हो जये
और बादल बहुत इम्पोर्तन्त है ?😜?  केरला
इरुवर नु ओरु कावियम
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
पैलेट गन विकल्प तौर जीप बोनट गन परिक्षण सफल आर्मी टीम बधाई।
पंचायतीराज२०१३की भर्ती टकी हैस्स्रऔरल्द्चभर्ती बाट सभी।सरकार सुराज संकल्प वादा चाहिये
निसार मै तेरी गलियो वतन जहां चली हे रश्मकि सर उठा चलेजो चाहने वाला तवाफ निकलेनज़र चुरा चलेजिस्मोंजान बचा चले
ट्रक आगे ओर साइड्ज़ पत्थर बाजों बाँधो ताकि हमारे सैनिक लात मारे
क्या पकिस्तान भारत जयचंद रात ३ बजे कुलभूषण जाधव कोर्ट खुलवा सके
गौ सेवा गौ रक्षण प्रत्येक मनुष्य धर्म है।
कभि न्हि बात के एलओ कुच न्हि
अमेरिकारशिया शत्रुता कारण आज सारी दुनिया गंभीर युद्ध मैदान बन गई है।यह शत्रुता समाप्त पृथ्वी नष्ट जायेगी युद्ध से।
अध्यक्ष अखिलेश यादव  समाजवादी सदस्यताअभियान  शुरुआत  सदस्यता लेते सांसद…
सिख धर्म संस्थापक गुरू नानक ५४८वें जन्मदिवस शत शत नमन्
ज़इन्दगि मा बोहत सा फ़अर्ग लोग देखय हैन लेकिन स्नप्चत पा कुत्ता बिल्लि बनय वअलय तोउ अप्नि ज़इन्दगि सा हे फ़अर्ग ह…
