आपको आपके पूरे परिवार  बलबुद्धि प्रदान करनेवाले पवनपुत्र महावीरहंनुमान जन्म उत्सव हार्दिक बधाईशुभकामनाऐ
जिनको श्रीराम वरदान है।गदा धारी जिनकी शान है।बजरंगी जिनकी पहचान है।संकट मोचन वो हनुमान है।म्स्ग्वइशेस
हनुमान जयंती बहुतबहुत शुभकामनाएं।?💐💐💐💐💐? हनुमन्जयन्ति
पाकिस्तान प्यार समझना चाहिए माने हमला देना चाहिए आर्मी कुल्भुशन्जधव
उल्फत बदल गई कभी नियत बदल गईखुदगर्ज सीरत बदल गई।अपना कुसूर दूसरों सर डाल करकुछ लोग सोचते हकीकत बदल गई
द सिक्स्थ  द लीजेंड ऑफ़ कर्ण उपन्यास विमोचन मेजर डी बक्शी
हनुमन्जयन्तितुम राम जापम् जिससे कटे तीनौ तापम्।ज्ञान जानने देखे साधना चैनल टीवी शाम ७ ४०से८४०तक
सय्स थे एदितोर ओफ़ स्वअरज्या जाने दो भै तुम्से ना होगा
हनुमान जयंती बहुतबहुत शुभकामनाएं।?💐💐💐💐💐? हनुमन्जयन्ति
जय मोदी
नवीन भाई आपको शुभ कामनाएँ
जै हनुमन   चअम्प हनुमन मन्दिर शहिबौग
महीने इंतजार सुनवाई २ मिनट नही हुयी।। वाह रे न्यायपालिका।। बीएड २०११ टेट उत्तीर्ण भला करेगा।।।।।
गूद मोर्निन्गहनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
जाधव बचाने भारत सरकार आउट ऑफ द जाकर मदद करेगी विदेश मंत्री सुषमा स्वराज। तोतल्त्व
हनुमान जयंती बहुतबहुत शुभकामनाएं।?💐💐💐💐💐? हनुमन्जयन्ति
हनुमान जयंती देशवासीयो बधाई  जय श्री राम जय श्री बालाजी
मोदी सरकार विकास आज देल्ही सड़को नंगा होकर घूम शमे ओन ऊऊऊऊऊऊ झुमलो सरकार
हनुमन्जयन्ति हनुमान मुक्ति कैसे संतरामपालजी साथ…
पाकिस्तान नया कीभारतीये बंदी याधब फाँसी दे कूछ चकित जैसी घटना नही भारत  अनेक मौके मिलेंगे ।याधब  जगह रहमान मिलेंगे ।न चूकऊ
महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फूले जयन्ती परउन्हें शतशत नमन  डॉउर्मिला ठाकुरराजद नेत्रीबिहार
उत्तर प्रदेश सीएम योगी आदित्यनाथ अध्यक्षता आज होगी कैबिनेट मीटिंग।
पेड़ काटने आये लोग मेरे गांव धुप तेज़ कहकरबैठे उसकी छांव में  ।मोहम्मदतिफ़
गलती स्वीकार माफी स्वीकार कीजिए इग्नोर आपके बातो जवाब देता ?😑?अब बच्चे जान लेंगी क्या
हनुमान जयंती प्रदेशवासियों हार्दिक बधाई।
विमुख राम भारीलेसमाजवाद तोड़बिन सत्ता कांग्रेसियेकहीं प्राण दे छोड़प्रभु शरण दीजिएचाहे कान लेओ मरोड़
ॐ नमो हनुमंते भय भंजनाय सुखम् कुरु फट् स्वाहाभाग्य विधाता…
२०१९ पुलिस उत्तर प्रदेश् मा मोदी मा योगी उत्तर प्रदेश पूर्ण रूप खत्म देगेइस कारण एफ…
रहुल आज हनुमान जयंती
हनुमान जयंती देशवासियों बधाई
कुलभूषण जाधव बचाने सुर्गिचअल स्त्रिकेस पडें पीछे हटना चाहिऐ पाक तहस नहस देना चाहिऐ।।
वो कुलभूषण जाधव लटकाएं।तुम १० पाकिस्तानी लटकाओ।अब सर काटने पाकिस्तान नही जाना है। पाकिस्तानी कैदी है। तुम्हारी जेलों में।
हिन्दू मठमंदिरों दर्शनपूजन कराकर नमो भारत प्रतीक विश्व मानस पटल स्थापित
हार्दिक बधाई हनुमान महाराज जन्मोत्सव शुभकामनाएँजय सीताराम
पवन तनय संकट हरन मंगल मूरत रूप राम लखन सीता सहित हृदय धरहिं सुर भूप। संकटमोचन दादा पवन सुत हनुमानजी महाराज ज…
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।जय श्री रामहप्प्य हनुमन्जयन्ति
त्वइत्तेर के बद्शह हो भै आप दिल पर तोह लेन्गे हि लोग

रजेश्लिफ़एस्पचएस   रजेश लिफ़एस्पचएस   इन अन्धेरि एअस्त महरश्त्रा
हिंदुस्तान बेटे बचाने अच्छा वकील खड़ा छोटी बात हम प्रेसिडेंट बात करेंगे श्…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।
देश बदल संसद सामने गरीब किसान मर रहाऔरकोई सेल्फी सेल्फी
देशवासियों श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
चओ रुद्रपुर जांच आवश्यक कार्यवाही हेतु निर्देशित गया।
हम यार भीग जएनिस चहत कि बरिश मैन ❤️❤️
कुलभूषण जाधव फांसी सज़ा पाकिस्तान खिलाफ टूक कार्रवाई हां दें राय
मास्टरस्ट्रोक कूटनीति विदेशनीति विदेशमें डंका सिद्ध करोकुलभूषण वापस लाओ…
इलेक्शन कमीशन आईना दिखा हैअगर शर्म बची केजरीवाल चुल्लू भर पानी डूब मरें
समाज शिक्षित बनाने बीड़ा उठाने काम ज्योतिबा फुले समाज सुधारक जयंती देशवाशियो…
स्पीड रिपोर्टअहमदाबाद नरोडा गिद्च फेस३ केमीकल फेक्ट्री लगी भीषण आग फायर टीम घटनास्थल अह्मेदबद
श्रीगुरुचरनसरोजरज निजमनु मुकुरुसुधारिबरनउ रघुबरबिमलजसु जोदायकु फलचारबुद्धिहीनतनु जानिके सुमिरौपवनकुमारबलबुधिबिद्…
भर्तिया जन्ता पर्त्य युवा मोर्चो अन्क्लेश्वअर  सहेर द्वअरा स्वअच्ताभियन युव४स्वअछअता
हहा ओक और एक स्र्किअन मिल गै मुझे
जय बजरंग बली
दक्षिण एशियाई देशों मज़बूत पकड़ बनाने कूटनीति सराहनीय चीन अकड़ ढीली हेतु आवश्यक स्वागतयोग्य कदम
सर मै जग्दिश अमेथि का हु मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि १४८२०१५ कर्वअयि थि १४२०१६ को लद्कि हुयि अस…
भारत जासूस कुलभूषण जाधव कोपक मौत सजा सुनाई गई हैपाकिस्तानी जासूस भोपाल…
आदमी भगवान् लाखो करोड़ों चाहत रखता हैलेकिन मंदिर जाता जेब सिक्के ढूंढता
बुद्धिहीन तनु जानिके सुमिरौ पवन  कुमार बल बुद्धि विद्या देहु मोहिं हरहु कलेश विकार ॥ तुएस्दय्थोउघ्त्स…
हार डरे फारुख ईशारे परखानदानी…
खुशि भि है उन मे से हैना खुशि
याकूब अफजल फांसी वक्त फांसी मनवता वध बताकर केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ…
आजम तुमको दिखा नही हत्या झूठ मूठ बवाल गाय वापस करदी कितनी गाय काटी रही गाय बद…
तुएस्दय  हप्प्य हनुमन महोत्सव अल्ल  जै बज्रन्ग बलि  जै श्री रम ?🉏?
४ हिन्दुओ १० मुस्लिमो मारा सारे हिन्दू साम्प्रदायिक गए सालो मुलिम लाखो हिन्दुओ वओ तो शन्ति दुत है जि
सिर  यूपी शिक्षा मित्रों मेहनत लगन फल जरूर मिलना चाइए ।।शिक्षा मित्रों न्याय मिलना चाइए।।
?🙏?️हनु🕉️हनुमन्तेय 🕉️श्री रम भग्तैये 🕉️नमो 🕉️नमहा 🕉️?🙏🙏?️हनु🕉️हनुमन्तेय 🕉️श्री रम भग्तैये 🕉️नमो 🕉️न…
खुदा से क्या मोहबत करेगा नफ़रत जिस्से इन्सान से हो ❤️
जय जवान जय किसान  अब भूखा जवान नंगा किसान
भरोसाजितनाकीमतीहोताहैधोखाउतनामहंगाहोजाताहैफूलकितनासुन्दरहोतारीफखुशबूसेहोतीहैइंसानकितनाबड़ाहोकद्रउसकेगुणसेहोताहै
स्वर्ग देवता अभिनंदन हैंजो हर पल हनुमान वंदन हैश्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक…
हनुमान जयंती समारोह शांति पूर्वक सफल बनाने अपका सहयोग बहुमूल्य होगा
हप्प्य हनुमन जयन्थि जै अन्जनेया
भगवान श्रीराम सेवक अंजनिपुत्रहनुमानजयंती मंगलकारी पर्व आपको आपके समस्त परिवार शुभकामनाएं।…
इन्सपेक्टर सीम हम र्दद हर मोड़ मिल जाते हैंहम र्दद यह़ा हज़ारो शायद हमारी बस्ती मैं अदाकार हैं।
अचल
मुझे समझ्ने के लिये आप्का समझ्दार होना ज़अरुरि है
भारत जासूस कुलभूषण जाधव कोपक मौत सजा सुनाई गई हैपाकिस्तानी जासूस भोपाल धरे हैंउनको भारत मौत सजा सुनाओ
शतरंज वज़ीर ज़िन्दगी ज़मीर मर सब खत्म समझो
संकट कटै मिटै सब पीरा सुमिरै हनुमत बलबीरा आज हनुमान जयंती परआप    शुभकामनाएँ
क्या केजरीवाल चुतिया हाँ। क्या केजरीवाल चुतिया हाँ भाई।क्या केजरीवाल चुतिया हैंनहीं मैं…
हनुमानजन्मोत्सव  हार्दिक शुभकामनाएं हनुमानजयंती हनुमानजयंती हनुमान हनुमन्जन्मोत्सव…
देद्रोहियों हश्र
श्रीरामभक्त हनुमानजी जन्मदिवस महोत्सव मंगलमय शुभकामनाएँआओ जानें  हनुमान शक्ति महत्व
आप का जववअब नहि ह्व अ शीरा चीर्स
बुद्धिहीन तनु जानिके सुमिरौ पवनकुमार बल बुद्धि विद्या देहु मोहिं हरहु कलेश विकार ।।तुएस्दय्थोउघ्त्स…
मोदीजी ऑस्ट्रेलिया प्म सेल्फी पडोसी देश दान देनेसे फुरसत मिल गई होतो जरा अन्नदाता किसान दुर्दशा…
पोलिचए  योउरे उन्देर अर्रेस्त अप्ने हाथ उपर
कर लोमे  पेह्ले प्रोमिसे करो गुद्गुदि नहि
करोगे ?😂?
हनुमन्जयन्ति हनुमान त्रेता मुनिन्द्र ऋषि शरण लीरामजी अयोध्या निवास बाद।संतरामपालजी
तुम्हे पता होना चहिये 😂 तुम किस्स मे हो
सिर थना कैलिया मै बन्क बले किसनो के कर्जे का कु६ नहि ब्त्क़ र्हे है इस्से किसन परेशन है
हनुमन्जयन्ति  जय श्री राम ।श्री हनुमान जयंती हनुमन्जयन्ति  जय श्री राम ।श्री हनुमान जयंती
?🉏🏾? ?💐🉏?श्री हनुमान जन्म महोत्सव बधाईयाँ शुभकामनायें ♥🚩
रो मत  तुझे भि मिलेगभग्वअन सब देख्ता ह?😬?
गलती गा हैदूसरों दिखती हैअपनी है?😂?
चलिये नया आपने। ?🙏? मनमोहन सरकार काम पेट भर गाली मिलती थी।
पक्का दोगला सोच नही
हनुमन्जयन्ति  जय श्री राम ।श्री हनुमान जयंतीहनुमन्जयन्ति  जयश्रीराम श्री राम ।श्री हनुमान जयंती
जाधव फाँसी मिल सकती हिन्दुस्तान कैद पाकिस्तानियों फाँसी दे दोकुल्भुशन जधवकुलभूषण जाधव
हनुमान जयंती शुभकामनाएं।हनुमन्जयन्ति
।। जयश्री राम ।।
संकट कटै मिटै सब पीराजो सुमिरै हनुमत बलवीराआपके आपके परिवार हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएंउप…
तुम राह चुपचाप खड़े गए होकिस बताओगे क्यूँ जाते  ब्त्च१२४६० ब्त्च१२४६०भर्ती उप्ब्त्च
कोशिशआखिरी सांस करनी चाहिए लक्ष्य हासिल होगा याअनुभव चीजें दोनों अच्छी हें…
म्र रजु शेत्ति
अबेय ग्न्दे मा बाप कि ग्न्न्दि औलद स्न्स्कार सिख ले अप्ने गधे फ़एकु से
कांग्रेस लीडर  चावड़ी बाज़ार दही भल्ले की…
बपुजिपरन्याय क्यो क्योकिउन्होने युवा पिदि को बर्बद होने से ब्चया
जय वीर  हनुमान।।जयंती पर्वश्री बजरंगबली प्रार्थना किश्रीअयोध्या पुरी भव्य श्रीराम मंदिर पुनरूद्धार…
श्री हनुमान जयंती बधाई ढेर सारी शुभकामनाएं।जल्दी भव्य श्रीराम मंदिर कार्य शुभारंभ होने…
हनुमान जयंती शुभकामनाएं।हनुमन्जयन्ति
मेरे भै लोग  लेअर्न
हनुमन्जयन्ति देश वासियों श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं
मोतिहारीसुगर चीनी मिल मजदूर नरेश मौत मजदूरों भड़का गुस्सा
उइ२जके२यहांसज९९ओजणचुऐमुइउरैझव ओल्झंऐझझम
कस्तूरबा गांधी जन्मदिन देशवाशियो हार्दिक बधाई।
ॐ हनुमंते नम हनुमानजयंती संकट मोचन दर्शनपूजन सबके मंगल कामना की। प्रभु सदैव आशीर्वाद हम सभी…
बुद्धिहीन तनु जानिकेसुमिरौ पवनकुमार। बल बुद्धि विद्या देहु मोहिंहरहु कलेश विकार॥तुएस्दय्थोउघ्त्स…
हनुमन्जयन्ति जै जै मह्वीर हनुमन
मुस्लिम वोट खो बैठोगे  भविष्य ट्वीट करो
गांव ३ युवकों गैंगरेप आरोप  आरोपी फरार पुलिस जांच जुटी  पैकोलिया थाना क्षेत्र मामला
धार्मिक अनुष्ठानचौंकी भागवत कथा राम कथा समस्या समाधान पूजा पाठ प्रकार धार्मिक का…
देअर चअदेर्स चउद्दलोरे पत्तम्पकथिल द्रम्बेथ्कर कून्दु अगत्रा पता उल्लधु अवसियम वरवुम व्चक बलपुथियवन
श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएं
लखनऊ योगी कैबिनेट बैठक अहम फैसलेअब ४८७ रुपए दर खरीदा जाएगा आलूखनन लेकर केशव मौर्या सदस्यों रिपोर्ट लगी मुहर
सर सरकार सिर्फ झुठे वादे करती  आपने देश हरि…
कैबिनेट फ़ैसला विकास प्राधिकरणों होगी ऑडिट   २४ बिजली फैसले लगी मुहर   जल्द भारत सरकार मोउ होगा साइन
मा प्रधान मंत्री आपसे  विनम्र निवेदन कुलभुषण जाधव फांसी रोकवाने कष्ट
हनुमन्जयन्ति जै हनुमन ?🙏💪💪💪💪💪💪💪💪?
ख़्वाहिशों क़ाफ़िले बड़े अजीब गुज़रते रास्ते
अज्के बोले दिलम ब्ये बोलर पोर फ़अर्दार अमके कोखोनो अर एइ शोनो ब्ल्बा ना ख्ब ए बिरोक्तो लगे अमर मोन ता जे कि बोल्ते चय सेता अमि ए जनि
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों बधाई दी न्मप्प
शाहजहांपुरअधिशाषी अभियंता विद्युतवसूली अभियान में४५कनेक्शन काटेढाई लाख बकाया वसूली की१८लोगों खिलाफ बिजली चोरी रिपोर्ट दर्ज
विद्यावान गुनी अति चातुरराम काज करिबे आतुर।श्री हनुमान महाराजके जन्मोत्सव चैत्रपूर्णिमाकी शु…
बारे बोल थादेखना मत उसकी तरफडिग्री मांग लेगाप्क्बोल
मामले अगली सुनवाई २६ अप्रैल होगी  वर्तमान सरकार भंग मंदिर समिति  सरकार फैसले याचिकाकर्ता बताया असंवैधानिक
बीच  उनितेदैर्लिनेस गायकवाड फ्री यात्रा ऑफर
अरबों इप्ल ?🏏?उस देश खेला जाता हैजहाँ करोड़ों ब्प्ल रहते हैमेरे महान देश चुभती सच्चाई
मोदी निवेदन कुलभूषण फाँसी रोकी भारत बंद आतंकियों आज अंतिम रात होनी चाहिए आखिर कब दरिन्दो पालते रहेगें
श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएंआप परिवार कोजय श्री राम
मोहित जन्म दिन हार्दिक शुभकामनांऐ
हनुमान जयंती शुभकामनाएं।बजरंगबली कृपा सब हमेशा रहे।हनुमन्जयन्तिबिहर पत्न…
आपको हनुमान जयंती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाऐ
आतंकवादी मज़हब आतंकवाद  मज़हब आतंकवाद समर्थक  मै पहला विरोधी हूँ जयहिंद
हनुमन्जयन्ति संकटमोचन हनुमान जीके जन्मोत्सव बधाईशुभकामनाएंबजरंगबली आशीर्वाद हम सब बना  जय…
संसद सामने नग्न किसान पाकिस्तान फँसा जवान जय जय  हिंदुस्तानमोन्दय्मोतिवतिओन मोदिनो१
अब निकल गए क्या हैं।
हे हनुमंत करिये अब ऐसो कारज अयोध्या निर्माण खुल जहिएँ सबरे मारग
अजीब दस्तूर जमाने अच्छी यादे पेन ड्राइव बुरी यादें दिल रखते चन्गे थे लोचअतिओन  लिफ़ए वइल्ल चन्गे

अगर एव्म खराब चुनाव क्यों लड़
सब सुख लहे तुम्हारी शरणातुम रक्षक काहू डरनाहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ ?🚩?जय श्री राम ?🚩?
बयान बता रही हैऐसा भाषा बोलने गाय समझते गीता समझते हैन ईंसान समझते हैं।
१० अप्रिल  का खबर मेदिअ किशेश ४ पगे
पिंडारियों गिरोह सत्ता दूर रखने सब पड़ता
१भ्क अपर्त्मेन्त इन रज्योग होउसे पुने फ़लत फ़ओर्रेन्त वअद्गओन्शेरि रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
“न हिंदू बुरा मुसलमान बुरा जिसका किरदार बुरा इन्सान बुरा है”   ब्त्च१२४६० हनुमन्जयन्ति
सब बर्बाद कर्ने पर क्यो आ गए होमर्ते दुम तक गालि खओगेशमे ओन उ अब्नोर्मल आद्मि पर्त्य
।। जय जयश्री राम  ।।
हरियाणा ववए खिलाड़ी बनने हार्दिक शुभकामनाएं  आपने देश हरियाणा नाम रोशन है…
मध्य प्रदेश पानी कमी कारण सुखा पडा हे किसान परेशान हे भारत सरकार मदत नही रही किसा…
सचमुच देश बदल
मैने बोला था ना आप्को एवेर्युथ के अद मैन देखा  ?😍😍?
श्री हनुमान जयंती बधाई ढेर सारी शुभकामनाएं।जल्दी भव्य श्रीराम मंदिर कार्य शुभारंभ होने…
हिंदुस्तान बेटे बचाने वकील छोटी बात राष्ट्रपति जाएंगे सुषमा स्वराज राज्यसभा
आप मौहल्ला क्लिनिक कार्टून बनाकर रख
दिन गुजारिये गुजरात में।
हनुमान जयंती देशवाशियो हार्दिक बधाई ।।
विधालय बीईओ नही प्रभारी प्रधानाध्यापक चलती मर्जी
इन्नोचएन्त असरम बपुजिपरन्याय्क्योन  पोचसो कानून दुरुपयोग फ़अके केस दर्ज करके फंसाया गया…
इन्नोचएन्त असरम बपुजिपरन्याय्क्योन  पोचसो कानून दुरुपयोग फ़अके केस दर्ज करके फंसाया गया…
वो नेता जिनका चरित्र पता चल है। बाकियों छिपा है।
धन धन सतगुरु तेरा आसराब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
बेगूसरायफ़इरे झोपड़ीनुमा लगी आगअगलगी ४ मवेशी मौतफुलवरिया बिशहर स्थान घटना
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जयंती बधाई शुभकामनाएं ।।।…
सकारात्मक चिंतकयोग्य प्रशासक राजनीति संविधान संतुलन प्रवीण माननीय नीतिशकुमार जनता उत्कर्ष आतुर राष्ट्रपति पद योग्य
चाहो 💑छोड़ दोचाहो 😘तो निभालो?💚💚💋🂋? मोहब्बत 💑तो हमारी 💋हैमगर मर्ज़ी 😊सिर्फ तुम्हारी है।?💝💝😘🈘🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
केजरीवाल भीष्मपितामह सत्येंद्र जैन कारगुजारियों मुंह दही जमाये बैठा है…
पेतेर क़उइन्न कि नमज़ ए जनज़अ कब है होमेलन्द
रम भक्त हनुमन
कहा है अब कन्हैया और सो चअल्लेद ज्नु लेअदेर  एक निर्दोश क सथ अन्यय हुअ अब कहा है स्लोगन
पटनाजाधव कुलभूषण जाधव फांसी सजा विरोधयुवा लोजपा कार्यकर्ताओं विरोधपाकिस्तान प्म नवाज तस्वीर निकाला गुस्सा
वइशिन्ग योउ हनुमन्जयन्ति मय श्रीहनुमानजन्मोत्सव प्रार्थना न्सेल निवेशकों…
चु है  ?😂😂?
प्रदेशवासियो  हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ उज्ज्वल भविष्य मंगल कामना…
पोरा देख लिया
चाहो 💑छोड़ दोचाहो 😘तो निभालो?💚💚💋🂋? मोहब्बत 💑तो हमारी 💋हैमगर मर्ज़ी 😊सिर्फ तुम्हारी है।?💝💝😘🈘🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
जोधपुर जेल संत  मिलने श्री  केस झूठे बपुजि…
जय बजरंग बली ?🙏🙏?हनुमन्जयन्ति  श्री हनुमान जयंती  लोर्धनुमन
किसानो मदत नही दे भारतीय राजनीतिक पाटिया किसानो नहर चाहिए क्योकि पानी कमी हे सभी…
गुरु ब्रह्मा गुरु विश्नु गुरु देवो महेश्वअरा  गुरु ओम
देश वासियों हनुमान जयन्ति पावन पर्व मंगल कामनाऐ
कंगाल खबरों एक्ट्रेस किम शर्मा निकाली भड़ासकिम्शर्मा बोल्ल्य्वऊद
जोधपुर जेल संत  मिलने श्री  केस झूठे बपुजि…
हनुमान चालीसा वीडियो हनुमान स्पाइडर मैन गिरा हैं। ?😂? क्या यार हनुमानजन्मोत्सव
२८ दिन गये साहेब अब आपका किसान जंतर मंतर निकल आपके दर पहुंचा अब उसकी व्यथा सुन लो…
सर आपने देश दिशा दशा बदली बल्कि सोचबदल डाली हम मनरेगा इंजी संविदा अन्याय खत्म करिये न्याय करिये
ब्ज्पविपक्ष कोशिश करती रही शासन आ गयीआपका ख्याल विपक्ष कोशिशशास…
आतंकवादीयो हाईकमिशनर  बेकसूर जाधव क्यों फासी सुनाईनापाक सेना लुगाईयो चूड़ियाँ नही पहनी सईदमसूद फांसी
सचमुच देश बदल    👍भारत माता जय👍             👍 जय हिंद 👍
इंसानियत बड़ा खज़ाना हैउसे लिबास नही इंसान तलाश करोसुप्रभात
जय माहावीर
महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिराव गोविन्दराव फुले जयंती शतशत नमन।
आज पूरे देश हनुमान जयंती धूमधाम मनाई रही हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएंकैलाश छापरवाला पालड़ी…
कृपया सरकारी स्कूलों सी बी सी बी एड धारकों चयन रोका जाए हिंदी पढ़ाने असमर्थ हे ता…
कटिहारफ़इरेअगलगी ६ जलेआधा दर्जन जलकर राखलाखों संपत्ति जल राखफलका राजधानी गांव लगी आग
बैठक कांग्रेस हार कारणों समीक्षा करेंगे
देवरिया जमीन बिक्री स्टांप शुल्क कमी मामला   इलाहाबाद हाईकोर्ट राज्य सरकार लगाया हर्जाना
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप रामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपश्री हनुमान जन्मोत्सव शुभ 🙏…
राज्य सरकार २ लाख लगाया जुर्माना   याची ११ साल मुकदमेबाजी उलझाने लगाया जुर्माना
कानूनों बदलाव अत्यंत आवश्यकता जिनके दुरूपयोग आज कई निर्दो
जयश्रीराम हनुमानजयंती हनुमानजन्मोत्सव हनुमानजयंती भक्तों शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति…
लखनऊ योगी कैबिनेट दूसरी मीटिंग किसानों आलू खरीदने फैसला लिया
महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शत्शत् नमन।
दुर्घटना है।  हर्दोइ चइत्य
कश्ती चला अदा साथहम डूब जाएँ कहीं नाख़ुदा   ब्त्च१२४६० उप्ब्त्च२०१३
मैने लिफ़ए ओक पे भि देख?😉?और बोहोत सरे चन्नेल्स पे भि
पटनाजाम जाम हलकानअनीसाबादपटना एनएच९८ लगा जामसैकड़ों ट्रकों लगी लंबी लाइनलोगों रही भारी दिक्कत
कोइ भि अनएतिक बुरैयो के खन वअला इन्सन धर्मिक नहि हो सक्ता या खुदा का प्यरा बन्दा नहि हो सक्ता
यारियाँ रह जाती मुनाफ़ा बन केमोहब्बत सौदों नुक़सान
तुम मुझे बाढ़ बचाओ मैं तुम्हारे ऊपर पत्थर फेंकूँगा।कश्मीरी पत्थरबाज
कलान्गे सफ़उन बधल नुकुरह्वथेय गौमेह्गे हालाथेह नुवानमा गौमुगा हालथु बधल कुरुमुगे खियालाथ…
तेरे पस्स दिमग है या गधे का दिमग ह 😂मोदि जैसा देश भक्त अक्कि सिर का नहि तो क्या स्र्क का फ़अन होगा चुतिया स…
सब ठाना म्चद झाड़ू चलना आज पद यात्रा न्यू मुस्तफाबाद गली न१७ १८ १९ हाजी ताहिर हुसैन…
सुलादिया माँ भूखे बच्चे कहकरपरियां आएंगी सपनो रोटियां लेकरक्योकि केजरीवाल खा तेरे हक़ रोटी दि…
वो बुलंदियाँ भीकिस काम जनाबइंसान चढ़े औरइंसानियत उतर जाये ।।
ओम सै रम
दिल्‍ली ईवीएम विपक्षी दल राष्‍ट्रपति मुलाकात करेंगे। तोतल्त्व
स्कूल म्चद अंडर म्चद दिल्ली चम अंडर केजरीवा…
बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ बुत होव वए चअन यूपीस्कूलअध्यादेश
महान विचारक समाज सुधारक लेखक सत्य शोधक माली समाज संस्थापक…
देशवासीयों राम भक्त हनुमान जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएँ
श्रीहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाये
हममे रिश्ता मुझे सोचना छोड़ दे मैं तुझे ढूँढना छोर दूँ तू मुझे ढूँढना छोड़ दे
कमल कि बात ये है  जि बोल रहे है  ने काम नहि किया अर्रे आप ने किया केरा १०साल म १०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद
अब मेरा वाला टिविट ?😋?उन सब मुझे फालो करेते ।सोच क्या तुम फालो लो तुम्हारे फ़ओल्लोव मे ?😂😂?
कुलभूषण जाधव मसले भारत हद जाने तैयार  राजनाथ सिंह
गंगा किनारे ७५ अधिक गांव खुले शौच मुक्त पीएम  त्रन्स्फ़ओर्मिन्गिन्दिअ चलेअनिन्दिअ
कृपया सरकारी स्कूलों सी बी सी बी एड धारकों चयन रोका जाए हिंदी पढ़ाने असमर्थ हे ताकि बच्चों भविष्
पोलिचए दोएस लथि चर्गे न हित्स रम भक्त्स इन भिर्भुम वबेन्गल शमे ओन  नोव दिदि मुक्त बेन्गल 😠…
मोदी विरोंधी पार्टियां बेलेट पेपर चाहिए  सब मिलकर ठगबंधन बनाए मोदीजी हरा नही पाएं रास्ता बचा बूथ लूटो वोट छापो
ज़अख्म ये ला एलाज हेवओ दता दे मर जओन
हमारे देश हालात अजीब कमाये धोती वाला खाये टोपी वाला।
मे तू बेचरि वैसे हि उस्को बोहोत सरा फ़यार मिलिन्ग हान बोल देति तो फ़यार कि…
हनुमन्जयन्ति हनुमान जयंती नही हनुमान जन्मोत्सव चाहिए। जय श्री राम
कश्मीर शेख अब्दुल्ला कश्मीरियों खुलेयाम भडकाता देश द्रोह खिलाफ कारवाही नही आखिर शासन क्या मजबूरी
संकट मोर गरीब  तुमसे नहि जात टारोबेगि हरो हनुमान महाप्रभु  कछु संकट होए हमारोश्री हनुमान जन्…
कृपया सरकारी स्कूलों सी बी सी बी एड धारकों चयन रोका जाए हिंदी पढ़ाने असमर्थ हे ताकि बच्चों भविष्य बच
वो निकम्मा हमारे पीछे बैठा देखना मत उसकी तरफ आपकी डिग्री मांग लेगा😂
भरत के कम्जोर जवअब के करन पकिस्तन बर्बर यहि कर्ता हएभरत पकिस्तन को बर्बर सुधर्ने का मओका देता हए
आतंकी हाईकमिशनर  तुमने आतंकी कसाब मुंबई दहलाया हमने उसको सिविल कोर्ट नामी वकील दिलाया थावो मानवता क्रूरता
ऊँ हँ हनुमते रुद्रात्मकाय हूं फट् स्वाहा ।।
पटनाजप सांसद पप्‍पू यादव भूख हड़तालपप्‍पू यादव राज्‍यपाल लिखा पत्रनिलंबित पुलिसकर्मियों बहाली मांग
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम
मेरा सतगुरु कहता है।मत सोच बन्देइतना ज़िन्दगी बारे मेंमैंने ज़िंदगी दी तोकुछ सोचा होगा तेरे बा…
कृपया सरकारी स्कूलों सी बी सी बी एड धारकों चयन रोका जाए हिंदी पढ़ाने असमर्थ हे बच्चों भविष्य
महान विचारक समाज सुधारक लेखक सत्य शोधक समाज संस्थापक ज्योतिराव गोविंदराव फुले जयंती शत्शत् नमन।
ॐ श्री नीलकंठ महादेव श्रृंगार दर्शन सोमवार १० अप्रैल २०१७ दर्शन लाभ लेने लिए…
सब सुख लहैं तुम्हारी सरना ।।तुम रक्षक काहू डर ।। हनुमान जन्मोत्सव बधाई। 🐯
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम
पता हैन मेरे भैया के पास भि हैन इफोने ७स 😄
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम
मीडिया विचार विपक्ष शासन आने कोशिश करनी चाहिएविपक्ष एकजुट लगता मीडिया परेशानी शुरू जाती
सुन्ना भि नए है
श्री हनुमान जयंती हार्दिक हादिॅक शुभकामनाएं आपको ओर परिवार 🙏 जय  श्रीराम🙏  हनुमन्जयन्ति नरयन्प्रेम्सै
दिल्ली मतदाता एम सी डी बात चाहती नहींयह देखना आवश्यक यहभाजपा बात करती
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम
गुरमेहर दोस्त आप नेता  हेय  रम
हनुमान जयन्ति पावन पर्व  बधाई हार्दिक शुभकामनाएं
दिल होता सब्के पास हैलेकिन सब दिल्वअले नै होते  बेर्हम्पुर चइत्य
माननीय मुख्यमंत्री कृपया ध्यान दे।
स्वार्थी मानव काट हरे बड़े सब वृक्ष।सर्दी गर्मी वर्षा दिखा आएगा दुर्भिक्ष।।
चिखली वासियों रेणुका देवी यात्रा बहोत बहोत शुभकामनाएँ।
हनुमन्ददम्दार्सद रहो रघुपतिके  दश🙏❤सल्मन्खन्वोइचए
मर्द दर्द होताकुछ दर्द सिर्फ मर्द 🤐
जय श्री राम जय श्री सद्गुरु देव भगवान हनुमन्जयन्ति असरम्बपुजि
लोकसेवकों कर्मचारियों नेताओं बच्चे सरकारी स्कूल पढ़ें अग्रवाल खंडपीठ आदेश लागू
कृपया सरकारी स्कूलों सीबीएसइबीएड धारकों चयन रोका जाए हिंदी पढ़ाने असमर्थ हे बच्चों भविष्य बचाया
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
मुंगेरचम छत्तीसगढ़ चम रमण सिंह पहुंचे मुंगेरछत्तीसगढ़ चम दी रही सलामीपोलो मैदान सुरक्षा पुख्ता इंतजाम
बापूजी निर्दोषता बात सिद्ध करती मेडिकल रिपोर्ट एफआईआर दोनो रेप जिक्र नही है।…
मगरूर हूं बस दुर हूं लोगो मेरी कदर
मेरे प्यारे आदरणीय भारतीयो हनुमान जयंती  शुभकामनाएं
श्री हनुमान जयंती हार्दिक हार्दिक बधाईहनुमन्जयन्ति पप्पुहसन
जय सल्मन भैइन्सनिअत कि कम से बद्कर्कोहि कम न हि है कर्ते रहो लोगो क भलै
बात भूत्प्रेत कि हुइ है शनि कि नहि  पवन्पुत्रा हनुमान
ॐ श्री नीलकंठ महादेव श्रृंगार दर्शन सोमवार १० अप्रैल २०१७ दर्शन लाभ लेने लिए…
तापमान अच कूलर वालों बढ़ा साहबखेत किसानसीमा…
स्ब ब्द्ल र्हा है इन्सन भि चहे फ़औजि क्यो ना हो कश्मिर मे भि कुच ऐसे हि फ़औजि…
⒈ हनुमन्जयन्ति⒉ कन्गनफ़ओर्मेलन्गे⒊ उनितेदैर्लिनेस⒋ १०१चओल्द्चैन्स⒌ सुश्मा स्वअरज्२०१७४११ १२४३ इस्त
सुषमाजी अगर भारत बेटे सही सलामत वापस ले आई जिसको बोलेंगी वोट करूँगा चाहे लायक नालायक…
मोअत एक अर्सएबेहोशि हैहोश उर्ह जयेन्ग्य होश अन्य पर
कुलभूषण आखिरकार पाक मौत सजा सुना दीलेकिन वहां विरोध नही हुआ।😈
दिल्ली जनता पूरे देश जनता कह रही १६० रूपये थाली…
कानून कर्तव्य क्यों भूल रहागुनाह आजाद सच क्यों क़ैद रहाबपुजिपरन्याय्क्योन…
कुलभूषण तेरी गैंग तेरे मुह ताला क्यों लग क्योंकि पाक चंदा मिलना है।सिरजी कोण मोड़ हैं।
हनुमन्जयन्ति हनुमानजी कभी नही पूजा करोहनुमानजी संत शरण ग्रहण अवशय जानिए…
आज हनुमान जन्मोत्सव बधाइयाँ प्रभु बजरंगबली आशीर्वाद सदैव बना जय श्री हनुमान
आज श्री हनुमान जयंती शुभकामनाए दे अर्विन्द्केज्रिवअल हनुमन्जयन्ति
नो मत्तेर्जो गये  सू गये
प्महोने जनता चाहती हैउसके नेता जीवनी सार्वजनिक होजैसे शिक्षा क्या हैपत्नी नाम क्या हैबच्चे
हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाए।दोस्तो ११ अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्…
कुत्ते  नापाक सेना भाई फांसी सुनाई अब तेरी मां मरगई क्या भारतीयसेना जुर्म दिखता बाप पाकिस्तान खिलाफ बोल
कितने भारतीयों मोस्ट फेवरेट नेशन भारतीय नागरिक गैर कानूनी तरीके फाँसी देने शर्म आ रही हैया नही आपको
जंगल रहो बस्ती मेंपर रहो ।राम।। मस्ती मेंक्योंकि डूबे “राम” मस्ती चार चांद लग जातेहें उ…
थे बिर्थ्दय बोय जै श्री रम ?🉏?  घन्तेश्वअर हनुमन मन्दिर
प्महोने जनता चाहती हैउसके नेता जीवनी सार्वजनिक होजैसे शिक्षा क्या हैप…
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।

रम भग्त हनुमन ओर भग्त हनुमन कि जयन्ति को मनने पर पुलिच दवअरा लथि चर्ग कोन अस नयय ह हमरे भरत देस का
हैट
प्महोने जनता चाहती हैउसके नेता जीवनी सार्वजनिक होजैसे शिक्षा क्या हैपत्नी का…
चारा चारा मिट्टी पैसा कमाता है।
प्महोने जनता चाहती हैउसके नेता जीवनी सार्वजनिक होजैसे शिक्षा क्या हैपत्नी…
मलेशिया २६वें सुल्तान अजलान शाह कप पीआर श्रीजेश भारतीय टीम अगुवाई करेंगे। तोतल्त्व
बिल्कुल सही
सरकारी सिस्टम भागीदारी सामाजिक ज़िम्मेदारी तहत हमारी पूरी टीम सामाजिक कार्यकर्ता एम निज़ाम समर्…
जै श्री रम इत्स हनुमन जयन्ति तोदय ?🉏?  झन्देवअलन मन्दिर
प्महोने जनता चाहती हैउसके नेता जीवनी सार्वजनिक होजैसे शिक्षा क्या हैपत्नी नाम क्या हैबच्चे
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।।।।जय श्री राम।।अज़अद्चौहन दिगितल्मर्केतेर
संकट कटै मिटै सब पीरा सुमिरै हनुमत बलबीरा  हनुमान जयंती आपको ओर आपके परिवार हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ…
जै श्री रम 🙏
जय हनुमान ज्ञान गुणसागरजय कपिस तिहुलोक उजागररामदूत अतुलित बलधामाअंजनीपुत्र पवन सुतनामाजय श्री राम जय हनुमान।ह…
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई
प्महोने जनता चाहती हैउसके नेता जीवनी सार्वजनिक होजैसे शिक्षा क्या हैपत्नी…
हमें हमारा कुलभूषण दे दोपाकिस्तान वालोतुम  ले जाओ। कुल्भुशन्जधव
लगता योगी अवैध बुचारखानो बंद मुहिम ट्विटर डर हैंतभी तो?😂😂👇?द्प अंडे जगह अब एक?👇?इंसान ले ली😂
प्महोने जनता चाहती हैउसके नेता जीवनी सार्वजनिक होजैसे शिक्षा क्या हैपत्नी…
केजरीवाल म्चद चुनाव हार ठीकरा एव्म फोड़ना मुद्दे अगली विधानसभा चुनाव चिचोड़ते रहना
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं।
बीरभूम हनुमान जयंती जुलूस पुलिस लाठीचार्ज कई घायल बिर्भुम्दिस्त्रिचत…
ग़लत हिंदी।
इश्क़ इंतेहा दीवानगी मेरीहर सूरत सूरत तेरी नज़र आने लगी
छोटासा साया आँखो आया थाहमने बूंदो मन भर्लिया
ज्ञान बल बुद्धि शील भक्ति योग ब्रह्मचर्य निष्ठा राष्ट्र धर्म अधिष्ठाता हनुमानप्रकटोत्सव मंगल कामनाएं…
ईश्वर जल्द आपको स्वस्थ करेंभारत रत्न हमें रत्न आवश्यकता है।
करप्ट कमिश्नरोंके ठिकानोंपर छापे मारो। लाखोंकरोड़ों एैसे पुराने ५००१००० नोट मिलेंगे
धन्बद मैन बिज्लि कब सुध्रेगि
अमानवीय अक्षम्य अपराध है। महिलाओं अभद्रता चिंताजनक घृणित है। ऐसा कृत्य कड़ी…
केजरीवाल लंच पार्टी विरोध भाजपा नेताओं विरोध प्रदर्शन  आज्किताज़अखबर
मयोर ओफ़ अलिगर्ह श्रि शकुन्तला भर्ति इनौगुरतेद अ पुब्लिच तोइलेत अत गन्धि पर्क इन अलिगर्ह उत्तर प्रदेश…
अब प्राइवेट कंपनियां टर्मिनल्स चला सकेंगी मालगाड़ी  इन्दिअन्रैल्वअय्स…
जिन्हे जल्ने हसरत वो परबाने कहाँ जाये मोहोबत गयि जिन्को वो दीवाने कहाँ जाये
प्राइवेट स्कूलों कितावें सरकारी स्तर लागू जायें जिससे स्कूलों समानता अतरिक्त वोझ पडे
बस भै आप से सीखा है
स्री मुखि  रवि दन्चइन्ग फ़ओर पोवएर स्तर्स पिल्ला नुव्वुलेनि जीविथम सोन्ग फ़रोम गब्बर सिन्घ ?😍?…
इनके ?👇?लिए संसद हंगामा करोगे नही १२ बजे रात स्च खुलवाओगे नही स जमात।
केज्रिवअल सदक पेर अन्शन कर्ते हुए
बजरंगबली अगर काँधे जाधव पाकिस्तान उठा लाते पूंछ नरकासुर आग लगा…
?💮?श्रीहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंजय जय जय हनुमान गुसाईंकृपा करो महाराजजय जय श्रीरामजय हनुमान ।।  ?💮?
राजनीतिक गठबंधन मूलसंकल्प देशहित जनहित निहित होतो जनमत विश्वास क़ायम रहता…
सिर रम मन्दिर कब बनेगा  आप हि कुच क्रे
लाल देह लाली लसेअरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर ईअंजनिपुत्र संकटमोचन श्रीहनुमान ज…
नीद तो गिवे फ़री हन्द तो अर्म्य लातोन के भूत बातोन से नहि मनेन्गे
मेडिकल पिगि छ्ग छात्रों ।प्रवेश दे छ्ग न्या नियम छ्ग छअत्रो विरुद्ध
🙏 श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें। 🙏अतुलितबलधामं…
विधालय बीईओ नही प्रभारी प्रधानाध्यापक चलती मर्जी
?🉏?हनुमान जन्मोत्सव आपको आपके परिवार वालो हार्दिक शुभ कामनाऐं।?🉏🟻?जय श्री राम🚩 हनुमन्जयन्ति असरम्बपुजि
हनुमन्न्जयन्ति
कांग्रेस कहना किब्ज्प कुलभूषण लाती कमजोर सरकर १० साल शासन सबरजीत क्यों बचाया कांग्रेस
कुलभूषण जाधव निर्दोष  कहाँ गए वो सब पाकिस्तानी भिखमंगों समर्थन रँड़ीरोना
क्या उम्मीदें फेसलिफ्ट हुंडई एक्सेंट जानिये यहांह्युन्दैष्कचएन्त्फ़अचएलिफ़त
विदेशमंत्रीजीकुलभूषण जाधव देश खोना नही चाहता कीमत बचाईए प्लीज
चरण शरण ए केधरु तिहरा ध्यानसंकट रक्षा करोहे महा वीर हनुमानजय सिया रामवइश योउ अल्ल अ वेर्य वेर्य हप्प्य्हनुमन्जयन्ति
मप्र सरकार
किन्नर तो सुन्दर होति हे तुम कहा सुन्दर होये क्या दिअलोउगे हे भै?😂😂😂😂😂?
हर हर गंगे
हजारों फूल चाहिए माला बनाने केलिए हजारों बूंद चाहिए समुंद्र बनाने केलिए परमाँ अकेली काफी बच्चों जिंदगी स्वर्ग बनाने केलिए
हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामना
इन अचतिओन्हुम पे हाकिम का कोइ हुक्म नहि चल्ता है हुम क़अलन्दर है शेहेन्शा लक़अब रक्ख…
हैप्पी हनुमान जयंती
बन्ग्लदेश ए तोमर पोस्तेर पेये एमोन लाग्लो जनो तोमके पेये गेछइअल्लाह एर कोसोम खुब खुब खुब वलो लाग्छए…
अमिओ एबेर सोमोर्थोक  तोमर रेचएन्त लेखा पोर्लम पशे अछइ एतुकु बोल्ते पारि ओनेके ओनेक किछ…
पक्षी सूर्य नमस्कार है।  जोशिमथ
🙏सब कॉपी पेस्ट         चरित्र व्यवहार
शे चमात पर जयेगा मे
बेरोजगारी दूर नाम संविदासेवाप्रदाता दी जाने वाली नियुक्तियो कुप्रभाव जांच रोग हैशोषण
पवनसुत हनुमान जयहार्दिक शुभकामनाएं
दिल को छउने वअलेय शब्द
मानहानि केस  खिलाफ वारंट जारीअर्विन्द्केज्रिवअल केज्रिवअल
दिल्ली जनता जानना चाहती १६००० थाली होटल मिलती १६० रूपये था…
बिक ताज महलसड़कचौराहों आज भीमोहब्बत साबित लिएबादशाह जरुरी
हनुमन्जयन्ति करे पूजा आज रम्भक्थनुमन भजन सुरेश्वअद्कर अनुरधपौद्वअल मधुर आवाज़
इस अन्ध्भक्त को ये भि नहिन पता कि ये फोतो उस्के दुबि त्रिप कि है ओर हे इस ल्यिन्ग
इस अन्ध्भक्त को ये भि नहिन पता कि ये फोतो उस्के दुबि त्रिप कि है ओर हे इस ल्यिन्ग
रेस्पेचतेद सिराप रश्त्रपति को लेत्तेर लिखिये क अगर कुल्भुशन को फ़अन्सि हुइ तो खुद को आग लगल…
२२ दिन ढोंगी सरकार ५० हत्याएं ३ पुलिसकर्मियों हत्या १० करोड़ लूट १२७ बलत्कार  ब्त्च१२४६० उप्ब्त्च१२४६०  उप्ब्त्च२०१३
अन्ध्विश्वअस
११०४१७ १२५८४२ प्म अजय गुत्पा ?🁱?‍♀आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं        🙏जय श्री राम🙏
गददारों समर्पित।।जावेद अख़्तर अफजल फांसी  रोना मचा अब कुलभूषण जाधव फांसी काहे मुँह दही जमा
नी आदु थला
दिल्ली नगरनिगमचुनाव जलसंकट बना बड़ा मुद्दा दिल्लीसरकार बेनकाब समाचार आज्किताज़अखबर…
चंपारणसत्याग्रह १०० साल पूरे अलग अलग दलों नेताओं दिल्ली पटना अलग अलग मंडप लगाया। हमारा किसान दोनों जगह मरता रहा।
?🉏?श्री हनुमान जन्मोत्सव आपको आपके परिवार वालो हार्दिक शुभ कामनाऐं।?🙏?जय श्री राम🚩 हनुमन्जयन्ति असरम्बपुजि
धन्यवाद ?🉏? ख़याल रखूँगा
जुगनू नही मिलते शहर आजकलबस फोन रौशनी आती रहती रात भरहिन्दिमेदिउम
चओ नगर जांच आवश्यक कार्यवाही हेतु निर्देशित है।
अगर आप लोगो मैन दुम नहि है कुल्भुशन्जधव को वअपस लने कि तोह फ़री बुस सेर्विचए तो कश्मिर चला दो
इ हवे चपति काला चना दहि  गाथिया
लालू नीतीश मुलायम गठबंधन कांग्रेस दुर्गति कराई बिहार गटबंधन अलग जाना चाहिए
सलीक़ा हमने सिखाया जिनको चलने कावो लोग आजहमें दाएं बाएं लगे
ईवीएम जगह बैलेट पेपर मतदान मांग। बीएसपी भोपाल धरना।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
हासिलको किसीने जाना हैसबने खुद़ाको  माना  हैवादे जिन्द़गीमें  बहाना   हैयादें  बीता   अफस़ाना हैइरादों जिन्द़गी चलाना
यूपी फोकस करिये यादव समाज वोट मिल हैलोकसभा चुनाव मेंरमाकांत यादवआजमगढ़ आगे करिये देश हित
म्चद चुनाव रही निश्चित हार टालने प्रयास करो फ़ालतू कार्यों मत उलझे रहो
सल्लु भै
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ नेहा बेटी
इस्लाम अर्थ शांति  दुनिया आठ अजूबा  गलती आतंकवादी इस्लामिक
नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८ प्म देबते पोल्ल्कुल्भुशन्जधव रिहाई इन्दिअ पकिस्तन रिश्ते तोड़ लेने चाहिए जाधवकोबचानाहै जधव
आज हत्या को ३ दिन होने जा रहे ह मगर पोलिचए कि तरफ़ से कोइ सन्तोश जनक कर्यवअहि नहि कि गयि
हिंदुस्तान बेटे बचाने वकील छोटी बात राष्ट्रपति जाएंगे
समाज वादी पेन्सन बन्द करो नये सिरे  गरिबो  पहचान करके नया पेन्सन लागु  जाये
ओंटारियो बिल हरसिमरत विधानसभा सत्र बुलाने मांगपुन्जब ओन्तरिओ
जिलासरायकेला खरसाँवा तरफ आपको हनुमानजयंती परहार्दिकशुभकामनाएं मै वेल्लूरसीएमसीअस्पतालमे हृदय रोग ईलाज हेतूभर्तीहूँ
⒈ हनुमन्जयन्ति⒉ कन्गनफ़ओर्मेलन्गे⒊ १०१चओल्द्चैन्स⒋ उनितेदैर्लिनेस⒌ सुश्मा स्वअरज्२०१७४११ १३०८ इस्त
मां भारती वीर सपूतों शतशत नमन्
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चदबीजेपी लूट कारण भष्टाचार नंबर वन म्चद
जै श्री रम भै
आपको भी।
भै अभि तोह पर्त्य शुरु हुइ है 🤣
भोपाल रेलवे कॉलोनी स्थित पंचमुखी हनुमान मंदिर इब्च२४ चेयरमैन सुरेश गोयल सपरिवार पूजा…
क्यो ना बेरोज्गरि खतम कर्ने क लिये नोक्रियो कि अव्धि सिमा कम कर दि जये जिस्से रितयेर्मेन्त जल्दि होगि ओर बेरोज्गरि का कुच हल तो निक्लेगा
अब समय आ गयाहैकि पाकिस्तान दुनिया मप मिटा जायपक इस अ तेर्रोरिस्त चओउन्त्र्य
अम्मस चउलिनर्य बिसिबेल्ले भत  औरन्गबद महरश्त्रा
हनुमान जयंती हार्दिक सुभकामनाए
गीता ज्ञापन दूर भागने चन्दाचोर आज पवित्र गीता बात  हैंसचमुच कलयुग बोलते हैंमैं गलत हूँ…
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें ।भगवान श्री राम व् हनुमान हमेशा स्वस्थ व् प्रसन्न र…
आप लेगेन्द्सअस्वच्छ एंव दाग छवी कामबोलताहैजी।
इम अत सक्शि गोपल इन जैपुर रजस्थन
