खमोश
सिर मे विध्वअ हुन मेरे घर पर गाओ के केसोरम कब्जा कर रहे है मेरे पास खेति भि नहि है घर ह तो उस्पे अवेद…
पिछले ६७ सालों बन  इलाहाबाद रेलवे क्रासिंग बन पुल।आप अनुरोध करा…
बेचरा दिल तुत्वअ दिया बच्चेका
इससे भाजपा मानसिकता भली भांति समझा हैं।
मेरे प्रिय अजीज मित्र श्री हुक्माराम कटाणिया जाट लवेरा कल्ला कल रात खेडा़पा पास सड़क दुर्घटना मृत्…
राष्ट्रपति योगी सरकार तारीफ चिन्मयानंद
बेहद मुश्किल लड़ाई समय इनेलो पार्टी खड़े रहने मैं समस्त हरियाणा वासियों हार्दि…
घंटीबजाओ  ३९गांव किसान ६४ परसेंट पिलोट ग्रेटर नोएडा प्राधिकरणने दियाहै इलाहाबाद हाईकोर्ट फैसले बादभी५ साल
आप फ़ल्योवेर पेय विजय गन्दगी कुतेय स्ततिओन पेय रेथेय है बब्देय लोग भि सपहि नहि अप एक बर वअहा सुर्प्रिसे विसित करो
जनता धोखा देकर नई सरकारअखिलेश
मध्य प्रदेश किसानों दुर्दशा फसल बीमा ३७००₹ मुआवजा २१०००₹ किसान खुद बीमा ₹२०० ओर…
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवालइ इफ़ केज्रिवअल इस रश्त्रा विरोधि थे वहोले चओउन्त्र्य इस रश्त्रा विरोधि
भैया वो त चुनावी जुमला पांच साल मौज मस्ती देखा जायेगा☺☺☺
इप्ल्१० सीजन पहली हैट्रिक वेस्टइंडीज खिलाड़ी कमाल
बड़े भाई साहब राजेश यादव म प्र जनअभियान परिषद् उपाध्यक्ष बड़े भाई साहब  विनय सांगते पार्षदको जन्मदिन…
।।राधे राधे गुरु जी।।?😊?जय मेरे प्रियाकांत की?😘😍💖💗💖💗💖💗💖💗?
सुनाई देने लगी नए युद्ध आहट
हेलमेट पहना सांसद महोदय लोगों ने।   करेंगे।
आखिर क्यों हिंदुत्ववादी कहलाने वाली सरकार षडयंत्र विरूद्ध ऐक्शन ले रहीचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
नासा दावा ब्रहमांड मौजूद एलियन
आ उथप्पम गन्नि नमिलेय्यन्द्रस्र्ह्व्क्क्र
पत्थरबाज जीप पीछे बांध टाँगना चाहिए जिससे पीछे कोइ गद्दार पत्थर मा…
विकासऔरभाजपाकाकोईविकल्पनही धौलपुर सम्मान भाजपा वोट दे  नरेन्र्दकटारा ब्ज्प धोल्पुर…
जमाने अंगूठा अनपढ़ता निशानी अब शक्ति केंद्र  पीएम मोदी भिमाधार पोवएरोफ़थुम्ब…
साइकिल ट्रैक तोडऩे बजाय अन्य विकल्पों सोचे सरकार
अल्लाह एर कोसोम तुमि जोदि सुन्दोर नाओ थाक्ता ताओ आमि एत्तो ए वलो बास्ताम एता वेबो ना तुमि सुन्दोर ताय तोमर ज…
बेता ने सब कुच लूता दिया बाप ने जो कमया था ?😂😂😂?
बंगाब्द १४२४ नववर्ष दिवस पहला वैशाखपोयला वोशाक  मंगलकामनाएँ
सपाबसपा गठजोड़ अखिलेश यादव बोले झूठ खिलाफ होगा गठबंधन
रधेश्यम्धनुक
आज बेन्गलि सुभो नब बर्सा के अवसर पे सभि देश्वअसियोन को हर्दिक सुभ्कम्नये येह बर्श बेन्गल के लिये शन्ति सम्पन्ता और उनतिदयेक हो
‘पावर फॉर आल‘ करार बिजली परियोजनाएं पकड़ेंगी रफ्तार
कोरवो लडवो जीतो रे।।। देशद्रोहियो पीटो रे।।
आखिर बिजली आ रही  शुरुआत बिजलीआ रही उत्तरप्रदेश
मिबुनी गौमु वशा फ़अथा वाहकएय ?😄🉏?
सरकार जबान अपमान चुप्प नही बैठना चाहिएसमस्या समाधान चुप नही रहना चाहिएनागरिक सम्बल सरकार हैकहेगा सरकार ही।
सबसेबड़ासवाल  क्या पत्थरबाजों रोकने जिम्मेदारी सिर्फ सेना  राय शेयर कीजिए…
मुस्लिम कारसेवक मंच कुलभूषण जाधव रिहा मांग
रम सनेहिघत तलजिला बरबन्कि मोउजा मलिन्पुर थना रम सनेहि घत सिर मेरि ओर भि एक परेशनि ह मेरि मदद क…
जमाने अंगूठा अनपढ़ता निशानी अब शक्ति केंद्र  पीएम मोदी भिमाधार पोवएरोफ़थुम्ब…
मेरा निवेदन गर्मी दिन चल सब घरों बगीचों बेजुबान पक्षियों पानी परिंडे जरूर लगाएं। ?🙏🙏?
स्री शयम जज्जु जि ब्ज्प रस्तिया उपधयक्छ के छअत्रा छअया मैन देल्हि म्चद चुनओ मैन जीत निश्चित है तीरत…
सबसेबड़ासवाल  वीडियो वॅार बयानबाजी निकलेगा कश्मीर हल  राय शेयर कीजिए  के…
हहा शोत भै
इलोवेइन्दिअबुत लोगो गुस्सा तभी पता चलता शब्दो सीमा तोड़ रेअचतिओन देखने मिलता
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या  🤔योगीजी कश्मीर भेजना दिन ⛳
बाबा साहेब समर्पित सांस्कृतिक कार्यक्रम
जवानोंकोसलाम  पत्थरबाज जीप पीछे बांध टाँगना चाहिए जिससे पीछे कोइ गद्दार हरामखोर सुअर  पत्थ…
क्क्र्व्स्र्ह विजय धैया इस स्तिल्ल लोयल तो क्क्र उन्कि चओम्मेन्तर्य सुन्के लग्ता है कि क्क्र कुच गलत क्र हि न्हि सक्ति?😂😂😂😂😂😂😂?
बीवी  मैं तुमसे नाराज़ हूँ पति  अब मैंने क्या बीवी  तुमने सोर्र्य बोलकर मेरे लड़ाई मूड सत्यानाश पति  ?😳?
जनाब कभी बिजली विभाग व्यवस्था जायेजा ले लिया कीजिए कभी निगम अधिकारियों कभी मंत्रि…
राजधानी लोगों रुला एटीएम
जय हो बहि सबह
लोग कह्ते है न जो होता है अच्चे क लिये होता हैईईईईईईइ 🏕गलत कह्ते है
तल्वअरे चहे जित्नि व पुरनि क्यु न्हि हो जये ज्ब खुद पे आ जति है तो गला ज़अरुर कत देति है म स दोनि के लिये व य्हि बत लगु है
जिस्कोइन्दिअ से प्रोब्लेम ह्वओ भरत चोर्र देकस्मिर हमरा है
पीएम सर नमस्कार
चिडिय़ाघर रखा पक्षियों दानापानी पात्र
वीरभूमि ओडिशा भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री  राष्ट्रीय पदाधिकारी बैठ…
मुर्दाबात मुर्दाबात ✊✊✊
बम अमेरिका गिराया हैगिराया अफगानिस्तान देखना विरोध ज्नु होगायही वसुधैव कुटुम्बकम 😷
हद गई दिल्ली राजीव चौक मेट्रो स्टेशन स्क्रीन पोर्न वीडियो
पटनाएदुचअतिओन्बा ब्स्च  पार्ट३ परीक्षा २ मई सेमगध विश्वविद्यालय तारीख घोषणा
प्यर था मोहब्बत थि इश्क़ था अदा थिवअफ़आ भि होति तो क़अयमत था वओह शख्स्स
संगठन दुरुस्त लोकसभा उपचुनाव दमखम दिखाने तैयारी अखिलेश
सर संबिदाकर्मियो हेतु नीति नियमावली यथाशीघ्र बनावें संबिदा आखिर कितने दिनों ठीक १०वर्ष कार्यरत संबिदाकर्मी
सीएम सर नमस्कार
मयूर स्चूल अज्मेर रजस्थन मेरि बेति को अद्मिस्सिओन नहि दे रहलस्त येअर भि नहि दि कुच करो प्ल्ज़ फ ९७८२१५१८१८
मोदी मोदी रटते चम साहब विश्वसनीयता खो दी दिल्ली समय सुधर जाओ का…
अब हिंदुस्तान जान देश ३ जोउर्नलिस्त्सजो तेर्रोरिस्त देते  पाक भेजो
लोहिया अस्पताल खो दुर्लभ ब्लड ग्रुप डोनर
अमेरिका इसिस बम गिरा इधर हमारे जवानो हाथ उठा देते हम कड़ी निंदा अलावा नही करते…
एहसास बदल जाते बसऔर नहींवरना मोहब्बत नफ़रतएक दिल
योगिजि चन्दौलि मे किसनो कि जमिन रैल्वअय फ़रैत चओर्रिदोर मे लि गै है आज तक किसनो को मुअव्जा नहि मिला सिर हेल्प मे
सठे साठ्य्म समाचरेत
जैपुर रजस्थन्दिअरिएस रजस्थन इन्दिअ हिस्तोर्य चउल्तुरे अर्त चोवकिधनि  चोखि धनि…
बकवास सुनने देखने फालतु टाईम नहीहै
मौसम खाद्य पदार्थ रखेंगे आपको एकदम स्वस्थ
२० साल म्चद बेहालकोंग्रेसबीजेपी म्चद भ्रष्टाचार सूची इतनी लंबी आम आदमी पार्टी पूरी किताब छपवानी पड़ी२०साल्म्चद्बेहाल
रजस्थन हाथ से जाने वअला ह यहा मेरि बेति को मयूर स्चूल अज्मेर अद्मिस्सिओन नहि दे रहा बेति बचाओ बोल्ना बन्द करो
जुगनी दी वेस्टर्न डांस जुगनी दी वेस्टर्न बल्ले
सीएम सर नमस्कार
छू कभी ख्याल तेरादिल मेरा देर धड़कता रहाकल तेरा ज़िक्र छिड़ मेंऔर देर त…
जैपुर रजस्थन्दिअरिएस रजस्थन इन्दिअ हिस्तोर्य चउल्तुरे अर्त चोकिधनि  चोखि धनि…
खुदी बुलंद इतनाकि हर तकदीर पहलेखुदा बंदे खुद पूँछेबता तेरी रजा क्या ।।
लोगों भगवान काम लगा देखो
सुच अ दिवईद मोवे  इस्को खरीदो  मोता भै
चिंगारी खौफ हमें दिल आग दरिया बसायेबैठे जल जाते कब आग खुद आंसुओं भिगोयेबैठे
क्या जम्मू कश्मीर जुमे दिन रही पाकिस्तान परस्ती ईशनिंदा कम क्या देशद्रोहियों दमन जरूरी नही
आज के मेदिअ के कुच लोग कित्ना गिर गये हैन सस्ति लोक्प्रिय्ता पने त्र्प ग्रोव कर्ने कि हवस मैन अप्ने देश के गद्दरो कि वक़अलत कर्ने लगे
टाइगर वीडियो गेम मिलती प्रेरणा
मेरा नमेप्रभा चअतोपति लते बलक्रम निशद्बच्चे सुनिल्सुशिल्सोन्य्रेम्य्पूनम
जैपुर रजस्थन्दिअरिएस रजस्थन इन्दिअ हिस्तोर्य चउल्तुरे अर्त चोकिधनि  चोखि धनि…
अगर सत्य कश्मीर चर्प्फ़ जवानों बदसूलकी है।तो आपकी सरकार अब नपुसंक सरकार हे। दुखी हूं।
अगर पकिस्तानी गाय चरती हूई हिन्दुस्तान आ जाये माता मानना हे आतांकवादी बस पुछ हु नोलेज ज़रूरी  हे ?😯😯😯😯?
नमोवअर्रिओर्स्४म्चद स्री शयम जज्जु जि ब्ज्प रस्तिया उपधयक्छ ब्ज्प के छअत्रा छअया मैन देल्हि म्चद चुनओ मैन जे…
सीबीआई अफसर आरआई करेंगे पूछताछ
लोग भाजपा स्वर्णिम समय मैं कहता हूं स्वर्णिम समय आएगा केरलबंगालओडिशा आदि राज्यों भाजपा सरकार होगी।
श्रीमान मुख्यमंत्री हमारी समस्या निवारण करेंकई वर्षो झेल
सिटी ब्रीफ
सरजी पॉर्न दिखाकर आखिर दिल्ली लंडन बना राजीव चौक जिन्मा शायद अनुभवी संदीप कुमार सौंप शायद आपियोंने 😂
मंत्रिमंडल मंत्री संपर्क विभाग
अब शपथ लेने दिल्ली आएंगे इस्लामाबाद जाएंगे फ़अरूक़अब्दुल्लह
साहित्य संस्कृति संगम बना पुस्तक मेला
प्रैसे हिम
प्रकश भै मुजे एक मोद्रतोर निकल दिया चत से
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
सिटी ब्रीफ
चचचैना मै कैसा है
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
मयूर स्चूल अज्मेर यशिका अल्वअनि के नाम से अप्प्लिचअतिओन दि हुइ ह्लस्त येअर भि दि थी प्लेअसे मेरि बेति का अद्मिस्सिओन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
कश्मीर हमारे जवानों क्या सर  थप्पड़ खाने सेना भर्ती जवा…
सेवा सेतु चअम्प वअर्द ९होन म्ला स्म्त   वअर्द ४ प्रमुख श्री विनोद भर्वद अन्द ओथेर कर्यकर्तस र…
महिला का…
जिलों सीएमओ रिपोर्ट मिलने होगी कार्रवाई अरुण कुमार सिन्हा
हजारों शायर तख़्त बदलने निकले हैकुछ मेरे पागल वक़्त बदलने निकले है…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
उत्तर भारत गर्मी कहर पारा पहुंचा ४० पार
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
जिंदगी हम कितने सही कितने गलत सिर्फ शक्स जानते हैईश्वर अंतरआत्माऔर हैरानी बात दोनों नजर आते
शाबाश
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
भारत नेशनल पार्क सैंक्‍चुरी शूट पाएगा बीबीसी ‘देश सम्‍मान ठेस पहुंचाने’ सरकार लगाया प्रतिबंध
मैंने पीछे बैठ डायगोनली ज़ूम फ़ोटो खींची हैं।

बनारस प्रतिशत क्योटो बन पाया अब
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन

महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
गोमतीनगर पूर्व एसओ मोहम्मद अब्बास खिलाफ होगी जांच
इशरत बहनसेना पराक्रम खून दलालीसर्जिकल स्ट्राइक झूठसबूत मांगने राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल छिपा नही
बड़हलगंज सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र सरकारी योजनाओं जानकारी लेने पहुंचे पत्रकारों प्रभारी चिकित्सक चंद्रशेखर बदसलूकी की।
सराहना धन्यवाद
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
ये दहि जो कि उक गोवेर्न्मेन्त कि दैर्य कि है जो कि पह्ते हुए दूध कि थिकि…
येस चाम्प त्शिर्त चऐ चऐ चऐ बन्ग्लदेश अ अब्दर अम्रा त्शिर्त चऐ चऐ चऐ
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
मैं ड्राइव मोबाइल बात जुर्म मो…
मोदी पत्र लिखकर बनारस लोगों धन्यवाद
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
पिपराइच चुंगी चौराहे अवैध तरीके टेम्पो स्टैंड लगा रोजाना वसूली हैजाम दृश्य…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन

महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
वइथ गुगरत चम विजय भै
समय भाजपा विहिप बजरंग दल मिल  वहां हिंदू विरोधी सरकार निपटेसमस स्वर्णिम जाएगा
समृद्ध परंपरा अपार प्राकृतिक संपदा युक्त भारत आत्मा ओडिशा  प्रधानसेवक  भव्य अभिन…
हिन्दुत्व खत्म रही गहरी साजिश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सैन्य ताकत दिखा नॉर्थ कोरिया बोला परमाणु जंग तैयार 👇
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
कहता दीवाना सुनता दीवाना। अबे उल्लु दुम तु गया।
नगर पंचायत पिपराइच जाम दृश्यवसूली वाला पाड़े
सर अब भाजपा चुणाव जीत रही दूसरी पार्टियों आयतित नेताओ मंत्री बना अब आडवाणी जी…
मोदीजी डरा टैक्स ले है।जनता बाँट चुनाव जीत है।देश चारों तरफ़ मंदी है।लगता देश मोदी योगी चाहिए।
महिलाओ वंचितों ससक्तिकर्ण
राज्यपाल शासन लागू करो ओमर अब्दुल्लाह राज्यपाल बना फ़अरूक़अब्दुल्लह
गाजियाबाद  माननीय मुख्यमंत्री श्री योगी ३१००० रूपए डिमांड ड्राफ़्ट राजेश गर्ग  गौरव बंसल ओर मुकेश कुमार…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
१८  कैबिनेट ब्त्च१२४६०भर्ती बारे विचार जरूर    जीतमाम ब्त्च बेरोजगार रोक हटने आस…
चोर चोर  मौसेरे भाईपर इकठ्ठे कैसे क्यों होंगे
जाकर देखिए वृद्धाआश्रम भरे पड़े माँओ जिनके बेटे गाय माँ नही थकते।
जै मता दिया भुबनेस्वअर मै प्रधन मन्त्रि नरेन्द्रा मोदि जि का रोअद सो
मज़अ आ गया एक नुम्बेर बोले तो झक्कस ?👌? जै हिन्द
अरवलफ़इरेवंशी रामगढ़ गांव  लगी आग२ महिलाएं झुलसी
दिमाग दाग देना पडेंगा?😂?
भै दरु पिने के वअन्दे हो जयेन्गे ऐसे तो
कही पर्व हैक लिया बीजेपी वालो  श्री श्री ४२० केजरी बाल
खुद बहस करोगे सारे सवालों जबाब मिल जायेगेंऔर दूसरों करोगे कई सवाल खड़े जायेगें
कभि हिन्दु मुद्दो पेर भि ताल थोकोया वअहा सब सहि हे
क्या हुअ
७० साल कांग्रेस किसानो नंगा नही पाई संघियों सिर्फ ३ सालों दिखाया।
निचए सब्का सथ सब सयोग ओर सब का विकस भरत मत के जय हो जय हो
अब धर्म मस्जिद मंदिर गिरजा बल्कि न्यूज़ डिबेट दीखता है।
यात्रियों आपबीती सहमे लोग बोलेऐसा लगा मौत बगल गुजरी

भारतवर्ष संतों अत्याचार षड्यंत्रों फंसाना चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
बीजेपी सांसद हेमा मालिनी केंद्रीय मंत्री हर्ष वर्द्धन म्चद चुनाव प्रचार।
कश्मीर हार जीत फर्क पड़तासभी आतंकवादी है।
देखो जबाब ठंड पहुचा वीडियो देख
रधे रधे कोय मन्तर हे क्या गिता जि मे कहि लिखहे रधे रधे ओर ग्यन सब ग्यनदि…
सर बोलो हिंदी लिख पोस्ट करे पढ़ पाउँगा  मुझे कश्मीर रूचि
गर्मी कहर  १३७ सालों लगातार दूसरा गर्म मार्च बार
अस्क्तोमोदि   क्या कागज़ टुकड़े लाखों गरीब मजदूरों समस्या हल है…

लम्हे वही यादगार होतेहजिनमे हमारे हमारे होतेहसाथ वही होतेहजो दिलकेपास होतेहदिलकेपास वही हैजोआप जै…
गुरुपर्व क्या कृष्ण बिना महाभारत संभव पांडवों विजय   इन्दिअनेवस

लोहिया वाहिनी ब्लॉक उपाध्यक्ष चित्तौरा शेखू सिद्दीकी यहां शादी समारोह मैं पूर्व विधायक शब्बीर अहमद बाल्मीकि…
किस तरह चीनेगमुझ्से येह जहन तुझेतुम हि मैन हुन्क्या फिकर अब हुमे ❤️
ह्ये श्रेया
सिर हुम नय भि कोइ चीज़ आप को देदिचअते कि हय ☡
हां ट्रैड सा चल पड़ा झूठे आरोपों करोऔर खूब बदनाम करो हिंदू संस्कृति रक्षकों कोचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
पत्रकार आतंकवादियों खुल्लम खुल्ला समर्थन देते गिरफ्तार क्यों नही जाता हैचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
गम्भिर गोने
गोपाल केसावत अजमेर प्रकाशित अल्फ़ाज़ टुडे ख़ास साक्षात्कार
बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर जन्मदिन धूमधाम मनाना बहुजन समाज लोगों ने।…
रन्गोलिस्वराजीनमस्कार१६अप्रैलकी सर्वश्रेष्टतमरंगोलीबेलगाडीस्पेशलतीसरी कसमनदियाकेपारआदिफिल्मोंकेगानेदिखानेकाकष्टकरें आरसी खंदार आगर मप्र
बिगाड़ रख देती ज़िन्दगी चेहरासुनएहालातेगरीबी तू बड़ी तेजाबी चीज़
व्च०१५२०४६५१६५ महेश कुमर उन्होने बोला फ़इजिकल देमिज हे लिकिन ऐसा कुछ नहि हे
किसान आत्महत्यायों सरकार गंभीर कीजिये
पटनाअद्मिनपीरबहोर थाना थानेदार दारोगा आपस भिड़े मामला पहुंचा एसएसपी पास दारोगा एसएसपी लिखित शिकायत
कश्मीर जनता विश्वास खो चुकी पीडीपीभाजपा सरकारपाकिस्तान चाहतऐसा माहौल बना रहेलोकतंत्र बहाली अवाम दिल जीतना जरूरी।
प्रद्युमन सिन्घ रथोरे पोकरन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
वअहेगुरु वअहेगुरु  कदह प्रशद इन नेव देल्हि देल्हि
थाली खाना छेद करनाआस्तीन सांपलातों भूत बातों मानतेआदि मुहावरे कश्मीर लिखे गये
मंत्रीजी मैंने कई शिकायतेंआपको भेजी आपके यहा कोइ सुननेवाला नही रेल प्रभु भरोसे पहले…
प्यार राह कठिन हैमज़ा
तुम पापि औरत 👩 हिन्दुस्तान  रहना चाहिए गौतम गंभीर देशद्रोही बताने तु खुद झांक लेती भूतनी कहीं
मोनालिसा किंवदन्ति चित्रकार दार्शनिक लियोनार्दो दा विन्ची जयंती कोटिशः नमन
क्या हिल   पूरी बात बता करो दिल्ली जनता भोली सर
रन्गोलि सादर
इन्हे पता भि हे फ़इजिकल देमिज किया होता हे तुता फ़उता हो तब कह सक्ते हे देमिज हे
खुब माननीय  मुख्यमंत्री   कार्य   हम सब   ख़ुशी मिलता  आशा   है…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
ऐ आज़ाद हिन्दोस्तांमुझमें तुझमें फर्क इतना सा हैहम आजाद कराने नशे थेऔरतू आजाद नशे है…
बूक लौन्च पकिस्तन कि तेह्ज़ईब और सक़अफ़अत अत इस्ब्ल्फ़
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
बिना अचब पुलिस केजरीवाल दिल्ली लगभग भ्र्ष्टाचार मुक्त बना सोचो एसीबी पुलिस मिल जाये तो आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
भभि नहने के बाद भि पानि निकल्ता है बदन से
एक्सगर्लफ्रेंड प्रीतिसिमोएस  नए शो लेकर ऐसा…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
भारतीय सैनिको अपमानित कश्मीरी अलगाववादी परसेना करे बम हमला ?🜺🉏?स्वामी चक्रपाणि राष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
हां बिहार गिरगिट महाराज चारा चोर लालू दिल दे बैठे हैंये बिहार बल्कि लालू
भुवनेश्वर जनता स्वागत उत्साह भविष्य कहानी कह
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
और प्रोफ़इले पिचतुरे मेक्या सहि हैदेवेन्देर्या फ़इर दीपिक?😋😋😜?…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
लोल नक्लिगुस्सा ?😄?  ज्व मर्रिओत्त होतेल मुम्बै जुहु
कंडीशनर मेंहदी आचार्यबालकृष्ण  नतुरल्चओन्दितिओनेर मेह्न्दि पतन्जलि अचर्यबल्क्रिश्ना अयुर्वेद…
हम बहुजनो साथी।दलितसमाज हाथी।वस एहसास समय लगेगा जय भीम नमो बुद्धाय जय कांशीराम…
हे आरक्षण पाने शिक्षक अम्बेडकर जयंती नेताजी माला पहनादी
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
मा०मन्त्री सुलतानपुर उ०प्र०मे  मनमाने अति लापरवाहहैं बिद्दुत अधिकारी कर्मचारी ।प्रस्तुत…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
पिज्जा खाने गम खाने गम बराबर है।पिज़ज़अ चओन्फ़एस्सिओनोफ़अत्गिर्ल
चरिचकेतेर्स अप्ना १०१ देते हैन गमे मैन्रस्थ्भक्त तो बोलेन्गे कुच मेदिअ बन्दु आप्त्ति क्यो कर्ते हैन्गैरत भि धिक्करेगि ऐसोन पर
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
मन्चिवदु मन्चि चेयदम्लोआसा उन्तुन्धिचेद्दवदु चेदु चेयदम्लोधुरसा मथ्रमे उन्तुन्धिआसकि दुरसकि मध्यएप्पुदु गेलिचेदि
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
खन ने तो हमरि हेला का रख दे यर
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
मुस्त वअत्च कभी देखा ऐसा पीएम   ख़ुद शहीद पत्नी करे फ़ोन देखकर आखों आ जायेंगे आँसू जय…
एव्म छोडो त्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
अच्छा  ।हम
मुख्यमंत्री महापुरुषों नाम स्कूलों छुट्टी बंद अच्छा फैसला लिया हैइ…
मेरिधाने फ़इला हुरेधाने कमह नुमराथि शरुजह फ़उलुहुन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
इस्लिये बोला था  को कि सोम्नथ भर्ति के सथ मत रहा करो
मा० प्र० मन्त्री योगी जीकहते है। कानून सबको  है। सुब्रोस लि ९७कर्मचारी एष्क मन्पोवएर दिखाकर
जब सिर हर चेज़ के उपर चर्गेस लेने थे तोह कोइ चअर्द से पय्मेन्त  करे
लड़कियाॅ इतनी काली जैसी काली बिल्ली😋फिर वो रोड चलती इतनी स्टाईल मार चलती उसको लड़का देख हो?🙈?
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
भैया भीगा जनता अब मारेगी। राजौरी छींटे पड़े है।असली बरसात बाकी है।
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
आतंकवादियों समर्थक पत्रकारों कार्यवाही सुरेशजी बदनामी  क्यों कोशिश गई चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
बेस्ट ऑफ़ लक उत्थपा
बेशक ताज पत्तों लाखों गवा दिये रुतबा आज ईतना बेगम आज हमारे ईशारो चाल चलती
हहहाहा पत्थक्र फ़एक्ने वअलो कि लहेर है जिस्को कबु कर्ने वअलि सेना के खिलफ़ लिबेरल्स खदे हो…
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
इलज कि इज़अदत हि मिलि हैखुशि किस बत कि
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
दुनिया चाँद इन्सान ढूंढ रही हमारी हुकूमत गाय पीछे मुसलमान ढूंढ रही
श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव जीते फारुख अब्दुल्ला पीडीपी छीनी सीट  फ़अरूक़अब्दुल्लह…
पटनापोल्१७ अप्रैल राहुल गांधी आएंगे पटनाचंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह होंगे शामिल
गुरुग्राम हरियाणा सदस्य बनने किनसे संपर्क जायेकृपया मार्गदर्शन करे।
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
छठ माता पूजा विदेओ फ़रोम इन्दु झा
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
बेगनि शादि मय हिन्दुमहसभा दीवअनि क्योन
⒍ पुल्वअम⒎ सिन्धुदुर्ग⒏ स्नप्चत⒐ मलला योउसफ़ज़ऐ⒑ अखिलेश यदव्२०१७४१५ १७०५ इस्त त्र्न्द्न्ल
तो        बच्चे थोड़ी पि…
माननीय योगी हम इसांफ दिलाओ कानून सब बराबर है।
महिला सम्मान सुनते याद आ जाता गैस सिलिंडर तलाक़ औरयशोदाबेन
दतिया कृषि फार्म खेत आग लगने खबर नई दुनिया मेंइस घडी बडे भाई स्द्म दतिया वीरेंद्र कटारे भरपू…
चोर साले क्या करेंगे?👈😂😂😂😂😂😂?
नही बोलेगें वंदे मातरम् कांग्रेस कट्टरपंथियों अब कांग्रेस वन्देमातरम विरोधलगता विलुप्त ठान ली हैशर्मनाक
सहि
भारत आज हिन्दू विरोधी ताकतों घेराव में।हर प्रखर हिंदुत्ववादी आक्रमण चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सेना प्रमुख जनरल विपिन रावत जम्मू कश्मीर राज्यपाल मुलाकात इ तोतल्त्व
सर कश्मीर सेना लात थप्पड़ मारी रही है।डोगराराजपूतसिख गोरखा रेजिमेंट वहा भेजकर १५ दिन मेठीक
लिवे भुवनेश्वर पीएम मोदी रोड शो लोगों जोरदार स्वागत  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
सिंगापुर ओपन भारतीय बैडमिंटन खिलाडियों जलवा साईं प्रणीत किदंबी श्रीकांत बीच होगा खिताबी मुकाबला इ तोतल्त्व
मगर इस पिचतुरे मे तुम्हरि बत्तिन्ग जैसा कोइ जादु नहि दिख्तसचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स
अच्छा किये लोग
अम्बेडकर बाबा साहेब प्रेम धृतराष्ट्र आलिंगन हैलाक्षागृह तैयारी है।ब्राह्मणवादी फ्रेम कोने बांधने नई तैयारी
हालात गये अब धर्म मस्जिद मंदिर गिरजा बल्कि न्यूज़ डिबेट दीखता है।
।।।प्रधानमंत्री मोदी नागपुर कैशलेस टाउनशिप मॉडल शुभारंभ किया।।। न्मप्प
हा हा हा सचमुच प्रभाव शाली
शूद्र हों हीरो  समझते हों नकली क्षत्रिय।
ऐश्वअर्या बिजु
असे से भि बात कर्लि बिजय भन ज से
मसूरी भट्टा फाल पास अनियंत्रित कार गहरी खाई गिरी कार सवार ३ लोग गंभीर रूप घायल गंभीर रूप घायल हायर सेंटर रेफर
बिल्कुल सही कहाँ आपने ऐसा सच बार अभय लिवे ज़ई नेवस प्रोग्राम कहाँ ज़रूरत निडर लोगो
हल निकाला नही
जै स्री रम
नममि देवि नर्मदे ब्य दिव्य ज्योति जागृति संस्थान प्रस्तुत नमामि देवी नर्मदे।
नममि देवि नर्मदे ब्य दिव्य ज्योति जागृति संस्थान प्रस्तुत नमामि देवी नर्मदे।
मा ० योगी १५ वर्ष दर दर ठोकर खा हमको न्याय दिला
जै हो
बूंद बूंद घड़ा भरे  घड़े घड़े टब।  नहाना नहा लो  नहाओगे कब। ?😜?
राजीव चौक फ़िल्म दिखानादिल्ली लंदन बनाने कीतरफ पहला कदम  जलीलएइलाही कजरुद्दीन।।दिल्लीबनेगालन्दन
सुशील मोदी दोगले चरित्र उजागर करें। पूर्व बयान कुबेर शिक्षकों मूल वेतन दे सकते। याद मोदी।
सिम्हा यव लिने एदरे मत्ते 😜
दिन दूर अखिलेश केजरीवाल राहुल गांधी बैठकर हिमालय जाने तैयारी होंगेअखिलेश्यदव
ऐसा क्यो चाहते देश संवैधानिक संस्थाये तथा केन्द्र सरकार मर्जी मुताबिक काम करे
बुराइयाँ ऐब मुझ ढूंढने सोचना तुझे क्या चाहिए मुझ में। इससमय
कुमारी नर मादा विश्वास वीडियो देख केजरीवाल मज़ा आ हिला वीडियों देख देख करगिलमों सरताज खुजलीवाल
हिण्डौन सिटी स्टेशन भीषण गर्मी हमेशा सस्ते पानी दुकान ताला धन्य रेलवे
💞तेरे यार ऐसा याराना?💓?याद करेगी दुनिया तेरा मेरा याराना💖
आउट नही बाबु
भारत  देश नारा मोदी हम सब प्यारा
कैसे लोगो मोदीजी केंद्रीय मंत्री बना था।गोवा बडी समस्या आयेगी वहा भाग है।ये गोवा…
मुख्यमंत्री हर तरफ आपका काम बोल है।सर उत्तर प्रदेश छा गये
नाम कमा लो जग इतना हर लब तेरा नाम रहे।  जिस्म जग नाम तेरा खुशनाम रहे।
देवरिया कोतवाली सदर थाना इलाके बभनी गांव बभनी गांव महिला शव मिला फांसी लटका महिला शव मिला
कर्म अच्छे लोफल क्या वो बाज़ार मिल जाते हैं?😂?
धूप मेइन जल्ते हुये तन्न कोछअया पेध कि मिल गयिरुथे…
पाकिस्तान नहीतुम जैसै देशद्रोही जेहादी पैदा ?😡😡?
हिण्डौन सिटी गर्मी पानी नही कैन्टीन चाँदी क्या सिस्टम सर
दौ कोड़ी कुत्तों थप्पड खायें सेनानी
पाकिस्तान नहीतुम जैसै देशद्रोही जेहादी पैदा ?😡😡?
दौ कोड़ी कुत्तों थप्पड खायें सेनानीमैं देश नही झुकने दूंगा बाते बेमानी
३भ्क अपर्त्मेन्त इन लक्श्मि ग्रिहा फ़लत फ़ओर्सले उत्तरहल्लि बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अन्द औन्त्य जाग गयिन हैन
भै तुमलुकोर दिन केदिमन अगोत अहिसे एइबुर कोथा तारे अगोर पोरा अरोम्भो होइसे 😃
अफसरों मुख्यमंत्री तबादला क्या  🤔बस पूछ योगीजी कश्मीर भेजना 😋कश्मिर
मुझे दर्द दर्द रक्त आना है। दर्द राजनीति दिखाने समय  मुझे तर…
सैलाब ओदिशवएल्चओमेस्मोदि ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत
सकलडीहा पुलिस नही कराया पोस्टमार्टमहुआ समझौता ।पेर्मलिन्क बालुलदेट्रकसेद…
भोले शंकर बाबा नगरीपान बनारस वाला  शिव नगरी वाराणसी
उसमे क्या  क्या होगया  पात्रा
ब्ज्प और चओन्ग्रेस्स ने २० साल मैन बेइमानि के सिवाइ कुच नहीन किया है२०साल्म्चद्बेहाल
पटना अद्मिनमनेर सहालीचक कुख्यात शिवनारायण  गिरफ्तारशिवनारायण देशद्रोह समेत कई संगीन केस दर्ज
भाजपा १४२ कांग्रेस ७७ पार्षदों उप्लाभ्धि २०साल्म्चद्बेहाल
क्या बात हमारा दिल जीत लिया
उप मांस रोमांसमधुशाला बंद चांस
चुर्च ©अयुश पथकिन्दिअपिचतुरेस सोइ ओये इन्दिअ स्तोनेसोफ़इन्दिअ इन्दिअग्रम…
शिक्षा बुनियादी मकसद नौकरी पाना होगातब समाज नौकर पैदा होंगे मालिक
वेन्क्य पवअन महेश
?😂😂😂?शादी दुल्हन ष्कबोय्फ़रिएन्द आया थादुल्हन बापआप हैबोय मै सेमिफ़ाईनल बाहर फाइनल देखने आया हूँ 😂
जि जरुर अखिलेश भहिया जि
इतनी दिक्कते आती परीक्षा पास आर्थिक दिक्कत मानसिक तनाव स्थिति रहती।माँ परेशान जाती है।
हमारे ग्राम प्रधान सेक्रेटरी मिलकर प्म आवास उज्वला शौचालय बेच कृपया इसपर जांच बैठाइए गरीबो हक छीन
सर आपका काम रेलवे नई ऊंचाइयों लेकर ।उसके आपको।मुबारक
जीतेगा आज
पत्थरबाज सैनिकों हाथ पैरो मार सब आवाज बंद पत्थरबाज जीप आगे बॉध शुरू दी राजनीति
दुस कि दहद मार मार क्क्र 👏 कीईईई कीईईई आआआर्र्र्र्र्र्र अमिक्क्र क्क्र्व्स्र्ह इप्ल
जी। गुरुग्राम हरियाणा पार्टी निष्ठावान फुल टाइम कार्येकर्ता बनना चाहता हूँ। मार्गदर्शन करे।
वअह पाजिआज वि कोइ एनि वअदिअ सेल्फ़इए ना ले पाउ सुन्न्य्देओल पाजि
लोल केजि  क राज मे ये सब नोर्मल है
किसि ने कहा कश्मिर जकर प्लते गुन से इन्जुरेद होने वअलो कि हलत देखोमैन कह्ता हु मदम आप भि कभि सहीदो के परिवअर कि हलत देखो
अद्ब स्बि लखिसरै ब्रांच बिलय कारण ७० हज़ार लोगों भारी परेसानी हो…
याकूब मेनन सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर देशद्रोहीकुत्तोंको…
रजेश जि ऐसे गलत फ़ऐमे मेइ मत रह्ना अप्ना वोतेस शरे तोह बचलो पह्ले इन्च मुस्त देल्हि…
हमारे ग्राम प्रधान सेक्रेटरी प्म आवास उज्वला शौचालय बेच कृपया इसपर जांच बैठाइए गरीबो हक छीन
पत्थरबाजों सपोर्ट वालों अनुरोध सैनिको विरूद्ध राजनीति बाज आयें
भारत देश नारा मोदीजी  हम सब प्यारा उसने ठान ली एकहि बात भ्रष्टाचार मारो लात
हर मुस्लमान बुरा नही हर मुस्लमान जिहादी नही ममता बनर्जी ओवैसी घटिया सोच लोगो नेवि…
कैम देसि सेल्फ़इए स्वअग तुर्बन दोपे  भिलै
मुख्यमंत्रीजी अब समय आ किआप ७साल से५लाख बेरोजगार बीएड टीईटी पासजूनियर समाकला रोजगार दे
घड़ी टिकटिक मामूली समझो नामा बस यूँ समझ लीजिए ज़िन्दगी  पेड़ कुल्हाड़ी वार
घैन्त जत्ति  जि
देश एकमात्र कचरा पार्टी आम आदमी पार्टी
अटेर एमपी लिटिपड़ा झारखंड पश्चिम बंगालकर्नाटक अब कश्मीर उपचुनाव मोदी लहर समाप्ति प्रतीक है।
मैं आपका ध्यान बात तरफ दिलाना चाहता हु नई दिल्ली रेलवे स्टेशन पार्सल  बुक कठिन दलालो कब्जा
भोपाल म्बा स्टूडेंट्स हार्टअटैक मौत बर्थडे सेलिब्रेट स्टूडेंट्स
सीधी दलाली करलो
थन्क्स बहुता भला होइछइ ओक
कृष्ण अच्छी बात कही        हार चाहिए      जीत चाहिए   जीवन अच्छी सफलता  परिवार मित्र चाहिऐ
समस्या कश्मीर नही  दिल्ली बैठी सरकार    नरेंद्र मोदी   गुजरात मुख्यमंत्री  वर्ष २०१४
रामपुर रेल दुर्घटना संवेदनाए बेयक्त हूँ भगबान हिम्मत दे
हमारा भाई हमारे देश बेटा कुलभूषण जाधव चाहिए हाल ओर पाकिस्तान युद्ध चाहिए नही समाप्त पाकिस्तान कोजय हिंद
?🌺? ?🌺? ?🌺?मस्सकत मुस्कुराने हैरोना पैदा आ जाता
भारत देश नारा मोदीजी  हम सब प्यारा उसने ठान ली एकहि बात भ्रष्टाचार मारो लात
इंसानों भद्र व्यवहार उम्मीद शैतानों नहीं।पाकिस्तान दानवोंराक्षसों देश
महाराज समस्त आत्मा प्रसार कर्मी १७०४१७को सेवाप्रदाता मुक्ति आपके दरबार आशिर्बाद हेतु उपस्थित होंगे
अद्ब स्बि लखिसरै बिलय रोका जाय७० हज़ार खाता धारक लि…
पूज्य भैसाब अप्से मिले एक अर्सा हो ग्या अप्से मिल्ने कि म्न मे तीव्र एक्ष्कहा है कै बर देल्हि आया ब्त अप बहर थ्य्केअसे मिलु
राज्यरानी एक्सप्रेस पटरी उतरी ८ डिब्बे पलटेयू पी रामपुर घटना मेरठ लखनऊ रही राज्यरानी इंटरसिटी एक्सप्रेस
दुनिया रहते होइस्लाम कीइसाइयों शिक्षा नही पढीतुम कितनेही अच्छे ड्राईवर होसडक दूसरा ठोक देगा
क्या यार  चेंज पड़ेगा अब समय बदल चुका  सोफ़त…
लाल टीशर्ट वाला लड़का स्टाल नो २६ ओनर आबू रोड स्टेशन थूक है।स्वच्छ भारतस्वच्छ रेल
उड़िया वासियों संदेशअब उड़ीसा विकास यूँ आसमान छुएगाब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत…
कुलभूषण क्यों  हमदर्दी असहिष्णुसमर्थक नेताओं
सड़कछाप इंजीनियर सड़कछाप अधिकारी सड़क छाप नेता
नौजवानों आज सदस्यता लीआगे लोग जुड़ते रहेंगे।गिनों लाखों आएँगे समाज…
मुंबईः मालकिन बचाने आए कुत्ते चाकू लगने मौतविअ  ओम्ग
इंसान खूबियों तोसब खामोश रहते चर्चा अगर उसकी  बुराई तोगूँगे बोल पड़ते
⒍ २०साल्म्चद्बेहाल⒎ मनिश पन्देय⒏ फ़अरूक़ अब्दुल्लह⒐ पुल्वअम⒑ सिन्धुदुर्ग्२०१७४१५ १७२५ इस्त त्र्न्द्न्ल
अरबों   इप्ल?🏏?   देश खेला जाता हैजहाँ करोड़ों   ब्प्ल रहते हैमेरे महान देश कीचुभती सच्चाई
कश्मीर भटके नौजवानों  हालत बदचलन औरत सी खसम रहती रात दरवाजा यार खोलती
काश ज़िन्दगी मेंमौत यूँ आयेबाहों तेरे सिर मेराऔर मेरी रूह चली जाये।
महाराज   समस्त आत्मा प्रसारकर्मी १७०४१७को सेवाप्रदाता मुक्ति हेतु आपके दरबार आशिर्बाद हेतु उपस्थित होंगे
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह उदघाटन भोजभातमेलानाटक रथयात्रा महोत्सव बना हैभूमिअधिकारकिसानों पीड़ा चुप्पी
बीजेपी राष्ट्रीय कार्यसमिति दौरान उत्तरप्रदेश मुख्यमंत्री योगीआदित्यनाथ शुभकामनाएं बधाई दी।…
त्यै त
दुर्भाग्यपूर्ण भाजपा जैसी दझिणपंथी पार्टी धीरेधीरे देश पांव पसार रही है। जोकि देश आैर लोकतंत्र दोनों खतरे घंटी है।
१० साल कांग्रेस अब १० सालो ब्ज्प म्चद जरिए जनता दोनों सरकारों मिलकर दिल्ली जनता  लूटा…
आजम खां मुसलमान ख़ौफ़ इसलिए गुजरात मे१२साल दंगा नही मतलबजब खौफ होतेतो दंगे
‘ओन्लिने’ अभियान उद्देश्य राजनीतिक ‘पाखण्डों’ उजागर तथा आवाम ‘लोकतं…
भै जिस जिस ने लद्कियो के नाम कि इद बन…
सफ़अयि अभियन  घज़इअबद स्वअछभरत प्म्मोदि योगिसर्कर ग्दा चलेअन
दोनो कलाक्शर भैन्स बरबर अब्करेत क्यकरे
वइथ मोहम्मद नवअज़
अबे हुद्द साले सचिन सिर के बारे मै १ वओर्द ना बोल्तेरे दिमाग का इलाज कर्वअ ओर दिमागिन खा
बोला ना पथन कि जगह वओअक्स को भेजो मार यार पथन
जीत मिलीतो ईवीएम ठीक।हारे मैनेज्ड हुआ।चुनाव आयोग मैनेज्ड सरकार समाजवादीअधिकारी उनके।पता भाजपाइयों कैसे पटाया
समस्त आत्मा प्रसारकर्मी १७०४१७को सेवाप्रदाता मुक्ति हेतु आपके दरबार आशिर्बाद हेतुउपस्थित होंगे
रामभक्तों अस्त्रशस्त्र आवश्यकता है।दुष्टों दानव संहार राम नाम काफी है।
बिल्कुल सही  मम पाक टुकड़ों पलने देशद्रोही गद्दारो संख्या बढ़ती रही। इनपे अं…
ये देख?😂😂😂?
देश सत्य पहला वो धार्मिक ग्रंथों लिखा दूसरा वो व्हाट्सएप्प आता ?😎?
गनेश के बरे आप्को प्ता न्हिजय ग्नेश देवा मता जकिपर्वति पिता म्हदेवा आपुन्को देश्द्रोहि केसे ख र्हे ह
सेना जवान पत्थरबाजों आज़ादी देते हुए। ?😂?स्तोनेपेल्तेर्स अज़आदिलेलो लाल्सलाम
नफरत राजा बता नेवस्१८ कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
सेना अनुशासन जिसका लोग लाभ उठा
नफरत राजा बता नेवस्१८ कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
बाल सखा श्री अंकुर तिवारी सगाई स्वामी अभिषेक ब्रह्मचारी बलिया उत्तर प्रदेश होटल सिद्धिविनायक…
विश्वास करेजितना धोलेगे उतना मीठा होगा
नफरत राजा बता नेवस्१८ कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
अध्यक्श्ता
नफरत राजा बता नेवस्१८ कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
कोइ घर का अद्द्रेस्स दो रे सुर्या कुमर यादव का क्क्र्व्स्र्ह
आंतरिक दलीय लोकतंत्र ‘जागरुकता’ ‘कानून’ ‘राष्ट्रहित’ सवाल अभियान…
पिछले २० सालों भाजपाकांग्रेस तहत म्चदमें घोटालों भारी संख्या➡🏼 भ्रष्टाचार➡🏼 सफाई नहीं➡टूटी सड़के…
मेरठ समाजवादी पार्टी सदस्यता अभियान आई भारी भीड़
चल भग ब्च वऐसे भि तुझ्से कुछ नहि होता वओअक्स प्लेअसे चओमे दुदे
चंपारण सत्याग्रह अन्य हीरो पीर मुनीसबतख मियां गांधीजी बचाने शख़्स कहां गएनीलहे मिलहे जमींदारों राज़ चंपारण कैसे बना
नफरत राजा बता नेवस्१८कभी नफरत ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
ये तो नैन्सफ़इ ह्पुब्लिच एक दिन कम ना करे तो  भुख से तरप क्र मर जयेगा
उप  मधयप्रदेश  महरस्त्रा  रज्स्थन  छअतिश्गर्ह  केरला हर जगह शराबबंदी मांग रही हैं।  सफलता है।
हगीगी हाधिसा अबधुमे गोवेनी मम्मा अह अबधुमे रोवेनी धेन मम्मा नुफ़एन्नानेथी
नफरत राजा बता नेवस्१८ कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
मनुष्य बड़ा शत्रु आलस्य है।
सही आपने तारिक फतह विअ म्य्न्त
ठिक ?😃?
प्म मोदी बैंक खोलने बात उलट स्बि ७० खाता धारक बाले अद्ब स्बि लखिसरै बिल…
महाराज समस्त आत्मा प्रसार कर्मी १७०४१७को सेवाप्रदाता मुक्ति हेतु आपके दरबार मेआशिर्बाद हेतुउपस्थित होंगे
कल बाबा साहेब जयंती डीडवाना विधानसभा क्षेत्र गाँव सिंघाना सरपंच कार्यकर्म मुख्य अतिथि रूप…
नफरत राजा बता होनेवस्१८कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
जै हो  पधर
नफरत राजा बता नेवस्१८ कभी नफरत अकबरुद्दीन ओवैसी बताया जिसने १५ मिनट हिन्दुओं क़त्ल धमकी दी
हलाला पूरी अमानवीय है।इसलाम अल्ला नाम महिलाओं बालात्कार ज्यादा नही है।धर्म आङ कुप्रथा
कविता कृष्णन् हैकोई राक्षसिनी पिशाचिनी क्याइनको पता ७०सालों कितने सैनिकों पत्नी विधवा गई आतंकवाद
उत्तराखंड तिब्बत लगे चमोली दर्रे नीति पास माणा पास पर्यटकों अनुमति मिले पर्यटन बढ़ावा मिलेगा
सामाजिक समरसता हमारा मूल मंत्र। दलित हाथों  खाया खाना।
ये है अरक्शन देने का नतिजबबा सहेब के जय्न्ति पर बोश ग कि फोतो पर मला चधया जा रहा है
कहीं ऐसा पत्थरबाजों लोग पैसा पा हों
