पितै खना खोजिरा हो
जि निर्दोष सारे आरोप झूठे मीडिया सही जानकारी नही देने ठान रखी संतविरोधीमीडिया
चर्प्फ़ ओफिसरों शर्म आनी चाहिए एसे बेहुदे आदेश देकर जवानों मनोबल गिराना गद्दारी
मेहमानवाजी नया स्टाइल५०० मीटर लेंगे ?🍦🍰🎂🭮?☕?🍵?याउससे बाहर ?🭷🅃🍸🝹🉏🟻🉏🟻🉏🟻😂😂😂🉏🟻🉏🟻🉏?
बापू ऊपर केस सिद्ध मीडियाबदनाम कमी रक्खी संतविरोधीमीडिया
शर्त जरूरी हैकुकुरमुत्ताके लिए👇हैक लिया दिल्ली चुनाव रद्दनही पाया पार्टी मा…
आहान हो गया मेरा दिन्नेर तेरे नाम का खना मैने खा लिया है 😂 😂 😂 😂
फिर ले आया दिल पेत्मज्बूर किअ किजिये 😂  बुत्त करहि इन लहोरे पुन्जब
चुनोतीचेलेंज एच एव्म छेड़छाड़ करके बतावे आपके ईत यन फर्जीवाल कह ७२ घंटे हमे दे एव्म लो करके बताओ
मीडिया संतविरोधीमीडिया
मत पुचो उस्के प्यर केर्ने का अन्दज़ कैसा थौस्ने इत्नि शिदत से सीने से लेगया क सान्स ब रुक गै और जन ब न…
गद्दारों जाती हूँ नेताओं चाटुकार हूँ मैं वो भांड पत्रकार हूँ मैं।…
लालची भ्रष्ट देशद्रोही गद्दारमीडियावाणी स्वातंत्र नाम अश्लीलता फैला रही है…
धनलोलुपता मिडिया हिन्दू संतों टारगेट रही हैसंतविरोधीमीडिया
नहि नहि रिघ्त्स को योउ क़अत्रा नहि अरे मज़ज़अक़ ह्य ये मोदि ह्य्बस सिर्फ़ पैसे कि हिफ़अज़अत कि  गरन्ती नहिऔर कुच न…
दिल वालो दिल्ली क्लीन बनाना हैमोदी सपनो दिल्ली ग्रीन बनाना हैखुशहाली भाजपा लाना
सिर अप कोशिश कर रहे है लेकिन क्या ये नेता नीद से जगेगे ओर देश हित मे सथ होन्गे
उप  योगी दिल्ली भोगी☺☺
पास आत्य आत्य वओ इत्ना क़अरीब आये हुमर्य अय लोगोफ़अस्ला ना रहा कोइरूह  क्य दर्म्यान हुमर्य
स्कूल एर्प फ़ीस मद रखा २०० रुपये प्रति माह वसूली रखी है।
हमको मिठाई खानेवाले भोजनभट्ट पसंद हैं।
आदरणीय मुख्यमंत्री सरदारनगर चीनी मिल १९९५९६एवम्१९९६९७ बकाए गन्ना मुल्य भुगतान कराने कृपा करे
लोगों शास्त्रों बहरूपिए दर्जा
हमारे दिए टैक्स १ रुपया अलगाववादियों खर्च जाए अब हम बिल्कुल बर्दास्त नही करेंगे
और जैल के अन्देर कुतै भि किया जये
अगर एव्म हैक पाए डिग्री जंतर मंतर जनता सामने जलाएंगे सड़   सरत मंजूर 😄
ना करेइन खूदा किसि को कभि एसे बेसहरा मुजे मौत जब ना आयि तेरि बेरुखि ने मर्रा
वए वअन्त  मर्शल्ला इन पकिस्तन ?🇵?पक अर्म्य क़अदम भ्र्हाओ ह्म त्म्हरे सथ हैन
मीडिया संस्कृति घातकहिन्दू संत संस्कृति रक्षकपैसों संतों बदनाम संतविरोधीमीडिया
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
आपने सही एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली ध्दारा हम दिव्यंगों कर्मचारियो नोएडा के…
ज़अरा आ भि जओ साम्न्य बहोत दिन हुवए  कुच खूब्सुरत नहि लिखा
जाधव मौत सजाअमन आस रखने समर्थको केलिए पाक नफ़रत सबूत हैजाधव मौत सजाऔर मुंबई हमले सूत्रधार खुले घूम
रिपोर्टर पाकके भूतपूर्व विदेशमंत्री कसूरी प्रश्न पूछने मणिशंकर बचाव वहउनकी पाकभक्ति अभूतपूर्व उदाहरण
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
तुला काय करायचय रान्डिचि
सिर हमरि सलर्य भि पुरि तिमे पे मिल्ति है ब्त वओर्किन्ग के नाम पर ह्म ७२० लद्के एक जवअन नहि बल्कि स्तचु ब्न चुके है
झारखंड पाकुड़लिट्टीपाड़ा उप चुनाव कल होगी मतगणना १० प्रत्याशियों भाग्य फैसला इ तोतल्त्व
विधन सभा
केजरीवाल सड़क पडे कोल्डड्रिंक खाली केन भले आपका बिगाड देखते लात मारने मन
मेहमानवाजी नया स्टाइल५०० मीटर लेंगे याउससे बाहर
सत्य वचनझूठ ढोल दिन फूटेगा हीअसरम बपु जि निर्दोष है।साजिशों शिकार है।
योगी किसानो कर्जा माफ कियाढोंगी दिल्ली वालो पैसा साफ कंजरबिल्ला
सरकार अब अलगाववादी कुत्तों रुपया नही खर्च चाहिए अगर सरकार ऐसा नही करेगी हम टैक्स देना बसन्द देंगे
कहाँ गयी वो कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
समस्तीपुररैलसमस्तीपुर जंक्शन १० हजार अनारक्षित रेलवे टिकट गायबबैरगनिया भेजा टिकटसीनियर डीसीएम जांच आदेश
चुनौती स्वीकार करेगा म्चद चुनावों परिणामों निर्भर
वएस्त्बेन्गल सीएम मम्तबनेर्जी     हिन्दुओं हंटर चला रही क्यों रम्नवमि  हनुमन्जयन्ति  उनसे…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा क…
गाली नमकहराम। गाली कौम बनाई गई थी। लोग नमकहराम हमेशा रहेगे
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
माधमा रियज़ जलह लानेथा लैफ़इय्या हुकुरह फ़अहु शुकुरुगे नमाधेह कुरन्वेस हग्गु हाधबयकह जलुगा अनिया कुरि एय
मोहदय कश्मीर हमारे देश जवानो परिस्थिति झेलनी रही उसका उपाय निकालिए
अरे साउदी फंसे लोगों भारत बुला लो
गाॅव स्कुल सरकार शिक्षा देना चाहीए👌
जिनका चरित्र गंगा निर्मल संतअसरम बपुजि अनर्गल बाते संतविरोधीमीडिया खुद अपनी…

संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
मीडिया हमेशा हिन्दू संतो खिलाफ न्यूज बनाती है। संतविरोधीमीडिया
सहेब सब मोदि जि क सथ किते थोदि उदा सक्ते हैन जो रेहा हो जयेगा वओ
वाह वाह
नम्स्ते आप बहुत अछअ कर्या कर्या कर रहे जैजै हिन्द
नमस्कार सर आपने मेरे सवाल जवाब बात क्या देश सैनिक ऐसा बर्ताव होगा आज कश्मीर
प्रमाण कक्षा क्या संबंधबेबुनियाद बाते अच्छा प्रमाण दे
माननीय मंत्री एनटीपीसी दिव्यांग कर्मचारियो ऊपर भेदभाव ओर शोषण खतम करो…
मिस्सिन्ग समेथिन्ग  रज्बरितझत्रन्ग्पुर
समाजवादी पेंशन बन्द  वो अब याद आये👌अखिलेश जी😂बहुत याद आये
ज्योतिबा राव फूले जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
कुलभूषणकीफांसीरोको अवार्ड वापसी गैंग अब गायब अवार्ड नही बचे  मर जाओ चुल्लू भर पानी पढ़े लिखे…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
अम्बानी चाहते हैंजब बाकि टेलीकॉम घुटनों बल आके माफ़ी मांग ले भण्डारा चालू रहेगा
जय श्री राम जय बजरंग बली

लड़की खुद माना बापूजी झूठा आरोप उसने मातापिता दबाव आकर लगाया हैले…
वएद्नेस्दय को पेह्ला पपेर है और मैन त्वइत्तेर उसे करहि होन मशाल्लह
गंगा निर्मल चरित्र बपु जि अनर्गल बाते संतविरोधीमीडिया खुद घटिया मानसिकता परिचय दे रही है।
चेन्नई सामूहिक रूप ब्राह्मणों मारपीट जनेऊ तोड़ने मामले
परम पूज्य संत श्री असरम बपु जि बारे झूठी खबरें फैला फैला संतविरोधीमीडिया नाम खराब…
हिन्दू संतो मीडिया अकारण सताती संतविरोधीमीडिया
कम कम मोदी सरकार येतो माना कुलभूषण जाधव भारतीय वो निर्दोष कॉंग्रेस सरकार भारतीय छोड़िये पहचानने इंकार करदेती
गयो
लालची भ्रष्ट मीडिया ऊपर सबका विश्वास उठने लगा है। संतविरोधीमीडिया
अगर पाकिस्तान कुलभूषण जाधव फांसी नही रोकी वो जल्द मौत रास्ते खोल देगा।
सन्घे सक्ति कल्युगे सत्यमेव  जयते
सत्य दिखावा झूठ परोसना
न्यूज नाम लोगों भरमाना।
संतविरोधीमीडिया काम हे
बपुजि बदनाम हेतु बाहरी ताकतों पैसे खा रही मीडिया। संतविरोधीमीडिया
तुम साथ हो या ना हो क्या फ़अरक है
पप्पू आपकी सरकार देश विरोधी पिछले ६० साल पूरे देश बाँटने काम हैइतना ध्यान बुद्धि विकास करो
आज मंदिर  गाय योगी खाने योगी उठने खबर दिखाने व्यस्त मीडिया सही गलत सवाल पूछ होगा
संत संस्कृति बात मीडिया कब समझेगा पता  संतविरोधीमीडिया
जाने क्या मतलब अकाल मूर्त  शब्दस्वरूपी राम सत्पुरुष का…
बपुजि बदनाम हेतु बाहरी ताकतों पैसे खा रही मीडिया। संतविरोधीमीडिया
वन्देमतरम्बोय्चओत्त  वन्दे मातरम गाना साजिश तहत है।कल कहेंगे हम जन मन नही गाएंगे क्या लेगा संविधान।
आज काश्मीर तैनात चर्प्फ़ जवानों किये गए  पत्थरबाजो रवैयां बर्दाश्त बाहर थे।पहली बार त्व तोड़ने मन किया।
एक अदद सा ख्वआब देखा मैनेतु मैन ओर अप्ना ये इश्क़सैई
संतविरोधीमीडिया सच्चाई धीरे धीरे देश जानने लगा है।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
हद्द देखोफोने से एयेस बुर्न हो रहि थिबन्दे ने लप्तोप से त्वइत्तेर ओपेन कर लिया  सेदितिओन तो बन्ता है इस बात पे ओक्ब्ये
मुस्करना भि तुझ से हि सीखा है ?🞶?
हिन्दूयुवावाहिनी छुटपुट घटनाओं👉बड़े दुष्कर्म रूप योगेशवार्ष्णेय हनुमान जयंती लाठीचार्ज घोषणा🤔कभी मालदा दिखाया🗣
क्षमा सहित निवेदन फाएदा क्या
जिकृपया कार पार्टी झंडे लगाने आदेश दें।सपा बसपा बीमारी झेला अब भाजपा झंडे दिखने लगे
जनाब नवाज शरीफ अगर कुलभूशन की फान्सी पर रोक नहिन लगाया तो अन्जम बुरा होगा पाकिस्तान के लिए
योगि जि क ओर्देर का क्या होगा जब प्रथ्मिक अन्द उ प्रत्मिक स्चूल क पस्स वइने शोप चलेगा वइने शोप वअला दे रहा धमकि कि मेरा शोप कोइ नहि
बात  अब्प्नेवस ओपिनिओन पोल्ल देख सड़  हल्का कर…
हया अन्खोन मेइन होतो पर्दा दिल का हि काफ़इ है बेहया अन्खेइन होन्तो इशर्य नक़आबोन मेइन भि होत्य हैन
कुच  भि बोल रहि ह मत देख ?😒😒🙈?
मुवी पुरी कमाई १२८ मानवता भलाई कार्य लगाते फ़री दिसबिलित्य चओर्रेचतिओन चअम्प…
नेहरू गद्दार दिख कोई।
बनेगा मन्दिर अयोध्या अंदरजो बनेगा रोड़ा ओ जायेगा कब्र
ईश्वर पास काम हैआपके खाली नही बैठे
रन्गीला  बिके रेपैर?😍?घुलाम मै एन्गिनीरिन्ग?😍😍🙌?क्युन  चचचोतु और रन्धिर कि याद आइ?😄😍?❤सद्दहक़ 😭
माननीय मंत्री एनटीपीसी दिव्यंगों मदद करो भेदभाव ओर शोषण बंद करो मोदी साहिब ने…
बहुत दिनो से म्ब्लिन्फ़रा कि कुच खबर न्हि दि सब थीक तो है
म्स्ग्वइशेस  पिता जि अप्जि क बेते को सत बुधि बक्शो नेक करम क्रे
🍀इक मुसाफ़िर सफ़र जैसीहै सबकीदुनियाकोई जल्दी देर जानेवालानिदाफ़ाज़ली
भारतीय जेलों मौज पाकिस्तानियों अगर आज फाँसी सजा मिल जाए कल कुलभूषण सकुशल भारत पहुँचा दिये जायेंगे
धर्म अनुयायी रहने क्या फायदा आपके पैरों बेड़ियाँ बन जाए आत्मा आवाज विरुद्ध…
मासाब शर्म आई होगी काश्मीरि लोडों देखने करिये मासाब बस करी निंदा करिये 🙏बिनती
विजिलेंस टीम प‍ब्‍ल‍िक पीटा वीडियो वायरल चम्योगिअदित्यनथ उप्पोलिचए
शिक्षा क्षेत्र बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर महिलाओं भारी समर्थन मिला था।
आखिर कब हिंदुस्तान दीवारों हमारे भाई लोग लिखते रहेंगे। लिखने समाधान निकल पूरे कश्…
संतो दैबी कार्यो नजरअंदाज करती मीडिया संतविरोधीमीडिया
आज देओलि गीता ज्ञापन देने गए हम सत्याग्रहियों ऑटो भाई म्चद चुनाव आप म्ला क्स तंवर आद…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
दिल्ली पार्षद खुश नही फ़िर बीजेपी जीत रही एव्म हैक बू आने लगी
असरम बपु जि तन मन धन हमेशा गरीबों सहायता संतविरोधीमीडिया क…
?😷😷😷?  ब्रह्मपुर चइत्य
देशवासियों प्रधानमंत्री  स्वच्छ्ता प्रति प्रेरणा लेनी चाहिए।
बरकती पीएम खिलाफ फतवा देता बुद्धिजीवियो बुद्धि घास चरने चली जाती आज बीजेपी नेता ममता दिए बयान हायतौबा मचा
अल्थफ़ अह वेस वनी धीफ़अ एवाहका कोबा
जन्म दिन आपकी जिंदगी मात्र वो दिन दिन आपके रोने आवाज आपकी मां मुस्कराई थीउसके ऐसा दिन कभी आता औलाद
मैं कबीर हूँना रहीम हूँदीवाना हुँ शायरी  बस ज़ख्मो मैं अमीर हूँ गालीब…
गुजरत तोदय्स तेम्प्रतुरे ओफ़ मैन चइतिएस अबोवे ४२ गन्धिनगर अन्द रज्कोत्४४ भुज्४२५ पोर्बन्दर्४२३  अह्मेदबद्४२८
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
असरम बपु जि तन मन धन हमेशा गरीबों सहायता संतविरोधीमीडिया कभी न…
ढूंढता रहता हूं ऐ ‘आसिफ ’ कोआप गोया मुसाफिर मंजिल हूं मैं।
दैनिक  भास्कर चेयर मैन रमेश चन्द्रा  दिल दौरा पड़ने निधन
रामनवमी जुलूस तलवारें लहराने बंगाल जिहादी सरकार केस किया।मुहर्रम जुलूस हथियार लेकर चलने वालों आंखें बंद क्यों
अरेय बिरियनि हो तो ओउर भि अछअ ह
एव्म छोडो साहेबत्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते नरेन्द्रमोदि रज्नथ्सिन्घ योगिअदित्यनथ अर्विन्द्केज्रिवअल
माधन हुकुम विहानी फ़अहुन बोदु व बुल्हहेह 😂
केजरीवाल सरकार खिलाफ अजय माकन कल राष्ट्रपति सौंपेंगे ज्ञापन इ तोतल्त्व
नेपाल बॉर्डर पाकिस्तानीकर्नल गायब समझ गए नाअब आयेगा खेल असली मजा
असरम बपु जि केस मीडिया न्यायपालिका ऐसा लगता है। संतविरोधीमीडिया
मैन तोह वैरगि हून ना सम्मान का मोह ना अप्मान का भय
आखिर कब
ये आप को मिला था पुन्जब मेइन ?😜😂?
केह तोह दिया हुयि ह्र उल्झ्न ख्त्म्मेरे हुये तुम तेरे हुये हुम्सैई
चम विकास कार्यों वजह चर्चा वहीँ दूसरी ओर चम ड्रामों वजह चर्चा ।केज्रिकदब्बगोल
जय श्री कृष्णा 👏शुभ रात्रि 😇गूद निघ्त 😉
आतंकवादी पालने वाला पाकिस्तानभारत बिगाड़ सकता।
क्या हुम फ़अस्चइस्म कि तरफ़ बध रहे हैपन्जबुनिवेर्सित्य
किद  कुत्ता कमीनाअदुल्त भो मा  बलेगेन्द केजरीवाल कहीं
देखिये कैसे कश्मीरी युवक चर्प्फ़ जवानों बदतमीज़ी कररहे कश्मिरर्म्य्केसाथ
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
पापा जी?😩😩😭😭😭😭😭🙏🙏? पिलौना प्रेम प्याला गुनाही दर आया है। बिछुड तुम सतगुरु बड़ा दुखड़ा पाया है।
हम शर्मिंदा कांग्रेसी ओर दोगले लोग जिंदा है।
हमारे लाडले प्रिय पंतप्रधान नरेद्र मोदीजी
मैं खुद कोधुप कैसे हटा लूँमेरे साये
नरेंद्रमोदी नये मोटर कानून बनाने दलालो रोक लगेगी जनता काम तेज गति होगा।
सेब गिरा न्यूटन ग्रेविटी खोज लीइंसान इंसान गिर मानवता खोज पा
लोकसभा अध्यक्षा श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।
बिहार सोच जाये नही जाये
कुरान प्रेरित हम्द  १०००० पद १८ अध्याय  ईश्वर प्रेरणा  लेखक पंडित मुस्तफा आरिफ सुन लो तुम ऐ नेक बंदो…
कुलभूषण बचाने मोदी सरकार कोशिशें सरबजीत बचाने गई मनमोहन सरकार कोशिशों ज़्यादा ईमानदार कामयाब होनी चाहिए
वृद्ध अतीत जीता इसलिए निराश रहता युवा भविष्य जीता इसलिए निराश रहता बच्चा वर्तमान जीता इसलिए सदैव प्रसन्न रहताहै

मेहमानवाजी नया स्टाइल५०० मीटर लेंगे ?🍦🭰?या उससे बाहर ?🭷🅃🍸🝾😂😂?
इंतज़ार सिर्फ वही हैजिसको सच्चीमोहब्बत
मथुरा टाउनशिप पास सड़क दुर्घटना नेशनल हाईवे २ घंटे जाम मीडिया प्रशाशन बड़ा अधिकारी अब पंहुचा
बीजेपी कार्यकर्ताओं पाक पीएम नवाज शरीफ पुतला दहनकुल्भुशन्यदव पक्पोलितिचस पक्प्म चम्योगिअदित्यनथ
बिल्कुल पसन्द नहि व्स ज़इन्दगि बर्बद हो गयवहत थे रेअसोन बेहिन्द थिस  अब आप भि अप्नि रोति सेन्क रहे…
विनोद ज़ी आज सोज ब्यान
मुझको वही सुहाना नज़ारा मिल गयानजरो दीदार तुम्हारा मिल गयाऔऱ चीज तमन्ना कुयँ करू…
बुरे वक़्त फायदा हैफालतू लोग निकल लेते
क्या गुरमेहर जवाब देगी कुलभूषणजाधव फांसी पाक दे उसकी रस्सी😢
कास जवान जगह  भारत माॅ जय बोल देशद्रोहीयो भुन डालता कुत्तों हिम्मत देश खिलाफ बोले। जयहिन्द
जलियाँवाला बाग हत्याकांड स्मृतिदिन – १३ अप्रैल
पंजाब सरकार किसीकी  सुने   बने आवाज़ जनता की?😊😊😂😂😂😂😂?
असरम बपु जि केस मीडिया न्यायपालिका ऐसा लगता है। संतविरोधीमीडिया

अब गलती ममता ऐसा अभिमान रावण ।।लगता तेरा समय नजदीक
अपो नानुम कोन्जा नाला थेलिवागिरुवी?👍?
सिर ओम्कर बुइल्देर के खिलफ़ १५ऊचर स्तते मेन्त कुरर पोलिचए स्ततिओन हमरे से लिया महरश्त्रा सर्कर को बुइल्देर बोल्ता है कि हमरा जच्न्हि
हॉ भारत सरकार गम्भीरतापूर्बक सख्त कदम उठाकरकुलभूषण जाधव बचाने उपाय सकती है।
सिरपिछली सरकार अखिलेश समय नही दिये इसलिए५५दिन धरना चला अबब्ज्पकी योगी सरकार उम्मीदें  अनुदेशक सुरक्षित करे
ऐ ज़िंदगी      मुश्किलों सदा हल दें          थक सके हम  फुर्सत पल दे   दुआ दिल       सबको सुखद आज      बेहतर कल
असरम बपुजि केस मीडिया न्यायपालिका ऐसा लगता है। संतविरोधीमीडिया
भारत पाकिस्तानी दिखे पेड़ लटका
किड्स नमस्ते अंकल। एडल्ट्स अंकल प्रणाम। लिजेंड्स क्या हाल बेटा तेवारी। मिव्स्र्ह
भारत सरकार अब पाक नागरिक भारत पाक प्रेम दिखाने वालो फांसी देने कानून लागू चाहिए
कुलभूषण फांसी रस्सी दे रही पाकिस्तान निर्दोष  गुलमेहर हिसाब
नही तुम्हारे मर जाने सेल मुसलमान अगरबत्ती बारेंगे ।तुम कितने रास्ते चल
आज़म खान तबियत ठीक है। जुस्तस्किन्ग
थाने बिकते फुथपाथ बिकते क्या होगा
हेल्लो ऐश्वअर्या जि मजमा चो नय
कुलभूषण फांसी प्रशांत भूषण चुप क्यों हैयाकूब मेमन वक़्त मेमना बड़ा छटपटा
पक्का मोदी भक्त त्रोल्ल ऊप्स इसि अगेन्त ध्रुव सक्सेना
बुराई क्या डर क्या
आकाश चीरते उड़ान भरनेवाले गरुड़ पानी बूँद  आना पड़ता हमें सिर्फ़ ५०० मीटर रिघ्त तुर्न लेना ?🍺?
पटनापोलतेजस्वी यादव बयानहमारी आलोचना अगर मिलती खुशी खुशी देखकर मुझे मिलती…
अच्छे प्रदर्शन वार्नर भगवाकैप कब्ज़ा?😂?मिव्स्र्ह
सही पकड़े गुरु क्या देश पाकिस्तान भारत अब
अधिक्तम बिकौ मेदिअ विदेशि है ओर उन्का कम हि है  हिन्दु सन्तो के खिलफ़ झ्र उगल्न…
असरम बपु जि केस मीडिया न्यायपालिका ऐसा लगता है। संतविरोधीमीडिया
तु भि बुरि है
समझा दिल बात कोदर्द दुनिया बिना सोचे दे दियाजो सह गए हर दर्द हम चुपके सेतो हमको पत्थर दिल कह दिया।
मननिया चम सहब उप महोदया मेरे विल्लगे सेखुवअनि दिस्त महरज्गन्ज प्स परसा मलिक मैन प्रथ्मिक विद्यलया क पस वइने शोप खुला है
हाथि मेरा साथि रोयल्त्य अमेर्फ़ओर्त जैपुर ओल्द्वओर्ल्द्चर्म पलचए फ़ओर्त  अमेर फ़ओर्त
लगता नीद गोलियां लेनी पड़े
धन्यवाद भाई ☺?🉏?
मीडियाब्ज्पकी नजरिया रख रही एव्मकी तरफदारी करेजबकि विदेश दोनों तरीक़ा चल हैबैलेट एव्मभी
अजीब क्या  ऐसा घ्र मूर्ख देश धूर्त सरकार देश उसमें है।
भै इस मे भि फ़लवोउर होते है
मराठी जरूर वाचा
मुझे गर्व ह कि
प्यारमोहब्बत चक्कर पड़ागुमसुम सा भ…
झल्य  सिधु
त्रुए भै न्य पथन से कस्म्य वअद्दय कर लिये हैन?😅😂?
सिर जि  क्या हमलोग कुलभुषण बचा पाएंगे
सपने हमने बोए थेनीम ठंडी छाँवों मेंहां गांवों मेंकुछ पनघट छूट गएकुछ काग़ज़ नावों मेंदिलकीबात
कश्मीरी पाकभक्तो भारतबिरोधी बयानो कारण पाकको भारतके मुक़ाबले सशक्त खुद जान डर है।इसका इलाज भारतभक्त बना देगा
दिल्ली नगर निगम चुनाव आम आदमी पार्टी वार्ड नंबर  ७२ वज़ीरपुर प्रत्याशी  जीत सुनिश्चि…
हरामखोर देखते गोली मार देनी चाहिए
तुम अगर देश मुस्लिमिस्तान बनाओगे क्या बनने दें तुम कांग्रेस साथ…
आज रात  बार यादों आग जल सुबह आँखों पानी पीकर
मेरि प्रोब्लम आज से ३ सल पह्ले सर्कर आप्के दवअर कर्य्कर्म मे बिकनेर मे दरज कर्वऐ थि कोइ समधन न्हि हुअ ह
हिन्दू राष्ट्र बनाये क्यों हिन्दू राष्ट्र बनाना चाह क्या गलत रही बीजेपी
अभिभावक जगह अभिधावक शब्द इस्तेमाल चाहिए। बच्चों लेकर दौड़ते रहते हैं।
आईलवयु बेहतर तीन शब्द लाया हुँपसंद आये बोलिये?🊩🜷?जय श्री राम ?🀚🟹?
खून छप्पन इंची सीने प्रधानमंत्री खौलना चाहिए शायद इनसे पाएगा क्योंकि जुमलेबाजी थोड़े
बचत उत्पादन है।
कानपुरः पानी त्रस्त जनता हैंडपंप उतारी आरतीचम्योगिअदित्यनथ योगिसर्कर वअतेर
माँ बाप बिका बेटी बसाकितना अजीब दहेज रिवाज
आप हमरि अख्रि उम्मिद हो मोदि जि लेकिन सैनिको के मम्ले मे किसि कि मत सुनो
पुरना होग्या
देश द्रोहियो सीखो हम ।।।।।
पेड़ काटने आये लोग मेरे गांव धुप तेज़ कहकरबैठे उसकी छांव  ।?👍?
क्या विचारधारा आपकी ममता तुम्हारी दीदी हिंदू तुम्हारे दुश्मन कभी हिंदुओं आंसू ब…
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
सरजी नवनिर्वाचित डॉ सरकारी सेवा १० साल अनिवार्य स्वास्थ्य योजना…
अगर जाधव खरोच आई पाकिस्तान मचेगी तबाही जय जय श्री राम
सर भारत बाक़ी हिस्से पेट काट कश्मीर लोगों ज़रूरत ज़्यादा खिला होऔर वो हमारे जवानो मार
दिल्ली जलेबी वैश्याओ बोलते ?😝?
तैसे हे द्र बी कैसे मिलेगी यकोहोरो मापदण्ड
सन्जय सिन्घ आप नेता गद्दर ह ब्च मिल साले तुझे सम्झता हु हिन्दु आतन्क्वअसि क्या होते ह साले भद्वे
३जी  चला  नही ५ ग चालू करेगा ।?😂😂😂😂?
सिर ज्क कि बात करो जहा अप्नि अर्म्य का कोइ रेस्पेचत नहि मिल रहा है ओर सब बाद मे कर लेना
कटिहार डिवीजन सर्वश्रेष्ठ डिवीज़न पुरस्कार अलावा उत्कृष्ट बेहतर प्रदर्शन सात अन्य शील्ड प्राप्त
दोस्त ज्यादा 😮प्यार कम हाफगर्लफ्रेंड ?👭?
ऐसेही दुल्हन लिबास तुम्हें पहनाऊगा सोना फिक्र मत करो
सर पूरेप्रदेश खेतो फसल कमउकलिप्ट्ससफेदालगाने होड़मची हजारो लाखो संख्या पेड़ लगाये…
जिनका चरित्र गंगा निर्मल संत असरम बपु जि अनर्गल बाते कर…
टाटा समूह झटका सुखना आवासीय परियोजना मिली मंजूरी रद्द
ठगराज केजरीवाल ३ फरवरी २०१५ विचार चुनाव व्यक्त ६७७० सीटो विजयी के…
बरेली लुटेरी दुल्हन कहानी सुनकर रह जाएंगे दंग
कतिहरइंटरनेशनल स्ट्रीट चिल्ड्रेन डे अवसर बुधवार अग्निवाहिनी नामक संस्था कटिहार निश्शुल्क पाठशाला स्थापना
सरजी इज्जत बात हैएव्म हैक करके दिखानी पड़ेगी अब  एव्म्कबहना
क्याआपजानते हैडेरा सच्चा सौदा गुरु प्रणाली  अवश्य जाने
ध्यान देले भाई हिन्दू मत भूलना
जय श्रीराम संजीव भाई
कब सुरक्षा बलों हाथ बांधकर सेना इज्जत सुरक्षा खिलवाड़ रहोगे हराम…
क्या करे क्या  ना  करे ये कैसि मुश्क़इल है 😂 😂 ?😜?
१३ गै हुरिहा सरीअथेह
१३ अप्रैल १९१९ जलियाँवाला बाग हत्याकांड वो दिन जिसके भारतीय स्वतंत्रता संग्राम तीव्र गति आई।
मु ना मथा जिन पहरोन लथा
गगनभेदी उड़ान भरनेवाले गरुड़ पानी बूँद ज़मीन आना पड़ता हैआपको सिर्फ़ हाईवे से५०० मीटर रिघ्त्लेफ़त तुर्न लेना
चहे गोरि हो या कलि हो  एक गरम चये कि पेअलि हू तरा रम पम पम ?🎼?
सूतिये दिन भर ट्वीट रिट्वीट रहता काम
दहशतगर्दी जायज ठहराने नाजायज कोशिश नाजायजों की।
नेता समर्थक कौरवों सेना ?😂?
राम मंदिर निर्माण देश जनता बाकी समस्या दूर होगी क्या जबजब देश सत्ता बदली तबतब  राम   चार दीवारों  बाहर रास्ते आये
कभि जब दर जती हून मेइ खुद हे खुद सेकिसि केय यकीन पे यकीन सा होने लग्ता है ३ شاعرانہدل
तुझे पानेय कि ह्स्र्त क्भि हुयि न्हि तुझे चह्नेय को दिल चहे ह्र सुसैई
क्या हो रहा है
ना  अपेक्श है ना उपेक्शा   हुम तो दीप हैन जल्ते  रहेन्गे ज्योति और पर्वअनू का रिश्ता  पुरन☘️☘️?🍁?♥️♥️♥️♥️
सबका सबका विकास विकास सबका विनाश
वंदे मातरम् सिर्फ वाक्य बल्कि हमारे पूर्वजों धरोहर हैवह्य वन्देमतरम्बोय्चओत्त
वही भडवे गद्दार सेक्युलर बुद्धिजीवी जिनहोने आतंकीयाकूब फांसी रात २ बजे कोर्ट खुलवाए बेगुनाह…
राजस्थान घटिया खाना मिल है।
माननीय मुख्यमन्त्री प्राइमरी स्कूलों मिड डे मील बन्द जाये ।इसमे अधिक घोटाला है।
वइथ भबि
उम्र गुज़री सारी चोरी मेंसारे सुख चैन बन्द एव्म तिजौरी मेंआप लगता बस सपनाराम नाम जपना पराया…
जिन्द मुक्ने ते आयि मालक जल्दि मेल करवे सज्ना दि दीद सदि झोलि विच पवे अखिअन नु व थन्द पे जवे
भोलि ४ बजे उथ्नु चा एति खेरा सम्मा निन्द्रा लाग्दैना ता
खना पिना हुअ
🍁ये क्या अज़ाब सब अपनेआप गुम हैंज़बाँ मिली हमज़बाँ मिलतानिदाफ़ाज़ली
मुसल्मन ने बचचे को हि चोद दिया
खुली चुनौती चुनाव आयोग आइए एव्म हैक करके दिखाइए
देखिये हमारी गुहार बावजूद अम्बेडकर नगर आप म्ला अजय दत्त गीता ज्ञापन लेने राजी नहीं।चन्दाचोर
महाराज कृपया आपके बाहर लोग खड़े रहते बारे सोचा जाय
बड़ौत कोतवाली तैनात एसएसआई दिनेश कुमार दोघट थाने चार्ज
एव्म मशीनों ऊँगली उठाने वालों चुनाव आयोग चुनौती मशीन हैंक करके दिखाऐं
बागपत दोघट थाना इलाके दाहबरनावा मार्ग बाइक सवार २ बदमाशों युवक मोबाइल नकदी लूट पीड़ित युवक कोतवाली तहरीर दी
एष्कचलुसिवे   परफॉर्म करेंगी  त्चओवपेव्ग्ज्३८स्ल
भारत कड़े रवैये बीच पाक प्रधानमंत्री नवाज़ शरीफ पाक सेना प्रमुख बैठक भारतीय दबाव आगे झुकने फैसलादबावकरेगाकामजनमन
👆 सब दुखो मुख्या कारण
मथुरा थाना सुरीर इलाके भदनवार अज्ञात लोगों १० बीघा फसल जलकर राख सूचना पहुंची दमकल विभाग गाड़ी
कोन केह्ता है के इश्क़ घम्गीइन हैअगर हो वअफ़अ तोह ज़इन्दगि हसीन हैشاعرانہدل
अति सुन्दर
राम मंदिर निर्माण राजनैतिक  जुमला  जरुर युवा ओ रोजगार नां राम मंदिर
६ लोगों खिलाफ टीएसआई थाना सदर बाजार पुलिस कार्रवाई
सैनिक भाईयों तुम मत सुनो पत्थरबाजों अॉन द स्पाट फैसला
भाई  कभी वन्दे मातरम बोलूंगा
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव  कैंडल मार्च निकालता
शाहजहांपुर थाना खुटार मैलानी रोड बाइक सवार दुकानदार टैंकर टक्कर मारी बाइक सवार गंभीर रूप घायल अस्पताल भर्ती
रेलविभाग शिकायत सुझाव हेतु ट्विटर इद देख उपयुक्त पात्र ट्वीट करें।  टैग…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
ग़र छू पाऊँ आसमां ग़म नहींबस जिससे मिलूँ दिल छू जाऊँ
दिल कि जो बातेइन हैन वओ दिल हि जान्ता हैन्पर अक्सर ऐसे होता हैन कि वओ लव्ज़ बन्कर बरस जाते हैन♥️♥️☘️☘️🌹☘️☘️?🍁?
योगि अद्द्तियनथ
भारत सशक्त पाकभक्तो जान ख़तरा बना दिखने लगे सारे डरपोक भारतभक्त बन जायेंगे पाकबिरोधी ज़बान बोलने लगेंगे।
जासूसी फाँसीतो बरखा अनेक जासूस ज़िंदा क्यों
गाय बूढी जाये काटना ठीक पवारये बूढ़ा
नेता प्रदर्शन हेतु फोटो खिचाने प्रवृति परहेज करें।जनहितकारी कार्य पहचान बनाएं।
उम्र गुज़री सारी चोरी मेंसारे सुख चैन बन्द एव्म तिजौरी मेंआप लगता बस सपनाराम नाम जपना पराया…
फिल्मी कलाकार चाहे लाख भौंके पाकिस्तानी कलाकारों हिन्दुुसतान काम देना चाहिए नमो नमो सर…
मै सरकार सीआरपीएफ चीफ पूछना चाहता हूँ सिर्फ कश्मीर जिले चुनाव हालत बुथ पचास जवान रखकर सुरक्षा सेफ क्यों नही
लखनऊ सपा नेता नवाब बुक्कल खिलाफ गोमती नदी किनारे जमीन मुआवजा लेने  केस दर्ज हाइकोर्ट लखनऊ बेंच आदेश दर्ज केस
जाने क्या शाह मस्ताना पूर्ण गुरु
कासगंज डकैती असफल घटना लेकर अलर्ट सूचना डीआईजी राजेंद्र प्रसाद यादव पहुंचे कासगंज ३९५ ५११ तहत बदमाशों खिलाफ केस दर्ज
ट्रंप राष्ट्रपति बनने रूसअमेरिका रिश्ते बिगड़े  पुतिन
सबको एकजुट संतविरोधीमीडिया विरोध सबक सिखाना चाहिये।
दोस्त बोला चल मर जादेखिए रात १०२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
पेह्चानो येह दिल कि अवआज़ जो लव्ज़ के ज़अरियेइस कागज़ पर उतरे सम्झो हेर एक धद्कन ☘️☘️♥️☘️☘️?🍁🍁🌹🍨?♥️♥️
सबको एकजुट संतविरोधीमीडिया विरोध सबक सिखाना चाहिये।
गोंडा बहराइच गोंडा हाइवे बाइक सवार डीसीएम टक्कर मारी बाइक सवार युवक मौके मौत १ अन्य घायल
एससी वीवीपैट मशीन बाउंड ईसी लागू क्यों जांच अहसान क्यों
बस्ती पैकोलिया थाना क्षेत्र दुष्कर्म पीड़िता मौत ३६ घंटों मासूम जिंदगी मौत बीच जूझती रही
हमिदिअ होस्पितल क हलत बत से बतर हो रहे ह सिर बचैये होस्पितल
उन्चले जि फले अप्प मनोज तिवअरि को तो सिखो जो कि बोल कर कि किसि म्ला और पुरने लोगो को तिचकेत नि दुन्गा जब्कि कित्न…
एव्म छोड़ो जनाब त्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते हैं😜जुस्त्फ़ओर्फ़उन
दिल्ली बेसहारा बच्चों समाचार पत्र बालकनामाशानदार प्रयास है।बच्चों वे सारी खबरेंसुखदुःख प्रसारणसीमित सहीअवश्य होगा।
जनता समस्याओं देखकर लग अखिलेश पाँच साल सैफई ठुमके लगाते
हज हाउस तर्ज बनेगा लखनऊ कैलाश मनसरोवर भवन
आपको बता दें रॉ यानि रिसर्च एंड एनालिसिस विंग कुलभूषण जाधव ताल्लुक शरुआत किसने शायद जानते
ब्ज्प अच्छे दिन वादा अब मेरी पीढ़ी बढ़ेगी। मस्ती पगली।
सौ टका सही जीएसटी विरोध वालों ज्यादातर टैक्स चोर गोदरेज उठाए सवाल
कार्य अर्थात केजरीजी केवल वातावरण दूषित करो अविवेकी चर्चाये लाछानऔर सनसनी फेला माहौल गर्म करो
आप कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते
कदम राखो काशी मेंतर जाओगे काशी
वन्देमतरम्बोय्चओत्त मुल्ला मौलवी नजर आवे वन्देमातरम गीत चुनावे। 😊 वन्दे मातरम जय हिंद 👍
सब कुछ जन क भि गोव्त काम मेन तेल क्युन दाल क बथे हैन्क्या उस्के लिये भि उस प्रेसिदेन्त क सिग्न चहिये…
त्व मे इप्ल नहि चल रहा है
जै श्रे महकाल
इलाहाबाद हाईकोर्ट भु ४०० नियुक्तियों निरस्त कियाअसिस्टेंटप्रोफेसर एसोसिएटप्रोफेसरों औरप्रोफेसरों लगभग ४०० नियुक्ति निरस्त
उस्कि पन्त खोल के उल्ता कर्के देखो अगर तोह वओह ग्रवित्य से नीचे आ जये तोह सम्झो गेनुइने हैन एल्से नहि
तीरों ओर तलवरों वीरों जवानी पलती हेइतिहास बदल जाता हे ओर जवानी चलती हे
अब बड़ा मुश्किल काम दे किस्मत मुझकोकहती तुम सबके गए अब ढूंढो तुम्हारे
बांग्लादेश हरकतउलजिहाद अलइस्लामी प्रमुख मुफ्ती अब्दुल हन्नान समेत २ फांसी लटकाया इ तोतल्त्व
घंटाीबजाओ मंत्री अफसर निजी स्कूलों कार्यक्रमों चीफ गेस्ट हैंवो क्या कार्यवाही करेंगे। लखनऊ चम्स स्कूल गवाह
इश्क़ इश्क़ मज़ाक़ नहींचंद लम्हों फ़ैसला करो
ब्ज्प रज मे ३ सल पह्ले दर्ज मेरि सिकयत पर आब तक कोइ कर्य्वअहि न्हि हुइ ह
इतना सहनशील मत बनाओ देश जवानों जिससे आत्म बल टूट  जाये सरकार ध्यान जवानों आन बान शान कमी मनोबल सदा
आईने अक्स मुझे मारने तुला मुझे मालूम मेरा अक्स हैस्नेहशरणत्रिखा
ईवीएम छेड़छाड़ चुनाव आयोग खुली चुनौती हैक करके दिखाएंसर ईत डिग्री अग्नि परीक्षा
आईने अक्स मुझे मारने तुला मुझे मालूम मेरा अक्स हैस्नेहशरणत्रिखा
जानामि अधर्मं च निवृत्तिः।अधर्म मैं जानता हूं छोड़ पाता।पाकिस्तान दुर्योधन बनेगा श्रीकृष्ण बचा सकेंगे। जधव
एहि सोच रहे आअ लुधिअने वअलि आ जये उस्स विच हि चद जना
पत्थरबाजों समझ लो अनुशासित भारतीय सेना ब्लोचिस्तन फ़ौज क्या रही भारत हैकश्मिरर्म्य्केसाथ
दिन ध्रुव सक्सेना कथित इसिएजेंट्स ताल ठोक लो बेशर्म भक्तोंया गोद्फ़अथेर मना
समय समय मूल्यांकन अति आवश्यक रहना चाहिए

ये सला क्या कनून वयवअस्था सम्भलेगा  इ…
समाजवादी पेंशन रोक लगाए जाने प्रदेश महिलाओं भारी निराशा।
सीबीआईआरबीआईसीआईसीसीवीसी सब तोता बना ईसी कहाँ लगता बस ज्यूडिशरी बाकी नया भारत।
बेशक जियूओ सलमत रहेन
माननीय सिंह साब वीडियो वाइरल संबंध क्या कहना चाहते
जन्मदिन शुभकामना
पीएम मोदीजी चारों ओर पुँजीपत्तियों घेरा हैमोदी शासन पुँजीपत्तियों चॉदी हैपेटृौल कस्टोमर कष्ट मरकष्ट मर।
हमारे देश आर्मी हालत कश्मीर कारण हमारे देश राजनीति जिसके…
मत्लब एक हि चीज़ १० बार लिख के वइथोउत अन्य चन्गे इन वओर्द्स सब्के खोप्दि मे ये खुसना है कि परम इस अन्ति सोचइअल्लिके वत
क्या खूब आपनो डाटो पडोसी बाटो कश्मीर समस्या हिन्दुस्तान पख्तून गिलगिट नामाकूल मरदूद शोज साहब
थोड़ी देश सुरक्षा विचार विमर्श लेते तिवारी
यूँ छोटी सी बात पेताल्लुकात पुराने बिगड़ गयेमुद्दा सही क्या हैऔर वो सही उलझ गये
केज्रिकदब्बगोल  इश दब्बे कि जान्च होनि चाहिये जिहान और साथ मे  धक्कन कि भि
जमुईहेअल्थनगर थाना महिसौढ़ी इलाके कोल्ड ड्रिंक्स पीने मुंह जलनलोगों कम्पनी लोगों शिकायत
मेरि दुअ है क खुश रहो तुम्मिलय ना कोइ घुम जहन भि रहो तुम्समन्दर कि तरह ♥️ है गेह्र…
धन्यवाद शिवानी कैसी ।। क्या मोदी योगी काम खुश ।।रिप्लाई अवश्य करे आपकी राय काफी महत्वपूर्ण ।।
२२करोण आवादी प्रदेश ४०००मनरेगा इंजी आज १०बर्षो न्यूनतम वेतन८०००₹मासिक पाकर आपसे न्याय आशा आपसे उम्मीद
ज़अरा आ भि जओ साम्न्य बहोत दिन हुवए  कुच खूब्सुरत नहि लिखा   ३شاعرانہدل
बहुतबहुत शुक्रिया ?🜹? निदा फ़ाज़ली साहब बेहद मक़…
शाम हुइ है यार आये हैन यारोन के हुम्राह चलेइनाज वअहान क़अववअलि होगि जौन चलो दर्गाह चलेइन
आपकी बातसुभानअल्लाहमाशाल्लाह
कहे कबीरा सुन भाई सदु
कत्रिना कैफ़ चुतिया हैन ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
जवाब
ख़ुशी पैसों परिस्थितियों निर्भर करती
चरिचकेत्मेरिजान और मि मेरे जान्वइन इप्ल्१०
रामदेव पास बहूत पैसा पतंजलि मूत्र बेचकरक्यों नही सारे संघी हिजड़ा भक्त लेकर बाँगा बॉर्डर पारकर कूलभूषण…
पाक देशभक्तो संदेश तू बटन दबायेगा हम पृथ्वी आकाश चला देंगे।जब तू दिल्ली ढूंढेगा हम पाक जला देंगे।जय हिंद जय कांग्रेस।
अचा  अज तो १२ है
काम करो सब जगह ब्ज्प गोव्तअब हप्प्य सारे न्यूज़ चेनल  चुनाव ज़रूरत नही क्यू देश…
चिढ़ता क्यूं मनजब समय वशमें होदे खुशी वचनमनमें उलझन तोउत्तरमें वजनचिढ़ता
मेरे प्यारे पापा हमारे परिवार सेवा सिमरन परमार्थ बल बक्सों
जनमन बलूच राजनीतिक कार्यकर्ता मेहराब सरजोव कुलभूषण पिछले साल पाक सेना आदेश खुफिया एजेंसी इसि इरान अगवा

यूपी बिजली आएगा श्वेत पत्र श्रीकांत शर्मा इ तोतल्त्व
सर आपलोग किसान भरपूर पानी देने वादा सरकारी नलकूप लगाकर यानि भुजलदोहन मेरे विकल्प से…
🍇हाल मीठे फलों मत पूछिए साहबरात दिन चाकू नोंक रहते है🔪
कुलभूषण जाधव फाँसी सजा सुनाए जाने विरोध प्रतापगढ़ पाकिस्तान पुतला फूकने खबर आज समाचार पत्…
युवक जवान मारी लात उसयुवक जवान नेकुछ नहींउसे सबक सिखाना चाहिए बेअदबी लिए।
कन्नो वयवअस्था तो बोद्य गुअर्द्स देख रहे ह…
कबीर दुनिया देहुरै सीस नवांवण जाइहिरदा हरि बसै तू ताही सौं ल्यौ लाइ

इंद्र कुलिस मम शूल विशाला।काल दंड हरि चक्र कराला।जो इनकर मारा मरई।विप्र रोष पावक सों जरई।।
पाकी भोंक मततुम भूल गए १९६५ तुमने पंगा डाला था।छोटे कांग्रेस लालो लाल तुझको नंगा डाला था।जय हिंद।जय कांग्रेस।
अरे दीदीइनकर बिटवा इन्ही छोड़ शिवसेना चले गे
तकलीफें इतनी जितनी जताई रही हैजीत कहानी बताई रही है।
लोग देश वैसा भेष क्यों रह
गूद निघ्तआपसे दूर रेहके आपको याद हमनेरिश्तों हर फ़र्ज़ अदा हमनेआज सोने से…
१फ़ासलों फ़ैसला हुआज़िंदा तुम  मरा मैं नहींसंतोष
जरुरत नैखे आपन दिल सम्भल के रखा
मैडम भूल गयीं  बच्चों ग़लती जाती सुरक्षा
ज़इन्दगि मेइन आप्कि एह्मियत बता नहि सक्ते♥️मेइन अप्कि जगह दिखा न्हि सक्तेकुच्रिश्ते अन्मोल होतेह…
सही आपने।मेरे मन बार बार प्रश्न उठता देश इतनी गरीबी लोगों १६००० थाली कैसे खाई ग…
सेना अपमान क्या हम सह जवाबी कार्यवाही बनेगी क्या नेता संसद ध्यान केंद्रित करेंगे
महोदय बात पहुंचाने तरिका हम जैसो मनरेगा विश्व बड़ी योजनाओं बजट बढाया हमारेबारेमें
हेहेह एवेन प्यार मन्गा हैन्थेन तुम्हे बनने का गोश म गोने चअसे😘
त्१२१३ शब्द शशब्द निशब्द
उम्मीद हूँ ५६ इंची जल्द पाकिस्तान जाधव वापस लाएँगे लापाए ५६ इंची छाती ब्लाउजस्लीवा लेंगे
काबिलऐतारीफ़ मिजाज उनकाबदल भनक लगी
आज जया भदुड़ी दर्द बंगाली सेकुलरों दर्द लेकरलगता दीदी खतना करवा दिया।
मैने देखि थि ये उस्ने कब और क्युन बनया था वोह भि याद हे
इनके पास सवाल जबाब दल अन्दर छुपे
स्वच्छता प्रणेता  नरेन्द्र मोदी  यथा चित्ते तथा वाचि यथा वाचि तथा क्रियाचित्ते वाचि क्रियायांच साधूनाम एकरूप…
गाय बूढी जाये काटना ठीक पवारइस पवार बुड्ढे क्या करे क्या कते इस्का
रशिद खन भाव भद्गया ?🙏?
अधिकारी स्वयम मठाधीश
दिल बात कह सकादुनिया चला गयाशिकवा उनसे थाम…
जरूरि हेय लर्द्कि किसि कि हो या किसि ध्रम किआप अप्ना कर्त्व्या निभयेइन
बुद्धा तो गन्धि थन्क्स सिर रहुल गन्धि
तोह कुच फ़इश वइश ले आना पकोरे बना के
बाल सफेद जिंदगी निकल जाती  काले आधे घंटे जाते
ओये भूकड पाकीमत भूल १९७१ तुम ढाका ऐंठे थे।९० हजार पिल्ले इंदिरा कदमो घुटनो बल बैठे थे।जय हिंद।जय कांग्रेस।
जिम्मेदार हिन्दू समाज क्यों हम अधिक सहनशील गैर
बिक गयी मीडिया। अब मीडिया रखा।  आंटी गोरमिंट?😝?
बात करनी कहे हम नही बोलेगे गूद निघ्त सोना
कश्मीर पत्थरबाज सेना पत्थर मारना बन्द नही करेंगे हमें मजबूर होकर इनकी कॉम हमला पड़ेगा तभी लोग होश आयेगे
सेना अपमान क्या हम सह जवाबी कार्यवाही बनेगी क्या नेता संसद ध्यान केंद्रित करेंगे
ईवीएम गड़बड़ी लेकर राष्ट्रपति मिला विपक्षएव्म चओन्ग्रेस्स रहुल्गन्धि उपेलेचतिओन्२०१७
जब्तक आप पोलितिचअल लोग न उन्के चह्नेवअले सवअर्न दलित मिनोरित्य मजोरित्य कि रोति सेक्ते रहोगे तब्तक गलि भि आपश मे सुनोगे
सुनिये मनोज क्या हमारी आप चन्दाचोर गैंग नही जानता उसूलों बेवफाई सच्चे कार्यकर्ता टूटते र…
शुभ राञी
जीअब हद्द गयीराजनीती वालो सम्मान क्यों छीनना चाहते आपलालबत्ती यूँही नही मिलतीपूरा जीवन लग जाता
कश्मिर के अज़अद होने तक पनमा का फ़ऐस्ला मेह्फ़ऊज़ रखा जये गपनमपपेर्स पनरफ़ओरेवेर प्तिपोलितिचस प्म्ल्न्चओर्रुप्तिओनिन्स्तितुते
नोटिस कियायोगी कैबिनेट पहली बेठक भगवान राम जन्मदिन ओर दूसरी बेठक हनुमान जन्मदिवस सम्पन्न हुई।।जय श्री राम।।
पटनारैलटेकाबिगहा हॉल्ट स्टेशन मिला दर्जाटेकाबिगहा सिग्नल चलेगी ट्रेन
काम समय ऐसा बोलते पाकिस्तान हाल उदाहरण याद होगा गुरदासपुर उरी पठानकोट हमले हाल घटना जब…
सिर यदव को बचना हे ह
किसीस्त्री पुरुष चिँतन हीसच्चाब्रह्मचर्य है।कामभावके गीतश्रवणकरनाभी ब्रह्मचर्य भंग हीहैब्रह्मचर्य तोमनको स्थिरकरने साधनहै।
हमारे नेता हमारी शान अखिलेश यादव जिंदाबाद अंशुल यादव भर्थना
बंगाल मुल्ले मौलवी प्म  फतवा दिन राशन कार्ड बनवा क्या संजय
ज्यों२ तारीख नजदीक आएगी ट्यून२ थाली ऊपर जाएगी
इप्प्प्पह एपुदि मचा?😍😍?
कैसे हो भै
सुन बे कुत्ते  पाकीमत भुल १९४८ तुम पैदा बाप अकड़े थे। तूम्हारे कबाइली बकरों नेहरू पैर निचे जकड़े थे।
मुझे भि न्हि कर्ते
अख़बार सी हँ जिंदगी यारा दिन पढ़ेंगे लोग जला देंगे
वाड्राके नजदीकियोंपर एदके छापेका अर्थहै।कांग्रेसकी चुनौतियांसारी व्यवस्थाएं सरकारके पासहै तोवह कार्रवाईकरेमान‌ ली गईहैं।फल सामनेदिखेगा
अब बयाँ आदत रही☆वरना मुझे शिकायतें आज तुमसे★
ऐब मुझमें खूबियां भी।ढूँढने तूं सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें
लाल बत्ती यूँही नही मिलतीपूरा जीवन लग जाता संघर्ष
सामान बाँध लिया मैंने अब बताओ। 🌷कन्ह🌷कहाँ रहते वो लोग❔जो कहीं रह पातेतेरी मोहब्बत बाद💠राधेजानकी नवमी ४५१७
कभि आप हवेलि पे
रमु भय्यनि विल्ला पवअन महेश फ़अन्स तन्नुकु चस्तुन्नरु नुव्वु ग्रेअत भय्या
तौहीन शराब कड़वा कह करजिंदगी तजुर्बे शराब कड़वे है?🍺?
अखिल कि अलगे चेप्पव तम्मि  बेत्तेर कीप चअल्म 🙏
स्वागत योग्य निर्णय दुर्घटनाओं कमी आएगी
बदले पाकिस्तान आतंकवादी हमले पाकिस्तानी कभी हरकत बाज आते
🍁चराग़  जलते   बीनाई   बुझने  लगती 〰ख़ुद निशाँ मिलतानिदाफ़ाज़ली
मुजफ्फरपुरचरिमेबच्चा चोर गिरफ्तार गई पुलिस टीम पथरावभीड़ पुलिसकर्मी राइफल छिनीमीनापुर पुलिस लाठी चार्ज
आदरणीय खटर साहब ४५ मिनट खुद लेट आए टप टप आंसू निकलवा दिए बेटियों घंटों इंतजार आपने ग्रुप फोटो  इनकार कर…
पत्थर बाज गद्दारो  सबक सिखाने इसराइल सीखें फलीस्थीनियो इसराइल वो कश्मीर पत्थर बाज चाहिए।
आदरणीय खटर साहब ४५ मिनट खुद लेट आए टप टप आंसू निकलवा दिए बेटियों घंटों इंतजार आपने ग्रुप फोटो  इनकार कर…
दोस्ती अच्छी रंग़ लाती हैदोस्ती गहरी सबको भाती हैदोस्ती नादान टूट जाती हैपर अगर दोस्ती जैसी होतो इतिहास बनाती ह
क्या बात है ?🤘?
पटनाएदुअब मिडिल स्कूल शिक्षक करेंगे मैट्रिक कॉपी जांचमुंगेर देओ जारी फरमानरिजल्ट हड़बड़ी ताक मापदंड
धन्यवाद।
तुझे फर्क पड़ता क्रोटो
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए द्वअरा हुम सब गरीब त्रन्स्पोर्त बुस 🚌 वअलो को परेशान किया जा रहा है
लोकसभा स्पीकर आदरणीय सुमित्रा महाजन जन्मदिन बधाई एंव शुभ कामनाये देता हू दीर्घायु कामना कर…
अच्छा नही लगता बत्तमीजी बात जिसके मन सामने आके करले।
