दोपहर३४५पर बाबा साहेब अंबेडकर जयंती कार्यक्रम करेंगे  शिरकतरुड़की नेहरू स्टेडियम बाबा साहेब अंबेडकर जयंती कार्यक्रम आयोजन
मैं मोदी बेहद प्रभावित हूँ देश ढेर सारे अच्छे काम वअर्द नो ए३…
सिर्फ वाकया नही हर चीज वही लोग लौट आये अधिकारियो रिश्ता निभाते हुए।
घ्ग्झ्ग्झ
भत्ति
शाम ५१५ बजे सिडकुल अशोक वाटिका अभिनदंन कार्यक्रम  होंगे शामिल
खबरदार  गुजरात मोदी पहला चुनावी शॉट क्या रंग लाएगाआजतकऔर कश्मीर बेख़बरीकश्मीर क्या रंग लाएगा
चुतिये को मता कि चौकि  अन्द अल्ल निघ्त जग्रन से तक़लीफ़ नहि होति
दुराचार  व्यक्ति ब्ज्प शामिल शिष्टाचारी होजाता है।राशनकार्डभाजपाकेसाथ
अपे गोवेर्न्मेन्त एका ए कले इदला करे देयक उनता पस्से अगिल्ला गहपु एका वएन्ना कलिन वएन थन वअला अगिलि गहन हिति…
लालबत्ती सियासत  घिरे बालीभाजपा घेरामुख्यमंत्री बक्षा
मेरीउदासीकासबबमतपूछाकर ।हर बात मतलब मत पूछा ।।इस किस्से तेरा नाम आयेगा ।मैं टूटा कब मत पूछा ।।
क्योकि गिरगिट जान बूझ दिखावा
सुप्रभात मनीष
योगी चरणों प्रणाम। प्रदेश सरकार ३० दिन हमारा प्रदेश उत्तम लगने लगा आपको धन्यवाद।
दिल जाये जान जाये जाये
लखनऊशिवसेना उपराज्य प्रमुख कुंवर गौरव गए कांग्रेस शामिल होनेकांग्रेस शामिल देर इनकी सदस्यता निरस्त दी गई
कश्मीर सेना खिलाफ फ़इर हुई।मोदी हमें शर्म हैऐसी सत्तालोलुप नकारा सरकार घिन है।
देश प्रथम समाजवादी प्रधानमंत्री चंन्द्रशेखर जयन्ती पुनीत अवसर शत्शत् नमन
भाड़े भीड़ लेकर पहुंचे कांग्रेस प्रदेश मुख्यालय तय  पैसे मिलने भाड़े पहुंचे कार्यकर्ता बने मजदूरों मचाया हंगामा
यादव बदले  नायाब हीरा केजरीवाल कोहिनूर राहुल नौ रत्नों दिग्विजय कपिल अय्यर आदि  भेजते
तुम्हारा दिल मेरे दिल बराबर नही सकतावो शीशा नही सकताये पत्थर नही सकता।
लोग आज कल अम्मा पता ढूंढ हे 😂गूगल
प्रधन मन्त्रि फ़असल बिमा योजना
मोदीजी देशभर मजदूरों कल्याण फण्ड ५००० करोड़ कहाँ गएजनता जवाब चाहती है।
बाढ़चम्परन्सत्य्ग्रह स्वतंत्रता सेनानियों अनदेखीस्वतंत्रता सेनानी बिना चिकित्सक दल रवानाब्दो द्म दी मामले जानकारी
हमे चाहिये हिन्दूपर्सनललॉबोर्डऋग्वेद अनुसार गौहत्यारों फांसी
परिजनों लगाया साजिश तहत हत्या आरोप युवक आया ससुराल
बात कौलओकरार दिन हमारे दरमियाँतुम्हे याद याद शायद मुझे याद
देश हर कोने व्यक्तियों पत्थर फेंके जाने चाहिएजो लोग सेना पत्थर फेंकने वालों समर्थन वंदे मातरम
आपियो  राशनकार्डभाजपाकेसाथ ट्रेंड ऐसा थूक मुँह फेकना
ताईसाहेब
जौनपुर मीरगंज थाना क्षेत्र करियांव गांव पुलिस २ युवकों डेढ़ किलो गांजे गिरफ्तार
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
९८ ओर इसको फाँसी जाय कमसे कम ९० लोग मिठाई खाके खुसी मनाएंगे
मुझे जीना छोङ ज़िन्दगी ने।मैं कैसा हूँ अब मत पूछा कर।कैसे बताऊ कितने दर्द मेरे हिस्से आये।मुझे ढूंढते सब मत पूछा
छअत्तिस्गर्ह पत्थलगांवअनियंत्रित होकर गिरने मोटरसाइकिल चालक मौके मौतअम्बिकापुर मार्ग सुखरापारा गांव घटना
स्पर्श गन्गा स्पर्श्गन्गा स्वअछभरत
तुम २०१३ पूरी पाक सेवा समर्पित एग्रीमेंट साइन कांग्रेस नेता विचारक विद्वान अय्यर पाक गए थे।।।।
गयाफ़रौद कॉन्सेप्ट कोचिंग सेंटर छात्रों फर्जीवाड़ाकोचिंग संचालक फराररामपुर थाना पहुंचे १५० छात्र
राशनकार्डभाजपाकेसाथबीजेपी म्चद चुनाब नया मेनिफेस्टो तैयार करा संदीप राशन कार्ड वाला ।जुमला तेरे प्यार राशन कार्ड
कश्मीर मानव सैनिक ह्ययूमन शिल्ड बनाना अमानवीय कृत बतौर मानव निंदा…
याद चविलुप्त हूणा कगार फर लोग अब प्लास्टिक कटोरा इस्तमाल कना छिन
हायतौबा मचा रखी किजीप बाँध घुमायाअरे कहें हम आपको हवाई जहाज लटका घुमाएंजरा बच करये इंडिया मेरी जान
गांव इलेक्ट्रॉनिक सामान जलकर खाक ग्रामीणों बिजली  विभाग लगाया आरोप रोजाना टूटकर गिरते गांव बिजली तार
मुस्लिम्रेसेर्वतिओन्स लेते समय संविधानपिछड़ेपन दुहाई दी रही हैलेकिन त्रिप्लेतलक़ मामले शरीयत आधार फैसला होगादोउब्लेस्तन्दर्द
मन्य चओन्ग्रतुलतिओन्स ?👏👏? १००क ये तो कुचच व नहि है एक दिन १००म होन्गे देख्लेना हुमरा प्यार  हुमेशा अप्के सथ है ?💐💐?
रायपुरक्राइम ब्रांच महावीर नगर  छापा  क्रिकेट सट्टा खिलवाते आरोपी गिरफ्तार नगदी लाख अधिक सट्टा पट्टी जब्त
उदेश्य गाय हत्या होजो रही हैगाय बैध बूचरखाना कटे अबैध बूचरखाना कट गाय रही हैनिन्दनीय है।
अब कयस्थ कि बारि है एक्ता बनए रखे क्यु कि लिबेरल ओउत्रगे अगैन्स्त कयस्थ स्तर्त्स इन ३ २ 😂
तेरे क़उर्बन तेरि उस याद क लम्हय पे निसार्जिस ने शब भर्र मुझे मस्रूफ़ ए दुअ रखा ह्य्पीर्नसीर
आईने इन्तज़ार सँवर रह गये ।पत्थरमग़रमुहब्बतमेंथे मर रह गये ।।
बेबर मैनपुरी शान परम आदरणीय राहुल राठौर मनीष यादव पतरे
काशमीर आग लगी चुतियों फिकर टीवी दिखलाते हमको गुल गुलशन गुलफाम अब अति गयी बंद करो अजान
गाजियाबाद डीपीएसजी सकूल फीस बढ़ोतरी मामले तय मीटिंग पहुंचे अभिभावक
स्कूल प्रबंधक अभिभावकों मिलने मना प्रबंधक मना अभिभावकों हंगामा
नियमो उलंघन मजिद उपर लगाय गय भोंगे बंद चाहियेइसुप्पोर्त्सोनुनिगम्सोनुनिगम
किया नसीर अन्ख उथय सघर ओ मीना कि तरफ़उन्कि अन्खोन ने मुझे मस्त बना र्खा ह्य्पीर्नसीर
मिर्जापुर चुनार थाना क्षेत्र अदलपुरा अवैध खनन ६ ट्रैक्टरों पुलिस सीज
भारतीय सेना भारतीय जनता भिड़ा दियालव लेटर लिखोजन्मदिन बधाई साड़ी तोहफे दोबस बार पाकिस्तान घुड़की देदो
बढ़िया
कभि नहिन अक्शिता नरज़गि जीवन को निरस बनति है  खुश रहिये
रेगिस्तान हमेशा प्यासे ।बादल फ़िर वादियों उतर रह गये ।।
राशनकार्डभाजपाकेसाथभक्तो तुमारे बाप सत्ता परिवर्तन धर्म परिवर्तन अच्छे मोदी नाम डूबा भक्तो
गुद मोर्निन्ग इन्दिअ मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँ सब बांट दोआपकी मेरी हथेलियां दिन खाली…
भगवा सम्मान देते हैं। वैदिक धरम प्रतीक है।
मोदि नाम तो सुना होगा 😂
रौशनी शहर इमारतें निगल बैठी ।अन्धेरे कच्चे मकानों गुज़र रह गये ।।
हमारा देश नेताओं बनाया उनसे चलता हमारा देश चलता जन शक्ति जन सेवा भाव
हुस्ने जना योउन ना चिधा करो हसिनो को लोग तरीफ़ कर्ते हि रह्ते हैन अल्फज़ लिखो तो दिचतिओनर्य भि भेज दिया करो ना
ललितपुर मड़ावरा थाना इलाके बम्होरीकला गांव महिलाओं शराब दुकान विरोध हंगामा महिलाओं जमकर तोड़फोड़
पुलिस १२ नामदज ५० अज्ञात महिलाओं खिलाफ केस दर्ज
त्रवेल्ल्ल्ल्ल्ल्त्रवेल्पत्नेर्स त्रवेल्दुओश्रुजस्या ✈?🤗🤗? अगेम्बोयोजस्या  चत्त्रपति शिवजि…
अब बीजेपी  वोट  देने   अर्थ   बनता ।क्य बीजेपी  क़ोई  नजर  आ ।।
सो जाना हि थीक रहेगगूद्निघ्त?🙌?
अयोध्या मामले सुप्रीम कोर्ट फैसला मंजूर तीन तलाक सुप्रीम कोर्ट कार्यवाही दख़लंदाजी वाह वाह
अगर शरियत हिसाब व्हाट्सएप्प पोस्टकार्ड कुरियर तलाक भेजा वो मान्य होगा ऐम्प्ल्ब मौलाना वलीम रहमानीहद
राशनकार्डभाजपाकेसाथभक्तो प्यार राशन कार्ड वालो
प्रतापगढ़ पट्टी कोतवाली इलाके तेरहमील पास सवारियों भरी टेम्पो पलटी टायर फटने पलटी टेम्पो हादसे आधा दर्जन लोग घायल
सुनिएतीन बार तलाक कहने पति सामाजिक बहिष्कार होगालेकिन तलाक माना जाएगाऐम्प्ल्ब मौलाना वलीम रहमानी
नियमो उलंघन मजिद उपर लगाय गय भोंगे बंद चाहियेइसुप्पोर्त्सोनुनिगम्सोनुनिगम
जवान मेरे पास शौर्य धैर्य ताकतहौंसला हथियार तुम्हारे पास क्या आतंकी हँसते मेरेपास सेकुलर मानवाधिकार देशद्रोही वामपंथी कोंग्रेसी
नई बात कौनसी पूरी दुनिया पता हिंदुस्तान बैठे कई पाकिस्तान परस्त बचाव है…
छात्रछात्राओं सुरक्षा ज़िम्मेदारी निभा एमजेपीरुविविप्रशासननिर्देशित करें…
माथे पसीने कोजब रूमाल पोंछा  हर बार याद आईवो फूँक तुम्हारीउन्क्नोवन
कोयि थेह्रा हो जो लोगोन कय मुक़आबिल तोह बताओवओह कहन हैन केह जिन्हेन नाज़ बहुत अप्ने तईन थहबिब्जलिब
हरदोई बारात लौट रही बोलेरो ट्रक भिड़ी १ मौत ४ गंभीर रूप घायल
आज ये दोनो गायब हैन पर मैना कि हल्चल है
पैसे से मग्रूर अप्ने हे बेगने हो जतेइन  हैन्जिओ और जिने दो
स्तिल्ल फ़रोम अभिनव समधन कर्यशाला द्दोअम्रेलि शरिन्ग थे जोउर्नेय ओफ़ स्वअछभरत्मिस्सिओन  गन्धिन…
त्रिप्लेतलक़ का विरोध कर्ते हुये मै  ग से अनुरोध कर्ता हु बदिमा कि घर्वप्सि करे…
दलाल मीडिया
सहि है अब उथा हि ले देवा
अमन समाज पार्टी गरीब जनता अवाज
राशनकार्डभाजपाकेसाथभक्तो मोदी मोदी मोदी राशन कार्ड मरते
बुआ बबुआ हैप्पी फैमिलीविपक्षी बोलते भाजपा तोडने राजनीति करती अरे मुर्खो भाजपा जोडने राजनीति कर…
कितने पैसे मील आपको ब्ज्प अप्प बदनाम
लखनऊचक गंजरिया सिटी पहुंचे कैबिनेट मंत्री आशुतोष टंडनचक गंजरिया सिटी निरीक्षणकैंसर इंस्टीट्यूट निरीक्षण करेंगे
बेबजह वयानबाजीऔर मुद्दे हसर्वधर्म सम्भाव सुबह २३बजे काम दोपहर गूद मोर्निग आपका दर्द समझ…
ब्ज्प शौकीन नेता शामिल  राशनकार्डभाजपाकेसाथ
लोग हमारी संवेदनाओं खेलते हैहमे मासूम समझ करउन्हे समझ लेना चाहिएउनकी मक्कारी अवगत हमकिंतु संबंधों खातिर जानकर अनजान रहते
जब भि नयि गादि लेने का सोच्ता हून कोइ दूस्रा खर्चा आ जाता है  वह्य भग्वअन वह्य
मस्जिद मंदिर गुरुद्वारा मजार आदि जगहों लाउडस्पीकर शोर प्रतिबंध लगना आवश्यक है।
स्नैपचैट हमारे देश लड़किया अकेले बर्बाद सकती ?😆😆? बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्चत्चएओ स्नप्चत
तीन तलाक मुस्लिम पर्सनल ला बोर्ड रवैया महिला विरोधी१न बोर्ड खुद सार्थक पहल तैयारसुप्रीम कोर्ट करे एतराज
यक्षकेज़रीवाल बता ₹१६००० थाली भुगतान करेगा तूमनीषअधिकारी वर्ना समझ ले २३४ दिल्ली जनता टुकड़े२ देगी।
दिग्विजय सिन्घ तुम जैसे लोग अतन्ग्वअद को पदवा देते ह ओर तुमरि सर्कर आज मेरे नोजवनो को पथर मर्नेका बदवा देते ह
जिनको ट्रिपल तलाक नाराजगी  देश छोड़ निकल जाए मुस्लिम धर्मगुरुओं कारण महिलाएं आगे बढ़ पा रही हैऐम्प्ल्ब फ़अतह्कफ़अत्वअ
जय जय गर्वि गुजरत
महत्मा गन्धि कि विचर धरा कि आज जरुरत हैमै महत्मा गन्धि जैसा बनना चहुन्गकिसन हु मैलिच का अगेन्त भिवकलत कर्ता हु
छअत्तिस्गर्ह आज जशपुर सूरजपुर दौरे रहेंगे सीएम  सूरजपुर लेंगे जिले समीक्षा बैठक…
माननीय बहन मायावती सादर प्रणाम
झूठ छल कपट तकरार सोचता हूँ अक्सर क्या संसार
बधाई बड़े भैया
जचओबबद चइत्य कीन्झर चोउक से आगे गस न्हे गस अम्ला लप्ता अवअम परेशनह्ले मोह्ला का धर्नय क लेअ ऐक दोस्र्य स्य रब्ता हो र्हा ह्य्ज़अरए
हान भै पक्का
मज़ा आ यार वीडियो देख तो।
गुंडे तड़ीपारइसिजासूसी महिलाओ इज्जत वरुण संदीप बीजेपी मर गए सालो भगतो
जिनको ट्रिपल तलाक नाराजगी  देश छोड़ निकल जाए मुस्लिम धर्मगुरुओं कारण महिलाएं आगे बढ़ पा रही ऐम्प्ल्ब फ़अतह्कफ़अत्वअ
आओ सब बलात्कारी मिलकर राशन कार्ड बनाये
प्म श्री सुरत ५०० करोड़ लानत बना पाटीदार आरोग्य ट्रस्ट किरण होस्पीटल उद्दधाटन…
काम हे लोग देस अशांति फैला हे   उसका उदाहरण भारत हिंदू  मुस्लिम को…
सब के शात सब का विकश चलो च्ले मोदि जी के शात
चिकिस्ता शिक्षा मंत्री आशुतोष टंडन पहुँचे कैंसर अस्पताल
शुक्रिय?😊?
काफी जदोजहद हिदू समाज सती प्रथा खत्म ठीक तीन  तलाक खत्म वक़्त आ है।
भारत पूर्व राष्ट्रपति भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन की…
वओ अज्कल गाकेर हमरि नीन्द खरब कर्ते हैअच्चे गयक आगये समुन्देर के पास रहेइन्ना गुर्द्वअरे…
आप पूर्व मंत्री सेक्स स्कैंडल आरोपी संदीप कुमार दिल्ली ब्ज्प शामिल।ब्ज्प नारी सुरक्षा…
भक्तो चार रोडशो जम्मूकश्मीर जायेंतो जानें
किनसी पार्टी सपोर्ट दे वोट   कृपया गाईड करे
गाय तस्कर किसान वोग़लती बस इतनी मुस्लमान वो॥रजत यादव
ओये पप्पे इथे से काम क लिये क्या मै अप्ने वअहे गुरु को गुत्तेर मै गिर्रा दुन ३३
लगता हिन्दू खतरे हैकिसी लगता मुसलमान खतरे हैधर्म चश्मा उतार देखो पता चलेगा हिन्दुस्तान खतरे
तुम कब कम आवओगे
जग्रुक जन्ता को येहि पाथ पसन्द है
दुनिया सर्वे बिना साबुन हाथ धोए खाना खाने पूरी दुनिया करोड़ों बच्चे मौत शिकार जाते  पीएम मोदी
रोटी धर्म होतापानी जात होतीजहाँ इंसानियत जिन्दा मजहब बात
अरे क्युन खत्रा मोल ले रहे हो अभि कथित सेचउलर और बुधिजिवइ वअर्ग इन्तोलेरन्त फ़ईल कर्ने ल्ग जयेन्गे
फटी पड़ी चाचा
বৃষ্টিবিলাস 💜  गज़इपुरा धका बन्ग्लदेश
चलते कदम किनारा जरुर मिलेगा ।अन्धकार लड़ते सवेरा जरुर खिलेगा
भक्तो चार रोडशो जम्मूकश्मीर जायेंतो जानें
योउ मिस्सेद केय पोइन्त थत गेन साब हस बीन इन चओम्पन्य ओफ़   कजल कि कोथरि मैन कोइ जये
श्रंध्दाजलि अर्पित हुँ
पैसा वअहिआने पर किसि को वअहशि और किसि को इन्सन बना देता हैपैसा वअहिजने पर किसि को वअहशि और किसि को इन्सन बना देता है
फ़ईलिन्ग अवएसोमे वइथ सतिश  पन्कज भैया
मुल्लों अजान नींद खलल पड़ता बंद होनी चाहिए सोनू निगमअसहिष्णुता 😜
गीता १८४२मन शान्ति आत्मसंयम तपस्या शुद्धता सहिष्णुता सत्यनिष्ठा ज्ञान अर्थात् ब्रह्मज्ञान विज्ञान अर्थात् शास्त्रों
चाहे गांव गली चुनाव नगर निकाय विधानसभा लोकसभा भाजपा पास ध्रुवीकरण सिवाय मुद्दा नही१
छअत्तिस्गर्ह दलित वोटों पक्ष जुटीरायपुर आज होगा अनुसूचित जाति सम्मेल…
राशनकार्डभाजपाकेसाथकमल ईशान हटाओ  राशन कार्ड मोहरिया लगबाओ।
जख्म कहां कहां मिले छोड़ बातो कोजिंदगी तु बता सफर बाकी
बैंक लाईन नोट बदली करवाने अच मर ४२ डिग्री शराब खरीदने मर साला समझ…
राशन कार्ड बनाते पकड़े गए म्लकी प्रतिभा पहचान ली वो प्रचार आगे राशन कार्ड बनाएगा म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
उपराज्यपाल संवैधानिक पद दुरुपयोग सच राष्ट्रपतिजी किरण बेदी तुरंत पद बर्खास्त चाहिएशमे
जब जब मुझ्पे है उथा सवआल माइ तेरि चुहरिया ले…
शर्त मंजूर क्योंकि हमारा दुसरों दुसरे होगाघर समाज जोडने दम बेटियों ज्यादा
क्युन खत्रा मोल ले रहे हो अभि कथित सेचउलर और बुधिजिवइ वअर्ग इन्तोलेरन्त फ़ईल कर्ने ल्ग जयेन्गे
अभि मैन लज़य हो गयलेकिन मोदि जि कि वानि हमेइन परोस दि जएगि बिना मन्गेऔर दुस्रि चीज़ केलिये ह…
चाचा राजनीति सन्यास ले लीजिए आपसे पायेगा😂
अब मसला क्या
मैं खुद बचा लाया किनारे तकसमंदर मौका  डूब जाने
तो फिर तो एन्सन मर हि जयेन
सेना टिप्पणी घिरे दिग्विजयअनुपम खेर बताया बेवकूफी भरा बयान
सेना टिप्पणी घिरे दिग्विजयअनुपम खेर बताया बेवकूफी भरा बयान
सिद्दु सोनियॉ तलवे नही चटवाते
वओ तोह मशाल्लह से हैन 😇
दिग्गी चाचा  एव्म कोन लाया क्या अब कांग्रेस जीतने राज राहुलबदलो  एव्म नही
सूर्य किरण होवही प्रकाश भगवान दर्शन वही भव पार
जब लुचक चलता है तो लोग समझ्ते है दिमग चल रहा है और जब दिमग  नहि चलता तो लोग कह्ते है किस्मत खरब है
शत् शत् नमन
मुँह फेर जाने वो फैसला तुम्हारा ।मैं बाँहें खोल खड़ा रह वो पागलपन बस मेरा था।
भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत पूर्व राष्ट्रपति भारत रत्न डॉक्टर सर्वपल्ली राधाकृष्णन की…
सिर अप्से अनुरोध ह कि कस्मिर मुद्दे प्र कदे फ़ऐस्ले ले ऐसे लोगो का देश म र्ह्ने का कोइ अधिकर न्हि अक सिन्घ फ़ओर्म चन्दोउलि उप
आंध्र चली स्विट्जरलैंड लग्जरी कोच वाली ट्रेन छत लगे शीशे इन्दिअन्रैल्वअय्स
सवालो जवाब वक्त देता हैओर वक्त जवाब देता वो लाजवाब है।
सुप्रभात ●●आज सुविचार●●भविष्य यकीन रखते उप कन्पुर थोउघ्तोफ़थेदय
सरकार पथर फेकने वालो खिलाफ पत्थर फायर वाली गन खोज इस्तेमाल करनी चाहिए क्योकि लोहे सिर्फ लोहा काट
रस्तिये बिदा दिने होइना बरु येस्ता दिन्मा अझै उत्पदन्सिल काम गरे पो देश को अर्थिक उन्नति होला
ऐसा नाला बन जिसमे हर किस्म किड़े जाके मिल गए हैदोस्तो अटल बिहारी वाली भाजपा नहीराशनकार्डभाजपाकेसाथ
आपलोगो भारत लोग दिमाग भर चओन्ग्रेस्स छोड़कर देश चला जेनरेशन…
परम्परागत बूचरखाना मुसलमान चलाते बद बैध बूचरखाना अधिकॉस गैर मुसलमान चलाते हैंजहॉ गाय कट रही निन्दनीय।
उदीका
अल्वअर वअले के साथ क्या हुअ नजीब का क्या हुअफिर ओप्पोसितिओन वअलोन के करम का हल्ला
गीता १८४२ अध्ययन  परमात्मा श्रद्धा  सब ब्राह्मण स्वभाव उत्पन्न कर्म हैं।
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ आज करेंगे पुस्तक विमोचन  संसद दिए गए चंद्रशेखर भाषणों अधारित किताब विमोचन
और हमरा भग्बन को बुरा भला केहेनये तुम्हरि चोति सोच को दर्शता है
विपक्ष बेकार चिन्ता चिन्ता होनी चाहियेजिसे छिन जाने डर इनके पास क्या
बिखरने बहाने मिल जायेगेआओ हम जुड़ने अवसर खोजे
एकदम
जय     श्री राम
रेल समय सारणी ध्यान दिजए १५१५घंटा लेट चल रही आपकी रेल
माननीय बहन मायावती सादर प्रणाम
पूर्व प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जयंती पुस्तक करेंगे विमोचन  किताब ‘राष्ट्रपुरुष चंद्रशेखर संसद टुक’ विमोचन करेंगे सीएम
👇ये शेर अकेला काफी हैपरिवार बचाने जिसने लक्ष्य बनाया हैहिंदी भाषा सम्मान दिलाने मेंपुरा परिवार आपके
किताबों छपते चाहत किस्से हकीकत दुनिया चाहत नही है। वंदेमातरम्
समाज व्यक्तियों फैलाया जाता कूड़ा उसको समेटवाते नहीव्यक्ति विशेष गलती सब…
तेरपन्थ्युवक्परिशद्कोल्कता अनशन सह धरना प्रदर्शनबुद्धिजीवी भन्वअर्लल्सिन्घि पीड़ा सेरोपड़े
विधानसभा अध्यक्ष हृदय नारायण दीक्षित करेंगे कार्यक्रम अध्यक्षता  विधानसभा सेंट्रल हॉल सुबह ११ बजे होगा पुस्तक विमोचन
कटिहार खेलप्रेमियों ओर हम कटिहार रेल मंडल नए मंडल रेल प्रबंधक महोदय हार्दिक अभिनंदन
मोदीजीदेश आर्थिक रुप संपन्न ताकतवर लोग आपके दोस्तप्रशंसक एसा जुमला उछालकर लोगो भावनात्मक शोषण क्यो
आयोध्या मामले फैसला सुप्रीम कोर्ट चाहिये तीन तलाक  ओर हलाला मामले कोर्ट दखल मन्जूर  दोगले
प्रतापगढ़ कांस्टेबल राजकुमार हत्यारों मिला सुराग  हत्या १० दिन खाली हाथ यूपी पुलिस
रानीगंज कोतवाली कुंभापुर बुढौरा दिनदहाड़े हत्या
सोनूनिगम बात कही वो कहने हिम्मत चाहिए। दशकों देश प्रदूषण सामस्या परेशान सरकारें मसले चुप हैं।
दोनों काफी मशक्कत तारकोल निकाला  गंभीर हालत पिताबेटे जिला अस्पताल कराया भर्ती
समाज व्यक्तियों फैलाया जाता कूड़ा उसको समेटवाते नहीव्यक्ति विशेष गलती सब…
हमने आम आदमी राजनीति लायक समझा   लिया।
समय सारणी ध्यान दिजिए सर
तेरे अश्को से मुझ पर असर अब नै होतये बात जान ले पत्थर दिल नै रोतगुज़रे पलो क सन्ग सफ़अर अब नै होता
अब का करेन्गे सिर्जिअब सुरुअत भि तो आप हि लोग किये ना ?😂?
ये तोह एपिच हो गया स्नप्देअल
भारत पूर्व प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जयन्ती शत शत नमन
लस्त र्त हा हा हपग्ला गये हैन लोग फ़अर्क तो देखो किस को कह रहे हो
तेरी इटली वाली अम्मी यार
भारत राष्ट्रपति महान व्यक्तित्व कृतित्व धनी भारत रत्न डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि कोटिशः नमन।
पाकिस्तान भारत हल्के ले सबक सिखाने जरूरत
दिल्ली म्चद चुनाव महिला सुरक्षा नया मैनिफेस्टो  सन्दीप कुमर राशन कार्ड राशन कार्ड बनाएंगे जाकर…
भारत हिंदी भाषी राष्ट्र हमारी मातृ भाषा हिन्दी  सुबह सुबह हम कानों अरेबिक शब्द क्यों घुसेड़ने मजबूर सोनुनिगम
भारत प्रथम उपराष्ट्रपति द्वितीय राष्ट्रपति डासर्वपल्ली राधाक्रष्णन पुन्यतिथ भावभीनी श्रध्दांजलि अर्पित
रुस्तोम्जी अदर्श रेगल ब ३भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्सले मलद्वएस्त मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
तो किया सोनु निगम क गनय बजयैन  सिख मज़हब मैन भि होता इस का मत्ल्ब सब सिखोन को इन्दिअ से निकल दोगेय
१ जुल्य जयंती
भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जयंती शत शत नमन
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजन…
प्रकाश मिल प्रकाश जाओ भव सागर पार कर्म करो तुम खुद अवतार जाऔ जय श्री राधे कृष्णा
देशभर न्यूज़ चैनलों दिखाई रही उत्तर प्रदेश प्राथमिक शिक्षा दुर्दशा सरकार निष्क्रिय क्यों
ज़िंदगीखुश हूँ ज़िंदगी सेकभी खफा हूँकभी करीब हूँतो कभी जुदा हूँमैं परिस्थितियों रहते बदलता हूँ
डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्य तिथि शत शत नमन ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎?

आम नीमपीपल बरगद पेड़ काटकर मनी प्लांट लगाने वाली मानवजाति भीषण गर्मी शुभ कामनाहम जिम्मेदार हैं। ?😐🉏?
अन्त्योदय अंतिम उदय  आरक्षण केवल अंतिम सहायता केवल अंतिम  अंत उदय सब उदय
ग़मएजहाँ फ़रेबएशराब देना हैसवाल तल्ख़ जवाब देना रम्प्रकश्बेखुद
२४ ह्र्स क लिये मेदिअ को नेव नेवस मिल गये और को पुब्लिचइत्य्भै कोइ गाना देदो ग…
डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्य तिथि शत शत नमन ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
श्रृंखला अपनी सबसे कमजोर कड़ी की तुलना में मजबूत नहीं हैउसकमजोर कड़ी मजबूत बनाने दृढ़
शुरुआत तो पुन्जाब से हो चुकि हैउत्रखन्द मेइन भिब्म्च चुनव मेइन भि
शत् शत् नमन
सोना चाँदी च्यवनप्राश। 😁
ज्क पोलिचए सेना खिलाफ फ़इर दर्ज कीकभी पत्थरबाजी खिलाफ फ़इर दर्ज प्रभावी कार्रवाई की…
भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जंयती शत् शत् नमन
मै जो जि रहि हुवअजह तुम हो
बोय्चओत्त्स्नप्चत गरीब आदमी पास खोने होतामगर वो आए सबकी उतार लेता है।।गोविन्द्केशेर
ओ अब समझ आया गिरे फूलों तुहीं झड़ू लगाकर समेट था।  उड़ाने लिए।कुकुर सरवा👉…
सिर एक तरफ़ स्वअच उप कि बात कि जाति ह ओर दुस्रि तरफ़ मोरदबद मे पिलिकोति के पुब्लिच पर्क मे तोइलेत न्हि जने दिअ जता
सर हमारे गॉव सडक पिछले १२सालों नही कृपया तरफ ध्यान दें…
हरि ॐ
प्रथम समाजवादी प्रधानमंत्री स्व० चन्द्रशेखर सिंह ९०वीं जयन्ती  शत् शत् नमन।
कंट्रोवर्शियल गयाअब फतवे जारी सोनी निगम गाना सुनना हराम हैतो देखते फतवा गैंग कब एक्टिव
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजन…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मं…
गूगल कमाल हैऐसी जानकरी केवल आपको देता हैहमे नही।अब जल्दी करो बहनाहिन्दू ख़तरे है…
उपाय निकाला ए जल्दी।
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकीर्…
घटनाक्रम मेरी सामाजिक राजनीतिक चेतना जागृत रही चन्द्रशेखर केंद्र थेसूरजदेव…
चचा आपके मुसलमान जाता दलित जाता एसे कांग्रेसी चूल्हा जलता रहेगा क्या
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदि…
मोदी सही कहे ७० साल वो अब होगाकिसान नंगा घूमेगाजवान लात खायेगा।और भक्त ताली बजायेगा।।।।?😊?
भक्तिन बहना  विकास रोड शो होकर निकलेगा क्यायदि ऐसा हैतो ऐसा रोडशो मेरे शहर करा दो…
कश्मीर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधा मैं घोर विरोध हूँ?😡?आजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।☺?😂?
सफाई करनी झाडू पकड लो कमल पकडोगे कीचड रहोगे पांच साल
मेहंदी लगा रखनाडोली सजा रखनादरवाजा खुल्ला रखनाबत्ती बुझा रखनाबनाने राशन कार्ड आएंगे तेरे सजना ?😂? राशनकार्डभाजपाकेसाथ
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमु…
हराम हलला मुस्लिम वर्ड मुस्लिम मुबारक वतन परस्त थैंक्स
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ पुस्तक विमोचन  संसद दिए गए चंद्रशेखर भाषणों अधारित किताब
गिर्ल्स कहन हैन
पूर्व प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जयंती पुस्तक विमोचन  किताब राष्ट्रपुरुष चंद्रशेखर संसद टूक विमोचन
बेता हर जगह ग्यन मत पेलोजब तुम लोग हिन्दुइस्म को देग्रदे कर्ते हो तब वो फ़ओए होत…
रेग्रम  बात है ?😂👌👌? पकिस्तनिबत्तिन्ग पकिस्तनि पकिस्तन…
सूरत बोले प्म्मोदि डॉक्टर जेनरिक दवाएं लिखें बनेगा कानून
दिल्ली मेट्रो राजीव चौक लेद स्क्रीन चला पोर्न वीडियो ।।दिल्ली लंदन बनाने  केजरीवाल पहला कदम।?😂😂😂?
मशर भरी रत को सलम्रात्गये रात्गयेरात्गये रात्गये
चचा देश जनता नही मानतीएव्ममें गड़बड़ीआपसे पाएगा इसलिए जनता कमलफूल बटन दबा देरही
भारत श्रेष्ठ भारत जाति राष्ट्रवाद नारा भारत माता जय सोच सबका स…
हि   हाधा वह्थरेय अहरुन रशु कोल्हु वअहीद आइ 😁
सिर अप्नि कि कोनो करोने अमर उपोर रेगे अचेनोजन्ते भुल त्रुति होले खोमा प्रर्थोनियो ?🙏?
झोपेत?🔡😂😂?
सरकारी विभाग लन्द्लिने  मोबाइल नम्बर कभी कॉल रेचएवे नही जातीअत्यंत दुखद
कुलभुषण जाधव मामले कहां ५६ इन्च सिना
कभी खेती नही  आटा खाते  कचरे पैदा  पुछ आना  आका
महान दार्शनिक शिक्षाविद लेखक भारत दुसरे राष्ट्रपति “भारत रत्न” डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि पर…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर…
सोनु निगमतो दोस्तों इस्तन्द्वइथ्सोनुनिगम ट्रेंड समय आ
हमारी मुस्लिम बहनों तलाक हलाला नाम जुल्म उसकी वेदना कष्ट हम हिन्दू  नही समझ
अन्द वहत अबोउत वहेन कश्मिरि पेओप्लेस बेअत तो अर्म्य वो अच्छा उसमें गलत नही जिहाद कहता को…
महापुरुषों जन्मदिन वोटजुटाऊ दलों छुट्टी दिन बना थाभला योगी काजिन्होंने महापुरुषों इतिहास बचाया।
वदोदरा मेइन जो फ़ऊद्स्तल्ल्स हता दिये गये थेउन्होने अप्ना नया सेत उप कौन्सि अरेअ मेइन किया हैशरे वइथ…
अरे देख ना थिक से मेत्रो वअलो को बोल वहत्सप्प कर दे?😂?
हाथ पेन जेब पत्रकारिता डिग्री लिख भीएक वो हाथ राइफल चुपचाप पत्थर खा हैं।?😑😏😏😢?
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकीर्तनन गुरद्वारे गुरबाणी
कृप्या हमारी वेदनाओं ध्यान दें माननीय
वओ कोन्सा अज कि बात है
ऐसा ज़िन्दगी आरजू वो ख्वाब कैसे करूँ जिसमे तू
वअह खूब कहि मज़आ आ गया
दूध दू…
भारत राष्ट्रपति प्रथम उपराष्‍ट्रपति डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि कोटिशः नमन।
भारतीय परिधान  शजपुर
अरे अमित्मिश्रा कौन है
बड़े बेआबरू निकले तेरे कूचे खैर चलिए छोड़िएमिलेंगे मिलेंगे
संत श्री  ८१वे अवतरण दिवस संजीवनी अनात आश्रम भोजन प्रसादी नोट बुक वितरण…
?😂😂? आज का होत तोपिच
ज़इन्दगि मेइ किसि का सथ कफ़इ हैहथो मेइ किसि का हथ कफ़इ हैदुर हो या पास फ़अर्क न्हि पद्ता प्यर का तो ब्स एह्सस हि कफ़इ है
सरकारी विभाग लन्द्लिने  मोबाइल नम्बर कभी कॉल रेचएवे नही जातीसुबह शाम कॉल भीयह दुखद
हा चचा सही पकडे होलगे रहोराहुलबाबा देर अंधेर नहीहाजरी लगती रहनी चाहिएबोलो जयश्रीराम
एप्दिओ कदसीला पदथोदा पेयरा वरैपदम नु माथीर्वीन्गा
असरम बपु जि सम्पूर्ण जीवन मानव जीव मात्र सुखी कैसे आध्यात्मिक कल्याण कैसे…
सालाबन्दे १ करोड़ समोसे खा जाते चूजे  भारत ग़रीब दिखायी दे बोय्चओत्त्स्नप्चत
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर का…
असरम बपु जि सम्पूर्ण जीवन मानव जीव मात्र सुखी कैसे आध्यात्मिक कल्याण कैसे…
बदे शर्म कि बाद ह चम सहबैसे बयन देकर लोग सीना चोरा कर रह्र हैन्क्या कर्सक्ते हो आप कुच
भैजान दबन्ग्ग्तोउर
दिल्ली जरूर सुने
विद्यालयों महापुरुषों कार्यक्रम नयी पीढ़ी विभूतियों प्रेरणा पाने अवसर मिलेगा योगी सार्थक कदम कहेंगे।
ऊऊओ नो गौ रक्शा के नाम पे इन्दिअ को बता जरहा है इन्दिअबुत्वअरा
बुलन्द सहेर मे गोस्वअमि समज के सम्मेलन मे सम्बोधित कियगोस्वअमि समज के हज़अरो सथियो ने जोर्दर स्वअगत किया
छोटे पल
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भज…
राशनकार्डभाजपाकेसाथविकास नारा देने वाली पार्टी अब अधाधुंध विकास पैदा होंगे
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकीर्तनन गुरद्वारे गुरबाणी
न्च श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव जीतने मल्लिपुरम केरल लोकसभा उपचुनाव कांग्रेस समर्थित मुस्लिम लीग उम्मीदवार जीता१कहां गई मोदी हवा
अबे भिखारी ट्रैफिक मैनेज केलिए ट्रैफिक पोलिस नही आते क्या तेरा बाप आके सब करता।।।।।।।साले तेरा बुद्धि…
स्नैपचैट सीईओ भारत गरीब मूल्क कह सिर्फ आईना दिखाया है।  नेव देल्हि इन्दिअ
द्वंद मेरे मन मेंहर क्षण हैसमझ नही आताजीवन रण
देखना ओर सुनना हकिकत  क्यो  जानकारी दिजिये क्या
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमु…
असरम बपु जि सम्पूर्ण जीवन मानव जीव मात्र सुखी कैसे आध्यात्मिक कल्याण कैसे…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकीर्…
हमारी आपकी आप करप्शन खिलाफ आवाज़ उठाने धन्यवाद। जल्दी पार्टी निकाल दिए जाओगे।
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भज…
प्रतापगढ़ बस किशोर कुचला   हादसे किशोर मौके मौत
प्रसिद्धबेबाक वरिष्ठ पत्रकार श्री  सीधे जुड़िये आइयेसंवाद तरफ़ा माध्यम खोलें।
पुलिस शव पोस्टमार्टम भेजा  पट्टी थाना इलाके ढकवा बाजार घटना
पटना  राष्ट्रपति पटना आगमन तैयारी पूरी
असरम बपु जि सम्पूर्ण जीवन मानव जीव मात्र सुखी कैसे आध्यात्मिक कल्याण कैसे…
प्रतापगढ़ ट्रैक्टरट्रॉली नहर गिरी  हादसे ट्रैक्टर चालक गंभीर रूप घायल
गंभीर रूप घायल चालक अस्पताल भर्ती  महेशगंज थाना क्षेत्र आजादनगर घटना
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर…
महोबा पेड़ लटकता मिला युवक शव  पुलिस केस दर्ज जांच जुटी  मुढारी थाना इलाके कुलपहाड़ मामला
निर्णय केंद्र सरकार पुनर्विचार याचिका प्रस्तुत करनी चाहिये क्योंकि निर्णय ठीक है।
जै स्रि क्रिश्ना ?🙏🙏?मके भगवद्गिता अस पर्त ओफ़ स्चूल चउर्रिचउलुम जै हिन्द ?🇮🇳🇮🇳🇮?
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लग…

भुतन गते
असरम बपु जि सम्पूर्ण जीवन मानव जीव मात्र सुखी कैसे आध्यात्मिक कल्याण कैसे…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइ…
मस्जिदों अजान नींद खलल पड़ता बंद गुंडागर्दीःसोनू निगमशरेद विअ आज्तक अप्प

वो खतवो ख्वाबवो खताएवो बेवजह वजह बना जीना सब छीन लियाइन कम्बख्त…
है कोउन वओह जोह सच बात सर ए आम केह सकेमेइन केह रहा हून मुझ…
सोउन्द्पोलुतिओन खतरनाक हे ईस गंदगी दुर होगा तभी स्वअच्भरत बने गा
भक्तो तुम्हारी बुआ सरकार क्या मेरे देश मेरे रक्षको ऐसा व्यवहारअब बांधो मत सीधे ठोको शेरो…
सुनिये सोचिये ओर राय जरूर दें क्या विश्वास विश्वास
प्रख्यात शिक्षाविद महान दार्शनिक भारत रत्न डॉ० सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि श्रद्धासुमन।
स्नैपचैट सीईओ भारत गरीब मूल्क कह सिर्फ आईना दिखाया है।  नेव देल्हि इन्दिअ
विश्वअसेवदिवअस अवसर जप यग्य भरते वातावरण पवित्र सकारात्मक उर्जा
धर्म मूल प्रकार हिंसा
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइये…
अभिव्यक्ति आजादी सिर्फ आजम खान ओवेशी नही ।।
ऊपर ओखुशिया हम दो।खुशियो सागरछलके भर भर गागरगमो नदिया सेपार उतरे हम मिलकर
गज़इयबद मे गोस्वअमि समज के लोगो का अशिर्वअद प्रप्त किया
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मं…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजन…
भारत उप राष्ट्रपति दिग्गज शिक्षाविद् सर्वपल्ली राधाकृष्‍णन  विनम्र श्रद्धांजलि
अज़ान चले हमे दिक्कत नहीपर लाउड स्पीकर बन्द होंसही मुद्दा उठाया छोटे रफ़ी साहब
अज़ान सीखते क्या बेटा एफ़फ़एचत्स ओफ़नोइसेपोल्लुतिओन
हमारी अमीरी वो आलम ग़रीब आदमी वख्त रोटी…
गरीबों दिखाइऐ पक्के मकानजो कब आपके तरफ आशा भरी नजरों देख हैंक्या गरीबों बिका…
मन बाल्मीकि दास होअयोध्या धामसाँससाँस राम बसेरोम  रोम हनुमान        बोलो जय श्री राम
हुस्न भाव बढ़ेगा शहर मेंदो आशिकों महबूब चुन लिया
उक्त प्रकरण थाना सिविल लाइन मु०अ०स०४४८१७ धारा ३३२ ३५३ १४७ ५०६ भादवि बनाम अ…
इस्के खिलफ़ क्या कर्यवअहि होगि अब देख्ना ह
जिस से उमीद हो उसि पे बन्ता है?😂?
मत यूं बेपनाह इश्क ऐ नादां दिल उनसे?🂚🌹?बहुत जख़्म लगते उँचाई गिरते हैं?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
भारत बारे गांधीजीनेहरूजीसरदार पटेलजी विजन था१इन्हें बांटकर मोदीजी औछी राजनीति करके इतिहास बदलनेकुप्रयास
उत्तर प्रदेश प्राथमिक शिक्षा दुर्दशा पिछले १५ साल सरकारें जिम्मेदारयोगी सरकार त्वरित ऑपरेशन आवश्यकताल
चचा आपने ६०साल झक मारी अब वास्तव ठोस कदम उठा झूठमूट ज्ञान बांट शर्म करो
जाओ अब तुम देशभग्त बन गए राशन कार्ड बनाओगे वो देशहित होगा अंधभगत मर गए आज राशन कार्ड बनवाने बिजी है?😉?
वऐतिन्ग  उत्तर प्रदेश
सुना करो विश्वास बात वरना छोड़ देगा
नशा तिरंगे आन हैकुछ नशा मातृभूमि शान हैहम लहरायेंगे हर जगह तिरंगानशा हिंदुस्तान शान
दूआ अगर मन  मांगी जाती क्यो हर मन्दिरमज्जिद सुबह शाम चिल्लाते
डेरा सच्चा सौदा सेवादार देश विदेश शिवाकर इंसानियत निभा हैं। चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
दिल बोला जाता उसका असर गहरा आपकी पहचान कवि रूप कही पार्टियों कवि रूप
लखनऊ कैबिनेट मंत्री आशुतोष टंडन औचक निरीक्षण  कैंसर इस्टीट्यूट औचक निरीक्षण
सिर अप्ने जो सन्स्था निकलि है उत्तर प्रदेश कि मदर्सो मेइन एन्ग्लिश अन्द स्चइएन्चए होना चहिये इस्से हम बोहत खुश हद
विकाश नारा देने वाली बीजेपी अब विकाश पैदा लगी है?😂😂😂?राशन कार्ड बाबा?😬😬😬😬?…
कैबिनेट मंत्री कैंसर इंस्टीट्यूट मिली कई खामियां  मंत्री खामियों अधिकारियों लगाई फटकार
रेडियोथेरेपी डिपार्टमेंट ली गई अनुमति  कैंसर इंस्टिट्यूट जरूरी विभाग रेडियोथेरेपी विभाग
कश्मीरी पंडितों सब छीन लिया गयाफिर वो आंतकवादी बनेकश्मीरी मुसलमानों सब मिल हैफिर आतंकवादी बन हैंसंस्कार
तुम्ने हि तोह फेका था मुझे 😈
केरला उपचुनाव नतीजा आ गयामीडिया लहर किसकी कांग्रेस बीजेपी
भारत इशारे अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तानियो जासूसी आरोप गिरफ्तार
इन्हे सुना करो विश्वास बात वरना छोड़ देगा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
समाचार सुनने फ़इर वाह हमारी सरकार चुडिया पहन लीमोदीजी ऐेसी उम्मीद बिल्कुल नही थी?😢😢😢?
मोदीअमितशाह एव्म अंहकार इतने अंधे गये किराशनकार्डभाजपाकेसाथ परहेज़ नहींआसारामअभीबाकीहै
हाजीपुरअचचइ बाइक साइकिल टककरबाइक सवार मौत ३ घायलगंभीर रूप घायल प्म्च रेफरमहुआ थाना इलाके घटना
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
ऎक नारा ऎक नाम। जय श्री राम जय श्री राम।
महान प्रथम समाजवादी प्रधानमंत्रीस्व० श्री चंद्रशेखर सिंह ९० वें जन्म दिन शतशत नमन।
फकीरों सोहबत मेंबैठा कीजिए साहबबादशाही अंदाजखुद ब खुद आ जायेगा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
दे आज़ादीदे आज़ादीउलट पलट बस स्वराज परदे आज़ादी ☺☺हुमन्शिएल्द
संपूर्ण ब्रह्माण्ड मेरा शुभ दिवस
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
उप्दते  गुरुग्रम मानेसर ९१२ एकड़ भूमि अधिग्रहण विवाद मामले हरियाणा सरकार सुप्रीम कोर्ट रिपोर्ट सौंपीहर्यना
उम्मीद वक्त बड़ा सहारा हैगर हौंसला हर मौज किनारा
कन्नुर केरला शमेलेस्स पता नही क्यों अवार्ड नही लौट रहा। अवअर्द वप्सि गन्ग
कुच भि
📎सांस  अकेला चल थासांस गई   सब चल
मधेसी मोर्चा नेता ईर घाट बीर घाट।
क्या खुदा बहरा मस्जिद सुबह सुबह चिल्ला अजान दी जाए सोनुनिगम
२५ प्रतिशत युवाओं मुताबिक महिला सुरक्षा मुद्दा अहम। योगी प्राथमिकतओं शामिल। योगिपोल्ल्ब्य्ग्च…
देश बचत नसीहत देने वालों खुद अमल करो। झूठी शान दीखावे अरबों खरबों खर्चे बंद कीजिए।
देअर सिर हिस तरह योगि उप कीप बरे मैन कत रगे हैआप से रेक़उएस्त हद कि सप भि क्चएसकरेओर प्रिवते स्चूल कि फ़ई कम्करे
❣वो पल बीते साल लिखूंया सदियों लम्बी रात लिखूं❣❣मैं तुमको पास लिखूंया दूरी एहसास लिखूं❣?💞💞💞💞💞💞💞?
सोनू निगम अजान सवाल उठाए
लखनऊ महिला हत्या पुलिस खुलासा  रिश्तेदारों लूट दौरान महिला हत्या
बहुत…
ये बात न्ह सम्झे तो नुक्सान सब का होगा
४ आरोपियों आरोपी महिला गिरफ्तार  पीजीआई इलाके १४ अप्रैल हत्या
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
कश्मीर जिहादी पत्थरबाजो समर्थन इन्होंने देशविरोधी वक्तव्यऐसे देशविरोधी तत्वो भारतीय कहलाने अधि…
एक बेह्तर कल के लिये बेह्तर प्लोत्स लिजिये वओ भि अल्लहबद चइत्य रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले कलिन्दिपुरम
समाजवादीसरकारको प्रदेश सिर्फ यादव मुस्लिम दिखते दलितपीड़ित शोषितवंचित गांवगरीबकिसान चश्…
कथकसम्राट पंडित बिरजूमहाराज तीसरी पीढ़ी रागिनी महाराज संकटमोचन संगीत समारोह दी पहलीबार प्रस्तुति…
मोदि सन्दीप कुमर दिल्ली वासियों   घरराशन कार्ड सेवा उपलब्ध  कराने हार्दिक धन्यवाद हुऐ।…
मेदिअ अगर दम उत्तर प्रदेश तरकुलहा देवी स्थान संस्थापक महान स्वतंत्रता सेनानी बन्धु सिंह कहानी दिखाए दम दिखाए
अजान कीर्तन रुहानी आंतरिक भाव मन शांती अशांति माध्यम नहीँ बनाना चाहिये सोनुनिगम
अगर सेनको पथ्हर बजो से बचवोअगर प्द्प फ़ऐल होति हे तब तब अप सेनको पथ्हर बजो से निपत्ने के लिये फ़इरिन्ग का अदेश दे
भांडपने अलावा पढ़ाई ध्यान होतातो पता हमारे संविधान देश नागरिकोको क्या अ…
अग्रा के गोस्वअमि समज के सम्मेलन मे अग्रा अग्मन पर भव्या स्वअगत कर्ते गोस्वअमि समज के हज़अरो सथि
थोदा सोच सम्झ क बोल बेता तुझे पता न्हि तुने क्या बोला है
मट्ठा पियो मट्ठा
पटनाचम्परनसत्याग्रह चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोहसम्मान समारोह ब्ज्प नेताओं काटी कन्नीब्ज्प प्रदेश अध्यक्ष नेम प्लेट हटाया
राशनकार्डभाजपाकेसाथ दिल्ली मशहूर राशनकार्ड वाला ब्ज्प शामिल
नेइ एचे होदन्य किहिनेथोदुवा कुरन तिया फ़ओनुवी कोन एचएहे गे मचा बिना को थो
आज भाव प्रवाह १७ अप्रैल २०१७आप  सादर जय श्री कृष्ण
सालि रोज़ नीन्द खरब होति ह  अग्री वइथ सोनु निगम
ज़एरो सेअत्वअला हेरो कैसे बन्सक्ता है ज़एरो ही रहएगा वओह ही उत्तम
भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्रद्धेय श्री चंद्रशेखर जयंती कृतज्ञ राष्ट्र तरफ़ शत् शत् नमन।
श्रावस्ती कुलभूषण जादव समर्थन उतरे अधिवक्ता  बार काउंसिल ऑफ उत्तर प्रदेश आज करेगा न्यायिक कार्य बहिष्कार
कुलभूषण जादव समर्थन जिला मुख्यालयों अधिवक्ता करेंगे प्रदर्शन  जिला जज डीएम जरिए अधिवक्ता सौंपेंगे ज्ञापन
हेल्प बात
मानवता प्रति प्रेम युद्धगुस्सा मशीनीकरण मानव विजय गंभीर फोटो खिंचते चार्ली…
वरुण  आओ संदीपबीजेपी स्वागत कैसे होसंदीप बस बढ़िया गुरुदेववरुण  गुरुदेव अभीसन्दीप वरुण तिवारी साहब
अजीब लोगिच है ये सोनु निगम का
आपकी बात हम सहमत
पश्चिमी यूपी गरीब किसान जहरीला पानी पीने मजबूर समस्या गंभीर
मस्जिदो बढ़ता लाउड स्पीकर शोर अत्यंत कष्टदायक  हमें पसंद अजान आवाज हमारी नींद ख़राब
पत्थर क्यों मारती पहाड़ मार हम यू मर जायेंगे बस हिजाब उतार ?😜?
कश्मीर कश्मीरी पंडितों लाना होगाजिहादियो कश्मीर दौडाना होगाकश्मीर तिरंगा फहराना होगासेना आदर होगावंदे मातरम?👍👍?
कति दिन लाएरा गयेको रे भै तिमिप
नम्रता बोलनाहर आदर करनाशुक्रिया अदा करनाऔरमाफी माँगनाये चार गुण व्यक्ति पास हैवो सबके करीब सबके खास
?😂😂😂😂?स्वागत दिए भक्तगणतभी आया
और फ़इर सोनु भै जो तुम्हरा सुजयेन्गे वओ कोइ शहि इमाम हि सहि कर पयेगा द
स्पिरितुअल्सुन्दय पूरी दुनिया हमारे देश संस्क्रिति महान जी।
इन्तेन्तिओन्मोतिवे क आधर पेर किये गया क्रित्या से हि अछए बुरे कर्यो मे विभेद किया जता हैकनून्से भि मन्यत…
देररात चलने शो लाइव प्रोग्राम बारे कहसकते नींद खराब हैमैआपका बड़ा…
दिल अगर है तो दर्द भि होगैस का कोइ नहिन है हल शयद गुल्ज़अर
चलि ह्य रस्म्कोइ ना सर उथा क्य चल्य
बढ़ता बाजारीकरण बच्चों सर्वांगीण विकास बजाय सिर्फ अंक जोड़ सीमित होकर शिक्षा उद्देश्य सार्थकता दोनों कमजोर है।
मंजिल  चाहें  कितनी  ऊँची  क्यों  रास्ते  हमेशा  पैरों
३भ्क अपर्त्मेन्त इन भर्तिया चइत्य निकू होमेस बन्गलोरे फ़लत फ़ओर्सले थनिसन्द्रा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
लुचक्नोव विकस प्रधिकरन कि अवअसिया योज्नस्वअस्थिक ग्रीन पर्क न्ह्५६ब ओप्प तो नेव जैल रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
ओर आप चओर्रुप्तिओन कर्ने के लिये है
सुपौलवइने २०४७ बोतल देसी शराब बरामदकोसी नदी रास्ते नेपाल लाई रही शराबस्स्बस्थानीय पुलिस उत्पाद विभाग संयुक्त कार्रवाई
मोदि से स्खो त्र्रिओरिस्म जो कश्मिर मैन कर्वअ रहा दम्न
धर्म साम्प्रदायिक राजनीति काँग्रेस शुरू अब गले हड्डी बन गयी
नमस्कार डियर बधाई आजान आवाज उठाने
बूचड़खानों लेकर बड़ा खुलासा यूपी सच्चाई जानकर सीएम योगी हैरान रह जाएंगे  विअ
मुकेश गुरू सियाग ध्यान करके देखे
मोदी योगी🙋 बड़ा बयान कहे यूपी राशन कार्ड अखिलेश  हटेगा फोटो?💃?अब संदीप कुमार लगेगा…
इक मुनाफा बेबसी काकोई मजहब बाटता सब ग़रीब
सुभा बखैर
अपर्त्मेन्त इन मिग प्रतिक्शा नगर मुम्बै १भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त प्रतिख्शनगर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
इप्ल सीजन सिक्सर🙌
तीन तलाक विवाद  सीएम योगी दरबार पहुंचे तलाक ६ बड़े मामले  विअ
बात दिल कहने हिम्मत रखोऔर बात दिल समझने समझ रखो😊
सिर मैन बहुत परेसन होसिर मेरि मद्दत करियेमुज्को मलुम नहि कि ये मस्सगे आप के पास जैगा कि नहि प्रिय…
सम्मान किसान मर जाएगा उसका आत्म सम्मान कभी ऐसा नही देगा
जरूरी सुचना जिनको राशन कार्ड बनवाना तुरन्त ब्ज्पऑफिस पहुँचे नए ऑफिसर नियुक्ति गयी हैसंदीप कुमारराशन कार्ड जल्दी करो भगतो
शिक्षक बदनाम जबकि खुद योग्य पत्रकार होकर अयोग्यता परिचय देते देश प्रधानमंत्री चंद्रशेखर की…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
ओक मैन सुश्मा हि को त्वईत कत दिया है लोकल बॉडीज संपर्क हूँ जल्द अच्छी सूचना देता हूँ ट्वीट करिये…
कभि किसि चीज़ के उपर ओपिनिओन ना भि दे कर देखो अछअ लग्ता है
गुन्दर्दि तुभ ब है जब स्पेअकेर्स मे तेरे गाये हुए गाने बज्ते हैउस्का क्या बे चुतिये
गुज्ज़ू पीएम जेसीओ पता क्याक्या। पनाग सरनेम ‘प’ हटा लेना चाहिए।
फ़उन्किबात भाई मज़ा आगया  खाट चर्चा सुना आपने दिखा ऐसा आइडिया कंहा लाते रौनक भाई
अगर अज़आन पर इत्न्हा इत्रज़ हे तुम्हे तो गन्हा चउर्धो कोकिय हम्हे तुम्हरि अबज़ पर इत्रज़ हे
द्स्प सुसाइड केस पकड़े गए आरोपी चकमा देकर भागे मौतहर्यना द्स्प
क्या आप सह्मत है🤔
पूर्व राष्ट्रपति प्रख्यात शिक्षाविद महान दार्शनिक डॉओ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शत्शत् नमन…
एमसीडी चुनाव भाजपा १० रुपये भोजन वादा  विअ
आज़आन किस्को समज आति ना हुम्को ना उन्को
दिल्लीयोगा युवा योगाचार्य योग शिविरबिहार युवा योगाचार्य प्रभाकर योग शिविरभाजपा पूर्व महासचिव संजय जोशी शामिल
युद्ध प्रेम करो ।और अगर दोनों शादी लो ।?😝😎😜?
रहनुमाई १२८ कार्य किये जाते चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
क्या हुअ?😂😂😂?
हिमाचल जल्द होंगे युवा कांग्रेस चुनावहिमचल्प्रदेश
