प्म मोदी ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री संयुक्त प्रेस कॉन्फ्रेंस हैं। तोतल्त्व
गौ मैया विश्व जननी हम सबकी प्राण विधाता गौ सेवा गौ रक्षा हमारा कर्तव्य संत असरम्बपुजि…
पकड़ा बलात्कारी म्ला राखी बिड़लान बाप दिल्ली पुलिस
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन कीमत सत्ता लाना चाहता   धृतराष्ट्रएच
हम इंसानो रक्षा नहीँ पाते गाये रक्षा कैसे होगी समझ बाहर हैमहेंदर सिंह
हम विज्ञान प्रौद्योगिकी मामले मिलकर काम हैंः पीएम मोदी। तोतल्त्व
आतन्ग वआदि कि परेअम कहनि नहि होति दिल जलय 🔫
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच ६ मोउस हस्ताक्षर किए गए। तोतल्त्व
ऑस्ट्रेलिया लगभग ५ लाख भारतीय रहते यहां त्यौहार वहां मनाए जाते हैंः पीएम मोदी। तोतल्त्व
देशमुख इतना सेंटी क्यों एव्म लेके लगता पुराना नाता ?😂😂? धृतराष्ट्रएच
गौमाता मिलने वाली हर वस्तु उपयोगी गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
धृतराष्ट्रएच३ जेनेरशन मशीन म्चद चुनाव यूज़ रही २००६ मशीन एच वोटिंग क्यों करा
चम  आज नईदिल्ली केंद्रीय परिवहन मंत्री  दूरसंचार राज्यमंत्री
मुझे यकीन बीजेपी सिर्फ एव्म स्चअम करके जीत रही वरना उप बीजेपी औकात ० धृतराष्ट्रएच
यहीं रहना ठीकअनुकूल समझा लहमारे परिवारों  कई बार अक्सर ऐसा परिवार बंटबारा परन्तू क्रमश
गौ सबकी माता हैसबकी प्राणविधाता है।गौ रक्षा करेंगेउनके सारे कष्ट हटेंगे।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
कोठीभार उपनिरीक्षक अरुण द्विवेदी पिछले दिनों गायब लड़की बरामदआरोपी फरार प्रयास जारी
गौ सबकी माता हैसबकी प्राणविधाता है।गौ रक्षा करेंगेउनके सारे कष्ट हटेंगे।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
नमस्कारअस्सलामुअलेकुममें मरीन लाइन्स हूँ काम सख्त जरूरत हैसिक्योरिटीबॉडीगार्डकेयर टेकरडिटेक्टिवसोशल वर्कएंड आल वर्क
अगर वायुमंडल प्रदूषण मुक्त रखना राष्ट्रधर्म गौरक्षा पंचगव्य भरपूर ऑक्सीजन।…
आदरणीय प्रधान मंत्री जीदिल्ली सरकार नहीँ होनी चाहिए दिल्ली केंद्र सरकार अंडर होनी चाहिए महेंदर सिंह
आप्किमहिलशक्ति जवाब नही मात्र २१ साल उम्र  आत्मविश्वास देखो दिल्ली बदल रही है✌️️
गौमाता व्यक्तिप्रकृति हर जीव लाभ पहुँचाती है। क्यों हम गौरक्षा  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
समाज रीढ़ गौमाँ आओ सब मिल सुरक्षा। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भाई  संघी पूंछ पैर रख बिलबिलाएगा ही। ?😂😂?
मिअधुगे घैर धुस्थूरी वोते गा मिअधु बैवेरि नुवि हुरिहा पर्लिअमेन्तरिअन्स अह शुकुरिह्यगधा बएह थी
कानून अंधा सुना यहॉ चुनाव आयोग अंधा पहली बार देखा  धृतराष्ट्रएच
परखो समझो पराया नहींहमने सारी दुनिया समझा दिल दुखाया नहींस्नेहशरणत्रिखा
होलीदिवाली पानीपक्षियों पैरवी वाली बिकाऊ मीडिया गौहत्या मौन क्यों गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
कल बोलते एव्म गड़बड़ी नही हों सकती अब बोल  धृतराष्ट्रएच आँखे बंद किये
काश ?🔔?
ऐसा परिवार बंटबारा परन्तू छोटे भाई प्यारवशआदरवश बडे भाई मैं रहुंगा मुझे क्रमश
गित४६मै१ऊँईशवर अजन्मा जीवो महानईशवर हूँतब मै प्रकृति वश मानवरूप अ…

ह्प्स्स्च बंपर नौकरियां आवेदनहिमचल्प्रदेश
होलीदिवाली पानीपक्षियों पैरवी वाली बिकाऊ मीडिया गौहत्या मौन क्यों गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
धृतराष्ट्रएच  दुर्योधन कीमत सत्ता लाना चाहता  एव्म मुद्दे  श्री  जि
अज कल जो मुस्लिम भै एक चत क नेचेय नै र्हे सक्तेवओह मुस्लिम ओम्मा बने गेय्हन्सि अति है सुन क्मुस्लिम्म्म ओम्मा
अप्पिछउ वदु वैद्युदु अनि चिन्नप्पुदु सुमथि गरु ओका पद्यम्लो चेप्परेअई मध्य…
कुच न्हि 😊
संवैधानिक संस्था आरोप न…
हिस्सा नही चाहिये बडेभाई छोटे प्यारवश रहने दे ल अब समय बडा भाई मकान कमरा गिराना चाहता क्रमश

राशनकार्ड बनवाने ५ उससे अधिक महिलाओं लाने वाली महिला प्रोत्साहन स्वरूप म्चद टिकट सन्दिप
चैर्मन शिकायत पुनः धमकी दी जाती है।
यूँ उठे उसस गली हमजेसे उठता
भीषण गर्मी प्रकोप हद बाहर जाये क्या पब्लिक प्लेस क्या कैमरा?😁😁😜😝?
गलि गलि मे शोर है खुज्लिवआल चोर है
गायः विश्वस्य मातरः गाय सम्पूर्ण विश्व माता इसलिए गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
लोग मां बाप मेरे  थैले बदलकर देखना बोलना मा बाप ने…
आहटसे मिले दस्त़क दिलकोचाहत पलपल बढ़े मंजिलकोनज़रोंमें गुज़र लफ़्जोंकोजज़्बात अदा करे  फर्ज़ोंको
मैनय भि वइश किया है अप्को 🤔
मुझसे ज्यादा तुझे शायद मेरी आँखेंचाहती हैजब तुझे सोचू  भर आती             र्प्घुनवअत
मिट्टी घोटाले लेकर लालू पक्ष बयान नीतीश सरकार जदयू तरफ आया नितीश फड़नवीस चाल चल हैं।
पुलिस वालो आरएसएस ज्ञान सिखाते भाजपाईकानून पता
रम्नवमिएक राम दशरथ बेटा दुजा राम घट घट बैठा तिजा राम जगत पशारा चौथा राम जगत न्यारा हमहैसतलोकवासी
गाय सताने बड़ा पाप।लाख जतन देख लें मुक्त होंगे आप।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
तष्कचोर्ब्ज्प ओर ये क्या दहेज मे मिला था
रम्नवमिआखिर वो राम चारौ युगों आता अनसुलझे रहस्य जानने देखेंसाधना टीवी ७४०प्म
जन्मदिन शुभकामनायें  सिर ईश्वर अनेक खुशियों स्वस्थ लंबी आयु प्रार्थना कामना?💐💐💐?
आप मूर्खता प्रमाण  एव्म ख़राब माथाफोड़ी क्यों चुनाव बहिष्कार धरने बैठो
आवव वऐथिया अलोसनैसमा कलत्थिल निलवउम सुदाना कलनिलैयल कन नोऐकल वअरा वऐप्पु उल्लधु अधिहम नीर अरुन्धुवअधु नल्लधु त्च
भारत माता कई जय
केजरीवाल कहानी ख़तम रायता फैलाओ अब झासे आने वाला वोटर जागरूक
माँ समान पालन पोषण वाली  गौ माता रक्षा पूजा अवश्य होनी चाहिये।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
माँ समान पालन पोषण वाली  गौ माता रक्षा पूजा अवश्य होनी चाहिये।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
तारीफ लोग अच्छा हैअगर मेरी छोटी सी तारीफ तरक्की होतो थोडी खुशी हमे होगी
वओ रो रो कर केह्ते रहे मुझे नफ़रत है तुम्सेनफ़रत हैमगर एक सवअल आज बि परेशन क्र्ता हैकि अगर नफ़रत हि थि तोह वओ इत्ना रोये क्यु
येसे अमिर होके क्या फ़अयेदा सथ ले कर जयेगा क्या अप्ने
नक़ल अकल चाहिए
तरुन्विजय बयान लोकसभा हंगामा राजनाथ बोले माफी मांग ली
अबेय उल्लु क्म से क्म झुथ तो ध्न्ग से बोल प्रूफ़ लेक्र आ कि अक ने खाये है
कुराण कहता मुसलमान बनो बायबल कहता इसाई बनोभागवत गीता कहती हिन्दू बनोलेकिन मेरे भगवान महावीर है…
भाई अलग चुके यानिकि पाकिस्तान मुस्लिम उनसे दोनों भाईयों यानिकि  भारत हिन्दू मुस्लिम एकता प्यार देखा क्रमश
बेशर्मी
बापूजी करोड़ो भक्तो सिखाया गाय पशु नही माँ सेवा हैगौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
दिल्ली अधिक सुधार  म्चद आप सरकार।  टीम  नेतृत्व करेगीम्चद कैम्पेन
जरा खुद सोचना क्या गुज़रेगी दिन तुम पर……जब तू चाहेगी मुझे मेरी मैं छोड दूँगा तुझे तेरी
तष्कचोर्ब्ज्प ये क्या ह तिवअरियो
क्या होगा चओन्ग्रेस्स का  उपर से निचे तक…
🍽️  होतेल रूपलि इन पुने महरश्त्रा
कॉमनवेल्‍थ गेम्‍स लेकर पूर्व पीएम मनमोहन सिंह कस शिकंजा  विअ  दैनिक जग्रन अप्प्चलिचक तो दोवन्लोअद
धृतराष्ट्रएच रजस्थन मे भि एव्म घोतला
मिनट एव्म छेड़छाड़ दिल्ली चम अरविंद केजरीवाल रीट्वीट  न्द्त्विन्दिअ धृतराष्ट्रएच
तीस्‍ता समझौते भारतबांग्‍लादेश संबंधों मिलेगा नया आयाम हसीना  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
अन्स २  दोइ फूल्गोभि हर्वेस्त्सेअसोनत्तज्सन्तचरुज़
अर्रे भै वहो पिन्क मोनेय ना काला ना सफ़एद
मैं विनोद खन्ना अच्छे स्वास्थ्य कामना हूं
कहि न्यायपालिका दुर्योधन पापा बन गई क्या
बापूजी करोड़ो भक्तो सिखाया गाय पशु नही माँ सेवा हैगौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
सर नई खोज एव्म ऊपर बटन दबाओ वही दिखाता वोट बीजेपी खाते जाता वहत अन इदिओत अन्द स्मर्त ईतिअन
मजा आये हलाला तीन तलाक विरोध क्यों करेंगे
लोर्द रमा नाम टैग चल सीधा बिना जरूर ट्विट करे
पेट भूख लगी जाति धर्म दिखता है।बस पेट आग कैसे बुझे सूझता है।भार्गवी
सही पकड़े हैं।
उल्लू ऐसा शब्द हैजिसे बोलने परमुँह उल्लू बन जाता हैबड़ी जल्दी ट्राई करके देख लियाआप सब १६ककीथाली१चरकेसमोसे
रम्नवमि कबीर ऐसा राम हम मिला अलल पंख जात काया माया वहा नही पांच नही गातहमहैसतलोकवासी
गौमाता काटने रोको भारत दूध नदियाँ होंगी खून गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
अनजान शख्स रह जिसने समय गुज़ार औरों फ़िक्र
भ्रष्टाचारी अफसरों तबादला बजाय ससपेंड जाए।
अर्विन्द केज्रि तु आ तो जा एक बार उप प्ता चल जायेगा उप मेइ बस एक बार आ जा
कानपुर कैमिकल फैक्ट्री लगी भयंकर आग  कैमिकल फैक्ट्री पेंटिंग काम  मशीन चिंगारी अचानक लगी आग
दमकल ३ गाड़ियां मौके मौजूद  आग कई गाड़ियां जलकर खाक  कानपुर पनकी मामला
लखनऊ निजी स्कूलों कार्रवाई चेतावनी  दिओस लखनऊ दी कार्रवाई चेतावनी  ‘मनमानी फीस लेने जाएगी कार्रवाई’
रम्नवमि अक्षर पुरुष पेड़ निरंजन वाकी डार तीनो देवा शाखा पात रुप संसार हमहैसतलोकवासी
हक़ आवाज उठाना गलत मैं गलत सही
‘सेवा नाम वसूलते मनमानी फीस’  ‘संस्था व्यवसायीकरण देंगे’
रम्नवमि पुर्ण परमात्मा पाप दण्ड क्षमा देता दशरथ पुत्र असली राम नही पुजा हमहैसतलोकवासी
गौमाता काटने रोको भारत दूध नदियाँ होंगी खून गौरक्षाराष्ट्रधर्महै…
इज्जत तारीफ      मांगी नही जाती           कमाई जाती
मतपत्रों निम्नस्तर गड़बड़ियाँ रहीं एव्म आ जाने समाप्त गयी निर्णय कि…
रम्नवमि अवशर संतरामपालजी नाम उपदेश ले चले असली राम पास जहा म्रत्यु नही  हमहैसतलोकवासी
सीरिया आईएस हमले १२ मरे
स्पेन पहली महिला रक्षा मंत्री निधन
मिस्र तीन महीने आपातकाल लागू
असम ज्यादा बच्चे वालों सरकार नौकरी
योगी आदित्यनाथ बनायेंगे ‘वाइब्रेंट यूपी’
कश्मीर चार आतंकवादी मारे गये
ममता मोदी १० हजार करोड़ तत्काल जारी मांग
गाय संतो सताना छोड़ देश उन्नति रास्ते आ जायेगागौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हिन्दुस्तन के लोगो मेय बपु कि सक्ति मिले बन्देय मात्रम
रम रम सिधु सहब
निर्वाचन आयोग भाजपा पक्ष बोल है।तो क्यों हाथ बटन दबाने कमल खिल
स्तुदेन्त्स अत रश्त्रपति भवन्नतिओनल्स्तुद्य्तोउर चअरीरिन्पोलितिचस लेअदेर्सोफ़तोमोर्रोव
यकीन मानियेदेश गरीबों चलायी रही दर्जनों योजनाए सिर्फ जुमला बनकर रह गयी गांवो शहरों किसान…
परिवार झगड़ा करनेके उकसाते रहते गलतसंगत पड़कर भलाबुरा सोचने लियेअक्षमनादान अनभिज्ञा अलग हुयेथे क्रमश
गाय सम्मान बापू भक्त मैदान मेंगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
थिस इस उनचचएप्तब्ले तो मेनही संभल छोड़ दीजिए गद्दी मंजूर नही
गाय सम्मान बापू भक्त मैदान मेंगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
तेरी इज़्ज़त सलामत  हमारी जाए खाक में।  तुम्हें रहना इज़्ज़तदारों  हमें गुमनाम मर जाना है।
अप्नि खनि कसे ग्य अप्नि खनि अप्नि खनि दिल्ल्य उमीद तोरा है किसे न्य सहरा द्य क्य चोरा है किसे न्य ?😢🈒?
असरम बपु जि आश्रमो कारण लाखो गायो बचाया हैगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
कानून अंधा सुनाथा चुनाव आयोग अंधाहै पहली बार देखा
धृतराष्ट्रएच लोकतंत्र धज्जियां उड़ा दी हैं। एव्म हटाओ देश बचाओ।
सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु जारी इन्दिअनेवस
तुले हुये लयह उपरलिखित तथ्य सब हिन्दू मुसलिम लोगों विस्तार समझाने थाआज वास्तिवक सच्चाई निम्नलिखित हैःक्रमश
इतनी बुरी हालात लोग कह देश बदल आगे बढ़ है।
केवल बयान बाजी नही बापूजी संतो गौ रक्षा होगीगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
प्रतापगढ़रानीगंज थाने घुस सिपाही गोली मार हत्या उत्तर प्रदेश योगी नही रावणराज चरम
रोगों मूल कारण पाप कर्म है। जबतक प्रारब्ध कटेगा कितनों डॉ दिखा दे पीड़ा रह जाता…
इससे कम उम्र मिली दिल्ली वालों अगले नवरात्र कन्या जिमानी
गौमाता पालन हम नही मानव गौमाता पालती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गाय जानवर माता लगती हैऔरत भांजी माल लगती हैभाजपाईमामाँ
मैने फ्ले पोस्त किया किया था ओर तु ६००म ले कर आग्या
ये कुदा का हुकम हक ज़अलिमूकफ़इरू कुदा क बुन्दू क सथ नैन्सफ़ई कर्नय वअलू पा कुदा कि चओरोर लनात होअज करचि क लोग प्रिशन हैन
पुर्व विधायक श्रि लाल सिंह राणावत जन्मदिवस बधाई
ना मन्ज़एल है ना मन्ज़एल का नेशन है
दुर्भागय हमारेदेश अभीतक अधिक समय उन्ही नेताओंकी सरकारें रहीं विभाजन फैसलेमें शामिल उन्होंने मुसलिम समुदाये अलगथलग क्रमश
जै हो
यार ?😅?
१६ककीथाली१चरकेसमोसेसदक छअप आद्मि
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाहता  धृतराष्ट्रएच
असम सरकार सराहनीय कदमजनसंख्या विस्फोट रोकने मसौदा तैयारदो अधिक बच्चे वालों सरकारी नौकरीचुनाव लड़ने अधिकार नही होगा।
मुस्कुराहट बात अच्छा जवाब अगला इंसान हिसाब अंदाजा लगाता रहता
रखकर इनको वोटबैंक इस्तेमाल कियाइनकेबच्चों शिक्षाके विशेष प्रयतन नही कियान इनके व्यवसाय तरफ ध्यान ल क्रमश
फ़उर्निशेद अपर्त्मेन्त इन श्री बलजि वइन्द पर्क अह्मेदबद ३भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त स्घिघ्वअय रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
एकबार मैं चला बॉर्डर लड़ने सोचके वापस आ कीघरवाली डरती दुश्मन क्या डरेंगे
रेसिदेन्तिअल लन्द फ़ओर्सले इन चिक्का थिरुपथि सर्जपुर र्द रेसिदेन्तिअल्प्लोत चिक्कतिरुपथि बन्गलोरे प्रोपेर्त्य
दोच स्ब ये मुनववअर भै कि पित्च पर आप ने ६ लगया हैज़अबर्दस्त क्या केह्ने वआह
इनको देश मुख्याधारा अलगथलग रखा ल बल्कि हिन्दूयों डराते नजदीक जाने परन्तू अब राज्यों मेक्रमश
निर्वाचन आयोग एव्म  एकल मुद्दा रह  जनतांत्रिक सरोकार मुद्दे  गायब गयें  गधे सिर सींग
सिरपेंशन व् कम्यूटेशन सही भुगतान हेतु फाइल अकॉउंट गयी अकॉउंट पता चला कम्प्यूटर नाम ले
सर २००१ आते तीन तलाक
भाउ शोभा दे जैसे कम किसि को शोभा न्हि दे सक्ते?😂😂?
मेरो आत्मिये दिदि दीप श्री निरोउला सन्गा को वेत मा  इतहरि
कभि हन्सति ह जिन्दगि कभि रुलति ह जिन्दगि पर जो भि हो यरो एक इन्सन बना देति ह जिन्दगिसो लेत्स लुव उर लि…
शक्ति खंण २ डी मोलं मै ५०० दुकान २००५ कार्य चल दुकान परेशान डी एम साहब हमारी मद्दत
अगर एव्म  बार बार तकनिकी खराबीआ रही वोट भाजपा जाता हैफिर जाँच क्यों कराताएचधृतराष्ट्रएच
मैं बिना झिझक कह हूँ जोलोग धर्म राजनीति लेना देना धर्म मतलब जानते महात्मा गाँधी
करतूत देख लो रेल पटरी महिला बच्चों चलवा क्…
१६ककीथाली१चरकेसमोसे लगता दिल्ली सरकार खजाने बाप समझकर उड़ा हैवान केजरू मवाली अर्जुन  म कुमार
सीजन पहला आम ज़ सेक्युरिटी साथ😜
मुसलिम लोगों इसबार आम चुनाव हिन्दू बहुमत वाली  पार्टियों वोट देना शुरू कियाहै ल अब ध्यान देने क्रमश
यु हम तुम मिल्ने मिलते क्यु आज ऐसा लगा कोइ मिल ?😀?
सन्ग्लि के एष्कचओर्पोरतोर इब्रहिम चोउध्र्य कि इलाज के दौरन हुवइ मौत
गयाअद्मिननक्सली बंदी लेकर परिवहन निगम बस सेवा कैंसिलगया झारखंड जानेवाली बसें कैंसिलनिगम लाखों राजस्व नुकसान
ओल्द्मेमोरिएस फ़अरेवएल्ल दन्चए तहप स्कुर्किया  शुभम्नीमा  वैभव्तोन्दे…
साँड़ ठीक राजनीतिक भॉहै?🔔🩁🤣🔣?
कहा है
ढाई अख्सर प्रेम पड़े पंडित होय
मुल्ले सूअर औलाद
विशेषबात पिछली सरकारोंने केवल मुसलिम समुदाये ऐसा व्यवहार बल्कि हरगरीबमजदूरदलितआदिवासी कोक्रमश

यहां हिदुओं मार दी पांच महीने १५२ गाय आखिर लेगा  हिस
विद्या धनम् सर्व धनम् प्रधानम्गांव स्कूल लिखे अर्थ अब जाकर समझ आया विद्या आया धन प्रधान है।😂
समग्र विकास मीटिंग सतीश महाना सख्त तेवर केस्को एमडी मीटिंग आने जवाब तलब चीफ इंजिनियर मीटिंग भगाया
उप योगी देखने दे उधर मोदीजीने प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने को?😜?
वलैचेनै०४ इल हैरथ मस्जिद इन थलैवर कलन्देर बवअथोप्पि कलन्देरिन महल सत्रु मुन्नर काइचल कारनमहा वफ़अथ्रसीधजि
हंसराज जगह ज्नु पढाई जरूर जीत सकती  क्या पता भारत तेरे टुकड़े होंगे ठीक बोल पाएगी
भरत्केवीर  मैं सेना शामिल किआ जाना चाहिए ८०ग धारा  तहत ५०  छूट मिलेगी ब…
आधार कार्ड लाये कंपनी मोबाइल सिम दस मिनट चालू ले जाये।
कसम पैदा कर्ने वअले कि एक चन्चए मुझे मिल जये तो ऐसे नज़अयज़ अप्नि मा के गर्बा मैन मर्ना पस अन्द कर्ते
कल बोलते एव्म गड़बड़ी नही हों सकती अब बोल  धृतराष्ट्रएच आँखे बंद किये
इस्लाम धार्मिक पुस्तक लिखा गाय कत्ल करो  रजिव दिक्शित जि गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
‘केस दर्ज बाबजूद पुलिस रही गिरफ्तारी’  किरण सौजिया स्कूल प्रबंधक अशोक यादव गुंडई
श्रावस्ती श्रावस्ती समेत ३ जिलों बनेगा बौद्ध सर्किट केंद्र सरकार १०० करोड़ रूपये बजट जारी
ओडिशाः भद्रक कल सुबह ७ बजे कर्फ्यू लगाया गया। तोतल्त्व
पर्यटन बढ़ावा देने उद्देश्य बौद्ध सर्किट निर्माण
राम नाम चादर तन अन्तिम वस्त्र हमारा होअन्तिम सफ़र मै निकलूँ जय श्री राम नारा हो।?🨊?जयश्रीराम

देवरिया  कोतवाली थाना इलाके जलकल रोड ड्रांसीग सेंटर करंट चपेट आने ३ युवकों मौत मरने वालों २ सगे भाई शामिल
धृतराष्ट्रएच सुस्त निकम्मी इलेक्शन कमीशन लोकतंत्र खतरे डाल है। म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ म्चद्पोल्ल्स
यार अवन
का दुस्रा नाम कमलि है या नहि
चंडीगढ़ हरियाणा रोडवेज वर्कर्स ज्वाइंट एक्शन कमेटी आज रात १२ बजे पूरे प्रदेश रोडवेज चक्का जाम एलान किया। तोतल्त्व
आरम से करेगे ?🁌?
आजकल भारत क्या चल मोहनदास जय श्रीराम चल चल चलता रहेगा। पोप
सिर आप्ने लोचअल त्रैन मेइन सफ़अर किया है
किसान नगां है। बधाइयाँ
समोसा करोड़ आता हैऔर लंच १२००० रु का। सीधा सीधा कालमाड़ी भ्रष्टाचार ओवर बिलिंग केस है।…
श्री मोदी  नारा सब सब विकास ल सचमुच सत्य बात हमारे  देश हर व्यक्ति तरक्की नही सकती क्रमश
जय श्री राम ?🙏🚩🄱?किसी तूफ़ान मेरा बिगड़ेगा कश्ती  खुद भरोसा हूँ में…
१६ककीथाली१चरकेसमोसे मैंने वोट मफ़लर कसम 😭
चाहे धर्म जाति  सम्बन्ध रखता देश पूर्णतय तरक्की नही सकती लक्रमशःजय हिन्द  जय भारत
चओल्लेगे चल रहि है क्या
बगहापर्दर्शनआवास सहायक मनमानी फूटा आक्रोशअवैध उगाही योजना लाभ देने आरोपलोगों स्द्म कार्यालय सामने प्रदर्शन
दिल्ली म्चद आप सरकार सुधारों बौछारआप टीम हरियाणा  नेतृत्व यज्ञ…
नीति नैतिकताअहिंसक बौद्धिक लोगों कीविरासत किजन्मजात हिंसात्मक प्रवृत्ति के…
दरभंगाफ़इरेबेनीपुर कल्याणपुर गांव आग लगने २० जलकर राखदमकल टीम आग पाया काबू
क्या पोस्टर चुनाव लगाये  मीडिया क्यौं खामोश
उक्त समस्या गम्भीरता देखते तत्काल का…
पूर्णियाचओउर्तशहीदगंज महिला हत्या ३ दोषियों उम्रकैदकोर्ट १५१५ हजार जुर्माना लगाया
कौशांबी बस डिपो पहुंचे यूपी परिवहन मंत्री  ले सुविधाओं जायज़ा
बदली राजनीति नाम दिल्ली वालों पैसों ₹१२००० थाली पेल हूँ। नमस्कार मैं अरविन्द केजरीवाल  बोल हूँ। 😉
ज्र्न्त्र ब्रथिकेदि फ़अन्स दब्बुथोने२००९ लो प्रचरम चेसिन्दि थथा नि वेन्नु…
गोवन्दि रेलिअन्चए एनेर्ग्य पोवएर सुब स्ततिओन मे आग लग्ने से २ लोगोन कि मौत वअहि २ गम्भीर रूप से घयल…
मेरे पास १करोड़ समोसे
खुजलीवाल चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बीजेपी दुर्योधन कहना खुद शिखंडी दर्शाता है। बकरे अब्बू कब खैर मनाएगा 😂
कुच ऐसा हो हुम हुम ना रहे कुच ऐसा हो तुम तुम ना रहो ?👏👏👏?लफ़ज़ओ कि सज़अओत के लिये हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर
मेरठ उप गनग नगर एष्कतेन्सिओन जमीन म्दा सुप्रिमे चओउर्त १५ साल जीत  मतगणना दिन अरजन मुक्त दी जमीन १०३२०१७
बेशर्मी पराकाष्ठा है।
काश  सांसद जिम्मेदारी विकास कार्यो स्वम् समीक्षा सच्चे…
बिजली तीन निगमों नये एमडी तैनाती।मध्यांचलपूर्वांचल दक्षिणांचल नये एमडी तैनात किये गये
सर क्या दादा देव हास्पिटल तीसरे बच्चे डिलीवरी चेकअप नही वो बोल एम्स जाओ चेकअप नही
हमारे गांवों समबन्धित रोजगार उघोग कारखाने मिल फैक्ट्री जिससे युवा आबादी पलायन सके
करके जनता जेब खाली केजरीवाल खा ₹१६००० थाली  १६ककीथाली१चरकेसमोसे
रणनीति कूटनीति हरा रही है।ज़माना भेड़ें शेर चरा रही है।सल्तनत रही है…
हारना जरूरी जाता लड़ाई अपनों जरूरी जाता लड़ाई
खना खज़अना ओन ज़ई त्व  चओन्तेस्त्लिवे
युवा शक्ति लाखों तमन्नायें युवा शक्ति लाखों इच्छाएं युवा शक्ति लाखों आशाएं युवा शक्ति में…
तुम अओने किये मात सोचो मुझे तोह देख लो 😂 इ लोवे ज़ओय?💕😘😍?
येअ त्रेन्द सरय पेधय लिखय जहिलोन कि शररत हैअर्रेस्तुस्वएअरेज़अर्दरि
म्चद भ्रष्टाचार सीधे ब्ज्पमोदी सरकार जिम्मेदारभ्रष्टाचार संरक्षण देकर ओरो आरोप मढकर ब्ज्प जवाबदेही भाग रही
मैने ४ अप्रिल को ९९ ३०३ का रेचर्गे करवया था पर अभि तक सुम्मेर सुर्प्रिसे ओफ़फ़एर शोव नहि कर रहा है
करके जनता जेब खाली केजरीवाल खा ₹१६००० थाली
मुशर्रफ़ स्ब ये सिर्फ़ लिख्ने कि हध तक है या आप इस पे अम्ले पैरा हैन
एव्म छोड़ो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते जय श्री राम
पीपीएस आईपीएस डीपीसी बैठक दिल्ली सम्पन्न २५ अफसर प्रमोशन पाकर बने आईपीएस
जय मा कलि ?😂😂😂😂😂😂😂😃😃😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
सेकुलर्स सीने सांप लोट जायेंगे विडियो देख  स्तिन्ग ओन स्तोने पेल्तेर्स
कड़ी कढ़ी कहलाती थोड़ा वक्त सड़ तैयार
ॐ नमः शिवाय
लोवेयोउसो म्य्बब्य्गिर्ल प्रोउद्मोम प्रेत्त्य्दौग्थेर लिफ़एलिने  मुस्सूरी उत्तरखन्द इन्दिअ
सवा लाख लड़ाऊं तभै गोबिन्द सिंह नाम कहाऊँ।
म्र रमनसुरेश सिर ग्धन्यबद सिर्भरत…
कतिहर मुफस्सिल थाना क्षेत्र हफलागंज  बाईक सवार अपराधी  ३५००० हजार रुपए दिनदहाड़े लूटा
हार गये एव्म दोष रहेगा जीत गये ईमानदारी जीत…बहोत क्रांतिकारी बे
खूब लिखा आपने दादा आंदोलित
बिजली विभाग बड़ा फेरबदल अरविंद राजवेदी मध्यांचलअनिल कुमार पूर्वांचल एसके वर्मा दक्षिणांचल विविनि नये एमडी बने
मध्य प्रदेश मुख्यमंत्री  बड़ा बयान  चरणों बंद जाएंगी शराब दुकानें म्प…
चारो तरफ अंगार दिल बस तेरा नाम जिनके जिता आज वही बदनाम
मेक्वइथ्मेगस्तर प्रकश्रज प्रोमो उन्ते वेय्यन्दि
उस रब पर भरोसा कर के जो यहन तक ले अया है वओ अगेय भि तो ले जयेगा
लखनऊ स्कूलों सिटीजन चार्टर आज लागू  मुख्यमंत्री आदेश लागू सिटीजन चार्टर

५१ राजकीय १०१ सहायता प्राप्त स्कूलों सिटीजन चार्टर लागू  १२३ सीबीएसई स्कूलों लागू सिटीजन चार्टर
अररियाचरिमेमहलगांव ओपी कुर्सेल विवाहिता गला रेतकर हत्यामक्के खेत मिला शवपति हत्या आरोपपति फरार
फ़इश बन देमन्द के बाद घोश बबु गुस्सा हो गये 😂
एव्म छोड़ो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते ?😎?
वाह केजू चाचा आपने बेस्ट  १६ककीथाली१चरकेसमोसे
सिर इज़न पेंशन व् कम्यूटेशन सही भुगतान फाइल अकॉउंट भेज दी अकॉउंट पता चला कम्प्यूटर नाम ले
फायर ब्रिगेड गाड़ी मौके पहुंची  उन्नाव गंगाघाट थाना इलाके घटना
लखनऊ दलित महिला घुसकर रेप  महिला शोर मचाने आरोपी भागा
पीड़ित महिला पहुंची थाने पुलिस जांच जुटी  थाना मोहनलालगंज हुलास खेड़ा गांव घटना
म्चद चुनाव अगर वोट देना पड़े  देंगे
आपने तीन तलाक  कुरान नही लेकीन इस्लाम हमारे इस्लाम तीन तलाक क्या इस्लाम  कुरान  अलग
प्रणाम गुरू 🙏 जय जय श्री राधे🙏
राज ह  आवो
एव्म बात छोड़ोत्व न्यूजचैनल बटन दबाने भाजपा आती है।
माता रक्षा करोगे मेरी
वअह मुझे व एन्त्र्य मिलेगि तुम्हरे लोचअतिओन पे😂
दिनाँक १०४१७ को५७१ दिनों जंतर मंतर दिल्ली धरना स्थल चबि जाँच माँग संत रामपाल महाराज भ…
ह्रुदयन्तर अ फ़लिम ब्य ओउर इन्स्पिरतिओन प्रतप सर्नैक सहेब  पुर्वेश प्रतप सर्नैक भै  अन्द  विक्रम फद्निस्जि…
इस्से बदा दुर्योधन कोइ नहिन
भाई खा मिट्टी।बाप खा चारा।अब खाएगा गोबरतेजस्वी बेचारा।।?😂😂?
बार बैंक एटीएम खाली गए पीछे ठोस कारण  जानबूझकर लोगों परेशान
ज़ईद रथ्नयका 😂
युग  बदले  समय  बदला  नारी  नसीब   बदला।आज दहेज पृथा आज  नारी  अपमान   तलाक है।आज बेटी बोझ मानी जाती है।
करचिकन्तीनर्चिचउबेस बेस्त्देसिग्नेर इन लहोरे पकिस्तन इन्तेरिओर एष्कतेरिओर देसिग्न सेर्विचए होमे ओफ़फ़इचए…
प्रभू अपील है।इस कीजिये मैं जांजगीर हु स्टेशन काफी अवस्था प्लीज कूछ केजिये…
वइमष्क जल्दी ठीक करवाये क्या मजाक लगा रखा है?👿?
मस्त हैन😍❤️
भूल गए राखी बिड़लान  अरे वही राखी बिड़लान म्ला जिसके बाप कल बलात्कार दिल्ली पुलिस रंगे हाथ पकड़ा
जिस दिन तुझ्को ना देखुन पगल पगल फिर्ति हून कौन तुझे यून प्यार करेगा जैसे मैन कर्ति हून?😒?
जै भद्रकलि गोल्मालगैन थिस्दिवअलि
बाकि सब एक साथेक अकेला लद रहा हैआप
बदन चुरा वो चलती मुझ शीशाबदनउसे डर मैं तोड़ फोड़ दूँगा
स्पीड रिपोर्टमुबंई नाशीक पुलिस करोड़ रुपए ५०० ओर १००० पुरानी नोट जत्थे पांच लोगो गिरफ्ता…
तेरे आने बहार आई यू पी सुबह शाम आई रोनक ईस कदर बड गई देशभक्ति जमात आई
मे ग्ज़ब का एक चोता सा नग्रिक हुक्या आप मेरि हेल्प करेन्गे
शहर ए ख़राबी गम ए इश्क़ मारेज़िन्दा बात बड़ी बात प्यारे
म्र सहिल्रज्शर्मसिर अभर्सिर्जै हिन्द ज…
किसि क लिये कुच क्र र्हे हो तो बद्ले म मान्ग्ना नि चह्ये ओर मान्ग्ना हि है तो क्र्ना नि चहियेओर क्र दिया तो समझ ले कि सब झूत किया
जिला प्रशासन तालाबों अवैध कब्जे हटाने खुदाई कराकर वर्षाजल संरक्षण समुचित व्यवस्था निर्देश दिये जाए
मेरठ उप गनग नगर एष्कतेन्सिओन जमीन म्दा सुप्रिमे चओउर्त १५ साल जीत  मतगणना दिन प…
?😂😂😂😂?  ब्रह्मपुर चइत्य
नूर मेने ख्वआब देखा क तुम्नय म्स्ग्स किये मुझ्य?😘?
तब्रने हैर चअरे द्ये शम्पू स्रि लन्का तब्रनेहैर्चअरे नतुरेचअरे चअरे हैर्चअरे ओरिगिनल…
एक अकेला लद रहा हैआप
हिदायतेंनिर्देशों ज्ञात  केंद्र राज्यो सरकारें किसीभी कीमत कामचोरी भ्रष्टा…
टैलेंट क्या बात हों जनाब हमारे भारत लडके मोबाइल बैटरी मुँह चाट बता देतें बैटरी कितनी चार्ज हैं?😆😆😆😆😆?
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैसंतों हमेशा गौरक्षा परम धन माना गौ रक्षा समाज संस्कृति रक्षा…
हुम यहि बात केर रहा था ?😂?
कांग्रेस अब कोमा  अंतिम संस्कार तैयारी करनी हमारै पप्पु मम्मा डिगी राजा सब गये…
मस्जिद अजान उंचाई लाउडस्पीकर रहेगा हर मंदिर शिखर आरती लाउडस्पीकर लगेगा ही। आवाज वॉल्यूम समान हो।
एक अकेला लद रहा हैआप
नोस्त्रादमस २०१४ भारत नेता उदय जिक्र हैजो २०२६ सबके दिलों राज करेगा वो नही श्रीअर्विन्द्केज्रिवअल
मेइन बस ख्वआब हे देख्ति रहोन गे ?😒?
वोते के बद्ले ब्रिबे फ़अलन धिन्क्ना फ़री देन्गे कि रज्निति बन्ध करो दुम है तो अप्नि कबिलिय…
एक अकेला लद रहा हैआप
ये नूरसिफ़ और मह्नूरसिफ़ का किअ स्चएने है
एइघ्त्फ़ओउर♡  निज़अमबद अन्ध्रा प्रदेश
भक्ति करे बुद्धूभक्त होए बुद्ध▬▬▬▬▬▬
गड़बड़ी बंद दें दिलीप पांडे तोतल्त्व
टोटल  बात    नारी  दुश्मन  पुरूष  चाहे  बाहर  नारी जलाने  वाला  बताओ  दहेज  लेने वाला
मधव भै सोन्ग उप्लोअद करो य्र कमाल केर्ते हो
ईवीएम खिलाफ अकेले मुंबई ६०० लोगो कोर्ट अपील हमारी न्यायपालिका शीरयसली ले रही आखिर क्यों
जिंदगी सब हारने बार आखरी ऐसी कोशिश करो सफलता भागे भागे कदमो आगिरे।😃
भारत लोकतंत्र हर खंभा हिल धृतराष्ट्रएच
एक अकेला लद रहा हैआप
नई दिल्लीअरुणाचल एक्सप्रेस एसी कोच लगी आग हताहत
भारत लोकतंत्र हर खंभा हिल धृतराष्ट्रएच
राजनाथ बयान असंतुष्ट विपक्ष हंगामा बार कार्यवाही स्थगित
क्या राजस्थान सरकार भ्रष्टाचार लेकर गंभीर है। करे निष्पक्ष जाँच…
भारत लोकतंत्र हर खंभा हिल धृतराष्ट्रएच
भारत लोकतंत्र हर खंभा हिल धृतराष्ट्रएच
बटन दबाओ वोट बीजेपी दिल्ली वालों टेक्स कैसे पैसा जेठमलानी खाने थाली
मैने दिन दरु पीना छोड़ रात मै फ़ोन आधा घण्टा फ़लश्लिघ्त ढूंढता
नेत्वओर्क  समश्पुर धका बन्ग्लदेश
कल्भोशन यद्व को सज़अ ए मोउत सुना दि गै है पकिस्तन ज़इन्दाबद पक अर्म्य ज़इन्दाबद
उद्योग विहर फसे  ५ इन्दुस्त्रिअल्बुइल्दिन्ग फ़ओर्रेन्त उद्योग्विहर्फसेव गुर्गओन चओम्मेर्चइअल प्रोपेर्त्य
अगर सुप्रीमकोर्ट कहता तलाक हलाला मुस्लिम पर्सनल बोर्डका मामला हैतो हिंदुओ रीतीरिवाज़ पर्सनल इसपे क्यों फैसला देते
म्चद केजरीवाल ऐसा अनुभव १६ककीथाली१चरकेसमोसे
कुछ् लड़कियां इसलिये जानबूझकर रूठ जाती हैक्योंकि ३० साल धर्मेन्द्र हसीना रूठ जाती हसीन जाती 😂
कभी टाईम लगे तोसोचनौटंकियों राजा बन हैरिपोर्ट इंतजार रहते हैकब तु घटिया मुह सेघटिया सोच घटिया बोले
लोक सभा महासचिव बता मतदान प्रक्रिया
एक अकेला लद रहा हैआप
जबकि लोग मन्दिर जाने गलत बताते इसलिए जाकी रही भावना जैसी प्रभु मूरत देखी तैसी
दुर्योधन  वसुन्द्रा रजे अदियनथ शिव्रज सिन्घ चौहन म्ल खत्तर अन्द मन्य मोरे
रिश्ता पका सम्झो अब 😎
चा गया गुरु🙏फ़इल्म्फ़अरे पक्का हैन २०१७ का इस सोन्ग के लिये✌
ना हुम कल दरय थय ओर ना आज दरय गयगर हिम्मत है तोह अर्रेस्तुस्वएअरेज़अर्दरि…
मुद्दतें गुज़रीं तेरी याद आई हमेंऔर हम भूल गये हों तुझे ऐसा नहींमिस्सिन्ग्सोमे१फ़ओर नो रेअसोन ओफ़ चओउर्से?😫😫?
धृतराष्ट्रएच चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाह…
ममता बोलीं शेख हसीना तीस्ता मुद्दे पता दीदीमोनी क्या करेगा
एकनग्नसत्यहिटलर लोकप्रिय रहाजब जर्मनी  बर्बाद સમજાય એને વંદન
👻 भूथ बन कर औन्गा ?😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
क्षेत्र बुनियादी जन सुविधाओं तवज्जों देगी आप्किमहिलशक्ति
पप्पू कहता मन्दिर जाने लोग लड़की छेड़ते यकीन मानिए चमचों चरित्र चित्रण
रईसाई दूसरो पैसे कला ?😬😬?
धृतराष्ट्रएच चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाह…
लगता चुनाव नाटक करके भारतीय जनता पार्टी सत्ता पहुंचाना चुनाव आयोग मकसद रह अब।…
पूर्व प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाईजी पुण्यतिथि श्रद्धांजलि
धृतराष्ट्रएच चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाह…
आज आगज़नी कारण  फसल नुकसान प्रशासन तरफ सहयोग नही मिला ।उत्तर प्रदेश उप्चम
💔 तू होश हमें पहचान पायीएक हम पी तेरा नाम लेते ?😞?
क्या पेत्रोल पुम्प रहेगा सुन्दय बन्द
मे  पपेर कि त्यरि है  कमि  अखिरत कि त्यरि क्र दुनिया मेइन क्या रखा
तुम अंतस्थ आत्मा छोड़ सामने सिर मत झुकाओ। तुम अनुभव तुम स्वयं देवों देव तुम मुक्त नही
यूपी किसानों कर्ज माफ म्य्न्त
आप तो ऐसे ना थे बेचरे आम लोग बेचरे अन्ना हज़अरे जि
रेलवे क्रासिंग आसपास रोड बहूत ज्यादा खराबहै हम…
राजा मतलब सन्यासी जाना क्योंकि उसका सब देश गया।जैसे मोदी योगी जी। केजरी दिल्ली बाप जागीर समझेहै
अττइतυदς खतरनाक भुला सो भुला दियाफिर शब्द…
उतर प्रदेश २४ घंटे विधुत आपूर्ति मै मुख्य मंत्री श्री योगी आदित्य नाथ दिल आभारी हूं।
ईवीएम बल काँग्रेस जीतती रही लालू बिहार जीती केजरिवाल दिल्ली जीती ईवीएम भाजपा समर्थक…
मीडियम साइज कूलर बॉडी १५०० फुल साइज कूलर बॉडी   १८००   डिस्काउंट जल्दी आये  अफ़ज़ल इलेक्ट्रिकल
जनता चुनाव विश्वास उठ जाएगाधृतराष्ट्रएच
धृतराष्ट्रएच भाजपा दुर्योधन सत्ता लाना चाहता
अलि कि वत्त लगन्य का दिल क्र रहा
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
आप को क्या मिल गया है क्या आप का बिर्थ्दय है आज
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
श्रीनगर दाग पाइंट लग ५६ के  उलट वोटिंग  मने ६५ फीसदी  ☺☺☺
योगी रात बारह बजे मीटिंग ले उससे बात पता चलती काम करवाने वाला चाहिए काम वालों कमी नही योगपुरूषयोगी
