धारा १४ गैंगस्टर एक्ट तहत प्रॉपर्टी कुर्क कराएँ
पटनालालू खिलाफ प्रेम कुमार मैदान उतरेनीतीश इशारे पक रही खिचड़ी प्रेम कुमार
भरोसा आशीर्वाद      कभी दिखाई नही देते                असम्भव सम्भव        बना देते    आनंदभैया रेखी  बीजेपी
सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
कुच तो सरम करो खुद तो चरा खगये अभि बेतोन्को मिति खिलरहेहो
जासूसी फाँसीतो बरखादत्त  अनेक जासूस ज़िंदा क्यों
सर सार्थक लखनऊ स्थित संस्था गरीब बच्चों पढ़ाई संबंधित सराहनीय कार्य रही है।आपकी मदद काम अभूतपूर्व गति देगी
गुण मिले गुरु बनाओ चित मिले  चेलालवजिहादी मिले मार मार साले अकेलाजय श्रीराम  ?🙏🙏🙏🙏👍?
कहाँ समाज विवेकजो निर्दोष बपुजि न्याय दिलवाने…
?🙏?  पन्निपितिया
बपुजि रिहाई हेतु न्यायपालिका जांच होनी जरूरी…
भटकते मर्ज़ी कहीं खो जातेहम बस कब तेरे जातेएष्कअचत्ल्य 🤘वसीम बरेलवी
भारत विश्वगुरु बनेये सुंदर शुरुआत निर्दोष…
फ़इर मेडिकल रिपोर्ट रेप   जेल क्यों
देश प्म  जि यूपी चम मा  जि किसानों  दिन रात तैयार और…
👉वो अच्छा सरकार खेती करती परीक्षा मास्टरों ड्युटी फसल कटवाने लगा दी जाती
क्या करोड़ों साधक मूर्ख हैंजो बपुजि पक्ष खड़े हैंन्यायमेंदेरीक्यों
सच हा हा हा
अन्याय लड़ न्याय जीत होगी।…
देश इंतजार सत्य जीत का।निर्दोष बपुजि रिहा कि…
यूँ आँखो सामने मंज़िल पताफिर जाने कैसे रह कदम फासला
सिर अन्त्य रोमियो  ध्यान दीजिएपुलिस गलत ब्यवहार रही है।
स्रिनगर लोकसभा सीट ३८ पोलिंग बूथ आज दोबारा जाएगा मतदान
मुझे संवाद १ तत्व लगा।  माफ साफ चीज बोलने
अब खुला चैलेंज हे सिसोदिया  अब मुँह ताला क्यूँ लग सी  सी  सिसोदिया   केजरीवाल
धन्यबाद  सपरिवार लाइ नया बर्ष सुभकामना ?🙏?
पता मोदी
हा हा हा मजा आ  आखिर पप्पू यूं
दीइ वेय गूद मोर्निन्ग
ह्व र उ  वैसखि दियान बहुत बहुत वअदैयान तुहनु ते तुहदे परिवार नु
क्या बकते हो। मीडिया सुबह शाम देख राम राज्य आ चुका जंगल राज कह रहे।
योउर्स इन अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
खालसा पंथ स्थापना दिवस १३ अप्रैल १६९९ बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ ।?🉏🟻🉏?
सर गलत साबित दिखाओ
महन चम जि हमरे जिले मे ब्लोचक पर्मुख  ब्द्चके मध्यम से सरा पैस…
गुंडों बोल
ह्ब्दनबाब  मेरी दुआ आपके लिएहो जिन्दगी हर दिन कदर मुकम्मलचाहे जितनी आए कठिनाइहो आपका…
पीसीबी बड़ा बयान  – प्स्ल सामने इप्ल नही
तेवर जेवर सम्भाल रखने चीज हैंयूँ बात बात हर दिखाए नही जाते
व्यक्ति प्रतिदिन मुझे व्हात्सप्प गाली गलौज मार पीट धमकी देता क्रपया टूंडला मेरी मदद जाए…
किसान भाइयों बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
द्वैत प्रकृति नियम जीवन मृत्य हज़ार बहाने महाभारत द्व…
मेरे बैंक केश देने मना कीया। बड़ी मुश्किल वअगेस आधा बाकी अगले सप्ताह आ…
हप्प्य बैशखि एवेर्योनेभरत मता कि ज…
ऐसा दिल तेरी तस्वीर थीबस इतना समझ लो कीहाथो तेरे नाम लकीर
प्रधानमंत्री मोदी इन्स्टाग्राम विश्व अधिक फॉलो किये जाने राजनेताराष्ट्रभक्तमोदीभक्त…
आइडिया साहब भाषण चुरा लिया
मणिपुर राज्यपाल डॉ नजमा हेपतुल्ला जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।
गूद मोर्निन्ग रिशि भैया अन्द सुप्रिया दि 😊 हवेअग्रेअत्दय
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’ ही…
समस्तीपुरचरिमे कोराबारी जानलेवा हमलाअपराधियों घुसकर मारपीटपिस्टल बट मारकर घायलविभूतिपुर थाना इलाके मामला
बदल जाओ वक़्त वक़्त बदलना सीखो
कश्मीर सेना अपमान बदला सरकार कोसने बजाय पाक परस्तों डिजाइनर पत्रकारों गद्दार फिल्मी भांडो जूते फेंककर लिया जाए
रधे क्रिश्ना गुरुजि प्रनाम
सर सार्थक लखनऊ स्थित संस्था गरीब बच्चों पढ़ाई संबंधित सराहनीय कार्य रही है।आपकी मदद काम अभूतपूर्व गति देगी
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
हन्यो य्र भै
हरे क्रिश्ना
सुप्रभात मित्रों। आपका दिन शुभ हो।
सुप्रभात मित्रों
तू क्या समझती ममता बनर्जी  तू मेरे देश पाकिस्तान बनाना चाहती ।। बेगुनाहों लाठी चार्ज कराया तूने
जै श्री रधेय
हरे क्रिश्ना
तारापुरएन्चरोअच्मेन्त मुंगेरप्रशासन डंडाअतिक्रमण खिलाफ प्रशासन डंडाहवेली खड़गपुर ज्चब हटाया अतिक्रमण
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
क्योन्कि लोक सभा चुनव क तुरन्त बाद वअले ब्ये पोल्ल्स को कुच नहि कहा गया थजिस्मेइन ब्ज्प सारि सेअत हार गयि…
हरे क्रिश्ना
हाजीपुरअचचइ बोलेरोऑटो टक्करदुर्घटना ३ लोग घायलबिदुपुर मझौली घटना
अब योगी राज आ चुका म्यान तलवार कैसे रहेगी।
बेटी बचाओ बेटी प
जीतने वाला नही बल्कि कहाँ क्या हारना  जानने वाला सिकंदर  है।

भास्कर समूह चयरमेन रमेश चन्द्र अग्रवाल निधन दैनिक भाष्कर अपूर्ण क्षति पत्रिका त्वतरित निर्णय…
अन्नदाता खुशहाली समृद्धि पर्व बैसाखी ढेर सारी शुभकामनाएँ बधाइयाँ  चम योगि
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ
आरोप साबित न्यायमेंदेरीक्यों
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज ❤ अन्नदाता खुशहाली समृद्धि पर्व बैसाखी ढेर सारी शुभकामनाएँ बधाइयाँ ❤
असरम बपु जि निर्दोष कानून जितनी देर करेगा न्याय देने उतनी कानून मूर्खता सिद्ध होगी…
आपको बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।🙏
क्या पर्यावरण चिंता खासकर किसानों 🍴 खेतों 🍵 आग हवाले हैं।
मध्य प्रदेश कांग्रेस पाटी कार्यकर्ता काम नही हे पैसो लोभ हे
सुषमा स्वराज शशि थरूर झूठ पोल खोली  ड्राफ्ट तैयार मेरे विभाग प्रतिभाओं कमी नही
फ़इर रेप जिक्र नही असरम बपु जि  न्यायमेंदेरीक्यों
आज कई खबर लायावो अखबार साहब फ़र्ज़ निभा आयानीर
पटनानगर्निकय पटना ४ जून होंगे नगर निकाय चुनाव

अपराधियों घपले घोटाले बाज नेताओं बेल देने निर्लज्ज कानून शर्म आती निर्दोष बपुजि को…
मुहब्बत  फूलो खिलने मुरझाने बीच महक  सफ़र मुझ शुरू सफ़र मुझ ख़त्म बीच लम्बा रा…
कानून जानकार मानते बपुजि अन्याय है।न्यायमेंदेरीक्यों
देर न्याय अन्याय न्यायमेंदेरीक्यों
अपराधियों गिरफ्तार कानून पतलून गिली जाती निर्दोष न्यायमेंदेरीक्यों
मोदी दबंगता  सुप्रीम कोर्ट ३ तलाक निकाह हलाला बहु विवाह मौलिक अधिकार घोषणा निर्देश
हमारा भारत देश आज हर किसान ओर मजदूर हस हे कांग्रेस पाटी सरकार सुखी रखा हे भाजपा…
जया बच्चन कह रही  औरतों अत्याचार सबको गौ रक्षा चिन्ता  मेडम तीन तलाक बोलेंगी  पाखंडी
५३७जिन्दगी वैसी जैसी कामना वैसी बन जाती बनाते ल्ल
तुझसे ज्यादा तेरी याद मुझसे हमदर्दीदेखती मुझे तन्हा बिन पूछे चली आती
?🙏? जय श्री महाकाल ?👏🙏? जय श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आजका भस्म आरती श्रृंगार दर्शन…
रा एजेन्ट कारण कुलभूषण फांसी आईएसआई एजेन्ट तमाम हुर्रियत वालों लटकाओ
भ्रष्टाचार नंदूरबार जिले बहूत खुद वरीष्ठ अधिकारियों बात जानकारी देने बावजूद उल्टा भ्रष्…
मुअत्तेर हो उथेन्गे गुन्चे मुर्झयि मोहब्बत के बरेस जओ ना शब्नम गुल को तर्सने से क्या होगा
अगर खुला चल्लेन्गे खुले मे आ गया तो भि तुम्हे तो समझ मे नहि आयेगा क्युन्कि १० पस्स के बस्स कि न…
गोरी कैसी मोहे छेड़ो श्यामघोरनस्ली रचइस्त
४सच बोला शब्द हजारो बोले झूठे शब्दों भारी पड़ता ल
फीस वृद्धि विरोधी छात्रों देशद्रोह  राहुल मोदी आलोचना  पता चला पंजाब मामला चुप्पी साध गये पप्पू पनोती
१०७ शादियां शख्स ढूंढ नई लड़की
मात्र भक्तो सुनियोजित प्लांट खबर हे।
पता भारत दुनिया डाक्टरों निर्यात वाला बड़ा देश  अमेरिका ४७ हजार इंगलेंड २५ हजार
आज पूरे योजना वनाई हे योजना कांग्रेस पाटी वनाई हे आज हमारा भारत देश मजबूत हे ओर हम साथ…
वीर हनुमान जन्म दिवस भक्तजनों हार्दिक शुभकामनाएं         🚩जय श्री राम🚩
देश्भक्ति का दिखवआ
छलकते आंसू औरों वोट देके ॥चेहरे खुशी आई वोट करके ॥
ग्रीन क्या है भै इस मेइन धर्ति ग्रीन है झन्दा घन्ता ग्रीन है धर्तिमतकिजै
बधाई सर भी।
कांग्रेस वरिष्ठ नेता वीरप्पा मोईली इवीएम समर्थन  विरोध हार मानसिकता बताया  गुलाम नबी सुना
तुमलोगों सोच योग्यता तरस आती है।संवैधानिक संस्थायों गरिमा ठेस पहुँचानेवाले लोगों से…
महिलाओं नारी तू नारायणीजैसा पवित्र सन्देश देने बपुजि घटिया केस जेल…
बैसखि दि लख लख विधैयन 🎊 ☀ बैसखि सुम्मेर सुम्मेर्तिमे सुन्न्य वअर्म फ़उन…
इन्दिअ वअले चये तो पकिस्तन का नमे भर्त के मप से हता दे
क्या हम चिंतनीय आर्थिक विषमता सीधे प्रहार बचने देश आरक्षण उलझा जातिवाद पुनर्जीवित सोचना होगा।
आपको बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।🙏
सदगुरू साईनाथ  शुभ दिन गुरूवार
किससे ॥
सीय राम मय सब जग जानी।करौं प्रनाम जोरि जुग पानी।सूप्रभात स्नेही सुहृद मित्रों।आज सपरिवार दिनमंगलमय हो।आप सुखी वस्वस्थ रहें।
मेरे ओर मेरी पूरी कांग्रेस पाटी ओर बैसाखी देश वासियो शुभकामनांऐ
जोड़ों दर्द क्या   सिर्फ जोड़े जानते  कुंवारों ज़रा ज्ञान नही
केज्रिकदब्बगोल क्युन्कि देल्हीतेस जन्ते हैन क पकि४२०केज्रि और ब्रित्बुद्धु मिल्कर…
जय महादेव।रोहित सर बिहार सरकार  मध्यविद्यालय शिक्षकों १०वीं एवम १२वीं कांपियों मूल्यांकन करवाने फरमान
चेहरे सैनिकों सा जोश इरादे फौलादी बस जुनून देश आगे ले जाना हैवएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
भारतीय रेलवे देश मीटर गेज लाईनों  फेसवाईज ब्राडगेज बदल दियि है। सुपेर्फ़अस्त्रेफ़ओर्मेष्कप्रेस्स
बार नगर गुरू पहुंचे नगर धनाड़्य सेठ साहुकारो उन्हे बहुमुल्य रत्न भेंट…
दिल देता रो रो दुहाई प्यार करेमतलब देखो खरबूजामीठा नही निकला तस्ते रोक
पहली शर्त जुदाई इश्क़ बड़ा हरजाई
आज भारत देश जनता दुख दिये हे भाजपा सरकार हमारी कांग्रेस पाटी बहुत…
दिल देता रो रो दुहाई प्यार करेमतलब देखो खरबूजामीठा नही निकला तस्ते रोक है?😂😂😂😂😂😂😂?
जीवन कठिनाइयाँ हमे बर्बाद आती।बल्कि हमारी छुपी सामर्थ्य शक्तियों बाहर निकलने हमारी मदद करती है।
रमेशगुप्तलालबत्ती परंपरा समाप्त जाए पिछले दस वर्षों लेखाजोखा हम पाएंगे लालबत्ती जनित आवागमन अवरोधों फंस बहुतसेमरीज मारे गए
दीनदयाल रसोई ५₹ काउंटर सरकारी अस्पताल अनिवार्य रूप जिससे गरीब मरीज परिजनों  सस्ता भोजन उपलब्ध होगा
पाकर हर मुस्कुराता हैज़िंदगी शायद   खोकर मुस्कुराना जानता
आपको बधाई
चूहे ससुरे इंजीनियरिंग सीख आते हैं। पता सी तार काटने मशीन चलेगी।?😜😜😭😭😣😝?
अफ़ज़ल पक्ष नारे लगाने पुरस्कार लौटाने लोगो  लकवा हैंजिससे ज़बान बोलने दिक़्क़त आ रही
मौलवीकिसी शादी सेऐतराज़है आवाज़ आई हां मुझे हैमौलवीयार तुम चुप रहोतुम दूल्हे होतुम्हे जिंदगी भर ऐतराज़ रहेगा?😂😂😜?
हप्प्य बिर्थ्दय मम कृपा म्प वासियो बनाये रखियेगा।
धर्म पत्नी मीठी मुस्कानतीखा गुस्साऔर नमकीन आंसूबस तीनों स्वाद पतिदेव शादीसुदा जिंदगी रेसिपीखुश रहिए मस्त रहिए
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
आप्को व भुत भुत बधै
हैट  ?😃😃😃?
धन्यवाद ?😃?
लफ्ज़ इंसान आईना शक्ल क्या उम्र हालात अक्सर बदल जाती है।।  सुप्रभात🙏
बासित पूर्व पाक मंत्री शान चाय पार्टी मणि अय्यर सैफुद्दीन सु०कुलकर्णी जेठमलानी अन्य पत्रकार बेशर्मी बेहयाई बैठे
अब क्या नेवस दिखायेगा तू।
१३ अप्रिल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तों शत शत नमन ।।?🉏🟻🉏?
अब राम मंदिर बना मोदी
एच दावाएव्म टेंपरिंग नहीतकनीकी खराबीएच पास ईस सवाल क्या जवाबअभी तकनीकी खराबी वाली एव्म्स बटन दबाने ब्ज्प  वोट क्यो गये
एव्म बचपन था। बचपन एव्म राहुल गांधी मासूम करती थी।
हमारी कांग्रेस पाटी कभी जनता अत्याचार नही देती हम कभी नही चाहते हमारी जनता परेशान करे हम जनता के…
वैसखि दि लख लख बदैयन
आज व्दारा प्रकार कार्यवाही गयी आखिर केवल अच बेचकर जाना आपकी क…
ज्ञान क्यो बाट रही फालतू ?😝😝?
मंजधार होगी कश्तीसाहिल जमाव देखता हूँजमील मज़हरीसुप्र्भत…
गाय सम्मान राष्ट्र सम्मान धर्म नही इंसानियत मसला  बहरोडगौतस्करी
ए ?😃😃?
सुखी विवाहित जीवन पत्नी सासबहू बच्चों सिमगचैनडोरेमनछोटा भीम आईपीएल मैच कुर्बान रहिए…
अलीगढ़ नगर निगम दोषी स्वास्थ्य अधिकारी जिलाधिकारी बचाव आर आई गाज
क्या गिरफ्तारी हिम्मत केवल हिन्दुओ प्रताड़ित करने…
हज़ार शिकवेकई दिनों बेरुखीबस हँसी सब रफादफा।
मुसाफ़िरइश्क हुँ मैं मेरीमंजिल मुहब्बत तेरेदिल ❤ ठहरजाऊं अगर तेरीइजाजत ।।
तो अप्कि क्या सोच है स्वईता जि पकिस्तन को मर दिया जये या चूद दिया जये
देशवासियों बैसाखी बहुतबहुत शुभकामनाएं।
सर मेरे सामने राजरूपपुर सीवर लाइन डाल बिना सड़…
शुभकामनाये
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज सारी साध संगत पिता  पूरे शाही परिवार वैसाखी मुबारकबाद हो…
तिरे जीने उम्मीद लेकिनतिरा मर जाऊँगा मैंअहमद निसार
बीत गई बात गई तकदीर शिकवा करे तीर कमान निकल तीर पीछा क…
सत्य परेशान पराजित  न्यायमेंदेरीक्यों
फायर बिग्रेड फ़ोन करू दिल आग जोरो लगी ?😝😝😝😝?
जिंदगी समझो नहाने पानी जल्दी ठंडा जाता पीने देर ठंडा है।
एव्म शिकायत बहाने राजनीतिक दल इकट्ठे हैंयही २०१९ महागठबंधन 😄
मुस्लिम लड़काहिंदू लड़की प्रेम विवाह करे लव जिहादहिंदू लड़कामुस्लिम लड़की प्रेमविवाह करे वापसीदोहरी परिभाषादोहरे मापदंड
अमित सर बिहार सरकार  मध्यविद्यालय शिक्षकों १०वीं एवम १२वीं कांपियों मूल्यांकन करवाने फरमान।
पाक फ़ौज कर्नल नेपाल गायब वो टीम हिस्सा जिसने जाधव अरेस्ट लगता डोभाल साहब खेल गए हैं।
एक बात और तु तो १० फ़ऐल है ना तब तो तुझे कुच भि नहि समझ मे आयेगा जिन्द्गी भर…
पक्कै
हेलमेट पहनने फ़इने लेने बजायजिसने हेलमेट पहना १०० रु ईनाम देखो ४ दिनों भारत सुधर  जाएगासोच बदलो देश बदलेगा
असरम बपुजिको  झुथा  फ़असाया गया ह बिग चओन्स्पिरचय क करन  फ़ओर भि न्यायमेंदेरीक्यों
भरोसा आशीर्वादकभी दिखाई नही देते लेकिनअसम्भव सम्भवबना देते
दम चुनौती स्वीकार करो हैक दिखाओ एव्म
वैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।बैसखि द्र्ब्द्रना कस्गन्ज
ओक प्रेम्भै
इंस्टाग्राम दुनिया ज्यादा फॉलो किये जाने नेता मोदी
कृपया वाहन तिव्रता नियंत्रण रख मार्ग चलें क्यु हमारे  आपके इ…
मानव शरीर जैव रसायनों पिटारा जैव विज्ञानी रसायनों मानव शरीर पहुंचा सुरक्षित रखने क्षमता के…
कच्चा वऐवऐ येस
ओये तेरी गुरु घनघोर चापलूसी काम आई
तुम बालो काम नही बचा।अब तुम दोनों ए व म पीछे पड़ गए।खुला चेलेंज दिल्ली दिखाओ।बरना पुराना…
नई दिल्ली आज आएँगे देश ९ सीटों उप चुनाव नतीजे रविवार चुनाव ब्य्पोल्ल्स
रेलवे महिलाओं सुरक्षा दृष्टि हेतु लोकल रेल सेवा कोचों   टाक बैक बटन  परेमें शुरुआत की।
गलत गलत होता है वए लोग गलत नहि सहि किये हैन
ख़ुशामद करे फ़नकार वोजो सच बोले ग़द्दार वो। हबीब जालिब
वैशाखी शुभ अवसर देशवासियों जनक्रांति समाज पार्टी हार्दिक शुभ कामना डा राम रूदन दास राष्ट्रीय अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी
🍁रिद्धि दे सिद्धि देवंश वृद्धि दे ह्रदय ज्ञान देचित्त ध्यान दे अभय वरदान देदुःख दूर
सबूत नहीँ  न्यायमेंदेरीक्यों…
प्रधानमंत्री सीता जनकपुर पैदा रामचंद्र अयोध्या पैदा होंगेल
चुनाव आयोग अनुसारधौलपुर राजस्थान १८ केवल एव्म तकनीकी खराबी१२
ले रोउते हिमलयस फेवअ लके पोखरा फेवअलके हिमलयस बोअतिन्ग नेपल?🇳?  फेवअ लके
हमें प्रधानमंत्री नरेंद्र दामोदरदास मोदी गर्व थागर्व गर्व रहेगाजल्द नया भारतवर्ष बनाएंगे हिन्दुस्तान में…
एक क बाद एक सबुत आचुके ह कि असरम बपुजिका चअसे फ़अके ह केसे लदकि कि चअल्ल रेचओर्द…
अध्यक्ष हरियाणा प्रदेश कांग्रेस कमेटी डॉ अशोक…
ओ राष्ट्र सवसे कमजोर जिसके दुस्मन वैठा कारण भारत पाकिस्तान डरता
इश्क़ पता तुझसे वो नहीं।
इतरत हुसेन बाबर गिरफ्तार करो   वएसुप्पोर्त्सुरेश्चव्हन्केजि
एये  अन्ध्रा प्रदेश
कैसे आकाश सूराख़ सकता।एक पत्थर तबीयत उछालो यारो
एच दड़ क्यो मार रहाकथित तकनीकी खराबी वाली एव्म चओन्ग बटन दबाने व्व्पत ब्ज्प निशान वाली पर्ची क्यो निकल रही
?🌈🌄?जै स्रिरधे जै स्रि रधे ज…
इमन्दरि कि बत हो अओउर फ़इर वअहि बेयीमनि करे करवए ये देश अओउर इन्सनियत के लिये अछअ नहि है
समस्त देशवासियों बैसाखी पर्व हार्दिक बधाई शुभकामनाऐं।
सांस्कृतिक मंत्री इतिहास संस्कृति असंख्य भावनाओं अल्प ज्ञान हैल कृपया बात विचार करेंल
चर्प्फ़जवानो अभद्रता देखकर खून खोल गयामोदीजी अब पेलेटगन नही अक्४७ पेल दो🔫
अन्ना हज़अरे इस अनोथेर केज्रि वइथ हिद्देन अगेन्दा चोर कहिका
सूखे फूल पत्तियाँआज तुम्हारी यादों महकाएँ
वेडियो देख हम कैसे ख़ामोश रह डूब मरो हमारे सुरक्षाबलो उंगली उठाने वालों कैसी सहनशीलता चाहतें…
मरेस ?😃?
फिर ये मन लो बोय्स को ज़इयदा चरज़ है शह्रुख खन का

बेताबी तत्परता व्यक्ति परेशान हैविदेश परेशानी हैवहाँ शव ला…
महाकाल आज सुबह दर्शन 🙏
दोस्ती हर बस बात हैदोस्ती वो दिल अमीर   जैपुर…
इश्क़ आसां बस इतना समंझ लीजेआग दरिया डूब जाना
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज  👈 तेरी 👀 नज़रों 😉 नज़ाकत 😍 हम 😘 नाज़ ऐमुर्शिद 😍 हम ?👸? तेरी हर…
मननिया मन्त्रि जि उप मे आप्कि रैल भगवअन भरोसे चल र्हि है और आप लोग बुलते त्रैन चल्ने
हार का पह्ला जिम्मेदार गब्बर है जोभि कहो
अक्षय कुमार फिल्म देखी जाएगा देशद्रोह केस
कतिया चु इन्सान है तु  सहि मे ईत क्ग्प के नाम पेर धबा है येह बेवकूफ़ओ वआलि बाते कर्ता रेह…
डर हमें अच्छा लगा पाकिस्तानी मन डर चाहिए
इमामबुखारी👉तेरा बुखारअभी उतरा नही👉तू बड़ी बड़ी बात वो मजदूरगरीब मुसलमानों समझ परे है🤔ऐसा उ…
रात दिन सुनता हूँ तिरी आहटनक़्स पैदा कान क्यातुफ़ैल चतुर्वेदी
वओव १ चरोरे के समोसे खाके बिल्लि हज को चलि ?😂😂? पुनिन्तेन्देद
समय समय सारे घाव भर देता क्या सच बताइए
संवेदनाओं ग्रहण वाली इंद्रियों  नियंत्रणनियमन वाला मन मस्तिष्क संचारतंत्र विद्यमान सं…
?😂? लिखे जो तेष्कत्स तुम्हे निक्लो अब सभश ?👉?
भारतीय रेल मीटरगेज लाईनों ब्राडगेज क्रमबद्ध रूप बदलेगी।  सुपेर्फ़अस्त्रेफ़ओर्मेष्कप्रेस्स
बैसाखी पावन अवसर देशवासियों ढेर सारी शुभकामनाएँ।
अब्दुल्ला बीवी  तंग आकरतलाकतलाकतलाकबीवी  योगीयोगीयोगीअब्दुल्ला  मजाकमजाकमजाक?😂?
समय थोड़ा समय दीजिये समस्याएं समय सुलझाएगा
प्राथमिक स्वास्थ्य केन्द्र सिरदला कार्यशाला आयोजन अफ़प खसरा रोग कार्यशाला विअ
प्राथमिक स्वास्थ्य केन्द्र सिरदला कार्यशाला आयोजन अफ़प खसरा रोग कार्यशाला विअ
जानवरों बीच सेना हटा लेना चाहिए जगह समर्थन कथित सेक्युलरों भेज देना चाहिए इन…

बैसाखी हार्दीक सुभकामनाये
बैसाखी ढेर सारी बधाइयां। हप्प्य बैसखि
अन्नदाता खुशहाली समृद्धि पर्व बैसाखी ढेर सारी शुभकामनाएँ बधाइयाँ
एव्म छोडो भाइयों त्व कोइ न्यूज़ चेंनल बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते  आप ब्ज्प
👉शायदकिफिरकभी?💟?         🍹      👉 तेरासामना👀नहो❤️❤️ ?🝸👒🁒?     👉 आबैठरूबरू?👒?          🍸   तुझेदिल 💕मेंउतारलूं।?🔓😄💝?
बैसाखी आपको बहुतबहुत शुभकामनाएं।
असहमति वजह कम कथन टन वजह मतभेद  बोलने तहजीब सभ्यअसभ्य पहला लक्षण
रजिनिकन्थ का बाप?😂😂😂😂?
आपकी ज़िंदगी कभी गम होआपकी आँखें कभी आंसुओं नम होमिले आपको ज़िंदगी सारी खुशियाँभले ख़ुशी हम हो।
?🍃🌹?ॐ नमः शिवायदुनिया जितनी अच्छी बातें सब कही चुकी अब बस अमल बाकी🌞 सुप्रभात?🜞?
हैरत कैसे फूल ख़ुशबू जुदामौक़ा मिले सोचना क्या दरमियान
बचपन पढी है।पर पवनसुत विभीषण बारे सुग्रीव राम संवाद बीच दृष्टिकोण रखते
बैसल्हि लिके बहुत बहुत बधैया
सहि है बत्तिन्ग कित्नि स्लोव किया अब साला होतेल रूम मे पदे रह्ने को मन्न कर्ता है ब्य थे वअय स्र्ह फ़अन्स थे वअन्ख…
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं।
जलियांवाला बाग नरसंहार ९८वीं बरसी आज।१९१९ जनरल डायर निहत्थे भारतीयों गोलियों बौछार दी थी।कायर जनरल डायरजल्लिअन्वअलबघ
तेस्त खेल रहा था गब्बर
अन्म तीन दिवसीय प्रशिक्षण समापन फ्च सिरदला विअ
सर प्रणाम उत्तरप्रदेश सुलतानपुर
पंजाब सीएम ईवीएम गड़बड़ी अकाली सत्ता होतेविअ
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ  हप्प्य्बैसखि
हमारे चम फंकशन सम्मिलित न्ग्त अभूतपूर्व विरोध प्म चम नाम दबाव बनाया था।
सबूतों अनदेखा क्यों रही न्यायप्रणालीन्यायमेंदेरीक्यों रही बपुजि
अजातशत्रु हिंद सेना बेबस हम कश्मीर समझते कश्मीरीयों इसलिये तुम बचे हुये तुमहारी औकात कया हैइन्दिअन
निरपराध संतों क्यों रहना पड़ता सालों जेल न्यायमेंदेरीक्यों आखिर क्यों
आत्मा असली शांति न्याय मिलने होगी।ईश्वर न्याय बसता है।निरंतर न्याय होभी है।ईश्वरी न्…
रन्गीलो म्हरो रजस्थन
निरपराध सजा कानून सिद्धांत कहाँ गयान्यायमेंदेरीक्यों
वैशाखी पावन अवसर देश किसान भाईयों बहनों मजदूरों हार्दिक शुभकामनाऐं
१३०४ ०७२१ मूल्चन्द्प्रिहर ?🁉?भीरूता रंगीन चश्में  पहन लेने डरावना रंग चारो छाया   दीखता
न्यायमेंदेरीक्यों  क्या हमरि जुदिचइअर्य  हिन्दु सन्त समज को अलग से देख्ति है
ॐ शांति शांति शांति
वैशाखी बधाई ल
आश्चर्य हद कमजोर चुकी हमारी न्यायव्यवस्था हमारा कानून न्यायमेंदेरीक्यों
पैलेट गन दिख गयीमी लार्डअपमानित सैनिक देखने क्या दूरबीन खरीद दूँ
सन्त का निन्दक महा हत्यरसन्त का निन्दक पर्मेश्वअर मरसन्त का निन्दक सदा निरस…
खालसा पंथ स्थापना दिवस ढेरों शुभकामनाये
सचमुच नमन प्रधान सेवक
हमारे काम दोहरा रही सरकार  अखिलेश्यदव काम दोहरा रही नाम नही
मुझे भै ऐसे हि तनि चहिये

कमाल विदेश नीति अपहरण गुम तत्पर हाल औलिया बाबा पुजारी घट…
❀ शुभ☀सकाळ ❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨
भारतऑस्ट्रेलिया मुंबई खेल साझेदारी शुरू कीसत्यवअनिचओम
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद क़ुरबानी देने हर शहीद हमारा सलाम।…
राष्ट्रभाषा गर्व करियेदुदेबनने जगह देसी कहीं बेहतर जड़ों बिन पेड़ अक्सर सूख जाया करतेहैं वैसे क्या रखा फालतू दिखावे
भूतोंकेराजाभैरव कया वामपंथी कशमीरी केरल कश्मीर मेरा नृत्य देखना चाहोगे
श्रीनगर बडगाम ३८ पोलिंगबूथ कड़ी सुरक्षा बीच मतदान जारी रविवार उपचुनाव दौरान हिंसा ब्य्पोल्ल्स
केज्रिकदब्बगोलखुजली चमचों दम मशीन हैक करके दिखाये।नहीं बकवास बंद करें।।
समय बड़ा शिक्षक बस बोलता सबक सिखाता
जरूरी नही हाथ पत्थर ले फेंकें वैसे बिना पत्थर फेंकें बाकी सारे हथियार  सामदामदण्डभेद प्रहार…
ऐसा नकोई होगा ढूरते रह जाओगे।
नेता जनता युद्ध भेजने ज़रा झिझकता  नेता बनने लायक है।  एव्म्स
चैनल दिखा  रजौरी रण
माननीय आपको शुभकामनाये
बिग्गेस्त्बतत्स्स चओन्तेस्तलेर्त्१ सेह्वअग्२ सचिन्३ कोह्लि४ अब देविल्लिएर्स्५ युव्रज्६ धोनि७ ब्रवो८ अस…
सब बैसाखी त्यौहार शुभकामनाए।उन्नति प्रगति गतिशील बने हम हमसे हमारा भारत।
पूर्व सासंद केन्द्रीय मंत्री श्री अखलेश दाश अचानक निधन दुखी हूँ योगदान याद रखा जायेगा ।अल्लहा ताला उन…
हहा दिल तोह गयिमुझे चोद गयि वओह पिच्ले महिने कि चबिस को
रामगोपाल वर्मा इतनी ज्यादा चढ़ती तभी वो ऐसी वैसी फिल्मे नशे बना देता
अगर   आपने इतिहास आपको कमज़ोर प्म बताएगा। आपने उम्मीदें कीजिए। बहुत…
