बिना हेलमेट प्रचार निकले मनोज तिवारी महेश गिरी लोगों घेरा लिखा  एक्शन लेने हिम्मत
बुरखा बानो
सुल्तानपुर उप्र३३बपुलिस लाइन स्थित रेलवे ओवर ब्रिज निर्माणाधीन हैशीघ्र करवाने कष्ट करे।
फ़रीहोल्द लन्द इन थिरुप्पलै मदुरै रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले थिरुपलै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
ओक्क्क भै
मुझे मेरे देश गर्व            मुझे भारतीय      बड़ी बात हिन्दु गर्व वो यादव जन्म लिया
ई ज्यादा गवा
मेरे एहसास फैला आसमां तुमतेरा ख्याल काफी बहकने स्पिरितुअल्दिस्चओउर्सेचअम्प बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
वैध क्या जानवरो प्यार
झूठ बोलते मौलाना महिलाये तीन तलाक पछ फारम भरवाये गुप्त मतदान करवाये मुसलिम महिलाओ हलाला रेप
जै माशर्दा शहबद हर्दोइ उत्तर प्रदेश ओफ़ इन्दिअ
गांधार भेज
आपका कल बयान दुखद था।हमें नेतागिरी मतलब स्वंग जानते हम लोग आपके ही…
थिस इस अल्लहबद जुन्चतिओन रैल्वअय स्ततिओनलाखो लीटर पानी बर्बादी रोज़ हैफिर कैसे जल तो…
धन्यवाद  सबके सहयोग आशीर्वाद सत्य विजयी
भेन्चोद विल्ने गया होगा हे इस त्रैतोर
महान योधा जय ?🇮?
अब सही आये सही करे अब क्यू चिल्ला सब कानून व्यवस्था
भारत सरकार सख्त कानून बनाने चाहिये इससे गरीब परिवारों कल्याण होगा।
पंखुडीजीपाठक जन्म दिवस🎂की हार्दिक बधाई शुभकामनाऐं लम्बी उम्र कामना हूँ।?🂐🌺?…
तोह देशद्रोही सेना सका पाकिस्तान हैघटिया राजनीति जय हिंद जय भारत राधे राधे
जम्मू फोकस करिये   जीभले १ लाख करोड़ बजट देना पड़े दीजिये इसको लन्दनलॉस एंजिलिस वेगास बना दिखाइए
पुज्या सेन्त श्री अशरम बपुजि का पोरा जिवअन  सेवअ  हे जो लोक मग्ल्या केकरु मे रत र्हा हे विश्वअसेवदिवअस
सिन्ध मे आइन्दा आने वअला हफ़ता ना सिर्फ़ गरम होगा बल्कय ये पोरे साल का गरम तरीन हफ़ता होगा मेहक्मएमोउस्मियत्म्मवएअथेर्नेवस
इन्दिअ सरुकारुन वेस मीहुन खासा कोह मशूरु स्तर इन हय्यरु कुरनी था
राहुल बैरम खां बने तुम काश्मीरियो सेना आतंकी दोनो मारते है।डियर रहोजितना कहोगेमोदी उतना मजबूत होगे
दोपहर २२० बजे ४० डिग्री च योगी मंत्री चढ़वाया १८ मंजिल हांफे अफसर
भटके युवाओं रास्ते लाना हम इंडियन्स अच्छा जनता
कुच न्हि यार
दिल मे हा हा है  मूह पे ना ना हओ  ख्यएन्गे जिलेबि गरम गर्मम
भ्रस्ट म्चद ध्यान हटाने भारतीय भ्रस्ट पार्टी भ्रस्ट मंत्री दिल्ली चम इल्ज़ाम लगाते कैसे लग अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
बहुमत शासन ज़ोरजबरदस्ती शासन जाए उतना असहनीय जाता नौकरशाही शासन।
अदय्वइथ्बाहुबलि विजयेन्द्रप्रसद गारु
माशर्दा मन्दिर कल्यन सेवअ समिति महा मन्त्रि जितेन्द्रा कुमर भर्ति
वएल्चओमे आप दोनो कि पिच भि देखि है मेरि बिवइ जान ने ?😂😜?
भुत भगाओ इन्दिअ से
तमन्ना आरज़ू उम्मीदें वस्ल हसरत ॰॰ लाशें रख जाते दफ़नाये जाते॥
रही बात कश्मीर जिहादियों ऊपर फूटी कौड़ी खर्च मत करिएखुद भीख मांगने आएंगे जिहादी ।।
वर्शरा अवस ओ झलक देखिलेमयुर नत्चेगोद
बुरी बात हे ट्रोलल करे। विशेष तोर विशिष्ट खिलाफ बड़ी…
बैठ जाता हु अक्सर मिट्टी ढेर परमुझे औकात अछी लगती
?🚩?नया जोश नयी उड़ान 🚩नया चेहरा नयी पहचान ?🙏?दिल्ली माँगे कमल निशान 🙏भारतीय जनता पार्टी 🚩
👇ई देखो आरक्षण तुमरा बेटवा निकले आरक्षणतो अनपढ़
स्नप्चत के बारे मैन ऐसे बात कर र्हा है जैसे रईस खन्दन के वारिस
इंडिया टीवी अॉपरेशन हलाला साफ धर्म नाम तलाकहलाला मुल्लामौलवियो अय्याशी अड्डा बना
सेना पत्थरबाज जीप आगे बांधकर घूम रही ताकि आगे पत्थर मारे।मैं कड़ी निंदा हूँ।एक पत्थरबाज पीछे बांधना चाहिए।
नमोवअर्रिओर्स्४म्चद स्वयं घोषित इमानदार केजरीवाल वक़्त थाली र्स १६०२५ गयी
वोटों ख़ातिर ग़रीबी नाम देश पैसा बरवाद मत करो ग़रीबों बिना…
मै ओ चअन्द्ले हु जिसे देख्कर तुर्फ़अ भि अप्ना रुख बदल लेता हित्स मे मोहम्मद्जवेदख्तर
सुच्चलिचक्स  सन्जय गन्धि जैविक उद्यन
पटनाबिर्थ्दय तेज प्रताप २८ वें जन्मदिन लालूराबड़ी दी बधाई दहेज़ लूँगा अगले साल करूँगा शादी…
बोय्चओत्त्स्नप्चत इन्स्तल्ल पड़ेगा। 😂 ई कुत्ता बिल्ली बन फ़ोटो लगाने वाला ऐप हमको कभी समझ न…
नव आगंतुक छात्रछात्राओं हार्दिक अभिनंदन उज्ज्वल भविष्य शुभकामनाएं ९८२८६९५९४९…
स्नप्चत चएओ हमारा ऐप अमीरों भारत गरीब देश
सीकर नजर रखो एेसा सीकरराजस्थान हाथ निकल
अप्नि औकत मत भुल वर्ना गरिब इन्दिअन क्या कर सक्ता हा ना तुज अमिर को पता नि हुमे ना लोगो…
ईसका मोदी प्रधानमंत्री बनने संबंध है।
तुम काश्मीरियो सेना आतंकी दोनो मारते है।डियर रहोजितना कहोगेमोदी उतना मजबूत होगे।कांग्रेस जल्द दफन होगी।
सिर्जि एव्म हचक कर्ने हि वआले थे कि मोदिजि ने बेगुम जान रेलेअसे कराके उन्का ध्यान हता दिया नहि थि आज एव्म…
ब्स्प मायावती ओबीसी कहकर भड़काते सिर्फ पंडित पुजारी नही उनमें पंडितो प्रति नफरत भरने कोशिश हैं👿
चैन बैठेंगे बैठने देंगे।  प्यार मान जाओ वरना ।।श्री राम कसम। ⚔कश्मीर क्या हिन्दुस्तान पानी भी…
असरम बपुजि साधकों मनाया जाता विश्वअसेवदिवअस गुरुदेव बापूजी अवतरणदिवस
‘‘एक्ट लोक सेवकों पतिपत्नी स्थानान्तरण स्थान स्थानान्तरित सुविधा प्रावधान है।…
?😂? भग्वअन कि दया से?😛?
चाचा चूतिये तुम्हारी कितनो रोजगार दिला
अखिलेश सदस्यता अभियान प्रतिदिन प्रतेक जनपद खुद समीक्षा बेहतर परिणाम आता।
माननीय मुख्यमंत्री सादर प्रणाम भाजपा मंडल अध्यक्ष लवलेश कुमार पटटी मेरे पीछे पडा मै भाजपाकाहू
प्रिय मिडिया अगर बगदादी अंत चूका राजिव चोक व्यस्त जनता बता कल पेट्रोल डीजल दामो बढ़ोतरी है।
दोग्विजय्कोचोदु बनया इस्लिये
पत्थर बाजो भारी पड़े सेना जवान?👍👍👍?पत्थर जबाब लाठियो दिया।।।।।।
ब्च गलत देश से पन्गा ले लिया हुम तोह यहन लोगोन को न्हि बक्श्ते
कार्यकुशलयुवासेनाविभागअधिकारीविशालजीपरब यांना वाढदिवसाच्याभगव्याशुभेच्छा
योगि सर्कर को बद्नाम कर्ने कि सजिस है पोलिचए को अचतिवे रह्ना चिये
प्रतिभा महान कार्यों आरंभ करती किंतु परिश्रम
अविशेक रज
छोड़ गये किसीकी आसजो बुझा सके किसीकी प्यासजो अब बने दिलकी खासकाश वो लौटके आ जाते पास
अय्याश दिग्विजय सिंह काश्मीरियो सेना आतंकी दोनो मारते है।कहते रहोजितना कहोगेमोदी उतना मजबूत होगे।कांग्रेस जल्द दफन होगी।
मैं मानता आपकी बातों बुत अगर ऐसा नही करोगी नही चलने वाला।                          तैसा जबाब
सर मुंबई सड्को अधिकतर अत्म केश हे। जन जन परेशान हे मोदी विकास पुत्र जुमलो बस दिन रात बीता रहे।
परन्तु राज्य कर्मचारी जिनके पतिपत्नी केन्द्रीय कर्मचारी प्रदेश सेवाऐं दे हैं…
विश्वअसेवदिवअस साधकों सेवा प्रेरक पर्वअसरम बपु जि अवतरण दिवसगरी…
फ़ओर कश्मिर सितुअतिओन उम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
भुवनेश्वर लिंगराज मन्दिर दर्शन पहुँचे पीएम मोदी जीजय लिंगराज जय जगन्नाथ ?🚩?
प्रवर समिति सभापति सुझाव गम्भीरता विचार लोक सेवकों को…
🙏दुखद भाजपा छुटभैया नेता महीनो मुझे अपमानित प्रयास मेरी उससे मतलब आदरणीय सीएम साहब मदद करे 🙏
और कैसे ज़आदि मिले आप को गुलम हो १४०० साल के गुन्दा राज का
अब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी ?😡😡?
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
दिग्विजय सिंह काश्मीरियो सेना आतंकी दोनो मारते है।कहते रहोजितना कहोगेमोदी उतना मजबूत होगे।कांग्रेस जल्द दफन होगी
प्रशंशा करनी होगी आपके आत्मविश्वास की…
बबु गरु मि मिदा पेत्तिना भद्यथा निलबेत्तलि थल्लि✌
वोट जाएगा बीजेपी बता दो।
वअक़त सदियो से ऐक हे रफ़तर मे च्ला अ रहा है ब्स सुन्दय के दिन हे इस के पेच्य कुत्तय पेर्ह जत्य है ?😜?
जान हम लड़ लेतेअगर पता हमारे सिवा हमारा दुशमन
तुम मेरि  हो जओ बकि दुइना वअलो को मैन देख लो गा केह्कर्देखो
अय्याश दिग्विजय काश्मीरियो सेना आतंकी दोनो मारते है।कहते रहोजितना कहोगेमोदी उतना मजबूत होगे।कांग्रेस जल्द दफन होगी
गुरुद्वारा हिन्दू मंदिर अपनाना चाहिए
बोय्चओत्त्स्नप्चत देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता है। ?😂?
दिल्ली मनोज तिवारी म्चद चुनाव मेनिफेस्टो देर जारी करेंगे बीजेपी संकल्प पत्र नाम मेनिफेस्टो जारी करेंगे।
याद रखना हमारी सेना पत्थरबाजों समर्थकों जल्द ठोकेगी?🔫🔫?
सर्कार को एक उल्तिमतुम देना चहिये पकैस्तन को अगर कुल्भुशन को ७ दिन मे नहि भेजा गया तो वअर के लिये रेअद्य रहे पक
आसान तरीका  अब भिम अप्प बैठे २०० रुपये रोज पैसे कमाए जानिए कैसे त्रन्स्फ़ओर्मिन्गिन्दिअ
माननीय गृहमंत्री पशु पालन विभाग लेओको अत्थोरित्य दी गयी वही अथोरिटी पशुमित्रो प…
अप्ने वइचर जरुर रखेचग शास्न के सभि मन्त्रि रहेन्गे
पैसे भूखे लोग कभी बोय्चओत्त्स्नप्चत नही करेंगे।आज आफर दे देअप्प इन्स्तल्ल करोर्स्५ मिलेंगे लाखों लोग इंस्टॉल लेंगे।
ग्राम जुडौरा मजरे पचदेवरा चौबे पूर्व प्रस्तावित विद्युत लाईन पूर्ण कराने कृपा
अय्याश दिग्विजय काश्मीरियो सेना आतंकी दोनो मारते है।कहते रहोजितना कहोगेमोदी उतने मजबूत होगे।कांग्रेस जल्द दफन होगी
हरमि फ़अरूक़ अब्दुल्ला को ये विदेओ नहि दिख्ता उस्को तो अर्म्य जीप पे रिदे लेता स्तोने पेल्तेर दिख्ता है
अर्रे तिमे आने पे सब मिल जाता है
खास कुलभूषण जाधववर्ना दोनो तरफ सरकारें इतना परेशान ?😊?
५ अहरुथेरेय निन्मानमेय कियाफ़अ हेधि मेनिफ़एस्तो गा हुरि कन्थह निन्मा फ़उरथमा
पूर आओ गरिबि दिखएन्बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्चत
बुत मुझ्से है😶
सहरसाचरिमे प्रधानाध्यापक धमकीनवसृजित प्रावि मेनहा प्रधानाध्यापक मिली धमकीमोबाइल मिली जान मारने धमकी
मेरे भाई श्री  जीआपका प्रेम आत्मीयता ऐसा उद् गार है। पुनः सहृदय धन्यवाद
लोगो मेहरबानी हैंसबका समाधान
भारतके दुश्मन इनके इतने अच्छे सम्बन्ध कैसे पूछ लेना
जमुईवइने ट्रेन शराब बरामद१७६७ पाउच देसी शराब गिरफ्तारझाझा स्टेशन ट्रेनों कार्रवाई
आज अटेर  मुन्ना सिंह गद्दार अरविन्द भईया जिन्दावाद नारो के…
फरिश्तों रोने बरसात जाएगीऐसा कीजिए बड़ी मुसीबत जाएगी
वन्देमातरम
बोय्चओत्त्स्नप्चत आज के दिन आधि देश कि जन्ता ने पहेलि बार स्नप्चत का नाम सुना है 😂अन्द नोव थे दोग फ़इल्तेर सुद्देन्ल्य मकेस सेन्से
हिन्दू धर्म देश रक्षा खातिर दिल्ली चांदनी चौक बलिदान देने श्री गुरु तेग बहादुर प्रकाश पुरव कोटि कोटि नमन।
बोय्चओत्त्स्नप्चत आज लड़कियों देश स्नप्चत चुनना  देखते आज पाकिस्तान जाने वाली
फ़री वइफ़इ फ़री बिज्लि के बद्ले वोते देने वअलो स्नप्चत्बोय्चओत्त से कुच नहिन होगमान लो तुम हो गरीब्सोच से भि और औकात से भि
भ्रष्टाचार ऊपर लाभ पहुँचा है। राजनीतिक प्रशासनिक भ्रष्टाचार एकदूसरे अलग न…
अच्छा इसने बीबी दांव लगाई युधिष्ठिर आपटार्ड रख लेते राशन कार्ड बनाने ?😒?
किरणों प्रखरताअपने चरम हैधुप मुखरताअपने परम हैहमने बोयेथे पेड़ पौधेअब गर्मी सहनताहमारे करम
जिम्मेदार केन्द्र बैठी निकम्मी सरकार हैं। इतिहास पहला घटना है। सरकार हमारे जवान सुरक्षित
अभि कुछ नहि अभि तुम्हरि भभि से मिल्के आया
सिर १२४६० और ४००० वअलि भर्ति जरि करे अप्ने तो और बुरा कर दिया प्ल्ज़ रोक हतैये
धूल क्या झोकी आखों मेंकम्बख़्त बेहतर दिखने लगा।
पटना मर्रिअगे तेजप्रताप जन्मदिनएत्व बोलीं पूर्व चम राबड़ी देवीजल्द होगी तेजप्रताप शादीअच्छी घरेलू लड़की खोज राबड़ी
लगता हे कोइ कांड शरु तैयारियाँ होरहीहै।
हा नुव उथिकव नेनु इस्थ्रि चेसि इचा
मुंगेरचरिमे जमालपुर दौलतपुर गोलीबारीदहशत फैलाने अपराधियों गोलीबारीएक हिरासत पूछताछ जारी
देश विरोध नारे लगाने आज जवाब दे कुल्भुशन्जधव   फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
प्रवर समिति सभापति सुझाव गम्भीरता विचार लोक सेवकों उचित सुविधा मुहैया कराने अनुरोध
तूफानी इंडियन बॉलर पिता मजदूरी बेटे मिली भारतीय टीम एंट्री
फोतो खिचवने से कोइ फ़अय्दा नहि 👎सफ़ऐ दिख्नि चहिये👍 जो कि दिख नहि रहि है  अप्रधि…
गुफ़्तगू कैमरे कह गए।डोलते विश्वास थामे रह गए। क्या भावना बह गए…
फूलों बारिस बीच मोदी
मुंगेरचरिमे दामाद खिलाया जहरससुराल आए दामाद खिलाया जहरगंभीर हालत सदर अस्पताल भर्तीखगड़िया जिले सन्नी कुमार
बहोत याद आते
बिना हेलमेट दिल्ली सड़कों क़ानून धज्जियां उड़ाते भाजपा सांसद। पुलिस कहाँ भाई
असरम बपु जि जन्मदिवस विश्वअसेवदिवअस करोडो शिष्यो मानवमात्र सेवा प्रोत्साहित
जिम्मेदार केन्द्र बैठी निकम्मी सरकार हैं।इतिहास पहला घटना है।इस सरकार हमारे जवान सुरक्षित है।
शर्मने पर इत्ना बेह्शर्म होने पर कित्ना
मदम आप के आचे कम का नतिओनल मेदिअ मे नहि प्रकशित होता है क्योन
पु को बचना हजुस्तिचए४पु
गरीबोन और शरनर्थियोन का असरम बपु जि ने थमा हाथ बनयि १ पेह्चान हप्प्य विश्वअसेवदिवअस
पाकिस्तान जाधव वहां सरकार वकील नही दे रही हमारे देश देशद्रोही वकील शबनम लोन भारत मा बांटने बात करती
ऑनलाइन टेंडर रेलकोच रायबरेली रही धांधलीकौन जिम्मेदार।  साइट नही खुल रही
पटनामिस्सिन्ग  मोहम्मद शाहनवाज आलम उर्फ प्रिंस गोविंद मित्रा रोड कल लापताफुलवारीशरीफ इसोपुर गुलिस्तान मोहल्ले प्रिंस
समाज कचरा नही निकाल पायेऔर अब आरोप लगा भाजपा परअरे येभी वही चाहती मर्द पत्नियां तीन कैसे
वही चिट्ठी स्थानिक पुलिस स्टेशन देकर आजाओ काम जायेगा
२१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सकें।
इंसानो हरकत कुत्ता शर्मसार  गाय मारे बच्चा मुंड कूड़े उठा मंदिर ले क्या पता धर्म…
ई बनारस बाबू
देश विरोध नारे लगाते  आज वो जवाब दे कुलभूषण जाधव   फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
मात्र ?🚩?हिंदू कारण गौरक्षकों कार्रवाई रही हैमुसलमान सेनापरहमले करके अनुदान पा लेते…
अब सबो पास भड़कनेभड़काने सिवा काम नही क्या
सद्दर जओ तो शोप्स पे औचतिओन लगा होता है    क़अरीब जओ तो वओह ऐक वअल्क्मन के लिये बिद्दिन्ग चल रहि होति
पंचायत पार्लमेंट  भाजपा सपना
समझोगे मिट जाओगे ऐ हिन्दोस्ताँ वालो   तुम्हारी दास्ताँ होगी दास्तानों  अल्लामाइकबालनामएहिन्द कुल्भुशन्जधव
कोन बदला लेता भाई ?😂😂😂?
दिग्विजयसिंह याद रखना हमारी सेना पत्थरबाजों समर्थकों जल्द ठोकेगी?🔫🔫?
अध्य्क्ष  एमसीडी चुनाव संकल्प पत्र आज जारी किया। भाजपाकासंकल्पपत्र…
तू बिबीको पुछ ले प्रथा बंद करनेकी बात करेगी महीला बंदी चाहती  वो क्या भुगत रही तूम्हारे बसकी बात नही
मेरे पीछे गली रहने वाला पूरी गली सहित मुख्य मार्ग नापदान गन्दा पानी बहाता पिपरी…

दिग्विजयसिंह याद रखना हमारी सेना पत्थरबाजों समर्थकों जल्द ठोकेगी?🔫🔫?
कश्मीर सेना गांधी चरखा दे देना चाहिएचरखे आजादी जंग जीते थे😜
काश गिरेबान झाँका १९ भ्रष्टाचार आपका हीं फैलाया हुया हैं। १६ककीथाली१चरकेसमोसे
कुत्ते दुम कभी सीधी नही सैनिक तुम पत्थर  फेंकते वही लोग तुम्हरे परिवार रक्षा है।
वअक़त सदियो से ऐक हे रफ़तर मे च्ला अ रहा है ब्स सुन्दय के दिन हे इस के पेच्य कुत्तय पेर्ह जत्य है ?😜?
निभाएँ    रिश्तेसमझ   आताकिसी दिल मिलताकिसी दिल मिलता
अंदाजा बिल्कुल सही है।
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जअगर चाहते मानवता भलाई कार्य गति मिले प्लेअसे फ़ओल्लोव
साहबऐसे गंदे लोगों जल्द गिरफ्तार करे।बहुत गन्दी हरकत यह।
चचा स्वेच्छा पाकिस्तान जाओगे टीका चंदन फूलमाला पहना बैंडबाजे वाघा बार्डर विदाई करदें आपकी
१० साल कांग्रेस गद्दारी देश लोग हजारों सालों नही भूल पायेंगे म्र
भारत चीन पार २०२२ दुनिया ज्यादा आबादी वाला देश बन जाएगाउन २०१३ अनुमान छह साल होगासबसेज्यादाआबादी
तेल किमत अन्तर्राष्ट्रीए बाजार जाती हैईसका घटना बढ़ना चलता रहता है।ईससे हम अच्छे बुरे दिन कहते।
रेसिदेन्तिअल्प्लोत  लन्द फ़ओर्सले इन मुक्तेश्वअर नैनितल हर्तोला रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
क्या इस्लाम नारी सम्मान। स्तोप्त्रिप्प्लेतलक़ त्रिप्लेतलक़
गूद अ नून्जै श्री क्रिस्ज्न?🁍🌷🌷🌷🌷?
जै मा गन्गे
वआह   जि दिल जीत लिया आप्ने थेग्रेअतिन्दिअन्मेअदिअ
झुठी शान परिंदे ज्यादा फड़फड़ाते तरक्की बाज़ उडान कभी आवाज़         त्रुए                सोनिअ सैनि
वो पत्थर बाजो वकालत
लोगों मुताबिक़ अगर बेरोज़गारी  ख़त्म आधी ज़्यादा दिक़्क़तें ख़त्म जाएँगी योगिपोल्ल्ब्य्ग्च…
भुवनेश्वर  मोदी जबरदस्त स्वागत
कांग्रेस तुष्टिकरण राजनीति अबतक परिणाम आज भारत तेज गति कांग्रेस मुक्त ओर अग्रसर
नया मौसम बदला पेड़ों शाखों नये पत्तों आने दिन लगेंगे जावेद अख्तर
माननीय राज्यपाल श्री राम नाईक जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
आचा मेरा क्न उरता ओर हा जो ह्म उप खुद से बेत्तेर सम्जे उस को आसे बोल्ते?😉?
हरदोईबूढ़ागाँव के१४वर्षीय राहुल सवायजपुर भाजपा विधायक मानवेंद्र सिंह  दियाअपना खूनधन्य जनप्रतिनि…
गुरुदेव श्रि स्वअमि जि महरजा माशर्दा मन्दिर शहबद हर्दोइ उत्तर प्रदेश ओफ़ इन्दिअ
सवअन तो आने दो  सुखा तो जने दो  जो पनि देश बहर गया ह वअपस तो लने दो
गरीब आदिवसि लोगोन कि भलयि के लिये असरम बपु जि ने जो किया है वअह पैद मेदिअ क्यु नहि दिखति विश्वअसेवदिवअस
जिगर्स  बर्शि दिस्त सोलपुर
रिलायंस जिओ जिंदाबाद हैथाओररहेगा देशवासियोंजिओका प्रयोग करे विदेशीचम्प्यका बहिकार करे।
निजी बस टूटे कांचअहमदाबाद आ रही बस अज्ञात लोगों फ़ेंके पत्थरइस घटना पिछले कई सालों घटित हो…
कश्मीर भारत ओर भारत रहेगा  जन्हे कश्मीर आजादी चाहिए वो चाहे भारत छोड़ कर…
जै माशर्द्य
स्वागत कर्ता  सन्नी राजपाल लक्की टूटेजा गोल्डी टूटेज गूरवीन छाबडा चरनप्रीत सिंघ खनुजा
अर्थात जनसेवा दिवस मनाया जाता आशाराम बापूजी मार्गदर्शन जन्मदिन के…
द्स्र्रौ जोध्पुर  अगला  छात्रसंघ अध्यक्ष होगा
चएओ‘स्लमडॉग मिलेनियर’ ज्ञान मिला फिल्में देख अपडेट करो‘नमस्ते लंदन’ ‘डॉन न१’‘प्राउड टू बी एन इंडियन’बोय्चओत्त्स्नप्चत
दुस्रो कि भलयि सोच्ने और कर्ने मेइन हे हमरि भलयि है असरम बपु जि हप्प्य विश्वअसेवदिवअस तो अल्ल
अब सब कहाँ गए हिन्दु रीति रिवाज सवाल खड़े है।इन्हें ४ तारीख सपना आया १५ तारी…
वईकेन्द 🤘  प्रियो जैगा
क्या पड़ी गम उधार देते। अच्छा मेरा पुराना हिसाब सुधार देते। यूँ दिल दीवाला चेहरा उजला दिल काला
नासा ओर जारी मनमोहक तस्वीर फर्क साफ दिख हैमेरा देश बदल
पूज्य बापूजी संदेश सेवा महिमा विश्वअसेवदिवअस असरम बपु जि अवतरण दिवस
दिल्ली म्चद चुनाव बीजेपी संकल्प पत्र जारी म्चद नया टैक्स नहीम्चद सारे काम ऑनलाइन होंगे तोतल्त्व म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
अब सज़ा दे चुके हाल पूछोगर वोबेगुनाह निकला तोअफसोस होगातुम्हे
मोदि जि कश्मिर कि हलत आप से आचा इर अर्म्य से अचचा कोइ नहि जान सक्ता
पूज्य बापूजी संदेश सेवा महिमा विश्वअसेवदिवअस असरम्जि अवतरण दिवस
मै तुम्हें भुल जाऊँ कभी ?😊? तुम मुझे भुल जाओ मै नही दुगां
मिर्जापुर संदिग्ध परिस्थिति दंपति खाया जहर  इलाज दौरान पत्नी मौत पति हालत गंभीर
मधुमथियेनिन्ने कानन एन्थु रेसम…
चओन्ग्रेस्सि बदे ज़अलिम हैनुन्हेइन किसि के नाम से वोते चहियेइन्दिररजिव्सोनिअरहु…
परिवार अलग रहते दोनो पतिपत्नी  हलिया थाना क्षेत्र बरबसा राजा गांव घटना
👍क्या खूब लिखा है👍  तू ले हिसाब हिसाब ऊपर वाला लेगा हिसाब हिसाब
हेरे इत इस बहुत गन्दि ह ना इस्लिये चिपा क्र रख्ता हु कित्ने लोग वोमित क्र देन्गे ऐसि श…
मुरादाबाद संदिग्ध परिस्थितियों कार सवार बुजुर्ग लगी गोली  गंभीर हालत बुजुर्ग अस्पताल कराया भर्ती
गलशहीद थाना क्षेत्र लवीना रेस्टोरेंट पास घटना
आगरा किसान बनकर आए हथियारबंद बदमाशों लूटपाट  ट्रैक्टर चालक बंधक बनाकर ट्रैक्टर कटरमशीन लूटी
भारतीय पोलीस भारतीय कुत्ते वफादारहै
दिल्ली म्चद चुनाव बीजेपी संकल्प पत्र जारीनगर निगम फंड निगम मिलेगादिल्ली वालो दस रुपये थाली मिलेगी तोतल्त्व
और अप्प देलेते क्र्ने से क्या हो जयेग😑
बस्ती पुलिस रवैये परेशान परिवार ट्वीट लिया सहारा  जमीन विवाद लेकर दबंग हरे पेड़ लगाई आग
रजस्थन लगाई नेपाली मोमोज़ रेहड़ीएक ताऊ आ खाने खाते बोलारै सुसरे तेरे समोसे कच्चे हैं।
पुलिस कार्रवाई बजाए बीजेपी नेता दबाव लिया एक्शन  कोतवाली थाना इलाके ब्लॉक रोड घटना
एटा डग्गामार बस साइकिल मारी टक्कर  हादसे साइकिल सवार किशोर मौके मौत  नाराज परिजनों मैनपुरी रोड लगाया जाम
स्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत तु जन्ता नहि मेरा बाप कौन है चअल्लिन्ग उस पूर म्हने येद्पत
अमेरिका १६ मिलियन डॉलर बम्ब फेंक मार हैपाकिस्तानी लोहा बीन बीन अगले ६ महीने रोटी खा सकेंगे 😄हरामकीजात पाकिस्तान
पूज्य बापूजी संदेश सेवा महिमा विश्वअसेवदिवअस असरम बपु जि का…
मोदि जि लेकिन मेरे ग्रोउप मैन सिर्फ़ एक हि बत हो रहि है कि मोदि जि को
खुशमिजाजी मशहूर हमारीसादगी कमाल हैहम शरारती इंतेहा हैतन्हा बेमिसाल
सीआरपीएफ जवानों हमले खिलाफ बोलने वाली गूंगी सीएम मूह अचानक ज़बान उग आई।
हस हंस पूछता रहता हूँ सब हालइन समझदारो बावला मैं हूँ ?🌹? सलेश शयरि स्तय्स्त्रोन्ग स्तय्पोसितिवे गेमिनि
संपर्क उठा विश्वास साल हल निकला वादी बचाया परिवादी जूठा बता शिकायत निरस्त चम तक…
किस बात का रेप्ल्य चहिये भ्यि😂
मोदि जि को सिर्फ़ योगि अदित्यनथ को ३० दिन का चम  कश्मिर मैन नियुक्त किया जये सिर्फ़ ३० दिन
त्रिप्रयर स्रीरमा स्वअम्य
आप्ने हर जन्ता के कहवए जो भि लिघ्त्ल्य नहि लिया है आशा है आप इस पर विचर करेन्गेय
तूफानी इंडियन बॉलर पिता मजदूरीबेटे कोमिली भारतीय टीम एंट्री गुजरत्लिओन्स मय नोत प्लय  विरेन्द्रसेह्वअग
बोय्चओत्त्स्नप्चत्देअर स्नप्चत चएओ अब हम सीधे साधे १९वी सादी भारतीय रहेजो मन आया वो बोल दोवो अब समझ हैं।
तेरे प्यार हवाओं नज़ारा ऐसा दिया।  दिल फुला हमारे गुब्बारे दिया।
स्वच्छ गोमती अभियान जौनपुर गोपी घाट  अभियान सफाई कार्य सांसद जौनपुर डा०कृष्णप्रताप सिंह जी…
सामाजिक उत्थान ५० वर्षों ज्यादा कार्यरत रहते संत श्री आ…
द्ज  बर्शि दिस्त सोलपुर
भै गरिब होगा तु
सेन्सेन्सेन ?🨂?  प्रियो जैगा
हेल्लो लुन्च   होतेल महेश प्रसद
जिओ २ दिन एक्सटेंड   अधिक जानकारी दिए गए लिन्क क्लिक
थोदे बद्माश हो तुम्थोदे नादान हो तुम्हान मगर येह सच है हुमरे जान हो तुम
कड़वा किन्तु सत्य।हम अँधेरे जिए है।इन १३ मिनट आपने हमें खुद सैकड़ो बार ग्लानि महसूस हुई।
दुस्रो कि भलयि सोच्ने और कर्ने मेइन हे हमरि भलयि है असरम बपु जि हप्प्य…
काश पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग होता।
येह भि प्लन कर रखा हे क्या
मेरे गाँव परानूपुर तहसील कुण्डा प्रतापगढ ६ माह   ट्रांसफार्मर  रखा खम्भे नही लगा
बेतुके बयान मुखॅता निशानी निंदनीय ।ज्यादा अंग्रेजी शिखने अच्छा थोडी इजरायल पास देशभक्ति सिखते
प्रजापति समाज सेवा संघ ग्वालियर गत्  ११ बर्ष भीषण गर्मी जयारोग्य होस्पीटल सामने शीतल जल प्याऊ सं…
हो ग्ये भैदेख लो ये विदेओ ओर पथ्र चलने वलो का हाल
खबर मुहर    घोषणा पत्र स्कूली बच्चों १०लाख बीमा देने वादा…
जैम्स बॉन्ड पान बहार बेचते चमन चूतिये लगता हमारा इंडिया गरीब ?😂😂😂😂😂😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत
मेट दिन ट्वीट पढ़ें मैंने अनुपम ख़ैर जवाब मैं लिखा उस…
ओडिसा बंधी भाजपा उम्मीद
निगम चुनाव जीते बीजेपी दस रुपए खाना खिलाएगी  म्चद बीजेपी संकल्पपत्र
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
विदेओ  फ़अस्तन्द्फ़उरिओउस्८ दिवाने यहां देखें इंडियन वर्जनफ़अस्तन्द्थेफ़उरिओउस्८ एन्तेर्तैन्मेन्त
सिर प्लेअसे एक बार पध्ना जरूर थन्क्स
स्नप्चत चएओ  इन्डिया गरीब देश बेटा अमेरिका दूध साल पीता उतना हम भारतीये दिन महादेव चढ़ाते ।🙏
जै श्रि रम
मैंने दिन ट्वीट पढ़ें मैंने अनुपम ख़ैर जवाब मैं लिखा उ…
देश भक्तो पहचान वक्तव्यों व्यक्तित्व नवाजुद्दीन खरे देश भसक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर सिर्व…
क्या दिन आगये जेम्स बांड राझश्री गुटका 😂
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
सिर प्लेअसे एक बार पध्ना जरूर थन्क्स
द्रेअम्तोउर्२०१७ थिस मय इन चअनदा 😍 त्यरिया हू र्हिया वै बदे जूरा शूरा नल 👍चअनद…
क्यों माजक जिन्होंने राजनीती हिन्दुत्व गाय मुह बाते अच्छी लगती
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता ?😡😡?
आपने ३ सालमें  करप्ट कमिश्नरोंका कालाधन बेनामी संपत्ति जब्त क्या प्रयास किये जनता जरा बताये
भाजपाकासंकल्पपत्र खुद कानून तोदेन्गेदेश को रम भरोसे चोदेन्गे
स्नेहिल सुप्रभत शुभ्चेतनजीवन कि कलिमा जीवन का अन्धकर सिर्फ़ सदगुरु हि दूर कर सकता है…
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
कड़वा किन्तु सत्य।हम अँधेरे जिए है।इन १३ मिनट आपने हमें खुद सैकड़ो बार ग्लानि महसूस कराया।।।
विकश कुमर बैर्वअरजस्थन उनिवेर्सित्य्जैपुर
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता ?😡😡?
सिर प्लेअसे एक बार पध्ना जरूर थन्क्स
अर्विन्द केज्रिवअल कहना बेस्ट एक्टर नेशनल अवार्ड मुझे मिलना चाहिए बीजेपी 🚩वालो जानबूझ अक्षय…
हथियारों शौक रखते जिनको जान ख़तरा हमारी तो…
एइता एइरोक्म मोविए ज १बर देख्ले मोन व्होरे नागैन न अगैन देख्ते मोन चय्जेमोन आज ओ देख्ते अस्चि…
अभियान नगर गोपी घाट आयोजित सफाई कार्यक्रम विशिष्ट सहयोग देने वालों सम्मानित
और बबर अज़अम कि जगह साद नसीम को खिलना चहिये ?🁍?
सर सब बोलते वोटों बॉक्स बदल अब
खबर मोहर  रेहड़ी पटरी वालों ९० दिन लाइसेंस  देने ऐलान…
आपकी बात दम टाइम मानेगा
धकबन्ग्लदेश
क़त्लखाने बंदी शराब बंदी देह व्यापार बंदी करनी चाहिए 😡
१ह्र स्पेन्द चेय्यन्दिपनैपोद्धि ?😂😂? ध्फ़म्लेअक्स
दर्द पीड़ा चुभन महसूस कीजिये हम सुई हल्की चुभन कराह उठते मासूमों दर्द मह…
कुल्भुशन्जधव पकिस्तन अगर रिहा नही मैं हिंदुस्थान पाक प्रतिष्ठानों पत्थर फेकूँगा सरका…
काश गाय नाम जनता मारने फ़र्ज़ी देशभक्त भेजा जाता बॉर्डर
स्वागत ट्विटर दुनिया
छओते तिवअरि चन्दिपुर
जय भवानी जय शिवराय?🚩?
सिर प्लेअसे एक बार पध्ना जरूर थन्क्स
चंदनकियारीबोकारो जेएसलपीएस  सखी मंडल प्रशिक्षण कार्यक्रम उद्घटान   राजस्व भूमि सुधारपर्यटनखेल मंत्री…
हर आदमी अल्प संख्यक   वो  खुद मेंहनत   परिवार  पलता ।बहु संख्यक   नोट   दे जाते
हर दोस्त हर राज़ मत बताओसुना दोस्तों दोस्त
फिल्म राब्तत्रैलेर रिलीज़ डेट जारी
विकश कुमर बैर्वअरजस्थन उनिवेर्सित्य्जैपुर
त्वइत्तेर पर जवअनो कि पिच लगनेय से कुच नहि होगा
सर  टंसमाल जरा नजर घुमा देखना। म्चदेलेचतिओन्स्२०१७  म्चद
नियत साफ़ गलती माफ़
बपुजि प्रेरित विश्वअसेवदिवअस सन्देश देता है कि हर मनुश्या का दुख हमरा दुक…
सहीकिया आज नही
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
तस्वीर मुझे राजनीती प्रेरित परमात्मा मुझे दिन योग्य बनायामेरे क्षेत्र एक…
बिलावल भुट्टो कूलभूशन समर्थन  देशद्रोही तमग़ा लगा पाकिस्तान की…
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
भै प्रोब्लेम चएओ से है तोह बेचरे स्नप्चत को क्यु उनिन्स्तल्ल कर्रे हो ?😂? बोय्चओत्त्स्नप्चत
सले का त्वइत्तेर पे कोहि भि त्वईत नहि रहा लग्ता हेइ सले ने सब त्वईत दर के मरे देलेते कर दिया है?😠😠😠?
इत्ने जूते मर्ना के बता वअले शकल देख के हि जूते का नुम्बेर बता दे
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
वीडियो फिक्स
कोल्डड्रिंकधीमाजहरजब सूरज चांद रहेगा। स्वदेशी भारत मान रहेगा।।
बताओ २००० नोट चिप
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
असरम बपुजि क अवअत्रन दिवअस पर अल्ल ओवेर वओर्ल्द सेवअ कर्या   चलये जा रहे ह जेसे द…
मोदी पाकिस्तानी अजेंट  जासूसों ख़िलाफ़ करवाई पाकिस्तान ल थामने मजबूर
मोदिमेगशोव पूरब पश्चिम
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हमें जिओ नैटवर्क दिलवावे गाँव लाेहसना छाेटा चूरू मेरे गाँव खाेहरी कमजोर नेटवर्क
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
पितरा खुल रहा है धीरे धीरे
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
भारत जवानों सलाम बलिदान दे हमारे देश सुरक्षा दे ।अभी झारखंड पुलिस वाहन चेकिन समय दे ।जय हिंद
अमृता टेम्पर बिना छेडे
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
आपके सेष्क पचक देश बड़ी समस्या है?😂😂?
मफ़इअकेजरी  कह देने क्या रखा तारे तोड़ लाऊँगा।ना भ्रष्टाचार करूँगा मैं ख़ुद पैसे खाऊँगा।सत्ता नशा कपट कैसे बच पाउँगा।
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
शहरी बुज़ुर्गोंको सरकार सिखाएगी वअ  फ़ब चलाना त्रन्स्फ़ओर्मिन्गिन्दिअ
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
सुझाव सहीतरीका बिल्कुल गलतबतादिया तरीके खाना गाना कही
सारी जिम्मदारि  है। हमार सरकार इतनी कमज़ोर गयीं
पेट्रोल १३९ डीजल १०४ रुपए महंगा
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
माम उनिफ़ओर्म सेर्विचए वअले आनुशशित होते हैवए सेवअभव और क्रतवया बोध से लब्रेज रह्ते ह…
तू रहने दे मुझे समझाने तुम लोग हिन्दुत्व राजनीति मुझे पसंद मुझे सब लोग पसंद
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
एता देखे अमि हस्ते हस्ते सेषह?😂😂😂😂😂😂?
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
निगम बीजेपी आती भोंपू पत्रकारों सुनहरा मौकापत्रकारों विकास जाएगा
विकश कुमर बैर्वअरजस्थन उनिवेर्सित्य्जैपुर
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
सयद स्चनप्चत चएओ  को उन कि औकत देखनि चैये देलेतेस्नप्चत  सकेत नगर भोपल म्प
मुख्यमंत्री त्रन्स्फ़एर क्या म्र योगी दिन कश्मीर भेजना जय हिन्द
बापू प्रेरणा बापू जन्म दिवस विश्व सेवा दिवस रूप मनाते बापू साधक…
अगर लड़की लड़केकी फ़ईलिन्ग समझ लेतब समझ जाओकी वो तुम्हारीलिफ़एपर्त्नेर बनने रेअद्य है…
क्या कांग्रेस परिभाषा बड़ी गौ सेवा।  तो प्लेअसे सवेचओव  प्रोमोतेचओव
बात बीत गयी भूल जाओ हम लोग अखिलेश सपोर्ट मुलायम शिवपाल
काश्मीर आज देश कैंसर बन चुका देश नेताऔं झूठी सेक्यूलर सोच जिम्मेदार समस्या उठाने हिन्दू आतंक
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
बस लफ्ज सुनाने      जाने कितने                                         अल्फाज।     लिख गए हम जमाने
चैर्मन उच ९३ बल्लोकि
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
समाजवादी पार्टी युवा प्रवाकता  दी आपको जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाए
सिर्समकान मालिक आयकर बचानेके आज चअशमे ज़बरदस्ती मनमाना किराया ले है।किरायादार सबूत दे स्थिति सुधरे।
वअत्चिन्ग काबिलोन्स्तर्गोल्द   ?🙏🙏🙏?उड़ती राख अब अरमानो मुझसे पूछे यहीमैं तेरे काबिल हूँ…
तुम्हरे पस्स किसि गिर्ल के नुम्बेर है
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
?😨? हहैसे क्या हुअ
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
और आप केह्ते हैन हुम गरीब हैन 🤣जमेस्बोन्द स्नप्चत गरीब्स्नप्चत स्नप्चत्गोनेमद
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
तू आजमा 😉 ले ऐ जिन्दगी तुझे 👉 किसने रोका 🚫 हैअत्तितुदे 😎 बेमिसाल 😅 देखकर 👉 तू क्या 😏 हर चौ…
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
विकश कुमर बैर्वअरजस्थन उनिवेर्सित्य्जैपुर
साले  बरबाद देंगे तुझे हम भारतीय। बोय्चओत्त्स्नप्चत
जाने सी दौलत हैसतगुर लफ़्जों मेंबात तोदिल खरीद लेते ।स्पिरितुअल्दिस्चओउर्सेचअम्प बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
हाथी हमारी बेहद संवेदनशील मृत दोस्तों छुकर श्रद्धांजलि देते हमें हाथियों बचाना होगा…
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
आतंकी फाँसी रोकने नमूने वकील रात बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवा लेते असहिष्णुता रो…

हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
बोय्चओत्त्स्नप्चतसाले जेम्स बांड आकर गुटखा बेचता स्नैपचैट क्या औकात
आप वले तो सब जुते  नेता है
भाजपा सरकार तरफ पाकिस्तान गाली देती हैउधर महबूबा पैर छूती है।
सीएम योगी मुरीद पूर्व मंत्री राजा भैया
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
नहि कर्ते हैजिश्शे उन्के सन्गथन्कि बद्नमि होउन्नहेभि आप्नि आतमरछअका उतना हि हक़उए ह…
स्वच्छ गोमती अभियान जौनपुर गोपी घाट  गोमती तट सफाई कार्य
विकश कुमर बैर्वअरजस्थन उनिवेर्सित्य्जैपुर
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
छोड मुडकर देखना दूर जाया जिनको नही चलना वो अक्सर रूठ जाया
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
अर्तिस्त का कोए धर्म न्हे होतार्तिस्त सभ धर्मो का होता हैखुदा के रेह्मत जिस प्र होति भे दुनिअ को…
मोदी योगी धूल मिलेगी २०१९ विपक्ष कोधूल  इतना आगे निकल जायेगे दोनों ऐक
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
दिल्ली यूपी महिला मुखिया आज   मर्दो खाना बंद।अरे भाई ५ओर्१० र्स खाना मिल
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
फ़इरेअचचइदेन्तिन्हुल्हुमले हप्पेनिन्ग्नोव अधि वेस धुमुगे असरु धनी बोदुवमुन
रत्ना सिंहासन खाली करवाना पड़ता है। जेपी लोहिया बनना पड़ेगा।आज विपक्ष निस्वार्थ नहीं।
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
डाबाबा साहब भीमराव अम्वेडकर १२६ वीं जयन्ती अवसर
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
मूर्ख पता ब्ज्प विधायक मानसिक संतुलन बिगड़ है।
बोय्चओत्त्स्नप्चत्मैने तोह कभि दोवलोअद हि नहि किया था
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
स्नप्चत चएओ अनुसार भारत गरीब देश साला भूल शायद हमने गुटखा बेचने जमेस्बोन्द रखा है।उनिन्स्तल्ल्स्नप्चत
बिहार युवाओ शान बडे  भाईया   जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाये
लाली जिसका गाल नाप दियावो  माफ़िआ मफ़इअकेजरी
हराम पिल्ला कहता पत्थर फेकना बंद करो कामधंधो ध्यान ।।
भारतीय कला कैनवास आधुनिकता कूची सजाने नन्द्लल्बोसे हमारी श्रद्धांजली
माननीय अध्यक्ष लोकसभा चुनाव दौरान सपा बड़े नेताओं ब्ज्प कार्यकर्ता फर्जी मुकदमे कराए गए
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
श्रीनगर सिक्किम चला मोदी मैजिक मीडिया शांत उल्टी गिनती शुरू गई क्या
स्नप्चत चएओ अनुसार भारत गरीब देश साला  हमने गुटखा बेचने जमेस्बोन्द रखा है।
विकश कुमर बैर्वअरजस्थन उनिवेर्सित्य्जैपुर
हूं प्यार मां सेनही डरता हूं बाप सेक्योकिदिया जन्म हमको माॅ नेइसलिए हूं प्यार अपनी…
जेम्स बांड आकर गुटखा बेचता स्नैपचैट क्या औकात  चओउन्त्र्य चओमेस फ़इर्स्त अल्वअय्स
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
इन्दिअ वअलो ओर स्पेचइअल्ल्य  उसेर्स अगर थोदि सि भि इज्जत हो अप्ने देश के लिये तुम्हरे दिल मे तो उदा दो इस फ़उद्दुअप्प को
पेड़ काटने आये लोग मेरे गांव धुप तेज़ कहकरबैठे उसकी छांव
मैन तोह जन्ता भि ना था
वअहन सर्हद पे जवआन खदे हैन और हुम यहन स्नप्चत उनिन्स्तल्ल कर रहे हैन्देश्भक्ति इस इन थे ऐर
स्नप्चत चएओ अनुसार भारत गरीब देश साला हमने गुटखा बेचने जमेस्बोन्द रखा है।उनिन्स्तल्ल्स्नप्चत
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
देख तुझे कोइ दिल से याद कर रहा बुत सोर्र्य
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
विकश कुमर बैर्वअरजस्थन उनिवेर्सित्य्जैपुर
एअस्तेर्वईकेन्द ओन स्पश्रम्रिवेर्मोउन्तैन  विसित स्पश्रम्दोतिन
छोटीसुंदर विचारणीय पंक्तिसिर्फ सुकून ढूँढियेजरूरतें कभी खत्म नही होंगी  🌹 नमस्कार 🌹
योगी पहुचते हालात सामान्य जाते
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
खेर बुढापे बुद्धी सठीया जाती बच्चौ माताजी परिचय कराने शमॅ आति होगी कहे क्या
अदभुत  बेहद ख़ूबसूरत
किस किस को ब्लोचक करोगे हर घर से धोनि फ़अन निक्लेन्गे 😎
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
दिनांक१३४१७ आदरणीय भाईसाहब भाजपा राष्ट्रीय महासचिव  माननीय श्री कैलाश विजयवर्गीय के…
रस्मये रिवाजये कारोबार वफ़ाओं सब छोड़ आना तुममेरे बिखरने जरा पहलेलौट आना तुम बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
समीक्षा आगेकी रणनीति बैठक प्रारंभ
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
आओ घर घर मे मनयेइन पुज्या असरम बपु जि का अवतरṇ दिवअस हप्प्य विश्वअसेवदिवअस तो एवेर्योने
गाय मात्र प्राणी कार्बन डाई ऑक्साइड लेती ऑक्सीजन छोड़ती  ?👌?
आज क़मेड़िया राम स्नेही सम्प्रदाय पीठ रेण धाम पठाधीश्वर संत श्री पाँचाराम महाराज सतसंग कार्यक्रम में…
१७ अप्रैल २२ मई आएँगी ट्रैन दून रेलवे स्टेशन यात्रियों होगी परेशानीक्या हर्रावाला स्टेशन बन विकल्प।
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
घतिया लोग
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
क्या खाये नैदुकितने बच्चे पैदा करे व्ह्प बोहुत चओफ़उसिओन भाई अच्छे भले हिंदुस्तान अफ़्ग़ानिस्तान बना छो…
इनसान अब जानवरों काभी बँटवारा करदीया लोग गाय  भेस बकरी।घेटा उट बगेरे दुध पीते है।फीरभी गो हत्या ही…
हेमा शादी आयशा बीधर्मेंद्र दिलावर खान अब हेमाधर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
लिखूँ कम ऐ सतगुर बता तेरी तासीर इतनी ख़ूबसूरत क्यूँ  💕स्पिरितुअल्दिस्चओउर्सेचअम्प बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
