जिवे जोल आश्से
३ फ़त के आद्मि अप्नि औकात से बर्ह क्र बक्वअस न्हि क्र्ते
मोदीसरकार मुफ्तीसरकार बधाई  श्रीनगर उप चुनाव मात्र २ वोट पड़े आजतक चुनाव इतने कम वोट…
बैसाखी आई ढेर सारी खुशियां लाई भंगड़ा पाओ खुशी मनाओ मिलकर सब बंधु भाईबैसाखी शुभ…
धौलपुर विजय समस्त भाजपा कार्यकर्ताओं जनता आभार हार्दिक अभिनंदन।
जा बिबि अप्ना काम कर तुम्ने अप्नि अम्मि का कहा था क फ़ब पे देख लेन्गि वओह खयल क्र्के देलेते किया था आज वओह अप्नि…
संविधान निर्माता डॉक्टर भीमराव अम्बेडकर जयंती शुभकामनाएँ हार्दिक नमन ।…
शुक्रान
जो कुच भि तेर्रोरिस्त कि प्रोब्लेम है नेहरु कि देन है उस ऐद्स्वअले चचा  कि वअजह से ये कश्मिर बफ़अ सर्दर्द बन…
पिता मुतयू होजाने लडकि हिसा कयो मिलता क्या हक
जिसकी ज्योती चमका वतन साथियो आज पैदा वो रतन साथियो  डा० भीम राव अम्बेडकर १२६ वें जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ।
शुभो नबोर्शोएर प्रिति ओ शुवेछअ जनै
पतझड़ पत्ते पीले।गिर पड़ते होकर ढ़ीले।वक़्त ठोंके कीले।हरियाला जीवन जीले।। सोइदेल्हि चओइ
सहि किया सुनिल गाप्ने जो शोव चोद दिया कपिल का  अब उसी घमन्द सा हो गया है अप्ने शोव पराद्मि को अप्ना अत्तित नहि भोल्ना चहिये
त्रुम्प्चअर्द अमेरिचअनत्तचक मोथेरोफ़अल्ल्बोम्ब्स
या अप्नय अप्प को मुस्ल्मन ख्तय हैन हुर्मत कय महीनय मैन क़अतल जिस मैन कुफ़अर को बे क़अतल केर्नय की इजज़अत नहि इअम्मशल्खन  मर्दन
बिन तेरे कोयी आस भी ना रही इतने तर्से के प्यास भी ना रही
बिन तेरे कोइ आस भि ना रहि इत्ने तर्से के प्यास भि ना रहि
तु हक़क़एक़अत है मैन सिर्फ़ एह्सस हुन तु समन्दर मैन भत्कि हुइ पियास हुन💔
जै बबे बलक नथ कि ?🙏🙏🙏?
मै अभि अभि सोकर उथा हूम अब थोरा सरीर मे हवअ लगौन्गा और फिर सो जौन्गबेचऔसे गर्मि ज्यदा है थन्क योउ
दिल का ऐतेबार नहि
लेकिन मुस्कान होउ ऐसि के जिस मै इक़रार नहि
अद्वेन्तुरे 💰  कम्बरसम्पेत्तै
बैसखि कुशी केजरीमस्तजनतात्रस्त ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स केजरीकीजमानतजबत    म्चदाग
लफ्ज़  अल्फाज कागज कलम सब बेईमानी हैतुम रहो  हम सुनते रहें बस इतनी सी कहानी
६ घन्तय बोल बोल गलय फ़अरिघ होगया हय
बोल्तय वअक़त अल्लह को थोरा याद कर्लिअ करो शयद सुच बोलो क इन मैन हक़एक़अत कित्नि हय
घटनाओं हमारी सरकार क्या करती
अच्छे दिन तभी आएंगेजब मेरी सेना अपमान फांसी पाएंगे?🇮?भारत माता जय🙏
लप्तोप से त्वइत्तेर उसे कर्ना भि हीमक़अत है
परदिसे लोस्त 🌴 मल्दिवेस  पर्क ह्यत्त मल्दिवेस हदहा
बाबा साहेब नाम लोकप्रिय  भारतीय विधिवेत्ता अर्थशास्त्री राजनीतिज्ञ समाजसुधारक जयंती नमन
उत्तिष्ठो उत्तिष्ट गोविंद उत्तिष्ट गरुडध्वजा उत्तिष्ठ कमलाकान्त त्रैलोक्यम् मंगलम् कुरु।।
दिल तमन्ना मस्ती मेंमंज़िल दूर निकलतेअपना साथी होताहम बहकते चलते चलते
गौमाता गंदी राजनीति संधियों सांड बापू नाराज ?😀? त्चओय्क़ब्न्५त्५फ़ग्ब
कमला कुच चूचुकतो कुंकुमतो रुणिता तुल नील तनो कमलायत लोचन लोकपते विजयीभव वेंकट शैलपते।
विना वेंकटेशम् ननाथो ननाथो        सदा वेंकटेशम् स्वरामी स्वरामीहरे वेंकटेशम् प्रसीद प्रसीद        प्रियम् वेंकटे…
सफ़अर थो शुरु हुवअ उस्का १० साल मेइन सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स सचिन्त्रैलेर
