श्री हनुमान जयंती मंगलकामनाएं। संकटमोचन मंगलकरण बजरंग बली राष्ट्र मंगल ऐसी मेरी श्री चरणों प्…
?🀒🜺🀒🜼🀒🜼🀒🜺🀒🝀🀒? जय श्री कृष्णा ?🜷🀒🝀🀒🜺🀒🜼🀒🜼🀒🜺? 🚩श्री राम भक्त हनुमानजी जय ?🚩🉏? हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक बधाई ?🉏🏻🜷🀒🝀🀒🜷🐒🉏?
स्तगे ?😍?  अब मे रेग्रेत कर्रि हुन कि मे क्यु नि जा पारि
हनुमन्जयन्तिनिर्मल मन जन मोहि पावामोहिं कपट छल छिद्र भावा श्री हनुमत् जन्मोत्सव बधाईया
जय हनुमान ज्ञान गुन सागरजय कपीस तिहुँ लोक उजागर
अब शयद उ प क कि पिचदे रज्य मे गिन्ति नहि कि जयेगिउप को १२सल वऐत केर्ना पदा इस शुशन के लिये…
जय जय श्री राम
मंदिर सीढ़ियों बात है।
श्री   हिंदुस्तान महान संत श्री  केखिलाफ साजिश चल रही हम न्याय दिलवाकर रहेंगे ।बपुजिपरन्याय्क्योन
सुप्रभात सबके नया दिन शुभ ईश्वर आपके
दुनिया रखवाले श्री राम हे।संकट हरने हनुमान हे।।श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक हार्दिक बधाई शुभकामनाए।।
जै जै श्री रम
ग्रामीणों गाँव छोड़ना चाहिए
श्री हनुमत अवतरण दिवस समस्त स्वजनों मंगलकामनाये श्री हनुमत मृत्युंजय श्री राम सेवा स्तुत्य बना देती…
अद्वितीय भक्ति निस्वार्थता प्रतीक बल बुद्धि देव पवनपुत्र बजरंगबली भगवान श्री हनुमान कोटि कोटि वंद…
नासै रोग हरे सब पीरा जप्त निरंतर हनुमत बीरा।।    जय जय सीयाराम  चिरहुला हनुमन मन्दिर
दिन खामोशी  कानो शोर आएगा  तुम्हारा बस वक़्त आया  हमारा दौर आएगा  श्रुति चौधरी…
अन्ना हजारे सपने नही सोचा नही होगा भूखा रहने र्स्१६००० थाली खाने वाला जलीलऐहरामी आम आदमी…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ ?🉏🟻🉏🟻🉏?
जीवन पैसा नही व्यवहार कमाओक्योंकी श्मशान ४ करोड नही ४ लोग छोडने आयेंगे।
देशवासियों     श्री राम भक्त    श्रीहनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं श्री हनुमान  महाराज
जतन सुख कीए दुख कीओ कोइ ॥कहु नानक सुनि रे मना हरि भावै होइ ॥
बिहर के नवअदा मे मुस्लिम का आतन्क  फ़ओर बि अवअदि कम है मुस्लिम का
जय हनुमान ज्ञान गुन सागर। जय कपीस तिहुँ लोक उजागर॥ हनुमान जयंती अनंत शुभकामनायें जय श्रीराम 🚩…
हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं। हनुमन्जयन्ति
भक़्तो हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये  जय मेरे बाबा
हम्रो अप्प स्तोरे मा त्यो अप्प नै रैना रैछअ😂 हो ता मेरो फोने को आयु ६ बर्सा भैसक्यो?😜?
वइलदत ना कहो  ज़अहूर कहो नज़ऊल कहो नूर नज़इल होता है पेदह न्हि होता 👌❤१३रजब यालिअस 💕
जै हनुमन
जय श्री राम ।।।
भगवान श्री राम अनन्य भक्त बजरंग बली हनुमान जन्मोत्सव   खूब खूब बधाई
माननीय यशस्वी प्रदेश मुख्यमंत्री सादर प्रणाम न्याय गुहार लगाई गयी कृपालु महाराज न्याय सुर…
श्रीराम जिसने संकट काटे कहलाये संकट मोचन  जन्मदिवस महावीर आओ मिलकर करे वंदन  जय श्रीराम  जय…
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
पार्टी जीते भुगतती  जनता यूपी लोगों टॉर्चर     पी वोट   ।अत्याचार
चाहिए तत्काल टिकिट हाफ रेतुर्न
लोगो हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं जय बजरंग बली
ॐ हनुमंते नमःसभी देशवाशियो हनुमानजन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाऐंजयश्रीराम शिवम घंसल
सेमा  थलैवाअ चउते नक्श्थ्रा
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।ॐ हं हनुमते नमः।जय श्री राम।हनुमन्जयन्ति
गाय माता कहने उदाहरण✔✔✔✔✔✔
थे एवेन्त वइल्ल बे हेल्द अत कुमर्तुलि म्रित्शिल्पा सन्स्क्रिति समित्य १ नो गोपेश्वअर पल स्त्रीत कोल्कत५
जै स्रि रम जै हनुमन मन्गल को जन्मे मन्हल हि कर्ते मन्गल मय हनुमन हनुमन जि महरज कि जन्म दिवअस कि ह…
हनुमान जयति हार्दिक शुभकामनाए दुनियाँ चले श्रीराम बिनारामजी चले हनुमान बिनासिहांसन बैठे श्रीराम
मेरे फ़र्न्द के भै का मुर्देर क्र दिया ग्या क्य आप नियय दिलेगेपोलिचए  कोइ हेल्प न्हि क्र र्हयह त्क नितिश कुमर  से मिल…
जगतु भिखारी फिरतु सभ दाता रामु ॥कहु नानक मन सिमरु तिह पूरन होवहि काम ॥
हनु…
☝🏼सख़्त हाथों भीछूट जाती हैंकभी उंगलियाँरिश्ते ज़ोर नहीतमीज़ थामे जाते हैं🤝

हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जन्मोत्सव
हनुमानजन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।जयबजरंगबली जय श्री राम
पवनपुत्र हनुमान जयहनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये।प्रभु आपको बलशाली बनाये रखे।
मजबूरियाँ हँसिये मजबूरियाँ ख़रीद लाता डरिये वक्त मार बूरा वक्त बताकर आता
प्रभु श्री राम भक़्त हनुमान जयंती मंगल कामना
खुशियां हमेशा अच्छे लोगही दे जाते वरनाबुरे लोग हमेशा नया सबक दे जाते
हनुमन जन्मोत्सव कि हर्दिक शुभ्कम्नयेइन जै श्रि रम
जय श्री राम हनुमान जयंती बधाई।
थे मेस्सगे इ गोत रहत्बज्वअचओम्झूतय और बय्घैरत आद्मि अप्नैन सुफ़ऐद बलून कि कुच शरम करो हरम खोरे
हनुमान  जयन्ती    हार्दिक  शुभकामनाएं  बधाई  हो।

दास्य भक्ति आदर्श हनुमान प्रागट्य बधाई। बलबुध्धि विद्या सब प्रभु सेवा लगाने जीवन सार्थकता है।
झरियाडिगवाडीह न०१० पिने पानी समस्या है।
काज किये बड़ देवन तुम बीर महाप्रभु देखि बिचारो इ संकट मोर गरीब तुमसे नहिं जात टारो इ
पप्पू कांगेृस उपाध्यक्ष कांगेृस पम्फ्लेतजब उपाध्यक्ष बनने कोशिश कीपम्फ्लेत लिखे शब्द दिखने लगेकहने लगे बंदा गांधी वंशज है।
हरियाणा  कमाल रखा खुशिया लूटने नंबर वन आ रखा है।ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
ये हाल है
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं  जय बजरंग बली  जय पवनसुत
राम भक्त हनुमान जयंती शुभकामनाएंबजरंगबली संकट दूर करें।
?🔔🔔?श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभ कामनाएं?🔔🔔🔔🙏🙏?श्री राम जय राम जय जय राम ?🙏🙏?हनुमान जयंती 🙏
जै हो
👏आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक…
देशवासियों श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान…
धमाल धमाल धमाल हरियाणा धमाल मचा रखा ह्क्न्क्ज मोविए ने ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
जय श्री राम हनुमान जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ
कांग्रेस पाटी बच्चो भविष्य आगे बढाने हर गाव हर शहर बडे बडे स्कूल वन वाये हे ताकि हर गरीव बे…
मैंने ट्वीट आपको टैग भूल गया।मैं हिंदू मुस्लिम बस इंसानियत जानता हूँ हर मजहब है।।

वो दुआएं काश मैने दीवारों मांगी होतीऐ खुदा सुना कान
आचार्य श्री चरणारविन्दों सादर प्रणाम
माननीय प्मजी आख़िरकार कबतक राजसरकार गाँव दबावबनाकरशराब बिक्री करेगीग़रीब गाँव वालों एकवक्त…
जय श्री राम। जय वीर हनुमान।
झुको उतना सही बेवजह झुकना केवल  अहम् बढावा देता
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
निगाहों चोट लगती जनाबजब देख अन्देखा देता
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ बजरंगबलीका आशिर्वाद मित्रो बना जैय जैय बजरंगबली
शिया हिन्दुओं प्रति इतने कट्टर है। शियाओं अली ख़ास लगाव है।
नही हमारा हाल तुम्हारे हाल अलगबस फर्क सिर्फ इतना तुम याद ओर हम भुल नही पातेदोस्तसुभ प्रभात
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ
पह्ले पपा चचा से बन्दन कर लो फिर नया गथ्बन्धन करियेगा
बड दर्द गम भूला देने बादयाद उसकी ओर आई खत जला देने
जय हनुमान ज्ञान गुन सागर। जय कपीस तिहुँ लोक उजागर॥ हनुमान जयंती अनंत शुभकामनायें जय श्रीराम 🚩…
अगर आतंकवादी गाय मुस्लिम महिला मार होगा मैं मुस्लिम महिला बचाऊंगा।?🨊?
वो इतना रोई मेरी मौत मुझे जगाने लिएमैं मरता क्यूँ अगर वो थोडा रो देती मुझे पाने
पवन तनय बल पवन समाना बुद्धि विवेक विज्ञान निभ निधाना काज कठिन जग माही होय तात तुम पानी जय श्री राम ज…
यूपी कानून व्यवस्था देखने वालो हाल।
चोर
❤❤❤❤ आप सब को बहुत सरा प्यर सुन्दर सुप्रभत
ज़िंदगी मोहबत पौधा लगाने ज़मीन परख लेनाहर मिटटी फितरत वफ़ा दोस्तो।
वैशालीअचचइ ट्रेन कटकर बुजुर्ग व्यक्ति मौतट्रेन चढ़ने दौरान हादसाहादसे अन्य व्यक्ति पैर कटा
आञ्जनेयमतिपाटलाननं काञ्चनाद्रिकमनीयविग्रहम् ।पारिजाततरुमूलवासिनं भावयामि पवमाननन्दनम् ॥ॐ हं हनुमंतये नम  ?🙏🙏?सु…
व्यक्ति चेहरे हँसी जीवन ख़ुशी लाने क्षमता रखता ईश्वर चेहरे कभी हँसी जीवन ख़ुशी कम देता।
हाथों लकीरे पढ़ रो देता दिलसब मग़र तेरा नाम क्यूँ है।
हनुमान जयंती बधाई

हिन्दुओं हनुमानजी जयंतीकी बहुतबहुत शुभकामनाएँप्रभू हनुमान असीम अनुकंपा हमसभी सदैव आशीर्वाद रूप…
आप कुछबाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हैआप लगता बस सपनारा…
वइश योउ अल्ल अ वेर्य हप्प्य हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव श्री हनुमान जयंती मंगलकामनाएं।जय बजरंग बली
रम का नाम पह्ले ले लेते तो आप चम फिर होते
बज्रन्ग बलि कि जै
?🙏🙏?जय श्रीराम जय हनुमान ?🙏🙏?
ॐ हं हनुमते नमःश्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं बधाई
लंबी जुबान लंबा धागा हमेशा उलझ जाते इसलिए धागे जरा लपेट जुबान जरा समेट रखें।…
अक्षरधाम मंदिर सीढ़ियों पीएम मोदी आस्ट्रेलिया पीएम नमो नमो।
आपको हनुमान प्रकाशउत्सव बधाई।
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं।🚩
उसने देखा हथेली कभीउसमे हलकी सी लकीर मेरी
आओको भि पवनसुत हनुमानजी जय
राम राम मित्रोंसालासर हनुमान राजस्थान भारत
अजीब खेल मोहब्बत काकिसी हम मिले हमें मिला
सिंधु ईर्ष्या छोड़ बेहतर प्रयास करो सिंधु वैसे तुम्हारे उपर जीत अहंकार समुद्र घेर लिया
हनुमान जयन्ती भगवान श्री राम अनन्य सेवक श्री हनुमान बारम्बार प्रणाम  जयंती हार्दिक शुभकामनायें…
हमारे जन प्रतिनीधियौं सीखना चाहिए
अपनापन हर दिखाता हैपर हैये वक्त बताता
श्री हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व आपके पूरे परिवार मेरी मेरे परिवार तरफ़ हार्दिक शुभकामनाएँ…
सब सुख लहै तुम्हारी सरना तुम रक्षक कहू डरनाहनुमान जयंती शुभकामनाऐं
मुगल इतनी ताकत इनको रोक दिखाएएक नारा नाम जयश्रीराम जयश्रीराम
जै हनुमन
आपको माननीय प्रधान सेवक मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंप्रभु आ…
लाल देह लाली लसे अरु धरी लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय कपिसुर।…
गाय जानवर माता लगती हैऔरत भांजी माल लगती हैभाजपाईमामाँ
कश्मीर हालातनहीं सुधर सरकार गंभीरता विचार करे क्या पीडीपी भाजपा सरकार ठीक काम पा रही
भीम जयंती १४ अप्रैल पूरे देश हर दलित परिवार खुशियां फैलायेंगा।
श्री हनुमान जयंतीच्या हार्दिक शुभेच्छाश्री हनुमान जयंती मंगल अवसर  हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंप्रभु आपकी मनोकामना पुर्ण करें…
सर चारबाग देवा शरीफ वाली सिटी बस रम्स्वअरूप उनिवेर्सित्य वाली सवारी टिकट देते पैसे ले लेते
हनुमान जयंती शुभकामनाएंवज्र देह दानव दलनजय जय जय कपिसूर?🙏🙏?
अगर हुम मुस्लिम भैयोन से इत्ना हि नफ़रत कर्ते हैन तो हमरे मन्दिरोन मेइन म्द रफ़इ के गये भजन क्युन बज्ते हैन जै हिन्द
श्री हनुमान जयंतीच्या हार्दिक शुभेच्छाश्री हनुमान जयंती मंगल अवसर  हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
हनुमान जयंति पावन अवसर आपको आपके परिवारको हार्दिक शुभकामनाऍ  जय श्री राम 🚩 हनुमानजयंति
लखनऊ प्रदेश मुख्य मन्त्री योगी आदित्य नाथ कैबिनेट दूसरी बैठक आज सुबह ११ बजे होगी
देशवासियों श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान करें।
तुम्से बदि उमीद है लोगोन को भै एक दिन तुम प्म बनोगे
चचा चओन्ग्रेस्स मुक्त भरत
ओम प्रकश😊
बधाई अमन आशा कबूतर। कुलभूषण पाकिस्तान फाँसी दे है।
आपको आपके परिवार हनुमान जन्म उत्सव हार्दिक बधाई जय श्रीराम जय जय बजरंग बली
देशवासियों श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ जय श्री हनुमान ई🙌जय श्री राम।।🙏
ओडिशा भद्रक हालात सुधरे दोपहर २ बजे कर्फ्यू छूट
योगी सीएम बनते नपे आजम खान…जारी गिरफ्तारी वारंट
पाक कुलभूषण फाँसी सज़ा सुना पाक आतंकवादियों भारत रखकरलाखो रूपए बरबाद तुरंत फाँसी लटका दो।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
जय श्री राम हनुमान जयन्ती हार्दिक बधाई शुभ कामना जय श्री राम जय श्री राम
क्या जिन्ना सही  भारत वक्त हिंदू राष्ट्र घोषित देना चाहिये
पक्का आप को भि पप्पु का असेर आ गया आप भि इसे हि जीते थे
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज्जवअन होकर आग्यि अएसि मओज मस्तनि
चोर पार्टिया काला धन केवल भाजपा मिला
बोलो श्री राम जय राम जय जय राम २ आज सुबह हनुमान जीयमुना विहार दर्शन बड़ा अच्छा लगा।
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम  संतरामपालजी
आप सभि को श्रि हनुमन जयन्ति कि हर्दिक शुब्कम्नयेन
श्रीमती कस्तूरबा गाँधी जयन्ती श्रद्धासुमन
वअहा भि चप्पल मेइन हि घुम
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
हनुमान जयंती धर्म प्रेमी बंधुओं हार्दिक शुभकामनायेंबाबा रक्षा यही…
जीवन जीने इरादा मजबूत चाहिए प्रस्थितियाँ। जीवन
आगरा  दीवानीचौराहे लगी भारतमाता  खंडित प्रतिमा 😥प्रशासन मौन जिसका लोकार्पण मा   द्…
परंतु हमारी निकम्मी सरकारे सब देती। खुद ब्रोवनिए पॉइंट वास्ते आम केक साड़ी लेते देते और…
देशवासीयॉ श्री हनुमान जंयती हार्दिक शुभकामनाए ।पवन पुत्र कें सब संकट दुर
प्रति वाडिया डांडिया वाडिया प्रीति जिंटा चिमटा साबित हुयी
गोंडा जरवल ४लेन स्टेट हाईवे निर्माण कार्य बेहद सुस्त चल है।कृपया कार्य जल्दी करवाने निर्देश दें
सार्वजनिक क्षेत्र दिवस समारोह आज विज्ञान भवन राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी केंद्रीय मंत्री अनंत गीते बाबुल सुप्रियो होंगे शामिल
आत्मिक स्नेह  मुँह चम संबोधन निकलता नहीं। योगीजी निकलता महाराज जी।जयश्रीराम
नीतीश नक्शेकदम शिवराज सिंह चौहान बोले तेजस्वी प्रोउद तो बे अ बिहरि  विअ…
जय श्रीराम। जय श्रीकृष्ण। जय हिंद। जय बजरंगबली।
हमारे देश प्म बेईमान फकीर गुंडा
जै हनुमन
हनुमन्जयन्तिहनुमानजयंतीहनुमानजन्मोत्सवकी हार्दिक शुभकामनाएं।
केंद्रीय मंत्री पीयूष गोयल आज १२ बजे ऊर्जा मित्र एप लॉन्च करेंगे।
ज्वअला जि मन्दिर
श्री हनुमान जयंती मंगलकामनाएं। संकटमोचन मंगलकरण बजरंग बली राष्ट्र मंगल ऐसी मेरी श्री चरणों प्…
राधे राधे जय श्री राम जय श्री कृष्ण
चेटीचंड शोभायात्रा शामिल झांकियां आज होगी पुरस्कृत
झारखंड देवघर सारठ आयोजित हिन्दू समागम आज संबोधित करेंगे सरसंघचालक मोहन भागवत जगतगुरु रामभद्राचार्य।
प्रिय देश वासियों महान संतआशाराम जीके अनुयायी कितने महान  ज़रा सह विदेओ जरुर देखेइनके दर्शन करबाबा राम देव क़ रहते थेवाहरेब्ज्प
जय हनुमान
नरेन्द्रमोदि सिर रजस्थन मा हो रहि रतिओन गद्बदि  मा देल्लेर लोगो का कित्ना सालो सा रतिओन खा रह…
देश सामाजिक क्रांति अग्रदूत महात्मा ज्योतिबा फुले गरीब पिछड़े दलित शोषित उत्थान अ…
जै हनुमन्जि
पवन तनय संकट हरणमंगल     मूरति     रूप।राम लखन सीता सहितहृदय   बसहु   सुर  भूप।सियावर रामचंद्र जय…
जै श्रि रम
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपिस तिहूँ लोक उजागर।।ॐ
🌺लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूरवज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूर इ…
खुशि का थिकाना नहि ह 😍
असफलताएँ टैलेंटेड लड़को रास्ता कभी नही रोक सकतीजो बचपन साईकिल चेन उतरते तुरंत उल्टा पैडल मारकर चेन चढा लिया ?😂?
आज हनुमानजयंती
दिल बच्चों रूठ जाऊँ क्या करुं उम्र तकाज़ा हैमनायेगा
चुनाव आयोग अधिकारी एव्म व्व्पत लगाकर चुनाव करा वो अविलंब इस्तीफा दे मतदाताओं दिए गए वोट प्रमाण चाहिए
गोरमिंट बिक गई ह?😜😜😜😜?अब नही रखा
आत्यचर्कहा गये पुरुस्कर लोतने वअले…
और कुच भि नहि चह्ति मेइन अप्नि इस हसीन ज़इन्दगि मे ‘या रब’ दुअ है के किसि के दुख कि वअजा मेरि ज़आत ना हो…अमीन
जय श्री हनुमान जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ।।। हनुमन्जयन्तिजय श्री राम
अच्छे कर्मों अच्छे दिन शुरुआत होअच्छे कर्म म्स्ग मेरे होयही दुआ मांगता हूँ दिन भर में…
देशवासियों श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान…
श्री हनुमान महाराज जन्म उत्सव बहुतबहुत बधाई शुभकामनाऐं    ?🚩?जय श्री राम?🚩?
योगी सोचो जानवरों फाइव स्टार होटल जैसी व्यवस्था दे हो।
सिर आप उन गरीब लोगो का लिया कुच करो
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चदतुम कितने बटन दबाओगे हर बटन कमल खिलाएगा एलेचतिओन्चओम्मिस्सिओन
हनुमानजन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।जयबजरंगबली
शिमला जाखू बीच १० साल रोपवे शुरू मॉल रोड ८ हजार फीट ऊंचे जाखू हिल जोड़ने उद्घाटन। तोतल्त्व
ओडिशा भद्रक हालात सुधरे दोपहर २ बजे कर्फ्यू छूट। तोतल्त्व
देशभर हर्षोल्लास मनाई रही हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव
सर एव्म मोदी रखेल
बहोत दिन समजदारी बात
इश पप का भगि दर कौन होगा भरत मत…
हनुमान जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनायें।
श्री हनुमंत जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जीआपका दिन शुभ हो।
सही पकड़े है।
जै श्री रम
बड़े दुर्भाग्य बात इलेक्शन कमीशन अरविंद केजरीवाल पूरे देश सामने धृतराष्ट्र बताया क्या कार्यवाही
मेरा।जीवन उत्तम ।। सबपर रहमत काबिल बनाना ।।।?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज…
हज़रत अली बजरंग बली जयंती बधाई हनुमन्जयन्ति
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। 🚩जय श्री  राम 🙏
एव्म दिल्ली  ७० ६७ सीटें दिलाईकेजरीवालजी  आज सदेहबुरा वक्त आने शत्रु नजर आते
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये
क्यों हर वो बात अनदेखी गये कानून बपुजि निर्दोष बताती हैबपुजिपरन्याय्क्योन
हनुमान जयन्तीहजरत अली जयन्तीज्योतिबा फुले जयन्तीकस्तूरबा गांधी जयन्तीचार जयन्तियां अवकाश दिन शुभकामनायें 🤗
१०० करोड़ हिन्दू बोला वो बीबीसी हेडलाइन दूसरा बोले कोई…
भोजपुरी सभ्यता संस्कृति रिति रिवाज क संगम देखै मिली गनेशा प्रोडक्शन फिल्म जमाई राजा मेें धन्यवाद अरून तिवारी…
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक  बधाई  शुभकामनाये ?💐?                                     जय श्री राम
आज सवाल आज दिव्य भास्कर ११४२०१७ न्यूज़पेपर फ्रंट पेज बीएपीएस जुड़े न्यूज़ कितने
कुलभूषणकीफांसीरोकोये सब बद्ले के भव्ना से कर रहा है पकिस्तन उस्ने अगर ऐसा किअ थो उस्को भि बुरे अन्ज़आम के लिअ तयर रह्ना होगा
दन्चए ओन रधे रधे बोलो जै कनैया लल कि
लोकसेवाआयोगों अध्यक्षोंसदस्यों जजों प्रतियोगितामेधाविताआरक्षण अर्थ मालूम इस्तीफा दे प्राप्तियों वापस करे
इस हरमि को अकल कब आयेगि ऐसे लोगो को भि गोउरक्शक दल के हवअले कर देना चहिये बदे बेशरम ह त्वईतेर प ब…
बजरंगबली जय ?🙏?
तस्वीर सीख है।
हमारे प्रधानमंत्री श्री मोदी वशीभूत एष्कपेर्त ठहरे ?🈊🜷🙏?
चंडीगढ़ परिवहन मंत्री कृष्ण पंवार हरियाणा रोडवेज चक्का जाम लेकर सीएमओ अधिकारियों दोपहर आपात बैठक करेंगे
संकट कटै मिटै सब पीरा        सुमिरै हनुमत बलवीरा✨ श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाईयाँ 💐
मेरे देशवासीयो हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायेआपका दिन मंगलमय
राहुल पार्टी आंतरिक प्रजातन्त्र कोशिश गलती दी राजनीति मठाधिशो हिला उखाडे़ बिना छोड़ गलती दी
सरकार जवाबदेही ट्रान्सपेरेंसी जनता विश्वास लेकर जनहित कार्य करे तभी हमारा संविधान लोकतंत्र मजबूत अंबेडकर सपना होगा।
राम भक्त हनुमान जयंती शुभकामनाएंबजरंगबली संकट दूर करें।
र्म गवैधु अह हुशा हेल्ही इस्लाहेह नून्र्ज गे इथुबारु गे मसला हुशा हेल्हे २९ म्प गे सोया एकुमी बोदुवरुगानून हधा बएको
दिल्ली पोहेवाले इंदौर मशहूर पोहे नाम बदनाम पोहा बेचते हैंकेजरीवाल बंद चाहिए?😬😬😬?
ज़अबान ज़य्दा च्ल्रि है तेरि किया खया है
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान करें।
हान उस्के पह्ले कोइ उपय नहि है
जय श्री राम जय हनुमान
लड़की बालिग बावजूद पोचसो मिसुसे बपुजिपरन्याय्क्योन
श्रीहनुमानजयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
जनपद वासियों हिंदू युवा वाहिनी स्वदेशी जागरण मंच तरफ हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
जय श्री रामहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं
एव्म छोड़ो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते ?😎?
भरोसा नहि है ब्च पे साला कभि भि ओउत हो जता है
कुल्भुशन्जधव फाँसी रोकने कृपा करे
तरुण योगी ओर आपको आपके परिवार श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक  शुभकामनाएँ 🚩जय बजरंग बली🚩
कुलभूषणकीफांसीरोको समय भारत जनता आना होगा जाति धर्म भूल कुलभूषण खड़ा है।जय भारत जय भारती
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्जाप्कि नज्रो ने सम्झा प्यार के काबिल हमे
म्झे भि चयीई?😩?
हनुमन जयन्ति कि सभि देश्वअसिओ को हर्दिक सुभ्कम्नये 😊
हनुमान जयंती शुभकामनाएं
किसि भि महन कर्य के पुर्न्ता से पहेले हर सध्क के धर्म एवम धैर्या कि परिक्शा प्रक्रुति द्वअरा अव्श्या होति ह  बपुजि
कुलभूषणकीफांसीरोको                              माननीय  हाथ जोड़ निवेदन कूलभूशन सकुशल भारतलाए।
देश सहिष्णुता बढ़ी है।जो लोग कल याकूब फांसी देश गाली देते नही थक वो आज कुलभूषण फांसी पाक नही कह
हनुमान जयंती प्रियकांतजू प्रेमीयों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
श्री हनुमान जन्मोत्सव बहुतबहुत बधाई हार्दिक शुभकामनाएँ बजरंग बली मनोकामनाएं शीघ्र पूर्ण करेंजय बजरंग बली
म्र चन्द्रा शेखर गौर्सिरभर ग्वन्दे म…
विराम खण्ड ५ पार्क सबमर्सिबिल पम्प खराब नगर निगम जे बजट नही लोग स्वयं चन्दा  बनबायें।पेड़ पौधे सूख हैं।
सामाजिक क्रांति अग्रदूत महात्मा ज्योतिबा फुले जयन्ती शत शत नमन
सर फाँसी रुकनी चाइये पुरे देश भरोसा है।
अद्वितीय भक्ति निस्वार्थता प्रतीक बल बुद्धि देव रामभक्त पवनपुत्र बजरंगबली श्री हनुमान कोटि कोटि वंद…
देश वाशियो हनुमान जयंती बधाईअवनीश कुमार सिंहअखंड राजपुताना सेवा संघयुवा उपाध्क्षयुवा…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाए  जय्श्रिरम हनुमन्जयन्ति
११ अप्रैल महात्मा बाबा साहब फूले जन्मोत्सव ओब्चस्चस्त्मिनोरित्य भाइयों हार्दिक शुभकामना जिनके मार्गदर्शन हमारे जीवन आधार
जयपुर एयरपोर्ट  अव्यवस्थाओं सेअभिनेता ऋषि कपूर नाराज़ ट्विट शिकायतअचइ सर्वे रिपोर्ट सेवा गुणवत्…
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज भई वाह यो कमाल स बाबा फिल्म ईब बी चाल री स यो बाबा तम सारे कूण म त…
किसि भि महन कर्य के पुर्न्ता से पहेले हर सध्क के धर्म एवम धैर्या कि परिक्शा प्रक्रुति द्वअरा अव…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जय श्री राम
मोदी फैन पावै॥कोई योगी बेस्ट बतावय॥आपणा सीना चौड़ा होजा सै॥जित जिक्र बहन श्रुति ओर किरण चौधरी का…
सिर वन्दे मत्त्रम अगर देश बद्ला हे तो सिर गन्वो को पन्चयतो को महत्व देना होगा  क्युकि नगर निगम तो स्वअच्त…
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चदबेशर्मी पराकाष्ठा अनुपम उदाहरण। दस साल लुटा सीना ठोक खड़े दिल्ली में।
श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान करें।…
मेरे द्रोणाचार्य केजरीवाल एकलव्य मैं अनिल बलूनी रिश्ते मुझे नाज़
मनोज सोनी अच्छी खबर।
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपिस तिहूँ लोक उजागर।।ॐ…
म्र महविर ००१७सिर ग्धन्यबद सिर्भरत मता कि जैनमो…
आपको आपके पूरे परिवार  बलबुद्धि प्रदान करनेवाले पवनपुत्र महावीरहंनुमान जन्म उत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाऐ
हनुमान जयंती शुभकामनाये। हनुमानगढ़ी अयोध्या उत्तर प्रदेश।
यूपी दूसरी कैबिनेट मीटिंग आज
आज भि ओब्चस्चस्त वअले कर्म्कन्द मे ल्गे हुएय हैपुजा पथ उप्वअस्ब्रह्मनो क मन्सिक गुलम आज भि ब्नेहुएय है
“संबंधो निभाने समय निकालियें वरना आपके पास समय होगा शायद संबंध बचें”
हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव मंगलकामनाएं
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें
गाँधी चम्पारणसत्याग्रहशताब्तीवर्ष पटना
हनुमान जयंती प्रियाकांतजू प्रेमीयों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
हनुमन्जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप॥॥…
घी अन्द सुगर
पिच १ बुद्धि हीन तनु जानिकेपिच २ सुमिरो पवन कुमार😀हनुमन्जयन्ति हनुमानजयंती
हमारे वार्ड नंबर प्रत्याशी बीजेपी खडा़  मैं हैरान हूँ  क्या देख खडा़ है। पीछे स्वार्थ नहीँ
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।हनुमन्जयन्ति
गन्धि भक्ति ब्ज्प को नुक्सन पहुन्चा सक्ति है
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें  क्या रव ऐसा पाकिस्तान जाके हाफिज मार जाधव को…
इम अत भक्ति पर्क इन मुम्बै महरश्त्रा
श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाई हार्दिक शुभकामनाएँ बजरंग बली सबकी मनोकामनाएं शीघ्र पूर्ण करेंजय बजरंग बलीहनुमन्जयन्ति
हनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभकामनाएंपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप॥॥ श्…
पुलिस केस दर्ज जांच जुटी  मड़िहान तहसील सामने मामला
संकट कटै मिटै सब पीरा                   सुमिरै हनुमत बलवीरा?🉏🏾? बधाईया शुभकामनाये ?💐🉏?श्री हनुमान जन्म महोत्सव पर्व
दिल्लीवासीओ हनुमान जयंती कोटि कोटि सुभकामनाये।हनुमन्जयन्ति
वसुंधरा जयपुरिया स्कूल बाहर फीस बढ़ोतरी लेकर पैरेंट्स हंगामा  नोइदस्चूल्फ़ईहिके ग्ज़ब्फ़ईहिके
जय श्री राम ।।
पधयि के तोपिच पे भि रोम्मन्चए क्र्ने का अलग हि मज़अ हैएक़उइलिब्रिउम्देमन्द्व्स्सुप्प्ल्य
शराब मुक्ति  भगवंत मान बिना पिए रैली करे बिना दारु संसद जीवन लो मस्ती दारू बना हमदम…
म्र चन्द्रा शेखेर गौर्सिर
हनुमन्जयन्ति जै श्रि रम
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
६४१७ पॉकेट मारी गई कोतवाली थाना पुलिस जयपुर पिताजी गुमशुदगी रिपोर्ट लिखवाने दबाव क्यों बनाया
हिस्तोर्य क्प्क मय अग्लि बरि किस कि होगि अब तो मोक़अबिला मे कोइ ह्य हि नहि ने क्प्क मे किअ किअचओन्ग्रत्स
जय हनुमान।।
हनुमान जनमोत्स्व हार्दिक शुभकामनाएंपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप॥…
बिरामी
संकट हटे मिटे सब पीरा ।जो सुमरत हनुमंत बलबीरा ।।         श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।⛳
पर्तितिओन क समय सिन्ध को भरत मे शमिल होना चहिये था या सिन्धियो को अलग स्तते दिया जना चहिये था तब य…
हनुमन जयन्ति  स्वअयम्भु श्रि पतलि हनुमन मन्दिर
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ सर।। ⛳जय श्री राम जय हनुमान।।
श्री हनुमान जयंती समस्त देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
ॐ मंगल मूरति मारूति नन्दनसकल अमंगल मूल निकंदनश्री हनुमान जयन्ती शुभकामनाएं।ॐहनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव
हनुमन्जयन्तिजै श्रि रम
हनुमान फाटक सीहोर
अली ।।
🚩 जय श्री राम 🚩 ल्ल हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व आपको एवम् आपके परिवार हार्दिक शुभकामनाएं ल🚩हनुमानजयंती
हनुमान जयंती देशवासियों    समस्त श्रीराम भक्तों बहुतबहुत शुभकामनाएं।जयजयश्रीराम
हम स्वतंत्र तोकोई हमारा आदर करेगा।
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपिस तिहूँ लोक उजागर।।
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
सीवानवइने स्कॉर्पियो ३५ कार्टन विदेशी शराब बरामदशराब कारोबारी स्कॉर्पियो छोड़कर फरारगुठनी पुलिस मेहरौना चेकपोस्ट कार्रवाई
ग्म गुमनाम राष्ट्रवादी सम्भाषण
खूब मोदी जी।
हनुमान जयंती शुभकामनाएं। ☺😊☺😊
जय हनुमान ज्ञान गुन सागरजय कपीस तिहुँ लोक उजागर॥राम दूत अतुलित बल धामाअंजनि पुत्र पवनसुत नामा॥…
सुप्रीम कोर्ट आज वाली अहम सुनवाई बी एड टी ई टी २०११अभ्यर्थियों  हार्दिक शुभकामनाएं
मंगल जन्मेमंगल करतेमंगलमय भगवान।जय श्रीराम जयजय श्री राम ।।हनुमन्जयन्ति हनुमानजयंती शुभकामनाएँ।
विकास भरषटाचार नकेल कसना होगा
आपको आपके परिवार हनुमान जन्म उत्सव  हार्दिक शुभकामनाए🚩जय श्री राम🚩  इन्दिअ
भुखड आदमी पार्टी
कभी दुष्ट लोगों सक्रियता समाज बर्वाद करती बल्कि हमेशा अच्छे लोगों निष्क्रियता समाज बर्बाद करती
हनुमन्जयन्ति  जय श्री राम
भारत गुरुकुल परंपरा पुनर्जीवित भारत भविष्य उज्ज्वल बपुजिपरन्याय्क्योन
रक्षा करो हमारी हनुमान राम रसियाआये शरण तुम्हारी रक्षा करो हमारीश्रीहनुमानजयंती बधाइयाँ
श्री हनुमान जन्मोत्सव सब शुभकामनाये बालाजी महाराज सब कृपा बनाये रखे   जय श्री राम…
कलियुग प्म  राम  हनुमान जन्म लिया दोनो मिलकर भारत राम राज्य स्थापना कर…
महात्मा जोतिबा फूलें जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
सनातनी भाईयों  हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं बधाई हनुमान कृपा आशीर्वाद सदा हम भ…
हनुमन्जयन्ति सबको हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जय श्री राम
देश भर नशामुक्ति अभियान चलाकर असंख्य परिवारों जीवन सुखी बपुजिपरन्याय्क्योन
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं।
हनुमन्जयन्ति श्री अयोध्या हनुमान गढ़ी अभयदाता हनुमान देशभक्तों कल्याण करें।
आपके परिवार हनुमान जयंती पावन अवसर स्वस्थ दीर्घायु जीवन हार्दिक शुभकामनाऐ। ॐ हनुमंते न…
पटनास्चअम लाल बाबू प्रसाद पूछताछविधान परिषद आचार समिति आज करेगी पूछताछलाल बाबू प्रसाद समेत कई सदस्य समिति बुलाया
वो हनुमानजी कार्टून बनाया उसका क्या दोगला इंसान
सपने देखा  हमसे मिलने आये सेल्फी लेते वक्त फोन धोखा दे गयामने हम जीरो जीरो हम हमेशा रहेंगे जीरो
शाजिया बिना दुपट्टा दिन भर उछलने वाली अब इसलाम परिभाषित करेगी दलाल मीडिया
जै श्री रम
बपुजि निर्दोषता अनेक प्रमाण क्यों कानून खामोश हैबपुजिपरन्याय्क्योन
मोदिगन्धिदिअलोगुए सिर ग्रते शहीद पतनी बात आखे नम  गई
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद भैया रेडियो झूठे वादे वालो दिल्ली बचाना है।बिलकुल सहीइसको १५ लाख बार बोलो लोग समझ जाएंगे
न्यायप्रणाली क्लीन चाहिएना ठोस सबूतना मेडिकल आधारफिर बपुजि जेल क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
स्रुथि हसन कि कतम्रयुदु  फ़लोप अवितधि अने मुन्धा तेलुसु अन्थ?😂?
आपको हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ ।ॐ हनुमते नम।
ठोस सबूतना मेडिकल आधारफिर निर्दोष बपुजि बेल दी गई।बपुजिपरन्याय्क्योन
श्री हनुमान जयंती    चरण शरण ए धरु तिहरा ध्यान संकट रक्षा करोहे महा वीर हनुमानजय सिया रामहैप्पी ह…
गूगल मैप दिखी कैलाश पर्वत भगवान शिव आकृति  🚩
श्री हनुमान जयँती कीबहुत मुबारिकहो सब भाई बहनों दिन बार बार आ…
जै किशन
सेटिफाईड  नंगे रहते वहां  कपड़े  उतारने नही वाला
प्रभातफेरी चम्पारणसत्याग्रहशताब्तीवर्ष अवसर
मुस्लिम वोटों खातिर गीता अपमान वाला आज हिन्दू वोटों खातिर सन्देश दे
हजरत अलीहनुमान जयन्तीहजरत अली जयन्तीज्योतिबा फुले जयन्तीकस्तूरबा गांधी जयन्तीशुभकामनायें आज बहस त्व पहली शुभेच्छा क्यों
तुम मनमोहनसिंह डिग्री दिखा थेबहुत बड़े अर्थशास्त्री हैलेकिन अर्थशास्त्र भविष्य…
पूछ लेते वो बस मिज़ाज मिराकितना आसान इलाज मिराफ़हमी बदायूनी
कल सालासर हनुमान मंदिर करेंगे दर्शन  कल रात खाटू श्याम मंदिर करेंगे दर्शन
आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंप्रभु आपकी मनोकामना पुर्ण
देशवासियों श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान…
लध्कि के चएल्तिफ़इचअते के अनुसर लध्कि बलिच हैभिर भि बपु जि प्र पोचसो अचत कु बपुजिपरन्याय्क्योन
हनुमन ज्यन्ति क हर्दिक शुभ्कम्नये जै सिया रम जै हनुमन
जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीस तिहुं लोक उजागर। श्री हनुमान जयंती समस्त देशवाशियो  हार्दिक शुभकामनाएं। हनुमन्जयन्ति
पोचसो बपु जि को फ़असने के लिये हि बनया ग्या है क्या बपुजिपरन्याय्क्योन
पकये जाधव छोड़ें इनके खादिम वैसी सज़ा सुनाओ जैसी इन्होनें सुनाईअपने हि कमीशन वापस बुलालो
१ लध्कि के ख्ने से बपु जि को जैल्न्द लखो लध्कियो कि सर्कर कु न्हि सुन्ता बपुजिपरन्याय्क्योन
आपको हनुमान जयंती शुभकामनाएं
ये लद्कि बस फ़अमे चह्ति है  रेअल इस्सुएस से कोइ लेने देना न्हि  बस कश्मिर चहिये इस्को भि
देश वासियों मंगल दिवस श्री हलुमान जयन्ती ढेर सारी शुभ कामना
खेमका खुलकर राजनीति आ जाओ
पूरे जीवन भर गरीबों दलितों महिलाओं शिक्षा संघर्ष समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले शत शत नमन
श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं ।हनुमान आपके जीवन…
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
इब्ने मरिअम हुअ करे कोइमेरे दुख कि दवअ करे कोइघलिब अबिदपर्वीन शैर
बपुजिपरन्याय्क्योन    झुदे चअसे मे फ़अशक्र अशरम्बपु जि को प्रेसन क्यो किया जा र्हा ह
श्री संकट मोचन कष्टों हरण कृपा सर्वत्र खुशियां खुशियाँ हों।श्री हनुमत जयंती सबको शुभ कामनाएं।। ?🙏?
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप।रामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूप॥वइशिन्ग योउ अल्ल अ ब्लेस्सेद हनुमन जयन्ति…
बुरे हम तभी  अच्छे दुनिया कहाँ जीने देती
विचारों  स्वयं कोविश्वसनीय बनता देखेंफिर दिशा कार्य करनाआरंभ करे।यह आदर्श जिवन जीने कामुख्य आयाम है।
देश पुकार बंद निर्दोष संतो अत्याचार ।निर्दोष संत असरम बपु जि को…
हनुमान जयंती हनुमान जयंती बूडबग सुबह सुबह सी चक्की गाँजा मारे
दुनिया चले श्रीराम बिनारामजी चले हनुमान बिनाहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं🙏हनुमन्जयन्तिहनुमानजयंती
सफ़ऐ के थेकेदार हि जब सब साफ़ कर्नैन पर लगे हुन तओ कूरय को कौन देखे गा
बपुजिपरन्याय्क्योन भोलानंद खोली पोल बपुजि खिलाफ षड्यंत्र।
प्रणाम सर
मनोजवं मारुतुल्य वेगमजितेन्द्रियं बुद्धिवतां वरिष्ठं।वातात्मजं वानर यूथ मुख्यमश्री राम दूतं शरणं प्रवद्ये।।हनुमानजयंती शुभकामनाएं।
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें जय श्री राम  जय श्री हनुमान हनुमन्जन्मोत्सव
एशियाई विकास बैंक एडीबी नरेन्द्र मोदी नोटबंदी प्रशंसा २०१७१८ भारत विकास दर विश्व सर्…
लु बधाइ
श्री हनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभकामनाएं
नशा मुक्ति अभियान चलाकर लाखों लोगों जीवन बचाने वालेबपुजिपरन्याय्क्योन
बोलो हनुमान जै
इंतज़ार अब चलाना पड़ेगा खट्टरहटाओहरियाणाबचाओ अभियान
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं?🉏🟻? हनुमन्जयन्ति
आपको आपकी नानी याद दिलाने बस अब ख़ुश चलो नहा लो अब सुबह रंड़ी रोना
बैसा बलुआ गोस्तरा गांव लगी भीषण आगक्षेत्रीय जिला परिषद असरारूल हक मांग बैसा अंचल तरफ फौरी तौर पर…
जय श्री राम लोंगो ⚪ हनुमान जयंती ⚪ हार्दिक शुभकामनाएँ
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। ।।जय बजरंगबली।।
हिन्दू दुश्मनोंअगर कलहम हिंदू रहेतो क्या गारंटी तुम बचोगे इस्लामिक कट्टरपंथीयों से।तुम्हारे वही होगा…
जो भि लेना देना है अकेले हि लेना देना भै
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ जीवन मंगलमय
पटनास्त्रिके होमगार्ड ६० हजार जवान आज हड़ताल
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति
छैन त
कुलभूषण जाधव प्रकरण पाक झूठ बार दुनिया सामने आया जानिए पाक दावे दम…
एकदम झुठा बेबुनियाद बोगस केस सबूत नही निर्दोष संत असरम बपुजि को…
आपके गंदे मुह हनुमान नाम अच्छा लगताकहीं दरगाह गोल छल्ले दार टोपी पहनकर चादर चड़ाव जाकर ढोंगी
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप रामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपश्री हनुमान जन्मोत्सव शुभ 🙏
देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
पटनाविसित उपेंद्र कुशवाहा आएंगे पटनाकेंद्रीय मंत्री उपेंद्र कुशवाहा आज आएंगे पटनाएक दिवसीय दौरे आज पहुचेंगे पटना
सारी दुनिया आगे ओर बढ़ रही हैऔर आपके कूपमंडोक नेता देश पीछे ले जाने बात जनता…
कुलभूषण जाधव प्रकरण पाक झूठ बार दुनिया सामने आया जानिए पाक दावे दम…
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन
थप्पड़ डर नही लगता साहबहाईवे बाइक चलाने वाली औरतोंसे लगता हैपुने तुएस्दय्थोउघ्त्स
हे राम भक्त छोटे प्राणी प्रणाम स्वीकार करो  हनुमान जन्मोत्स्व हार्दिक शुभकामनाये जय श्री राम…
योगी  सरकार   यूपी   गुण्डा गर्दी  सहन  जायेगी   गुण्डा गर्दी  वहां  रही  हैकहीं  देर होजाये
आज बालि अर सुग्र्रिव जय्न्ति है आप स्भि को हप्प्य ब्दय भैयो
राष्ट्रपिता यैसे ई थोड़ी बन जाता हैउसके प्रचण्ड वासनाशक्ति माँगता
म्प शराबबंदी शिवराज गुजरात बिहार तर्ज   हनुमन्जयन्ति मोतोर्प्स दन्चइन्ग्ब्रसिल सुपेर्स्तर्शकेउप
पटनामीत मुख्य सचिव करेंगे समीक्षालोक शिकायत निवारण अधिनियम होगी समीक्षासभी विभाग प्रधान सचिव समीक्षा बैठक होंगे शामिल
लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूर इ वज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूर ई🚩
थे पिन्नेवअला एलेफन्त ओफनगे स्रिलन्का
राम भक्त हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक  हार्दिक शुभकामनाएं?🌺🌺?
सनातन भाइयों हनुमान जयंती हार्दिक बधाई
श्री राम लक्ष्मण जानकी जय बोलो हनुमान की।।🚩।। जय जय श्री राम ।।?🚩? ।।जय बजरंगबली ।।?🚩?हनुमान जन्मोत्सव हा…
कुलभूषण जाधव मामले पक खिलाफ मोदी दिए सख्त   हनुमन्जयन्ति मोतोर्प्स दन्चइन्ग्ब्रसिल सुपेर्स्तर्शकेउप
?🉏🟻🉏?हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायेंजय श्री राम
हनुमन्जयन्ति तो एवेर्योने हमे एकजुट  कुल्भुशन्जधव शुक्रिया कहना चाहिए देश गद्रारो चुन चुन मारना चाहिए।हते पक
पवन रतन संकट हरण मंगल मूर्त रूप।राम लखन सीट सहित हृदय बसहु सर धूप।।श्री हनुमान जयंती हार्दिक…
देश वासियाें काे हनुमान जयंती हादि्क शुभकामनायें
हनुमान जयंती शुभकामनाये
श्री हनुमान महाराज जय।जय बजरंग बली। ⛳️ जय श्री राम।🏹
जाधव मौत सजा देना अंतरराष्ट्रीय मानकों माखौल बनाने एमनेस्टी  हनुमन्जयन्ति मोतोर्प्स दन्चइन्ग्ब्रसिल
लड़की  हमारी लड़की गाय जीबाबुजी  मतलब इतनी शरीफ हैलड़की  मतलब हमें पता नही चलता दिन कहाँ रहती
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद रेडियो झूठे वादे वालो दिल्ली बचाना है।बिलकुल सहीइसको १५ लाख बार बोलो लोग समझ जाएंगे
स्वास्थ्य मंत्री सत्येंद्र जैन इस्तीफा क्यों लिया
हनुमान जयंती शुभकामनाये
सब सुख लहै तुम्हारी शरणातुम रक्षक काहू डरनाअंजनी पुत्र राम प्रिय भक्त हमनुमान जयंती हार्दिक…
कैमूरफ़इरे दुकान लगी आगपुसौली दुकान लगी आगशॉर्ट सर्किट लगी आगसारा सामान जल राख
जनम दिवस आज राम भक्त हनुमान पवन पुत्र बजरंग बली भगवान मिल करो गुणगान बलवान का।…
बलकारी ब्रह्मचारी अवतार नाथ भुजंगी
हरयाणा गाँव स्कुलो देखकर लगता हैजैसे😊इनको खाली बारात ठहराने बनाया
बुद्धिहीन तनु जानिके सुमिरौं पवन  कुमार बल बुद्धि बिद्या देहु मोहिं हरहु कलेस बिकार    हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें
विभगो मे दिरेचतोर अद्दितिओनल दिरेचतोर को सलेरेय समय से ना अने पर रोकने पर कर्य पध्ति मे सुधर होगा
🕉️महाबलीयोद्धा राम भक्त वीर हनुमान जन्मोस्त्सव देशवासियों हार्दिकहार्दिक शुभकामनाएँ।🙏
आपको हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये
जनम दिवस आज राम भक्त हनुमान पवन पुत्र बजरंग बली भगवान मिल करो गुणगान बलवान का। ह…
✒विजय कुटे
जनम दिवस आज राम भक्त हनुमान पवन पुत्र बजरंग बली भगवान मिल करो गुणगान बलवान का। हनुमान जयंती शुभ कामनायें
श्री राम भक्ति रस प्रवाहकसभी संत भक्तजनों अवलम्बन आञ्जनेय केशरी किशोर  मारुती नन्दन श्री हनुमान अवतरण…
क्ष्कइप व्स र्चब अक्षर बोले एबी डिविलियर्स खेले अविश्वसनीय  हनुमन्जयन्ति मोतोर्प्स दन्चइन्ग्ब्रसिल सुपेर्स्तर्शकेउप
कित्ना भि किद्स मेन लेगेन्द्स कर लोचुतिये तो चुतिये हि रहेन्गे
अगर पाकिस्तान कुलभुषण रिहा करतातो भारत पाकिस्तान कैदी जिन्दावापस जाना चाहिए।
श्री हनुमान जयंती जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।                🚩जय श्री राम🚩             🚩हनुमन्जयन्ति🚩
पवन तयन संकट हरण मंगल मूर्त रूप।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सर धूप।।श्री हनुमान जयंती हार्दिक…
दिल्ली तू पंजाब तेरा मित्र राहुल गांधी तिहाई बहुमत जीता एव्म बारे महामहिम बोलिये
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज मेरा जिनके भरोसे परिवार मेरा सतगुरु सुपर स्टार
पटनाचम्परनअंग्रेजों समय ज्यादा ख़राब माहौल अभीधर्म जाति नाम भाजपा समाज बांट रही अशोक चौधरी
