मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
प
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
टूट गई विकास डोर। वापस चलो कांग्रेस और। मैड़म किरण चौधरी जिंदाबाद बहन श्रुति चौधरी जिंदाबाद
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
यशस्वी मा मुख्यमंत्री जिन्दाबाद। उ प्र सरकार जिन्दाबाद
मिथिला उम्मीद मैथिली ठाकूर  गजब उम्मीद नजर  नेव देल्हि इन्दिअ
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
आज भगवान महावीर जयन्ति पुरा देश मना उन्होंने शान्ति अनुसरन संदेश पुरे विश्व था।…
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
इंस्पेक्टर तस्कर मार दिए कोर्ट थालगता कोर्ट सिर्फ उप्पेर चअस्ते हिन्दुवओ गलत के लिये
४२ कीह्कुरन ६२ कह हेधियस मिकन निम्मानी ६ कुल्हि कुरियह कुल्हेगेन इन शा अल्लह
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
सज्जन रे झूठ मत बोलोखुदा पास जाना हाथी घोड़ा वहां पैदल जाना हैराजकपूर तीसरी कसम फिल्म
किद्स  इ मिस्सेद योउअदुल्त्स  तुम्हरि याद ने रुला दियलेगेन्द्स  तुम्हे याद कर कर के हाथ दुख गया हुमरा
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
बपु जि ने हमेशा कर्म उचा रख्ने का सन्देश दिअ ह्मिसुसेओफ़पोचसो
ईश्वर शीघ्र स्वास्थ्य लाभ दे।विनोद खन्ना को।
अवश्य पढ़ें गुरुकुल दर्पण
ज्यादा बच्चे मिलेगी सरकारी नौकरी असम बीजेपी सरकार पेश मसौदा।
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
आजम खान संपोलो जहर उगला तुमने सपा तुम्हारे जहर सफा हेलीकॉप्टर दुम रावण कहने सुवर अब मुह खोल
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
जन्मदिवस शत् शत् नमन
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
अथीईईईईईईईईईइ साआआआअर्थका अयुरिन आअस्मीइ कर्थवअया अवअसन कला वअगाआआआआआअयीई
ब्राह्मण महासभा उत्तर प्रदेश जनपद बुलंदशहर ब्राह्मणों सम्मान समारोह आयोजित
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
इस्से सभि को लभ मिलेगा मिसुसेओफ़पोचसो
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मुस्कराओहंसोक़हक़हे लगाओग़म शा…
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
एमसीडी चुनाव बडा झोल बाप घूम घूम समझना मुश्किल हैं। कंफ्यूजिया गए हम
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
महावीर जयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
इंसाफ बाधक बने कानून बंधध मिसुसेओफ़पोचसो
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
मार पन्देय मार
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
नगर निगम चूनाव एव्म गडबड भाई डर केजरीवाल इनकी इमानदारी बौखलाये भक्त दूकान बन्द जायेगी नमो नमो
कृपया गलत सूचना फैलाएं ३३ करोड़ ३३ कोटि किस्मतरह देवता सनातन धर्म में🙏
क्ल शय्द १स्त दय होगा मेरा ना जने क्या होगा
बीजेपी लोकतंत्र बड़ा हमला सरकारी तंत्र बेकार
बारिश बूँदें भले छोटी हों लगातार बरसना बड़ी बड़ी नदियों बहाव बन जाता है…
मैं चुप रहूँगामैं पाठ पढ़ाता रहूँगापर हे गौरक्षक तुम ईमानदारी काम रहोवोट बढ़ाते रहो हम चुप रहेंगे
सहि खा ये बपुजि के लिये हि पोस्चओ धरा बनै गै ह्मिसुसेओफ़पोचसो
मीए देन गिहिनेका सेरयक बेदपू आस्स्स्मी तिका मुत्तियका अदुक करलाअ कता वएस्मक बेदलाअकुस्सिये पेथ्थकिन थियला आवई
मिसुसेओफ़पोचसो खेल कब चलेगा।
हैदराबाद भड़काऊ बयान देने आरोप ब्ज्प म्ला राजा सिंह खिलाफ केस दर्ज इ तोतल्त्व
अमेठी बोलीं स्मृति ईरानी राहुल युवराज पदवी देना लोकतंत्र अपमानरहुल्गन्धि स्म्रिति चम्योगिअदित्यनथ
बपु जि को जल्द से जल्द नयय मिले मिसुसेओफ़पोचसो
आततायी कानून अंत  मिसुसेओफ़पोचसो
वित्त वर्ष २०१६१७ भारतीय रेलवे यात्रियों माल ढुलाई दोनों वृद्धि विअ न्मप्प
मेदिचअल रेपोर्त्स मे ख्रोच तक नहि फ़इर किस अधर पर बपु जि जैल मे मिसुसेओफ़पोचसो
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
ज़िन्दगी तरीके चलती है।औरों सहारे जनाजे उठा करती है।
मोदी रेल मंत्री प्रभु पोल खुल रही किराया बढा घाटे रेलवे
टूट गई विकास डोर। वापस चलो कांग्रेस और। मैड़म किरण चौधरी जिंदाबाद बहन श्रुति चौधरी जिंदाबाद
बंदेमातरम्
पल पल दिल पास
पोस्चओ धरा को जल्द से जल्द हतया जये मिसुसेओफ़पोचसो
अगर ब्ज्प रुलिन्ग मेइ जो चिएफ़ औदितोर का बातोन पे यकीन नि…
केजरीवालराहुल गांधीमायावती करारा तमाचा एच ?👟?
रूठे प्यार पाने लव स्पेल ९१९६४६८२३०१४तो हमें आज कॉल
लद्कि नहिन है तु लक्दि का खभा है बक बक मत कर नाक तेरा लम्बा है ?😀?
थथ्था कुस्सियता एवइथ आस्मी वएदी दिहा बलन इन्देद्दि ममा किवउवई आछइ पूओच्चिलता आस्मी हदन्ना पुलुवअन नम
इस्लाम फैंसले ख़ुद लेता हमारी होली दीवाली ज़ल्लिकट्टू रामनवमी सब कोर्ट हवालेदोगलापंथी
बेचते दवा ऐ दिलदुकान बढ़ा गयेजो बताते हम पीते न…
आईपीएल १०  मुंबई इंडियंस क खिलाफ कोलकाता बनाये १७८ रन  १७९ लक्ष्य मुंबई को। तोतल्त्व
मिव्क्क्र  बस नाम हि काफ़इ हैन
क्या कानून न्यायसम्मत जिसमें बड़ी आसानी निर्दोषों फँसाया सके
लगता होलीका दहन अच्छी सीन लेते भक्त
अशांत प्रदूषण जल्द जल्द कार्रवाई होनी चाहिए वर्ना कानून हिन्दुओ विश्वास उठजाएगा
बेन्गल गोव्त तो असे लोन्गो को पल्ति है हिन्दु ऐर मुस्लिम के वहिच वअमन्स्या बदति है जिस्ससे मुस्लिम वोते पक्का हो स…
संघने भाजपाको पीछे छोड़ स्वयं सत्ता संभालते  भाजपाको संघने स्वार्थ केलिए इस्तेमाल हीनहीं दुरूपयोगभी
छोटी सी हंसी इतनी बड़ी सजा मिलेगी सोच ?😒?
अपीए पूच्चिता नम ओया कीमा हेदिलि वएदा ई थरन बीईयागे सुप्रसिद्दमा कीमा थमयि अलुवअ हेदिल्ला
गाय माँ गयी जल्द बकराबाप जाएगा मुर्गाताऊऔर लोग कुत्ता खाते हैगौरक्शतेर्रोर
१२ अप्रैल जम्मूकश्मीर अनंतनाग संसदीय उपचुनाव कई मतदान केंद्रों जमकर उत्पात
श्रीनगर उपचुनाव ६५ मतदानऔर७ लोगों मौत देश लोकतंत्र चिंता विषय
अच्छे दिन छोडो भक्त कच्छा पहना छोड दिये
नोटबंदी दौरान सीबीआई शाखा काले धन खोले २००० खातेनोतेबन ब्लचक्मोनेय स्बि
भाजपाफिरसे एव्म छोडो साहेबत्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
कि बनु दुनिया दा एक गुज़अरिश है सिर जि  सिर
सि निवेद्न हि कि लिमितेद क्म्प्नि कि सेल्लिरि ७५०० हि इसे  १५००० कि जए जै स्रि रम
हिन्दु तलिबन रुलिन्ग उत्तर प्रदेश
हम भि हे किरदार निभाते हे सभिके सर झुकते हेक्यों शिवाजी महाराज सबके दिलमे प…
खामोशियाँ यूँ बेवजह होतीं दर्द आवाज़ छीन लिया
बेधर्मी नेता सदा यहां आ जाते लूट खसोट सताना दुर्बल निज कर्म बना लेते है।।
धरम धरम गुरुओ पास सचचा ज्ञयान नही
क्या कुच भि पुचो सब्से
भै कोए मोति मल हि क्य😢
अर्तिचले ३७० क्ब हतेगा और कश्मिर मे पथर्बजि कब बन्द होगि
कतिहर कटिहार मनसाही कजरा आग लगने जलकर राख
पापा बेटे  सदा दया बनाऐ रखना
देव  क्यु  कित्ना और कैसे प्यार कर्ता हून येह दिखने क…
आज ९ अप्रैल भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय प्रवक्ता श्री सुधांशु त्रिवेदी  १६
दिन्नेर  कबब्जीस इन करचि
मत्ल्ब खने क बद बिल्ल ब न्हि भर्ते फ़री का चस्का जो ल्गा हुअ हैह्र बर फ़री फ़री क्र्ता है
अपराधीकेजरीवाल स्मैकिया  बना दिल्ली जनता फ्री फ्री करके
रोहित  फ़अरह मम से दर्ता थकपिल  कोइ ना उन्के पति भि दर्ते है?😂😂😂😂😂?त्क्स्स
सर्फ़रज़ धोका दे हि दिया फिर ?😌😌?वइव्स्पक
हीईईईइ प्रवीन
केज्रिवअल्जि कह्ते है कि मुम वएद्गेस ओर द अबदा दिया है मज्दूरोन काबुत दिखै नहि दे रहा है लिअर अक
कपिल मोहित आप्ने मुछए ऐसि रखि है कि आप अत्म भि लूत सक्ते है ?😂😂😂😂😂😂😂?हिलरिओउस मन कोइ सोच भि नहि सक्तत्क्स्स
न्द्त्व इन्दिअ टीवीग्रुप छोड़ अधिकांश टीवीचैनल मोदी भक्ति भाजप शासन काही गुणगान रहते प्रथा देश समाज ठीक नहींहै
पटनासिटीचरिमेअपराधियों युवक रामबाबू मारी गोलीआलमगंज जल्ला रोड कूड़ापर घटना पुराने विवाद लेकर जा…
बबत्पुर वरनसि उत्तर प्रदेश कि लन्द्लिने फोने कब तक बनेन्गे
अब विपक्षी मान बैठे आ मोदी युग।
जय महाजन भ्राता 😇
जबल्पुर पुर्व विधन्सभा दुर्गा शिव साई मंदिर फूटाताल चौक भंडारे आयोजन
आने वाला  समय भविष्त्  जाने वाला  भूत  दोनों  विस्थापित  वर्त्तमान  केवल जीवित स्थापित  शुभरात्रि
शुभ राञी
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाये
अन्योने वअन्त्स चम्बा रज्मह
भै तु हस र्हा है ?😢?
मिसुसेओफ़पोचसो घोर अपराध  बंद शीघ्र व्यापार
एव्मजब बोलेगे बैलट पेपर जाय
क्या कानून न्यायसम्मत जिसमें बड़ी आसानी निर्दोषों फँसाया सके
दतिया म्प स्थित हमारे फार्महाउस खडी गेंहूँ फसल आग लग गईलेकिन तभी गाँव वालों तत्परता आग काबू…
धनुश थान रेलेअसे पन्रान 😂
स्त्प्रेम्कपुरा  बख्शि पोल्य्तेच्निच मुजर मछलि शहर जौन्पुर
जो भि अरोप बपुजि पेर लगये है वओ सब निरधर है  मिसुसेओफ़पोचसो
क्या ख़ाक गरीब देश१ दिन ८ लाख बाइक २ लाख कारे बिक गयी।ब्स्३१२
क्या त्वओ वहेअलेर शोरूम लाइन मरा नही बैंक लाइन मर जाते ना२२
हा हा अमेरिका वालो बेज्जती वाली बात गई ?😂😂?
भाई ७ पत्थर बाज मारे गए घायल डर बनाया सच गलत है।
कोशिश बना भारत वीर ऐप अब सकेगा शहीदों परिवारों मददभरत्केवीर
कोइ ये बतदो कोइलौत्केआयहै मे क्या चल्रहैन्कुच सम्झ नेहि अरहैन
हर एहसास ज़बाँ होतीतेरे भूल जाने मेरे इश्क़ हार होतीअहमदाबाद
आँसू ढूंढना हूमेंदिल मैं हम बस जाएँगेतमन्ना अगर मिलने कीतो बंद आँखों मैं नज़र आएँगे शुभरात्…
राज्य सरकार ५ रुपया भोजन उपलब्ध करा रही अच्छा कदम केवल गरीब लाभ ले सक्षम लोग कृपया वही खाए जहा खाते
सर योगी सरकार जितने जल्दी फैसले ले रही आपकी सरकार उतने दिमे काम रही क्योंकि आपने अब बी भर्ती पूरी
आज युवा राम रहीम नाम छला वोतेचोर्ब्ज्प
म्र सुरेश्रमना सिर गोब्लिगेद सिर ग्जै ज…
मान्छए पनि बहुबलि भन्दा कम देखिएको भए पो ?😂😂😂😂?
दम्न  भक्तपुर
सरकार संरक्षण युवा वाहिनी रही ईसाइयों हमले – रिहाई मंचउत्तर प्रदेश पुलिस हिन्दू वाहिनी लठैत बन गयी राजीव यादव
आजकल लड़कियांअपने ब्फ़ घूमने जाती तोअपने मुंह दुपट्टा बांधके जाती हैताकि रास्ते घरवाले दिखेंगे पहचान पाएंगे
आंसू बहा बहा कमकितनी अमीर आँखें ग़रीब
जय श्री राम।
स्वागतज़िंदाबाद?😊🙏💐?
चल मेरि गदि मैन बेइथ जा  तन्ग तन्ग  चै क लिये ?😂😂😂😂?
आदमी बिखर चुका हैखुद पता कितने टुकड़े
हो कि जस्तो लाग्छअ मलाइ
सुअर निर्दोष आदमी जान लेकर जन्नत जानेवाले अशिक्षा सही रास्ता सोचने अवसर नही देता मुस्लिम…
महान श्री योगी आदित्यनाथ     चमुप हम सब प्यारे योगी  कभी हिम्मत हारे योगी  सारे जग न्यारे योगी  हम सब प्यारे
नमोतुझेसलामअब शेर मिल गए हैं। अब भारत गद्दारों छुट्टी तय गई है।
म्र सहिल्रज्शर्मा सिर ग्धन्यबद सिर्वन्द…
बोहूमा देनेक मुन केवउन हदन्नेहाल पिति कलवअन करलालाबदाइ थालेतईथ अपी अम्मा थमयि मता किया दुन्ने मुन पिति वअलिन्मा
अब शेर मिल गए हैं। अब भारत गद्दारों छुट्टी तय गई है।
जय हो।
क्या कुरान लिखा धरती तुम सब पा उसका शिजदा कभी वैसे तुम लोग मातापिता शिजदा नही संस्कार
पटनापोलमॉलमिट्टी घोटाला मामले कांग्रेस विधानमंडल दल नेता  बयानचम संज्ञान मामलामामले की…
निप्पो बत्तेर्य ?😂😂😂😂😂?फिर से चएल्ल बत्तेर्य यार?😂😂😂😂😂?बथ्रूम मे नेत्वओर्क ज्यदा आता है क्या?😂😂?कपिल सिर हस्ते हस्ते मर जयेगे हम्त्क्स्स
गरीब क्या सड़क भीख मांगेगा कृषि रोजगार उद्योग स्वास्थ सेवा क्या राम नगर ले लो मस्त…
वैसे हम भि हे शिवाजी महाराज किरदार सबकिगर्दन झुक मुजरा करति हे शिवाजी महाराज मुजरा…
चओन्ग्रतुलतिओन्स पाजि  कोशिश बना भारत वीर ऐप अब सकेगा शहीदों परिवारों मदद…
दिग्गी चाचा दिमाग सठिया संघ आतंकी बता
तिवारी हालत देखकर लग भाजपा बुरी हार रही तिवारी गाना गा वोट मांग हारने गाने काम चालू
वाकई दुखद
काली कमाई लौटने सत्यबुद्धि दे आपको।
अब्प्नेवस ३९गांव किसान ६४ परसेंट पिलोट ग्रेटर नोएडा प्राधिकरणने दियाहै इलाहाबाद हाईकोर्ट फैसले बादभी५ साल
हेलपा हदद्दिथ गोदाक अया कुरक्कन पिति वअलता हल पिति तिकक कलवअम करनवआम्मा थमयि मता कियला दुन्नेथनिकरमा कुरक्कन
उर्दू ख़लूस हम ढूंढते कहांअच्छा खुद लहू उतर
शासत्र विधि विरूध पुजा वालो गीताजी
त्वईतेर हन्देल तेच्निचअल स्टाफ़ कह दे थोड़ा जल्दी त्वईत करे  ३घं…
मैं राज़ तुझसे कहूँ हमराज़ बन ज़रा करनी गूफतगू अलफ़ाज बन ज़रा लल्सोत विधायक
नफ़रत खुलकर औऱ मोहब्ब़त छुप हम इंसान बनाई दुनिया डरते
आग के पस्स कभि मोम क ला केर देखोहो इजज़अत तो तुजे हथ लगा केर्र देखू
माँ० अध्यछ उ० प्र० सरकार माननीय स्वागत कार्यक्रमो घुसपैठियों भीड़ मूल कार्यकर्ता अपमानित
म्र्सहिल्रज्शर्मा सिर अभर ग्जै हिन्द्जै…
बिजली बिल हाफ पानी बिल माफ़।म्चद जीती हाउस टैक्स साफ़ दिल्लीवालो सोच लो। कह वो करेंगे।
किरायेदारोंकेअच्छेदिन घण्टा😢 अधिकतर मकानमालिक सबमीटर लगा रखा डबल बिजली बिल
तुझे देख के हि आति है 😂
शुद्व देशी कहावत हैगब्बर चोर सेंधी गावे।केजरीवाल बीच चौराहे दिन लालटेन जला लोगों लूट है।
मैं हर आपकोअच्छा साबित सकतालेकिनमै बेहतरीन हूं मुझे समझते है…
उफ़फ़फ़  दीपिका किस के चक्कर मैन पर गयि  ?😩😩?
पल  ज़िन्दगी बीत पाएगासांसे रुक जाएगी कल कभी न…
इंसान खुद नज़र मेंसही चाहिएबाकी दुनिया भगवान दुखी
आगरा एत्मादपुर खंदौली ब्लाक घंटों बिजली आखिर विधुत विभाग चाहता क्या   आदेश हवा
एवेनिन्ग  😍 😍 😍 😍 वओर्ल्द भै आया हु आप से मिलने ?😊?
?😂😂? जा ना
इनके सलाहकार गधे सलाहकार रखने अकल नहीँ ।है मंत्री बने बैठे शर्म आती
वओ जो आप घोसा हो गै  थि
म्र सहिल्रज्शर्मा सिर गभर सिर्वन्दे म…
अर्रेस्तुस्वएअरेज़अर्दरि👈 ये देख क म्झे यक़ईन हो ग्या है क अब पकिस्तन कि खुशालि नै अल्लह का मज़ईद शख्त अज़आब अए गा 😪
कृपा गुरू होबै नर नारायण जान  सादर प्रणाम
चेन्नै ऐर्पोर्त दका वचदु कनि ऐर्पोर्त कि त्रिशा वचि दते कवलि अन्ते वेल्लदन्ता वऐत फ़ओर सुचिलेअक्स
देश को जोद्ने  के लिये या तोदने के लिये
मुझे भि हिस पेर्सोनलित्य हुमनित्य ?😍😋?
शुद्व देशी कहावत हैगब्बर चोर सेंधी गावे।सिशोदिया वही गब्बर चोर बीच चौराहे दिन लालटेन जला लोगों लूट है।
थिक बा गैव्य्या
मै दिल शुक्रगुजार हुँ लोगों काजिन्होंने बुरे वक्त मेरा छोड दियाक्योकी उन्हे भरोसा थामै मुसीबतों अकेले निपट हुँ
विर्धुनगर मर्रिअम्मन पोन्गल
जीत हमेशा सच कि हेइ होगि  आप का सन्गर्श कम्यब होगा  जै हिन्द
देशी कहावत हैगब्बर चोर सेंधी गावे।सिशोदिया वही गब्बर चोर केजरीवाल गैंग का।जो बीच चौराहे दिन लालटेन जला लोगों लूट है।
हीएक्क्क्क्लोकु अक्कला कथावअ कियवअद्दि मथक उनीमता थवअ लोकु अक्केक इन्नवऊओ
अमित जिकि खोबोर शोरिर भलो गेत वएल्ल सून सिर जया दि के जनै अनेक शुभोकमोना अर भलोब…
कि दुकान तो चल रहि है
मोहित ने ९रत्रि क अवअसर पर मतरनि के जग्रन से थेकपिल्शर्मशोव क सेत को पवअन कर दिअ जै मता दि
हेय प्रभु क्या है। रोज़ दुर्घटना अब डकैती
भै कम से कम त्रन्स्लते कर दिया करो फ़इर्स्त वओर्द नेयम के बद कुच सम्झा नहि
येम चेस्थम इप्पुदु प्रयोजनम येमुन्दि😜
भगवान मांगना हमेशा माँ सपने पूरे दुआ माँगना तुम खुद ब खुद आसमान ऊंचाइया छूं लो…
अरे म बन्द नहि चलु कर्ने कि हि बात कर र्हा भै ?😂?
तीन तलाक मुललो मन शादी समय बैठ जाता तीन बार निकाह कबूल   महिला रहमो करम निकाह बदला तीन तलाक
?😂? उ हैधहै रिदि गन्धा अ
सिर प्रगति चओल्लेगे ओफ़ एन्गिनीरिन्ग न्द मनगेमेन्त बन्द होने वअला है और यहन तक्रिबन ६००७०० स्तु…
१ लिके सिर्फ बेटी नाम दिल बेटी चाहते हों
देशी कहावत हैगब्बर चोर सेंधी गावे।केजरीवाल वही गब्बर चोर बीच चौराहे दिन लालटेन जला लोगों लूट है।
सराहनीयप्रशंसनीय कार्य एटा पुलिस धन्यवाद।गूद्वओर्करात महसूस जैथरा पुलिस सायरन वजा रही
एव्म चोरी बुथ लूटने पुलिस मार पीट हद गई येदुरप्पा नोट बांटते पकड़े गये। वोतेचोर्ब्ज्प
२०००००युवाओं भैया बहिनों खेलकूद प्रतियोगिता एंव ब्यकि्तत्व बिकास शिबिर १५अप्रैल १५जून होगे
कैसय मान लु क कोइ साथ द्य सक्ता है उमर भर क लियेजब जिस्म से रूह निकल सक्ति है तो दिल से इनसन किउ नहि
मेरा आपकी कृपा सब काम तुम कन्हेयामेरा नाम
लोल ज़यदा हो गया
सिर और चओल्लेगे बन्द होने का करन पैसे कि कमि बता रहे है वओ ये केह्ते है कि फ़उन्द नहिन है चओल्लेगे मेइन
इश्क़ चुपाये नहि चुप्ते 🙈
लड़की प्क देख रही थी।बोली दिखाते फिल्म कार इतनी थोडे हिलती हैघर सन्नाटा
आग के पस्स कभि मोम को ला केर देखू हो इजज़अत तो तुजे हथ लगा केर्र देखू
जय श्री राम जय याेगी
श्रीनगर उपचुनाव महज ६५ मतदान ६ लोगों मौत १०० पुलिसकर्मी घायल।
मसीह कीथवानी मज्लिस अह गेन्ना करुधास कोल्हेह गेन्नन धिनिया म्प्स गे हालु
बैठे धर्म रखवालों समझना चहिये महिलाओं दर्द
दुआ करो बक़इ अल्लह पर चोर्ह दो
आज हद गई ब्ज्प कार्यकर्ता ५ बार वोट डाल आया छटी बार पकड़ा क्या लोकतंत्र बचेगा। वोतेचोर्ब्ज्प
भारत विशेषता है।हमारी मान्यता लोकाःसमस्ता सुखिनो भवन्तु। वसुधैवकुटुम्बकम
आपके चरणों समर्पित पसदं आये फेसबुक जम गरियाइये गा। आपकी गाली इंतेजार आपका भक्त…
पाँड़ेवाद बिल्कुल
रज भवन ओफ़ कर्नतका
जवान शहीद नां बात प्रयास करें।  करप्ट कमिश्नरोंका कालाधन बेनामी संपत्ति जवानोंमें बाँट दो…
कामयाबी लोगों मानसिकता बदल सकती युमना दादाजी बात सुनकर लगा।सरेगमपलिल्चम्प्स
किल्ल मे जो मै एस त्रेन्द मय त्वईत कर्नय जा रहा हून ओर मुझय शरम भि मिह्सूस नै हो रही अर्रेस्तुस्वएअरेज़अर्दरि
क्या पता दोनोम पेहेले भि मिल चुके होन्गे उ क्न्व 😉
विजय सिर्क्या आप्के हिसब से आज मि कि तेअम  क्क्र को आज हरा सक्ति है
हुस्बन्द    अज ४ बजे कुतयन दि रचए है  मै उथे जना है वइफ़ए  तुसि भि ना बस रेहेने दियो चल्या जन्दा नहि  लगे है रचए लान
लोग ब्ज्प वोट नही देते लूटने काम लगे जनता त्रस्त वोट लूट हैखरीद हैलोगो डरा है। वोतेचोर्ब्ज्प
ख़ुदा तुझे मुरीद करे तेरे हुनर देख दिलों तड़पन क्या हैसंतोष
गुस्सा आता हैजब गेहूं निकालने कहेभूस आज गेरेंगे ?🙁😡?
जय
राम राज्य।
वो समय मां बाप बच्चे नाम प्यार पप्पू रखते राजीव लोंडे नाम नाश
लफ्जों बनावट मुझे आती बेहद प्यार आपसे बस सीधी सी बात हैह्क्न्क्क्चरज़एफ़ओरेवेर
किड्सपटाओएडल्ट्सचोदोलेजेंड्समुट्ठी मारो
मैं ख़ामोशी तेरे मन तू अनकहा अलफ़ाज़ मेरा…
जयहो
थिस वईकेन्द भि कुच दिये बिना चले गये दोनोम 😔
मिव्स्क्क्र लिवे मनीष पांडे अर्धशतक बदौलत कोलकाता १५० रन  मर्चओसेष्कपुल्सो परिस्रोउबैष्क फ़इल्लोन्परिस पल्म्सुन्दय
निकाह शादी  हैमेहर देकर खरीदारी  तरीका इसीलिये औरत इनके यहा खरीदी गई कनीज मन भर जाये ३ बार तलाक कह बजार भेज
पधारो सा
अटेर विधानसभा मध्यप्रदेश उपचुनाव बीजेपी वालों गुंडागर्दी चली ओर प्रशासन मोन
ये चओल्लेगे बन्द हो रहा है यहन अभि करिब ६००७०० स्तुदेन्त है लोचअल गोव्त भि कुच नहिन कर रहि है प्लेअसे हेल्प उस
श्रीनगर उपचुनाव महज ६५ मतदान ७ लोगों मौत १००   मर्चओसेष्कपुल्सो परिस्रोउबैष्क फ़इल्लोन्परिस पल्म्सुन्दय
जल्दी ७० पर्सेंट जायेंगे परन्तु फिर…
आज तो दिन बन गया रे
सोनभद्र भाजपा विधानसभा मीडिया प्रभारी आकाश पाण्डेय शिकायत शराब बेचने पिलाने वालो प्रशासन कसी कमर
जब्र देखा तारीख नज़रों लम्हों ख़ता सदियों सज़ा पाई
प्रनम अप्को एक मैल किया है और अप्कि सिते पर एक हेल्प भि रेक़उएस्त कि है क्या आप उसे पध लेन्गे प्ल्स हेल्प्सेर्वेम्य्वअर्रन्त
वर्तमान शासन नायक १००८ भगवान महावीर जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाये
फतेह फतवा अच्छा लग क्योंकि सच्चाई सरिया नाम औरतों ब्लैकमेल म लोग
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरविअ म्य्न्त
खुशमिजाजी मशहूर हमारीसादगी कमाल हम शरारती इंतेहा तन्हा बेमिसाल
चलेअर्है अक्षय दिक्कत रूस्तम सेलेकिन गलत वो गलत  मिव्क्क्र मर्चओसेष्कपुल्सो परिस्रोउबैष्क
प्यार केह्ते है ?😂?
एनडीटीवी एंकर रविश कुमार लोकतंत्र सच्चा प्रहरी सब बकवास।
किरायेदारोंकेअच्छेदिन केज्रिवल ने अन्ना जि जैसे सचे इन्सन को ब दोखा दिया और उन्का इस्त्माल कर्ना चहा
एच याएव्म दोषी ठहराने होगा इन्च औरआप लोगों विश्वास वोतेचोर्ब्ज्प
बिन बोले सब कुच बोल रहे है 🙊
जै हो
बारि खप्पय
ध्क्के मार्के निकल दिया 😟
पाकिस्तानी राष्ट्रगान गाएंगे वन्देमातरम नहीं।तुम्हारे बाप गाएंगे।सीधीबात
देश नही बता प्रथ्वी जलवायु परिवर्तन स्थाई स्वरूप अस्थाई स्वरूप
आँखों नजर नही हम दिल नजर प्यार हैंआप दूर क्या हम आपका दिदार हैं…
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव मेंविअ म्य्न्त
हम सीधे साधे  योउ अरे अन इन्स्पिरतिओन फ़ओर मन्य अन्द एस्प मे ईश्वर आपके सीधे साधे बनाए।…
तेरा मिलना मेरे लिया ख्वाब सहीपर तुझे भुलु मै ऐसा लम्हा मेरे पास नही
यहन कोइ इन्सन का बचा हय के नहि
अस्थदु अस्थदुअन्दरु अस्थरुएन्दुक रारु😅
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरविअ म्य्न्त
खुशियां दूर करती सरकार ५०० मीटर दूर दी।।।?😂😂?
बात ७ वोट नालेकिन कश्मीर ऐसा रहेगा तभी उपमें सरकार रहेगीओडिशा संभावना बढ़ेगी
खुशियाँ दूर करती थींसरकार ५०० मीटर दूर दी
ज्कमें सिर्फ ६५ मतदान।८जिहादी मारे गए और२००से ज्यादा झड़पें।कुछ करियेप्मसाहब कब सांप दूध पिएंगे।कश्मीरभारतकाअभिन्नअंगहै
शुभम
ग कियो क्या होवअ मैन त्वइत्तेर चोर्ह कर जा रहा होन आप को अप्नि एगो मुबरक नाम तो याद रय गा
भरत्केवीरगृहमंत्री  शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भरत्केवीर  मोबाइल एप…
कमाओ तकमहंगी चीज सस्ती लगने लगे चाहे वो सामान सम्मान आनंदभैया रेखी  बीजेपी
ज्कमें सिर्फ६५ मतदान।८जिहादी मारे गए और२००से ज्यादा झड़पें।कुछ करियेप्मसाहबकब सांप दूध पिएंगे।कश्मीर
आज प्रधानमंत्री श्री   नई दिल्ली शिष्टाचार भेंट
अब सहवाग वीडियो ट्वीट देखकर क्या करेंगे शोएब   मिव्क्क्र मर्चओसेष्कपुल्सो परिस्रोउबैष्क फ़इल्लोन्परिस पल्म्सुन्दय
मेरठ हूटर बजाने रोकने  नेता कार्यकर्ताओं बवाल दारोगा मारा थप्पड़
अब सॉफ्टवेर स्पीड टेस्ट करूये सब तस्वीरे  हैं।बोय्चओत्त्वोदफ़ओने…
सर हर २०१९ तरफ देख
पटना पार्टी प्रशिक्षण
अलवर पहलू खान तथाकथित गौरक्षक गुंडो सरेआम गयी हत्या आरोपियों तुरंत गिरफ़्तारी होऔर केस चौकशी सीबीआइ जाए
पीएम मोदी मिले चम योगी घंटे भर बैठक एकएक काम   मिव्क्क्र मर्चओसेष्कपुल्सो परिस्रोउबैष्क फ़इल्लोन्परिस
गजब भाई तु तो ?😂😂😂?
अतित सच स्वीकार वर्तमान उसको प्रायश्चित करभविष्य चलने शान्ति सुख समृद्धि आती हैजय श्री राम👍
जरा कोशिश करके देखियो यारों शाही इमाम इतना सह हैं। कट्टरपंथियों इलाज जूते अलावा क्योंकि…
सरकार ३ साल पूरे होंगे अगले महीने मोदी मंत्रियों ५५ उपलब्धियां   मिव्क्क्र मर्चओसेष्कपुल्सो परिस्रोउबैष्क
शुकरनय कय नफ़अल पर्हो मैन जा रहा त्वइत्तेर चोर्ह कर दुआओन मय याद रख्ना
युवक सिगरेट पैकेट🚬ख़रीदाचेतावनी लिखी थीधूम्रपान नपुंसकता कारण हैवापिस दुकान पेकेट दे दियावो कैन्सर वाला दे
उत्तर प्रदेश कि हालत
इस्लाम सारे अधिकार पुरुषो महिला अधिकार  फतहकाफतवा
फतेह फतवा वास्तविक काबिलएतारीफ प्रोग्राम
नकली हिन्दू अच्छा शिया मुस्लमान कमसेकमअसली हिन्दू दे
ट्वीट नजर डालें
कश्मीरी पंडित नरसंहार कैलाश सत्यार्थी छद्म नोबेल विजेता मुंडी पिछवाड़े क्यों घुसेड़ लेते हैंछद्मव्यक्तित्व
केह्ते हैन कि स्चोलर्शिप के पसिए वअपस मत लो नहिन तोह चओल्लेगे बन्द करेन्गे अभि लग्भग ३ महिने से यहन कुच पधै न हुइ
कहन है उप भक्त मर्र गये क्या
हिंदुस्तान कभी नही होगा
लगता मलाला कैलाश सत्यार्थी राशनकार्ड बना है।सुलेमानीकीड़ा
तुम होलड़कियाँ हर छोटी छोटी बात रोती हैतुम्हें क्या पताबड़ी बड़ी बातों तोहमे रोने हक नही…
चलिमते इस्के 🍺और इस्के 🥃 बीच मेइन खेल रहा है बदा चओन्फ़उसिओन हुएला है ?😎? मुम्बै
दोनों सेवक केजरीवाल जमयि राजा
इन्दिअ तेरे जैसे सुअर कुत्तो के लिये न्हि मदचोद्पकिस्तन चलजा वअहि रेह्तेरे हि भै बन्धुअ को देश है
बद हैर हो भैया
मौलाना पालेंगे क्या
नफ़रत वजूद क्या एंटी रोमियो दल प्रेम बच सका।
वआह क्या मन्न्किबात है
वर्तमान शासन नायक १००८ भगवान महावीर जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाये
हलाला मुस्लिम महिलाओं रेप बडी कुप्रथा हे।
विश्व विशाल लोकतंत्र आज कश्मीरी अलगाववाद सामने कायर बन गया।कश्मिर
कश्मीरी हमारी भारतीयसेना सम्मान सीखें ।मुन्सिफ़ अली खान
आखिर कब आयेगा हम सब सोच सुधार इनसान खुद गलती दुसरो इल्जाम रखता आज लोगो सोच आपस प्यार खत्म दिया।
अहिंसा मूर्तिमान प्रतीक जैन धर्म २४वें तीर्थंकर महावीर स्वामी अवतरण दिवस कोटिकोटि नमन
सब से फेले पकिस्तन वइथ  – ९थ अप्रिल २०१७
जीना चाह बस जंग ज़िंदगी जला हैं॥
थिस इस शोचकिन्ग चश्मा गायब लाल बत्ती लगी कार धमकाने आया रईसजादा विअ
चन्द ज़इयदा रोशन हे तो रेह्ने दो जूग्नू भैया जी भरि मत्त किया करो  वस्त्रपुर…
१०० फ़अहरु लियस फ़ऐल कोल्लानमेय बुनि मीहुन अवस अवहह गोस बारु ओथी थीवे गवाइध बधलु कोल्ली मीवा वरकी फ़ऐर प्लय हमा नेह
कश्मीर बड़गाम ८ पत्थरबाज मुल्ले ७२ हूरों पास रवानाजय हिन्द  ?😎?
योगि
गृहमंत्री  ओर शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भरत्केवीर  मोबाइल एप पोर्टल नरेन्द्रमोदि
जवअबि वआर नहि किया द
लन्देद इन देल्हि उपर से हि त्रफ़फ़इच देख के गान्द फ़अत्त गयि
उत्तर प्रदेश शान अब किसानों शान बन जाओ ३१ दिसंबर २०१६ लोन माफ करके आपका फेसला सर आँखों फेसला आपका
कुत्ते मौत मार इसको हे क्या समाजवादियों पाला कुत्ता ७२ हुर याद आती होयोगी…
सेल्फ़इए ज़ओशेफ़ अन्ज़उम ज़ओशेफ़अन्ज़उम  प्रोत्तशतुरग्धका
गृहमंत्री  ओर शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भरत्केवीर  मोबाइल एप…
अब आपको नया टैक्स देना होगागौरक्षा टैक्सवोभी१०गौमाता जीवित रहेंगीतो पालनपोषण पैसा चाहिएऔर सेवाभाव १०काम
जब उन्का मन होगा थबि करेन्गे
नेहरू लालू मुलायाम दिगविज्य मामता बानो डाल थोड़ा सा तड़का ओबैसी लगा उसमे माहा दोगला केजरीवाल निकलता ?😁😆?
बस  इतना कहूँगा राष्ट्रीय गीत राष्ट्रीय नागरिकता  ऐतराज चाहिए
शांती रास्ता हिंसा मैदान होकर गुज़रता हैआजाद
तुम्हारा हिज्र मना लूँ अगर इजाज़त मैं दिल लगा लूँ अगर इजाज़त जौनेलिअ
विप कल्चर विरोध वाला केजरीअब १६०००र्स थाली भोजन हैवोटफोरबीजेपी   ?👍?
कन्पुरिया भै अ गया अप्ना
जुनूँ वही वही मैं शहर नया शोर मचा लूँ अगर इजाज़त होजौनेलिअ
कश्मिर्पोल्ल्स श्रीनगर लोकसभा क्षेत्र तीस सालों कम मतदान। हिंसा सात मौत गई। साजिशकर्ताओं…
सिर ये काम आप हि क्र सेक्ते ह आप हुमरे हेरो देश के जवअनो के भि हेरो हो यनि सुपेर्हेरो हो
कहिले हो भन्नुस ना त🤔
अगर जानवर कूड़ा फैला शर्दौप्३२ उप्चम योगीराज
अरे सिर आप अप्ने हार्ने क दर से कुच भि ख्ते ह्क्बि मोदि ग को तो क्बि कोर्त तो क्बि चुनओ आयोगब्क…
फ़अतह्कफ़अत्वअ तीन तलाक खतम मुस्लिम महिलाएं है।
भगवानमहावीरस्वामीजन्मकल्याणक दिन रखे स्वामी वात्सल्य  बचे खाने हर साल इस…
जै श्रि श्यम नतुरल सुने ये भजन
क्या अदभूत द्रश्य
ह्म के त्रिअल रूम मेइन ऐसि लिघ्तिन्ग होति है कि अगर गोबर का लेप लगा के जओगे तोह भि अछए हि दिखोगे
अमित शाह संस्कार 👣
सत्यवचन
आपियों सर्वेसर्वा मलाई मामा एव्मचिनेस रोना रो 😝 😝 😝
हमें तुमसे प्यार हम नही जानते  तुम्हारे बिना।। ?😘😘?
कही पढ़ा सही लगा
पथ पथिक विश्राम कहा।
आज बहस मैं बार आपने जबाब राजनीत वालो शायद सोचना चाहिये।शुद्ध जबाब बिना राजनीत
तेरे मोदी हटा जाए  सिर्फ गंदगी मिलेगी
खुदा जाने 🙄
कान्हा तेरी यादें तेरी बातें बस तेरे फसाने हैंहाँ कुबूल हम तेरे दीवाने हैंरधे रधे जिजन्कि नौमि ५४१७
मोदी कब खत्म करोगे भेदभावआप हमारे विश्वास टूटने मत देना कृपया
पर्वरिश बबुर के औलदो ने कि होगि इस्ल्य्ह आज अप्ने बाप   को ऐसा बोल र्हि ह
भारत युवा सदैव आपके आपके मार्गदर्शन भारत विश्व गुरु बनाने प्रतिबद्ध गुरु
क्यों पेंशन दे बेटी शादी करनी बेटे देखते पैंशन
माननीय प्रधानमंत्री प्रणाम निवेदन  विद्यालय  दाे कक्ष बुरी क्षति ग्रस्त काेई अप्रिय घटना हाे…
फ़अतह्कफ़अत्वअहलाला तलाक जैसी कुटुनितया चली आ रही बंद चाहिए
जन्म मरण मुक्त सन्त रामपाल शरण आओ मुक्ति पाओवववजगत्गुरुरम्पल्जि…
समाजजीवन वास्तविक दर्शन अवसरअब्व्पने हमे हैइसका शुभारंभ कल अनुपमअवसर साक्षी बनेंगेचल र…
हिंदुस्तान आबादी नियंत्रण जरूरी अगर भाजपा वोट राज्यसभा ज्यादा जाएगा बिल आ जाएगा
संघने भाजपाको पीछे छोड़ स्वयं सत्ता संभालते  भाजपाको संघने स्वार्थ केलिए इस्तेमाल हीनहीं दुरूपयोगभी
अब बताएगा भरत्केवीर मदद जम्मू पत्थर बाजो देने मदद करेंगे क्या  गए वो नेता
देश सामाजिकमखमलीचादर टाट पाबन्द लगा भारतवर्ष गधे राज  तालिबान इसि तर्ज़ आतंकवाद
महोदय ९अप्रैलकोनागदामेंसही कहाकी कुआ खुदवा लेते पानी नही लेनेदेते पण्डित जीअजाअजजाके भोजन करे।
मुझे पतखड़ मौसम पता बहार मौसम मैं जानता हूँ पत्तो क्या बेवजह टूट गए
साले क्या अकेले
अरे क्या बकवास न्यूज़ है। बीजेपी लोग ऐसा कैसे बस चांटा मारा
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुज…
ज़माने तुम छुपाया मेरे वज़ूद निशां ढूँढ़े मिलते। बसयूँही
रोहतास  चरिमेधान गबन शराब मामले नटवार बाजार समिति पूर्व चेयरमैन मनोज गिरफ्तार मनोज गुप्ता सहयोगी विनोद साह गिरफ्तार
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुजि…
ऎसा प्रतीत योगी आदित्यनाथ उ प्र वरदान साबित होंगे बड़ा प्रदेश नाते हर क्षेत्र आगे निकल

झूठ वेशर्म है।उसमें लालू यादवका नाम है। जू से४५ लाख भुगतान लिया हैहममौल मिट्टी बेचे भुगतान कैसे हुआ।
तुज्य तग कर क अप्ना जन लिखोन?👤👤?
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुजि को…
सम्पर्क फाउण्डेशन  स्सा उत्तरखन्द  सहयोग गलत  तेअचेर्स रेफ़स बूक  अधिकारी मान बालहिताें धन दाे…
भरोसा रख तारणहार श्री राम परमत झुका सर मुल्ले मजार पर।
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से अ…
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से…
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से अस…
