सद न्हि मिलि भुत सेअर्च किया 😕
तुज़ए सिम्प्ले  इद्लि भि बनने नहि आता हमेशा कदि चवअल हि बनते  हो  अफ़तेर्मथ्वइथ्म्न्२
सिर प्रनाम
अमरिकी बम भारी तबाही मचाईकई ज़िलों भूचाल आयाइतना भयावह प्रत्यक्षदर्शी लगा धरती तूफान फंसी नाव बन गयी हैजनमन
मधुबनी युवक गला रेतकर हत्या
बिहार तरक्की विपक्ष कागजी नेता परेशान  तेजस्वी
नक्सली दामोदर आत्मसमपर्ण
जैपुर त्रिप
सांसद पप्‍पू यादव जेल उपवास शुरू
दहेजबंदी नीतीश बढ़ाया कदम लेनदेन वाली शादी शरीक हों
कुलभूषण न्याय सरकार हद जाएगी  राजनाथ
आज १२६साल महाका जन्म दलितों मसीहा कहलाया।आजादीबराबरी भाईचारा कहकरआरक्षण तूल दिया➡समाज…
लोल सचिन फ़अन्स पुरा दिन धोनि फ़अन्स को सुप्पोर्त कर्ते थे लोल अभि उल्ता सचिन को त्रोल्ल कर रहे धोनि फ़अन्स ?😁😁😂?
बटन दबाओ वोट बीजेपी जायेगी राजोरी गार्डन मेंआपको१०२४३कांग्रेस को२५९५०वोट कै…
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
देशभक्त उन्हे देश सुविधा नही मिलनी चाहिए चाहे नेता
वक़्त बेवक़्त आती तेरी याद मुझे आज जिन्दादिल रखती है।मध्व
सिर मेरि ददि को परल्य्सिस है उर रनि स्ततिओन पेय त्रैन सिर्फ़ २मिन हि रुक थि है
नेशनल मीडिया लगता देश सारी समस्याओं विकास मात्र कारण तीन तलाक़
किद्द्य किया इरु हदि एवेन इब्बे  उनू मल्दिविअनिदोल
अब सोने समय  शुभरात्री रैन१५०
अबि घर हय
१येअरोफ़फ़अन वओ सिर्फ़ स्तर नेहि दुनिया हैन मेरि
अप खेल लिएन आ क्र मेरि जगा 🌹
चओन्नेचतिओन भि ना कमाल कि चीज़ हैबस हो गया तोह हो गयवइफ़इ ब्लुएतूथ से भि ज़यदा स्त्रोन्ग है अप्ना चओन्नेचत…
अवश्य आएँ अच्छा अवसर हैविशेषकर दिल्ली अगर
स्थानीय पत्रकार १०० इस्लामिक स्टेट आतंकी मारे गएपूर्वी अफगानिस्तान गिरा बम दुनियाभर आतंक खिलाफ खतरे बड़ी घंटी हैजनमन
अप्ने खास  हनोगि मता मन्दिर पन्दोह दम हिमचल पर्देश
अबतो चुपी तोड़ो
नव वर्श मेइन नयि कहनि लिख्ने जा रहेइन हैन आप लोग
लई खिलाने सपने सलोनेगलियन आया इक बंजारा
हर खसरा सरकारी कर्मचारी आधार समग्र लिंक करवा सारे फर्जी अभ्यर्थी सामने आ जायेंगे आसहैतोविकासहै
हिमाचल दिवस बधाई शुभकामनाएं जय हिमाचल जय बड़सर
लोग चाहते बेहतर करेलेकिन सत्य वोकभी चाहते उनसे बेहतर करे
मुजे अज दिखि कुच कम अया त्वइत्तेर तभि न्हि दिखि 😍
ज़इयदा बर्के ना मरो  ये मुल्क तम लोगो कि वअजा सा खरब हे सुब जगा पे सियस्त चम्कते हो बस बे करो अब अल्लह वअस्ता हे
देखो देखो कोन अया शैर अया शैर अया प्मिन्जचओबबद
किद्स  मेन ओर लेगेन्द कर्नय वअलोन चुतिया हुमेशन चुतिया हि रेह्ता है ?😅😅😂😂?
ज्नु भारत टुकडे वालों खड़े होकर देशद्रोही बन गए सोचा था…
लगता मोदी रेल मंत्री कोमा चले गए इसलिए कुहासा बरसात ट्रेन २३घण्टा लेट क्यो
महोदय मैं आपके यहां क्लिप भेजना चाहता हूं मैं चाहता हूं देखें चैनल दिखाए
सुअर पाल लो देश गद्दार पालो
सन्सद चप्पल मार नेता के लिये एक हो ग्यि थि फ़इर हमरे जवअनो के लिये उन्के मुह मे दहि जम ग्या जम्मुअन्द्कश्मिर अर्म्य
चर्प जवान पिटने राजनीति पार्टियाँ चुप कदरकहीं देश सड़क उतर जाये सैनिक सम्मान  याद रखना संभालना मुश्किल होगा
वओह सिर्फ़ स्तर नहि है  दुनिया है मेरि  ❤️   १येअरोफ़फ़अन फ़अन शह्रुख्खन
मि राजे गे साफ़उ वै 😬
सुरेश्प्रभुनरेन्द्रमोदि लगता मोदी रेल मंत्री कोमा चले गए इसलिए कुहासा बरसात ट्रेन २३घण्टा लेट क्यो
महेन्द्र गवई फेसबुकपर सेपंतप्रधान नरेन्द्र मोदी दीक्षा भूमि नागपुर बुद्ध बाबा साहब काेवंदन हुये२०२…
वओह सिर्फ़ स्तर नहि है  दुनिया है मेरि  ❤️   १येअरोफ़फ़अन फ़अन शह्रुख्खन
कंट्रोल कंट्रोलकजरी पिछवाडे लात मार पार्टी निकाल देगा पार्टी रहना चमचागिरी होगा
हर खसरा सरकारी कर्मचारी आधार समग्र लिंक करवा सारे फर्जी अभ्यर्थी सामने आ जायेंगे आसहैतोविकासहै
सर्जिकल स्ट्राइक सबूत मांग हमारी फ़ौज लांछन लगाया भारतियों वोट लेने बारे सोचा
आज भाव प्रवाह १४ अप्रैल २०१७ शनिवार सादर जय श्री कृष्ण
सर्जिकल स्ट्राइक श्रेय अंधभक्तो पापा सेना अपमान श्रेय देना चाहिये?🤔🤔🤔🤔?
येस मन्गो वअले के सथ हि खने कि शुरुयत कहा से करु सोच रहा हु 😀
२१वीं शताब्दी बेटीबचाओबेटीपढ़ाओ नारा देने वालों पता चाहिए इस्लाम शुरुआत छटीशताब्दी दी ।बेटीरहमत।
मेट्रो प्रचार बीजेपी किसने अधिकार
माधव वानखेडे फेसबुकपर
मान लिया सर्कर तुस्सि सच बोल र्हे हो 😀
हन अब अप दीदर करहे देन
पार्टी सांसद आवास योजना तहत पलामू डाल्टनगंज पार्टी लोग प्रेस वार्ता चैम्बर अन्य लोगो सकारात्मक संवाद हुआ।कल आज
उमर अब्दुल्ला कितने पत्थरबाज बच्चे कितने दिनों पैदा हैं।
पाकिस्तान खतरे घंटीभारतअमेरिका जानकार अफगानिस्तान आतंक पाक वजह वहां आतंकी अड्डों बमबारी करे अमेरिकाजनमन
इन्द्रियों जीवन समस्त व्यवहार पूर्णतया भोग निर्वाह व्यक्ति स्वस्वरुप तनिक विचलित
वही वास्तविक ज्ञानी वही सन्त वही महापुरुष वही धार्मिक आध्यात्मिक व्यक्ति
मैं भारतीय सेना कदम कड़ी आलोचना हूँ किइसे गाड़ी आगे क्यूँ बाँधापहले नँगा हरामी…
ज़अलिमा ओ भै मेरा पीचा चोर दो
मैं भारतीय सेना कदम कड़ी आलोचना हूँ किइसे गाड़ी आगे क्यूँ बाँधापहले नँगा हरामी…

प्रश्न गौ रक्षक कौनउत्तर हिन्दू गुंडेप्रश्न पत्थरबाज़ कौनउत्तर भटके हुये नौजवानवाह रे बुद्धिजीवियों डूब मरो
कुधि जज़ईरा थकेय धिरिउल्हेय मेधुगा धुनियेय्गे वाथ्य धेकेय म्ये थनक्य हगीग्य बलन आधेवेय?🎶🇲?…
चतरा लोकसभा छेत्र पांकी डाल्टनगंज अलावा बाबा साहेब प्रतिमा पुष्पांजलि लोगो मिलने मौका मिला।लोग उत्साहित
बददुआ देके
शमे तो फ़अरुक़ अब्दुल्लह                    प्रश्न गौ रक्षक उत्तर हिन्दू गुन्डे।प्रश्न पत्थरबाज उत्तर भटके हुये नौजवान।
गुजरात अरबों रूपये सरकारी संपत्ति जलाने हार्दिक पटेल बड़ा देशभक्त बताया तब…
अगर देश २ सविधान कश्मीर सेना पत्थर फेकने हिम्मत कोइ कश्मीरी नही करता।…
आखिर क्योंयह ऑटो भैया कहीं वोट गड्ढे डाल देंगे आप देंगेचंदाचोरम्चदेलेचतिओन्स्२०१७
जै भीम
लग्गी मिर्ची आज जाना सत्य वास्तव कड़वी है। बाता ध्रुव सक्सेना राजन तिवारी क्या
पत्थरों ज़ुबां दिल दरओदीवार सजाकर देखो निदाफ़ाज़ली
हर खसरा सरकारी कर्मचारी आधार समग्र लिंक करवा सारे फर्जी अभ्यर्थी सामने आ जायेंगे आसहैतोविकासहै
जो भि मिल्ला दर्द दैनय वआला हि मिल्ल…हुम फ़अना होगये ऐक हुम्दर्द कि तलाश कर्तय कर्तय         न्य्त
आप  के इशरो पे काम कर्ते है या द्त्ते केचअम्पुस्फ़ओर्ग्ब्पेच
कभि मेरा ये लूक भि थाआ
झूठ पाँव होतेझूठे सबूत पैदा माहिर पाकिस्तान तमाम कोशिशों बावजूद जाधव खिलाफ सबूत जुटा पाया हैजनमन
अज इस लर्कि कि बिथ्दय हय सन वइश करो मोबरक दो
‘समाधान समाचार’ बाराबंकी कार्यालय लूटने वाला विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी फतेहपुर बाराबंकी अपराधियों गुंडा…
केह्त्य्हैन्क जो भि मिल्ला दर्द दैनय वआला हि मिल्ल…हुम फ़अना होगये ऐक हुम्दर्द कि तलाश कर्तय कर्तय
बाबा साहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती नमन करतेह्प्चचअध्यक्ष डॉ अशोक तंवर फरीदा…
गेनेरल क़उओता काट  आरक्षण सम्मान  अम्बेद्कर्जयन्ति   आरक्षण वजह नेताजी चित्रपर…
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा खूब भर्स्तचर जरि है गरीब लोग परेशान हो रहे है
सब के सम्ने बोल दिया देख ले सचा प्यर ?😍😍😘😘😃?
भजपा व्यक्ति सनक हिसाब सरकार चलाती हमारा विकास सुधारों संचालित हैहमारे सुधार नीति द्वा…
अब राहुल गांधी पाक जाकर ज्नु इंसाफ मांग करेंगे। ओर मोदी दोष देंगे।
हिन्धु मा कन्दुथेरेय फ़एन्ना वागूथुथकेकेय विधा  मल्दिवेस्स्पेचइअल मल्दिविअनिदोल
मधुजीमें बीजेपी  बीजेपी आरएसएस  विहिप ३७०कश्मीरी पंडितयूनिफार्म सिविल कोड राम मंदिर  लेना देना नहीं।
समस्त तहरीरों आधार मुकदमा कायम जाए अन्यथा  मैं आपके आवास सामने धरना दूंगा
चुफोतिया
हेडलाइन समाचार उतना अंतर केजरीवाल शिष्टता
जो बत है😂
क्या आज नया लोचा क्या दोस्त
रायफलधारी सैनिकों थप्परऔर पत्थर चलाने दुस्साहस करनेवाले कायरों केलिए निहत्थे कश्मीरी पंडित बेरहम भूखे भेड़ि…
भ्ररम ९६७२१६०९८९
ध्रुव सक्सेनाराजन तिवारी हैक्या पकड़ा गयाकिस पार्टी हैनहीं बतायासमझेंगे दलाल हो।
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा खूब भर्स्तचर जरि है
सिर कौन्से दोस्त ने  मै स्म्झा नहि आप्कि बात
येन येन नल्ला थने पोइतितुकि फ़ओर थे वइन यार 😅
नो नोथिन्ग समयम असन्नमैन्धि
तू पागल कया  रहो
रेस्पेचतेद सर अप ने लदिएस के ल्या जो कनुन  ब्नये हा वो थिक हा ब्त वो उस्का ग्लत उसे क्र रहि हा अप अब क्या क्रोगे अब उन्के खिलफ़
हम हिंदू वापसी कहेते
ख़ामोश लब हैझुकी पलकें दिलो उल्फ़त नई नई हैअभी तकलुफ़ गुफ़्तगु मुहब्बत नई नई
अब राहुल गांधी पाक जाकर ज्नु इंसाफ मांग करेंगे। ओर मोदी दोष देंगे। नरेन्द्रमोदि अनुपम्खेर
इ अल्वअय्स वइथ उह्ह ब्त अब  मेरा भि जब बिना किसि चअसे के जैल ग्या हा तो अप्प क्या उसे नयय दिला सक्ते हो
बात तुमसे कम हि हैंडरते कहीं मेरे शब्दों कहीं मेरी चाहत देख लो तुम
हेय थेरेगद्दर्स्तोने पेल्तेर्स्सुदर जओ नहिथो अप्ने सरेका ल्लग्जयेगजवानोंकोसलाम
मै आज रांची हूं
कोइ अयात अएसि मिल जयेज़  जन्मैन वइर्द करोन और्तु मिल जये      ब्य सम
इब्रहिम वअहीद उस्मन बोदुबे कतान्य्काकु मल्दिविअनिदोल
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा खूब भर्स्तचर जरि है गरीब लोग परेशान हो रहेय हैन
परिणाम सकारात्मक पहल काजय हिंदवन्दे मातरम्
हेय थेरेगद्दर्स्तोने पेल्तेर्स्सुदर जओ नहिथो अप्ने सरेका ल्लग्जयेगजवानोंकोसलाम
शादि मुबारक  साब 😘मचाअओ थिसेवेनिन्ग हप्प्य्मर्रिअगे दोस्त चओल्लगेमते…
सुभ नब बर्श वरुन्मेइन प्रर्थना कर्ति हुकि अप्का ये नया साल बोहोत अचे से बीतेइनौर हान्घर क बरे जन को मेरा प्रनम 😊
हाधा द्रमा बोदेय थेन मल्दिविअनिदोल 😡
दुविधा मत रहीय लोकतंत्र जनता पक्ष विपक्ष दोनों समय अनुसार।
हमरे देस के युवओ को नेता सिर्फ़ बेव्जुफ़ सम्झ्ते ह पर वो ये नहि जन्ते कि जिस दिन युवा सम्झ जयेन्गे देस पुरि तरह सुधर जय्गा
हाधा द्रमा एय धो मल्दिविअनिदोल
एय अफ़फ़अन हुत्ताली था मल्दिविअनिदोल
सुवो नबो बर्शा १४२४
अब केंद्र ज्क भाजपा सैनिक पिट हैं।तुम बेशर्म अंधभक्तोंजवानोंकोसलाम
मोदी जुमलेश्वर कहीय।
लवेज़ों तेरे हमने आयात मान लिया
अब ज़मीनी स्तर कड़ी मेहनत होजनता जुड़े जोड़े
७० करोड़ रु बम से३६ आतंकी मारे अमरीका ने।नगद दे देते तोइससे डबल सुसाइड लेते।मोअब्बोम्ब
सम्पूर्ण देश कश्मीर प्रकरण देशभक्ति सकारात्मक लहर मात्र भाई पहल…
येस योउ अरे न तुजे प्ता है यह सच है 😈
खमोशियन युन हि बेवअजह नहिन होतिकुच दर्द भि आवआज़ चीन लिया कर्ते हैन
सफल हों कामना
दोस्त कि शादि मे लोन्दे दीवअने ?🔓?सीमकिशादि थिसेवेनिन्ग शादि बेफ़ओरेमर्रिअगे दोस्त…
केजरीवालके पिता भूषण स्टील कार्य ईतकानपुर डीन भूषण स्टील मालिक रिश्तेदार थाइ…
अधिकार विहीन गृहमंत्री सुनीय बोलने मोदी इजाजत चाहिए। दरअसल संघ बड़ा दलाल है।
पत्थरबाजों पैरवीवाले नेता सुरक्षा व्यवस्था हटा देना चाहिए
ऐसे चूतिये ईत से आयेन्गे ये प्ता नहि थमै मुनिचइपलित्य के स्चूल से पदा हु दिल्लि दे दे कभि देन्गुए चिक्न…
मिरेय गे शोव निम्मलाइ गेन धिया गोइय वरह वेस थफ़अथु मल्दिविअनिदोल
अर्म्स  ब्लुर्स  भुबनेस्वअर उत्कल करते स्चूल
ना तेरे बाप को अकल ह ना हि तुझेतुम्हे प्ता ह तुम हिन्दुस्तन क लिये पकिस्तन से ज्यदा ब…
केजरीवाल पिता भूषण स्टील कार्य ईत कानपुर डीन भूषण स्टील मालिक रिश्तेदार थाइस…
अप्प से बध के मे किसि को ब न्हि मन्ता मोदि ग ब्त अप्ने को लदिएस के ल्या रुलेस ब्नया हा वो उस्का ग्लत उसे क्र रहि हा
येअह्ह्ह्खत्रिस एन्त्र्य बन्ग ओन अब मज़अ आयेगा इशु मा तो गयि
दान्त ना निकल गन्दे है ?😍?
गदर लोग देश कि सेना को लत मरेपिते ओर गोव्त उन्का मजक कर्के रख दिया है मर्ने दो गोलि मत चलना बचे है वे  एस्लिये  धन्य्वद्गोव
भगोदा जुते मरने वअले का इन्त्जाम करो ये चोति मोति नौतन्कि से बात ना बनेगि
जिनको डा भीमराव अंबेडकर नेताजी सुभाषचन्द्र बोस फोटो पहचान योग्य शिक्षक सातवें वेतन आयोग के…
साले दिल्ली लाओऔर धूप खड़ी गाड़ी बोनट बैठाओ सारी आज़ादी धुआँ बन निकल जाएगी जवानोंकोसलाम
बेहिजाबना वओह साम्ने आ गए और जवआनि जवआनि से तक्रा गैइआन्ख उन कि लरि यून मेरि आन्ख से देख कर येह लराई मज़अ आ गया ?🞶🁌?
बम💣की अम्माँ पटक दिए अब बापू थोड़ा बायें खिसका पटक ?🔣😂?
कह्शाल्ही 😂 पितितिप्रित्प्रि
मोदी चिल्ला चिल्ला विदेशो १५ लाख करोड़ काला धन वापिस आएगा आया सिर्फ  ४१७२ करोड़  ऐसा क्यों
सिर  जी  मुम्बै  इन्दिअन्स क्क्र इन्मे से  कोइ  एक  इस  बार  ज़अबर्दस्त  हक़एदर  है
नेपाल बन
सोकोल्के जनै सुभो नोबोबोर्शेर अन्तोरिक प्रिति सुभेच्चा ओभिनोन्दोन ओ भलोबशबोरोदेर जनै प्रोनम?😊?
?😂😂? एक्दुम दारुन इश्वअरि का सावअरिया इस बच वइथ अ बन्ग अब इशु मा तो गयि काम से
धन्य देश शिक्षा व्यवस्था।
आज गुजरात बाबा साहब फूल चढाने वक्त दलितो भाजपा कार्यकारो क्या देख लीजिये
सिर दिर्द दमघ घूम रहा मेरा
पढ़ेएक बार केजरीवाल मुंह मूत
क्या मुझे राजनीति सक्रिय चाइये
शब्दों तेरे हमने आयात मान लिया
जब चओन्ग्रेस केन्द्र मे थि तो देल्हि के एक रेप मे ब्ज्प ने कोइ कस्र नहि चोदि उसे गिरने मे अज भ्प के तिमे अये दिन रेप होते अब क्या मिदिया सो गै
तु फ़री मेइन उस रम्देव थग कि अद्द कर र्हि 😠
उम्मीद दुनिया कायम है।आशा आपके जैसेे प्रयासों परिवर्तन तेज़ी होगा।ताल ठोक ऐसों डंका बजाइये…
सहमत दीदीभाई सकारात्मक पहल देश प्रणाम नमन ?🙏?
असफलता समय आँसू पोछ्ने वाली अंगुली दस अंगुलियों अधिक महत्वपूर्ण सफलता समय ताली बजाती ।।
सिर नमस्ते मैने कुच पपेर त्वईत किया है उसे देख लिजिये
हुम कहन चल दियीक सुहनेय सफ़अर पे❤️
क्या शांतिप्रिय कबूतर घरौन्दे नही बचाते ओमरब्दुल्लह्स्तोनेपेल्तेर्स्जिहदिस्त
सुना डिज़ाइनर पत्रकारों नेताओं माई बाप कल अफगानिस्तान खुदा प्यारे गये।बड़ा दुख हुआ।
सिर  जी  मेरि इम्मगे  कि  फ़इले  को  आप्कि  इन्त्स्वीरोन  का  इन्तेज़अर  रह्ता  है
तेरे लिप्स तो दिख र्हे ना मेरे कम कि चीज तो वअहि है ?😍😍😀?
सन्सेइन भि लेति हैन तुझ से इजज़अत ये कैसे करोन मेइ बयान हुम्कहन्चल्दिये ❤️❤️
सकारात्मक पहल देश नमनसलाम
ग्ल्व्र्प्सख्शय कुमर  ये देश कि मित्ति से बना त्ये हैअन्द्रेवत्ये
होते परि रोद्दूर  होते पारि ब्रिस्ति तोमरि जोन्ने 😍   सुधू तोमरि जोन्ने
मेरे मेरे पुरे परिवार समस्त देशवासियों पोइला बैशाख बंगाली नव वर्ष ढेर सारी बधाई ।…
फ़अते८  योलो वइथ बुद्दिएस अत  इन करचि सिन्ध
ओह्ह्ह जाअ कम कर अवएन तुम्हैन किसे न्य कहा फ़री हो 😒 मैन न्हि कर रहा है व पिचतुरे मेर्य पस्स अत्नि पिय्रे विदेओ…
सन्सेइन भि लेति हैन तुझ से इजज़अत ये कैसे करोन मेइ बयान हुम्कहन्चल्दिये ❤️❤️❤️?😍😍😍😍😍😍😍😍?
सन्सेइन भि लेति हैन तुझ से इजज़अत ये कैसे करोन मेइ बयान हुम्कहन्चल्दिये ❤️
समझ नही आ बीजेपी लगया  एच लगाया
सन्सेइन भि लेति हैन तुझ से इजज़अत ये कैसे करोन मेइ बयान हुम्कहन्चल्दिये ❤️❤️❤️?😍😍😍😍😍😍😍?
सन्सेइन भि लेति हैन तुझ से इजज़अत ये कैसे करोन मेइ बयान हुम्कहन्चल्दिये ❤️❤️❤️?😍😍😍😍😍?
क्या होगा हमारे देश भविष्य हमारे भविष्य कर्णधारों गुरु मिलेंगे
येह मौसम कि बारिश्येह बारिश का पानियेह पानि कि बून्देइन्तुझे हि तोह धून्धे ?🙈🙉?
जो लोवे मुझे है वओहि त्रुए लोवे है बक़इ सरि दुनिया का लोवे झूता और फ़अरैब
ईत इंजीनियर हूं एव्म छेड़छाड़ १० तरीके बता दूं
गोर हकीम गये रे भैया आ गये हकीम काले बदल गयी चाबियाँ बदले ताले
सर क्षमा?🙏?कश्मीर सैनिकों शर्मनाक अत्याचार विरोध चंद पंक्तियाँट्वीट अपेक्षित?🙏? देश आभारी रहेगा
म्चद ब्ज्प १३६०० चर घोटालाइसी कारण म्चद सफाई कर्मचारियो वेतन नही दे पा रही दिल्ली कूड़ाघर ब…
पुरा खन्दन हे चुतिअ है
पिक्चर काफी बयां करती हैं     ग्ल्व्र्प्स इप्ल २०१७ धोनिथेबेस्तेवेर धोनिथेलेगेन्द
आन धेन मा ही ही 😜 मल्दिविअनिदोल
अदाएं तबस्सुम मस्त निगाहें हिजाब ओढो कहीं हम उजड़ जाएं।😄
ब्रेकिंगजल्द बड़ा एलान सकती बीजेपीविभीषण शिवपाल यादव सकती पार्टी शामिल फूलमालालाओरेभक्तो
लोहे को लोहा कत्ता हे?🔪?हीरे को हीरा कत्ता हे?💠?मेरे दोस्तोन को किसि दिन कुत्ता कते ग?😂😂?
सिर  जी  हम  उप  बिहर  वअले सब्कि  इज़ज़अत  कर्ते  हैन पर  महरश्त्रा  मेन
वाह क्या उत्तम विचार पंजाब दलित उपमुख्यमंत्री एलान चरस फूंक
मनोहर जि कान्ते से कान्ता निकल लिया आप ने
जवानोंकोसलाम ना शह्रुख ना सल्मान्मेरे सुपेर्स्तर देश के वीर जवअन्जै हिन्द
रहनुमाओ अदाओ फिदा दुनियाइस बहकती दुनिया बचाओ यारो।इस शेर सुनाते सुनाते बहोत देर दी  भाई
इन  मिए  सेय  कोइ  भि   क़अयमत   तक  बक़इ  नहिए  रहेय  गि
हमेशा खुश रहो
लिफ़ाफे ख़त मजमून भांपने चले थेहमें क्या ख़बर हमारे हि बर्बादी दास्ताँ लिखी हैह्त्ल
काले धन खिलाफ मोदी सरकार कड़ी कार्यवाही जारी  ५४०० करोड़ रुपये अघोषित आय पता चला।विअ म्य्न्त
१येअरोफ़फ़अन लेकिन ये ज्यदा चला
शिक्षा शेरनी दुध पिएगा वो दहाड़ेगा ।।   डाँबाबा…
इकबाल वाला शेर आपने सुनाया कह हैम ४ साल वही बस शेरो शायरी नही कह पाये। खैर जागे तभी सबेरा।
योगी सरकार यूपी लघु सीमांत किसानों ऋण पहली कैबिनेट बैठक माफ़ किये।  म्य्न्त
१८५७ क्रांति नायक मंगल पाण्डेय बलिदान दिवस शत्शत् नमन।विअ म्य्न्त
सिर  जी  फ़इल्मोन  का  शौक़ए  सिर्फ़ आप कि  फ़इल्मोन  के  लिये मुल्तिप्लेष्क  ले  जाता  है
२०१६१७ ग्रामीण क्षेत्रों सड़क निर्माण गति यूपीए शासन दोगुना बढ़कर प्रतिदिन १३० किमी हुई।…
पूरे देश देशभक्तों फौज खड़ी सेना जय हिंद जय हिंद सेनाजवानोंकोसलाम
एशियाई विकास बैंक एडीबी नरेन्द्र मोदी प्रशंसा २०१७१८ भारत विकास दर विश्व सर्वाधिक ७४ र…
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।विअ म्य्न्त
सर्य   सिअसि  यतमा   यक्जा  होजैए  अछ  हय
सिन्गपूरु फ़अधैन
पन्गा तोह ले लि है खेर साब बस अब जवअब कि बारि है जो बातोन से सम्झे अचा है वअर्ना और ब तरीके है
सिर एक अशिर्वद तो दे दिज़इये
रात्रि शुभ मंगल  ग्९त
किसानों आय दोगुनी मोदी सरकार विशेष प्रयास  ३१०० करोड़ रुपये लागत वाली १०१ कोल्ड चेन परियोजना…
दुकान चलाने लोगो भड़काना जानते है। पथरबाजो लोगो निपटना होगा।।…
सिर बोलिये ना क्या एक रेप्ल्य भि नहि मिलेगा ?😢?
राम नवमी हार्दिक शुभकामनाएं।विअ म्य्न्त
गुज्रत्लिओन्स वओन ?😍😍?गमे मारि छए?😜?
प्रकट दिये गये बयानों सत्य अगर समझ सकें समझ लें शुभ रात्रि राधे राधे राधे राधे राधे राधे राधे राधे…
बात बिना हि काम चला लेंगे ?😂😝?
१६ रज्जब जशन ए अन्जुमन ए मसूमीन
बोले तो ध्यन से सुन्ना क्युकि मेरे यर मे हिन्दुस्तन बोल्ता है
आज शाम ट्वीटर यानी वही गुरमेहरकौर भद्दी गालिया दे दी ।।कड़ीबेहदकड़ीनिंदाकरनी चाहिए कार्य ।।😊
भारतीय जनता पार्टी स्थापना दिवस कार्यकर्ताओं हार्दिक शुभकामनाएं।ब्ज्प्स्थपनदिवअस्विअ म्य्न्त
चुनाव हारने बादकिद्स👉 एव्म गड़बड़ी थीमेन👉 जनता हमारे कार्यो समझ पाईलेगेन्द्स👉 हम हार कारणों मंथन करेंगे?😀😀😂🨂🔣?
विश्वस्त सूत्र पता चला सेन्ट्रल बार एसो बनारस सोसाइटी नवीनीकरण मोदेल ब्येलवस अनुसार प्रमाणपत्र मिल
स्मृतियों रहने वालेजग खुशियाँ मिले अपार।मनोकामना सब पूरी होंसपने हों साकार।अनुजी जन्मदिन कीअनं…
