विश्वअसेवदिवअस  अवसर अनाज वितरण सेवा लाती मुस्कान कई भूख व्याकुल चेहरों
लगता शैने शैने मोदी भक्त
अच्छे विचारों असर आज कल इसलिए नही होताक्यों लिखने पढने दोनो समझते दुसरों है…
मुझको मालूम नहीं… हुस़्न तारीफमेरी नज़रों हसीन ‘वो’ तुम  उदुपि ब्रिन्दवन
हिंदू सनातन संस्कृति नव जीवन प्रदान करनेवाले देश ज़रूरत चाहत अस…
सर क्या फायदा स्वराज ईन्डिया वोट काटने आई हैकोई फायदा चाहे पेपर ट्रेल कराओ चाहे बिना पेपर ट्रेल जय श्री कृष्णा
कश्मीर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधा मैं घोर विरोध हूँ?😡?आजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।?😂?
क्या आप इन्हे जन्ते हैर
ले चल भुलावा देकरमेरे नाविक  धीरेधीरे ।जिस निर्जन सागर लहरीअम्बर कानों गहरी
गुजरात पाटीदारो हत्याचार चुप रहने वाला तड़ीपार साथी आया गोबचक्मोदि पतिदर्जुस्तिचए
ल्त्त स्ततिओन पर लोगो के सुरक्शा के साथ खिल्वआद किया जा रहा ह इ होपे सिर योउ वइल्ल तके…
भारत द्वितीय राष्ट्रपति प्रथम उपराष्ट्रपति भारतरत्न श्री सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि नमनसर्वपल्लीराधाकृष्णन
शेखपुरास्त्रिके ऑटो ड्राइवरों हड़तालठेकेदार मनमानी विरोध हड़तालनगर परिषद लगाया लापरवाही आरोप
याददाश्त कमज़ोर उतनी बुरी बात बड़े बेचैन रहते वो लोग जिन्हे हर बात याद रहती हैमोन्दय्मोतिवतिओन
अरे स्नैपचैट युगपुरुषजी बारे बताओ आम आदमी होकर वो १६००० थाली खाते तुम बात बिना मतलब कीस्नप्चत
इतिहास गवाह आंदोलनों सरकारे पलट गई युवा खून खोलता  हवाएं रुख बदल देती
योगी आवारा जानवरों एक्शन लीजिये ।। बेचारे ब्लेट तार कट कट कष्ट झेल ।। मुझसे देखा जाता
आओ हम संगठित होगा राष्ट्ररक्षाधर्म रक्षागौरक्षाऔर सन्तरक्षा?🜺🉏?स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखि…
चलते चलते मुझसे पूछा पैरों छालों नेबस्ती कितनी दूर बसा ली दिल बसने वालों नेमुकेश…
तू अगर पापा प्रिंसेस हम बाप अबू बकर अल बगदादी
हमको क़तरा कहकर हँसना ठीक नहींयार समंदर हम पानी
फितूर हर उम्र जुदा जुदाखिलौनें माशूक रुतबा खुदा✍🏻
देश रक्षा करती सेना ऊपर पत्थर फेंकना सिखाने वालोंउनकी हिमायत वालों पत्थरों सामने ढाल इस्तेमाल…
पाकिस्तान जाधव केस वकील नही लड़ेगावकील यूनियनहमारे देश कुत्ते वकील आधी रात कोर्ट खुलवा देते हैआतंकियों
हर राज्य सरकार बनाने क्या न्याय मिले उप्स्च अत्तेम्प्त्स न्याय मिलाआप अपेक्षा व्यर्थ है।
अब रंगीन होगी ब्ज्प म्चद
औरैया पश्चिम बंगाल राज्यपाल केसरीनाथ त्रिपाठी औरैया दौरा ब्ज्प दिवंगत नेता सर्वेश भूषण शर्मा मूर्ति करेंगे अनावरण
भारतीय विद्यालय सर्वेश भूषण शर्मा मूर्ति करेंगे अनावरण न्यायमूर्ति सुधीर सक्सेना रहेंगे मौजूद सुरक्षा कड़े इंतजाम
बिजनौर इंडिया न्यूज़ खबर बड़ा असर ४०० साल पुराने मंदिर लगाया लाउडस्पीकर
कोटि कोटि वंदन
मीतिन्ग बेगिन्स  रमदा होतेल करचि इन करचि सिन्ध
पिछले १० साल मंदिर रखा लाउडस्पीकर इंडिया न्यूज  प्रमुखता दिखाई खबर
जिनकी संगत मैं ख़ामोश संवाद हैअक्सर वो रिश्ते ख़ास
जी धून्द्ता है फिर वअहि फ़ओर्सात के रात दिन
हस मत पगली प्यार जायेगा द  इन्दिअन्सिग्न फ़उन्न्य्सिग्न मथुरा उत्तर्प्रदेश नतुरेलोवेर्स हिन्दिमेदिउम…
किद्स  मिल्कशेकमेन  मसाला कोलालेगेन्द्स  माई रे तनी गिलास सतुवा घोर दिहे त 😂सुम्मेरिन्थेचइत्य
गाजियाबाद लोनी क्षेत्र हिंडन खादर आबकारी विभाग गाड़ी ७५ पेटी बेस्टॉ व्हिस्की पकड़ी टीम शख्स गिरफ्तार
कच्ची शराब शराब बनाने उपकरण किए बरामद २ जलती भट्ठियों मौके नष्ट
मोदिजि आप्के आने से पेह्ले यहा का प्रसशन सिर्फ़ आप्को खुश कर्ने मे कहा है आम जन्ता कि कोइ पर्वअह नहि है…
आज परम पूज्य श्री आसारामजी बापू अवतरणदिवस  हम साधक आपसे प्रार्थना हैं।निर्दोषबापूजीकोरिहाकरो
परम पूज्य सद्गुरु देव भगवान श्रीचरणों कोटी कोटी नमन।
गाज़ियाबाद रहीशपुर गांव पास कविनगर पुलिस ५० हज़ार ईनामी सुमित जाट साथी समेत गिरफ्तार ३० कार्बाइन
बंदूक पिस्टल टेरेना गाड़ी बरामद कई हत्याओं वांछित चल बदमाश सुमित
क्या पवित्र सद्ग्रन्थों अनुसार नाचनेगाने बजाने पूर्ण मोक्ष संभव संतरामपालजी
उन्नाव गंगाघाट रेलवे स्टेशन रेलवे पुल रेलवे प्राइवेट पोटर बदमाशों लूटपाट मारपीट लूटने पुल फेंका
तेइ बातो जान्चु बुत तेस्को लागि फ़एरि चुन्देवि हुदै बलुवअतर निस्किनै पर्यो त्यहा रोकेकै हुन्चा होला
जान मारने प्रयास ट्रेन यात्रा लौट शुक्लागंजस्टेशन मौजूद स्टाफ कराया इलाजघायल हालत पहुंचा  रेलवे स्टेशन
कुज ना भै जन
२०सालम्चदबेहालसंदीप कुमार अरविंद केजरीवाल आधे घंटे निकाल थावही संदीप कुमार आज कल भाजपा प्रचार हैजय भक्तो।
उन्नाव गंगाघाट थाना इलाके किशोरी खुदकुशी पिता बीमारी गरीबी परेशान किशोरी
इंस्पेक्टर बोले फ़इर लिखाओगे बच्चों लगाने पड़ेंगे कोर्ट चक्कर   विअ
हाथों हाथ सोचते रहेथा इश्क़ बर्बाद
भारत राष्‍ट्रपति प्रथम उपराष्‍ट्रपति प्रख्‍यात शिक्षाविद् भारत रत्‍न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पु…
माननीय सचिन तेंदुलकर सादर प्रणाम प्ल्ज़ हेल्प मे सिर
भाषा शैली समर्थन ज्नु वालो दिए थे। सर…
जै सद्गुरु
हापुड़ सिम्भवली थाना क्षेत्र खुदलिया गांव पुरानी रंजिश हिस्ट्रीशीटर बाइक सवार बदमाशों गोली मारकर हत्या
ह
अनुपमजी ठीक उसीप्रकार जसिसे सरकार विरोध वालों देशद्रोही कह जाता है। देशभक्ति ठेका आपको मिला…
बिना हक लेने मन महाभारत शुरुआत हैजब हक छोड़ने मन रामायण शुरुवात
सुअर बच्चे तुमलोग गोली उड़ाना चाहिए जीप बांधने क्या होगा
मुरादाबाद भोजपुर थाना क्षेत्र जंगल लूट आरोपी ३ बदमाशों अवैध हथियार लूट ज्वैलरी समेत गिरफ्तार
जिंदगी खूबसूरत अहसास उगते सूरज बस लीजिये किरणों

मिर्जापुर कटरा कोतवाली क्षेत्र शास्त्री पुल रेलिंग तोड़ते गंगा गिरा डंपर पुलिस डंपर चालक शव नदी निकाला
नवनिर्माण कंस्ट्रक्शन कंपनी डंपर मृतक डंपर चालक बाराबंकी रहने वाला
२०सालम्चदबेहालम्चद चुनाव अच्छी खबर दिल्ली करपशन आयी बडी गिरावट केजरिवाल सरकार मेलगभग ५०० गुना करपशन कम हुवा
क्या तत्ति है है
कश्मीर जवानों हाथ खोले सरकार वरना सुधर पाएंगे हालातअब पहलवान  योगेश्वरदत्त नाराजगी जाहिर है।
श्रीमान मेरे गाँव अक्षम लोगों पास शौचालय प्रत्येकसुबह गन्दी मोर्निन्ग वअल्क दिक्कत
आजाद भारत बंधुआ मजदूर सी जिंदगी जीने विवश संविदा कर्मियों न्याय मनरेगा तकनीकी सहायक योग्यता डिप्लोमाइंजी
किशानो पानी मांगने लाठी देने वाला मोदी आ  गोबचक्मोदि पतिदर्जस्तिचए
मैं   आदित्य नारायण  उत्तर प्रदेश गोंडा ब्लॉक परसपुर तहसील करनैलगंज सुभागपुर ग्राम सभा   ग्राम प्…
कल सोनूनिगम महान गायक थाआज विचार रखने घटियासिंगर बताया हैअब कहाँ गई असहिष्णुता सोनुनिगम सोनु निगम
वोनकाबसे ढकी थीमगर आँखोंमेंमोहब्बतका सागर
सेना खुली छूट दोऔर सुअरदोगलों पाकिस्तान समर्थकों गोली उड़ाओ
बोय्चओत्त्स्नप्चत भारत रहने प्लय स्तोरे स्नप्चत अप्प विचार रखे ताकी हम गरीबो ताकत पता चले
मेरे गाँव अक्षम लोगों पास शौचालय आज पाया  सरकारी सहायता मिले प्रातः गंदगी ख़त्म जाय
देश जेम्स बांड गुटखा बेचते देश स्नप्चत सीईओ गरीब बता है?😂😁😅😄?औकात…
पतोवअरि का ला इलज है इसय तल्फ़ किया जा सक्ता है येह सीधा नहि हो सक्ता जनब आप कि त्वईत पेर लानत…
मोहब्बत कि बतेन तो हुम्ने वीर ज़आरा मे सिक…
समय अच्छा अखिलेश टेक्निकल युवा हैंकुछ अच्छा सोचिए पुरानी फेल चुकी पद्धति अपनाकर…
क्या अजब ख्वाहिश उठती हमारे दिल मेंकर मुन्ना साहवाओं उछाले तुमको
सुप्रभात मित्रों जय हिन्द जय काँग्रेस
अब्बे झात्केबाल दिवअलि मे क्या कर्ता है फिर
पटना  कार्यक्रम राजनीतिकरणगृह मंत्री राज नाथ सिंह आयेंगे पटना
भारत ग्रामीण अख़बार जिसने अमेरिका तर्ज़ जानी लोगों राय योगिपोल्ल्ब्य्ग्च योगिसर्कर उत्तर्प्रदेश
मा नर्मदा सेवा अभियन
कैंपसो निशाना   विअ
बबुआ कहाँ आजकल अखबार आखिरी पन्ने आखिरी लाइन खोज डाला गुमशुदा कालम
श्रीमान प्रणाम   मान्यवर कृपया फोटो देखकर हमे जलभराव मु…
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
तुम मेरि सब मुच हो मेरि
कबिरिस्गोद  अवश्यय जानिए कोन पूर्ण परमात्मा संतरामपालजीशाम ७४०से ८४० साधना चेन…
करचिरन्गेर्स को ३ दिन मेइन इख्तियरत ना मिलय तो सर्कोन पर होन गये तजिर इथेअद कय चैर्मन अतिक़ मिर कि सि…
दिनो मिला हैप्रकृति उपहार हमसे इंसान ले लेते
योउर्स इन अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
कश्मीर हाथ निकलने पाकिस्तान भारत आयेगा
क़ीमती बात सुबह नींद इंसान इरादों कमज़ोर करती हैमंज़िलों हाँसिल वालेकभी देर सोया करते।
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
इन्न सब  को ग्रीक फिलोसोफेर सोचरतेस जि कि लेस्सोन याद करना होगा
जै श्री रम
मंडली काम गाना बजाना खाना।
चेह्रे मेइन तेरे खुद को मैन धुन्दुनान्खोन के दर्मियन्तु अब है इस्स तरह्ख्वअबोन को भि…
यास
कबि कर्नतका मै बे दर्शन दिया करो मोदि शब ऐसा ना हो कि एलेचतिओन के वअक़त हे अयेन्गे और भोत देर होजये
थराम
रहुल गन्धि देखिये मोदिजि अब  स्नप्चत वअले भि केह रहे है मै गरिब हुन ये देखिये ओर एक बर मेरा कुर्ता फ़अत…
पप्पू टप्पू  खुजरी  मुंह शब्द निकला विषय ऐसी नालायक औलादों  देश चाहिए आजादी…
ऐअद्म्क पत्ती निशान रिश्वत देने आरोप टीटीवी दिनकरन दिल्ली पुलिस दर्ज फ़इर। तोतल्त्व
एक दम सहि कहा सोनु ने गुन्दगर्दि हिन्होति है इन कत्वो कि
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
सिर सिर्फ़ त्रैन चलने से कुच नहि होगा त्रैन तिम्लेय चलेगि तोह खुद हि इत्नि त्रैन मै भि सफ़अर अछअ होगा
हल्दिया पोर्ट बना देश स्वच्छ पोर्ट।बधाईबधाईबधाई।पहली बार जारी गई रैंक।स्वअच्भरत्मिस्सिओन
हरे क्रिश्ना क्रिश्ना क्रिश्ना हरे हरे हरे रमा रमा रमा हरे हरे
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
भारत अगले राष्ट्रपति डॉ मुरलीमनोहर जोशी होंगे मेरे दावा है।
ईवीएम बहाना
सच बोलने वालों ऐसा होगा
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज  आवो नी संईयों रल देवो नी बधाई मैं वर पाया रांझा माही
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
महान शिक्षाविद् पूर्व राष्ट्रपति डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शत श्रद्धांजलि अर्पित हूं।
कटे फटे एजाद खॉनतू पाकिस्तान चला जाया जूते मार मार भेजे जाओगे
आज विचार ज़िंदगी चाहते पूरे आत्मविश्वास कीजिए सफलता अवश्य आपके क़दम चूमेगी।
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
माननीय सचिन तेंदुलकर सादर प्रणाम प्ल्ज़ हेल्प मे सिर
क्या त्वइत्तेर ने १४० अल्फ़अज़ कि क़ऐद हता दि है
तुम मुसलमान मुसलमान चीख़ते रही सुननेवाला अब मुसलमान थूक आगे निकल गए।
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
रवि  देख भै स्मिथ इप्ल मे द्र्स न्हि ह  और विरत इस्को देल्हि वआलि गालियन सम्झ न्हि आति ध्यान रखियो
पत्थर बाजों हाथ काटकर छोड़ जाए
राष्ट्र नायकराजनीति युवा तुर्कबेबाक निर्भीक राजनेता भूतपूर्व प्रधानमंत्री श्री चन्द्रशेखर सिंह जयंती…
शराब ठेके पैटोल पम्प रविवार बन्द चाहिए यानी अवकाश रहना चाहिए।
बदल रहा है मेरा देश
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
किसान मजदूर संघर्ष मोर्चा जिन्दाबाद
शयरि से पेह्ले इर्शाद कौन बोल्ता हैसभि तो अर्ज़ किया है बोल्ते हैन उ र दिफ़फ़एरेन्त ?😋😋😋😋😋😂😂😂😂?
कई लोग स्नप्चत इसलिये उनिन्स्तल्ल क्योकी लगता अगर वो उनिन्स्तल्ल क्लीक करेगे वोट ब्ज्प चला जाऐगा 😂
कानून संविधान कोर्ट आदेश बस हिन्दुओ परही क्यों लागू हम बहुसंख्यक होकर भीख मांग राम मंदिर किये सरकार कोर्ट
मोदी फरमान पाटीदार समाज जुल्म हूऐ जखम अभीभी जहन हे गोबचक्मोदि पतिदर्जुस्तिचए
राष्ट्र उज्ज्वल भविष्य हम भाजपा सारथी बनेंगेभाजपा सारथी बन शश्क्त राष्ट्र निर्माण अग्रणी भू…
७येअर्स्फ़ओर्सुन्दीपिन्त्फ़इ  वऐतिन्ग फ़ओर नक्शथ्रम  भय्या
फीता काटने रोको इन्हेंये अरमान पुराने हैंवो फीता कभी भूल पाए कभी काट सकेजय बजरंगबली
कानून संविधान कोर्ट आदेश बस हिन्दुओ परही क्यों लागू हम बहुसंख्यक होकर भीख मांग राम मंदिर सरकार कोर्ट
देश क्या हर जगह असहिष्णुता असहिष्णुता
❣एक लाइन बताता हूँ प्यार क्या है❣❣।❣।❣।❣ शहद डिबिया जहर भरा है।❣
शाम ढलने परछाई देती है।
आँखें बंद हीखुद गंगा किनारे बैठा पाती हूंरात अँधेरे सामने खड़े विशाल पर्वत कोएकटक देखते हुएशंकरा🕉 रिशिकेश
सत्या श्रिमन
त्रिप्लेतलक़ बोले आजम खान आदेश आने शरीयत लॉ मानेंगे मुस्लिम
मेरे गाँव शुक्लहिया बीकापुर  फैजाबाद न्ह ९६ अब खुले शौच जारी  बेधड़क सुबह सलामी लो
💞बेहतरीन इंसान मीठी जुबान जाना जाता  ?💞?वरना अच्छी बातें दीवारों लिखी 💞
नही मुद्दा किए ६६ साल बुड्ढे आधी उम्र लड़कियो इश्क फरमा
मान्यवर प्रणाम। कृपया विडिओ देखकर दूषित जलभराव निजात दिलाकर कृतार्थ करे। धन्यवाद। नगर पालि…
मै बैठूंगा जरूर महफ़िल मेंपर पीऊंगा नहीक्योंकि मेरा ग़म मिटा देइतना शराब मै दम नही
माननीय रेल मंत्री  सादर प्रणाम प्ल्ज़ हेल्प मे सिर
मो ९४५६०८००८१
भारत स्वाभिमान श्रेष्ठ उदाहरण
तुम्हारे 👨‍👧‍?👦?‍👧‍👧सब  चाहने मिलकर उतना ❌नहीं 😌चाह तुम्हें✨✨ 🤔जितनी ❤ मोह़ब़्बत❤😎मैं ☝ अकेला हूँ ?🁱?‍♀तुम से✨
भै लोगोन भगओ इस रतिओन चअर्द वअले आपिये को
भगतसिंह ऐक सच्चे देश भक्त थे। तु देश बड़ा गद्दार है। तुने पाटीदार गद्दारी हैं।
कुलभूषण जाधव बचाना जरूरी है। सरकार इम्तिहान है। ठोस कोशिश जुमलेबाज़ी नहीं। जुमले कुलभूषण खतरे डालेंगे
अह्मेद्नगर मे जल्सेआम १६अप्र ज़एरे सदरत मुफ़ति हस्नैन सहब क़अज़इ शरिअत मले गओन बा उन्वआन ३तलक़ए और निकह…
गरीबो दान मुँह बोला 🚩जयश्रीराम 🚩 कभी व्यर्थ जाता।
?🉏?…
हुम सिर
अह्मेद्नगर मे जल्सेआम १६अप्र ज़एरे सदरत मुफ़ति हस्नैन सहब क़अज़इ शरिअत मले गओन बा उन्वआन ३तलक़ए और निकह…
जैसे मै बच्पन मे एम्रान हश्मि ओर  हिमेश रेशमिया के बीच मे चओन्फ़उसे होता था आज भि कुच वऐसा हि हो र्हा हैस्नप्देअल्स्नप्चत 😂
लिवे मोदी गुजरात दौरे दूसरा दिन किरण अस्पताल उद्धाटन  विअ  दैनिक जग्रन अप
दिल्ली खेल मंत्री विजय गोयल मॉर्निंग वॉक म्चद चुनाव ब्ज्प प्रचार म्चदेलेचतिओन्स्२०१७  देल्हि
कोइ अछऐ होति हज  कोइ तमिज़ होति है लर पकि चुतियो कोक्या मलुम  होति है
बीजेपी पार्टी युवा इकाई भाजयुमोराष्ट्रियअध्यक्षा प्रदेशअध्यक्ष सलाहयही अलग चाल चरित्र वाली पार्…
श्रीमसं प्रणाम। कृपया विडिओ देखकर नारकीय जलभराव निजात दिलाकर कृतार्थ करें। नो ९…
दिग्गी तु काग्रेस एकबीमार पागलकुत्ता है।गलती तेरी नही है।मरने उम्रमे जवान लड़की शादी करेगा तोऐसे ऊटपटांग बोलेगा
फेसबुक लिवे सुसाइड दीवार लिखा जिम्मेदारों नाम देखें वीडियोहर्यना फ़अचएबूक
जिंदगी  बालों चली हैरोजाना सुबह संवार लो शाम होतेहोते बिखरना उलझना तय
आज दिन साल १९७५ भारत उपराष्ट्रपति राष्ट्रपति डॉसर्वपल्ली राधाकृष्णन चेन्नई निधन हुआ…
इतना गुरुर मुकाबला ईश्क करती ।ऐ बेवफाहुस्न क्या इतराना जिसकी औकात बिस्तर हो।
सेना पत्थर मारने बालो हाल  जम्मु  कश्मिर
धर्म रूप अहंकारी जहां सहजता ईश्वर निवास इसलिये ईश्वर प्राप्त अहंकार त्याग
होगा सेल्फी लेने भीड़ जिससे कल पिक डालके झूठ बोलेे मेरी रैली इतना सारे लोग बा…
जीत निश्चित कायर लड़ हैं। बहादुर कहलाते हार निश्चित मैदान छोड़ते।गूद मोर्निन्ग
मुसलमान ख़ौफ़ इसलिए गुजरात १२ साल दंगा नही  आजम खान  आज़म कहना चाहते खौफ दंगे
शौक दीदार फिक्र जुदाई कीबड़े खुश नसीब हैँ वो लोग मोहब्बत नहीँ करतेँ
👈 बाहुबली खुन पसीना दिन रात ह्त्लपरिवार जीवित किन्तु बाहरी लोगों…
हे राम
जन्मदिन क्या हैजिस दिन आपके रोने आवाज आपकी मां मुस्कराई थीउसके ऐसा दिन कभी आता औलाद रोने मां मुस्कराये
आकाश उड़ता धुल  अब भैया उड़ता फूल।         तोके काटा बोए       अब ओके बोओ फूल
क्या यार कभि तो मूद मै आया करो
जिन्दगी इन्सान
अजान परेशान क्या करे धर्मनिर्पक्षता झोल झाल झेलना पड़ 😒पर आपको र्स्स एजेंट…
आपको सालों अबलाओं लड़ते देखा प्रार्थना हूँ आपके जज़्बे हौसले आगे हमले पस्त पड़ जाएँ…
तु अदिति को कुच मत बोला कर तु जान्ता नहि मेरे को
माननीय रेल मंत्री  सादर प्रणाम प्ल्ज़ हेल्प मे सिर
भोर सूरज कान पकड़ गाेमती डुबकी लगवा दी डुबक ठंड घबराया ऊपर आया किरणें फैला खुद  सुखाया सुबह हो…
कामयाब व्यक्ति सिर्फ चमक लोगों कोदिखाई देती है।उसने कितने अंधेरे देखे हैंयह जानता।सुचचएस्स्स्तोर्य सेचरेत्स्तोर्य स्त्रुग्ग्ले
१ अप्रिल  चारपांच लडकियों प्रोपोसे डालो पटी  चऊल  ‘ दीदी अप्रिल फ़ऊल ‘?😂?
सुनो सुनओ सिन्गेर  प्रोब्लेम वइथ अज़आन शयद इस्लिये के भग्वन को सोनु के सोन्ग्स पसन्द न्हि आ र्हे?😆?
नर्मदा सेवा यात्रा समापन ओर हालात जस तस
जाने कौनसी दौलत हैंकुछ दोस्तों लफ़्जों मेंबात तोदिल खरीद लेते
मैं पंछी  प्यार देशों कातुम मेरे  रैन बसेरे
भारत राष्‍ट्रपति प्रथम उपराष्‍ट्रपति प्रख्‍यात शिक्षाविद् भारत रत्‍न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन की…
दिया घुमाके
सर्वसाधारण सूचित जाता दिल्ली राशन कार्ड अब बीजेपी काउंटर बनेंगे।   बातकाबतंगड़
इन सुअरो का करन देश का ये हल है
बाबा  रामदेव  पत्थर  वाजों  शब्द  बोलना ठीक   समझा ।व्यापार  ठप्प जायेगा ।अब देश  चिंता
मौका मिले ज़िन्दगी मज़े ले लोवर्ना ज़िन्दगी मज़े लेना शुरू आँसू पोंछने वक़्त मिलेगा
मन भावन सुखद  मनोरम रंग रंग रंगरतिरंग कहता
जय श्री राम
सपा सरकार खास अधिकारी ए पी मिश्रा दाहिना हाथ शैलेश गुप्ता अधिशाषी अभियंता काला का…
कृपया गुरूग्राम विधायक उपेंेंद्र
बुरा जो देखन मे चला  बुरा ना मिलेया कोइ  जो मन देखा मैने  मुझ्से बुरा ना कोइ  सी इन्सिदे योउ  योउ अरे त…
इन दोनो क बेच मेइन आमिर का कचुम्बर निकल जये गा 😀
सूरत पीएम मोदी जनसभालिवे देखने दिए गए लिंक क्लिक करें…
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
भरोसा करो आपके तीन बातें जान सके मुस्कुराहट पीछे दुःख गुस्से पीछे प्यार चुप रहने पीछे वजह
अछा सुनिये मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या बस पूछ रिया हूं योगी आदित्यनाथ कश्मीर भेजवाना थालएक दि…
थोक देहा था भै बोद्य कि किसि हिस्से मेइन अगर चअन्चएर होता है तो फ़इर उस्स हिस्से को कत क्र फ़एक्ना पद्ता है
बहोत मज्जा आयेन्गा ?😘😘😘😘😘?
सूरत पाटीदारों संबोधित प्म्मोदि लिवे देखने दिए गए लिंक क्लिक करें…
।।💐जय जय श्री राम💐।।
ऊँनमः शिवाय
दिन स्कैंडल बाहर आया दिन सबको समझ जाना चाहिए बीजेपी जाने क्वालिफाइड गए है।
तुम राह चुप चाप खडे गये होकिस बताओगे क्युं जाते
कोइ धरम किसि को फ़ओर्चए नहि क्र्ता सिर
खुद खाट चर्चा करो बुढ़ापे बेटीकी उम्र लड़की शादी करो मजा लो ज़िन्दगी उल्टे पुल्टे…
दुरियां भले लाख स्थितियाँ परिस्थितियाँ सुकून देने वाली ।।इअम्नेवइन्दिअसुरत्वएल्चओमेस्मोदिजि
पत्थरबाजों मासूम बताने  अब्दुल्ला परिवार आर्मी सिक्योरिटी राष्ट्र हित हटा लेनी चाहिए
🕉 नमह शिवय 👏  सकेत
छु जाएगी सादगी हमारी तुम्हारे दिल गहराई कोयुप स्स
भारत पूर्व राष्ट्रपति भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन की…
नोम नोम तिमे  थे पन्त्र्य इन मुम्बै महरश्त्रा
रेपोस्त गनेश्रुप्नर वइथ ・・・गिर्गओन्कर ग्द्पिअन धोल वअदक अथ्त्स अक्शय्जोश्ते…
भरोसा कीमती धोखा उतना महंगा जाता
हाँ बँधु बंधु लिखो।मित्र बँधुवा मजदूर अंतर
आज परछाई पूछ लिया क्यों चलती  मेरे साथउसने हँसके कहादूसरा तेरे
पुरानी कहावत तैसा  जनाब आराम बैठा रखा लोग चैन बैठने  देते
माननियया गुरूग्राम विधायक उपेंद्र अग्रवाल बुलाकर उसकी शिकायत दूर ।नहीं इसको भाजपा बहार
विश्नु का जन्म हो चुका है ११०
लो अब बवाल कल स्नप्चत उनिन्स्तल्ल किये आज सोनु निगम गाने देलेते करेंगे 😬
आवाज पढ़ी लिखी महिलाओ नाकि औलाद पैदा वाली रक्त मज्जा रीढ़ विहीना नारी नहीं…
बीजेपी एव्म खराबी चुनाव जीतीतो एव्म ठीक करातेफिर गठबंधन जरूरत क्यो पड़ रही👹देश भडवे नेताओ तुम्हारी उ…
आप सब्का सोम्वार शुभ हो सोम्वआर को मन्गल कर्या करेन्गे तोह मन्गल्मय होगा मोन्दय्मोतिवतिओन अस्क्यरोबबा मन्न…
कहानी आगे चली जाती पाठकों पास लेखक पीछे रह जाता ताकि कहानियों लिख सके कभी लिखी गयीं…
हनुमानगढ़ वार्ड ८  रेलवे लाइनों पास रेलवे हजारों स्लीपरों ढेर लगा कार्यवाही हुई…
शिक्षक छात्र दिमाग तथ्यों जबरन ठूंसेबल्कि वास्तविक शिक्षक आने कल चु…
सभि नेता एक जेसा ह आम आद्मि मर्तचला जयगा पर नेतवो को कोइ फ़अर्क्नहि पदेगा मुजे जुस्तिचए नहि मिलग९८२८०९५३५५
प्रकार राक्षसों…

ॐ स्वरुप मेरे बापूजी अवतरन दिन बधाई
उसूलों आदर्शो अडिग रहने पूर्व प्म युवा तुर्क चंद्रशेखर जन्मदिन अश्रुपूर्ण श्रदांजलि शत शत नम…
क्या मतलब पड़ेगा इन्दिअ प्म केसे बनेगा इन्दिअ हम सीधे प्म मनुफ़अचतुरे
गुरु गुरु गोविंन्द सिंह ३५०वें प्रकाश पर्व उपलक्ष्य पतंजलि योगपीठ हर्ष पूर्ण वातावरण संत समागम…
इस बेत्तेर थन   अभिजीत इस हतेर ओफ़ मुस्लिम्स सिन्चए २००३ सोनु निगम अभि अभि नया नतिओनलिस्त हुअ है
अगला स्टेशन राजीव चौक पोर्न  वीडियो दांई तरफ चलेगी?😂?
दुर्व्यवहार नफरत तिरस्कार हमें जिंदा सार्थक बनाए रखते हैं। अगर हम होंगे तिरस्कार होगा।मोन्दय्मोतिवतिओन
आदरणीय
पूचंपारणचउर्रेन्त बिजली तार चपेट आने ३ वर्षीय बालक मौतअरेराज पुरानी अस्पताल पास घटना
रफ़्तार जिंदगी यूँ बनाये रखियेदुश्मन आगे निकल पाये दोस्त पीछे छूट जाये
लन्द इन ह्वय परदिसे भोगपुरम न्ह्५ विशखपत्नम रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले विसखपत्नम रेसि प्रोपेर्त्य
अल्लह पक खस करम फ़अर्मय मेर्य वअतन क घरिबोन प्य अमीन
आप का मन्सिक सन्तुलन बिगर गया है

धन्यवअद सिर
अगर ४० कम लोग वोट दें क्या दुबारा वोट कराया जाएकश्मीरचुनाव
देश महान शिक्षक डॉ राधाकृष्णन पुण्य तिथि शत शत नमन
आज गुजरात दुनिया दिखा गुजरात दिल आज मोदी बसता है। गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि मोदीमयगुजरात
आदरणीय   उद्धोगपतियों चिकन टिक्का किसानों लाठी। जय हो।
माया नगरी अंडरवर्ल्ड कनेक्शन दाऊद पाकिस्तान नूरानी भारत
अभिजीत  इस बेत्तेर थन   अभिजीत इस हतेर ओफ़ मुस्लिम्स सिन्चए २००३ सोनु निगम अभि अभि नया नतिओनलिस्त हुअ है सोनुनिगम
चंपारन आंदोलन सौ वर्ष पुरे महात्मा गांधी शत्शत् नमनआज गांधी ज़रूरत चंपारन देश को…
आयोजक मंडल ज्ञानी इकबाल सिंह गुरुसंदेश रूप सम्मान स्वरूप स्वामी आचार्य कृपाण पगड़ी की…
राजस्थान ब्राह्मण महासभा प्रदेशाध्यक्ष सरदार शहर विधायक श्री भंवर लाल शर्मा ७२ वें जन्म दिवस हार्दिक…
हर मुसलमान बाप मौलवी शक निगाह क्यों देखता  क्या राज छिपा
पाकिस्तान जाधव केस वकील नही लड़ेगावकील यूनियनहमारे देश कुत्ते वकील आधी रात कोर्ट खुलवा देते हैआतंकियों
हिन्दुस्तन हिन्दु रजा दहिर ने भि प्रो मोहम्मेद के किन्स को पनह दि थिमोहम्मेद बिन कसिम ने उन्को मरा
हनुमानगढ़ वार्ड ८ वर्षों रेलवे स्लीपर्स ढेर असामाजिक लोगकचरा जमा संपर्क पोर्टल चओम्प्लैन…
सीधे गोली मारते।  गठबंधन सरकार बख्शते पत्थरबाजों गिरफ्तार पत्थर मारने के…
हमने बना नया फिरसे आशियाँजाओ बात तूफ़ान कहो

अशोक शर्मा हिन्दू जागरण मच फिरोजाबद जय श्री राम जय हिंद जय भारत
सन् २०२२ जनधन आर्थिक बदलाववनधन आदिवासियो दशामे सुधार जलधन किसानों दशामे सुधार सहारेही बनेगा…
आज बाबा अँगुठा नंद उवाच  नेव देल्हि इन्दिअ
सुयोग्य ओर मेहनती युवा छात्रनेता न्सुइप्रेसिदेन्त्२०१७रजस्थन
३५०वें प्रकाश पर्व उपलक्ष्य आयोजित लंगर सामूहिक रूप चखते पूज्य स्वामी पतन्जलि योगा
वाकई कांग्रेसियो पास अब काम नही बचा ?🙄😂🨅?
और गेन्द सीमा रेखा के बहर चार रुन
बच्चे वीडियो दूर  हँसी रोक नही…
नक्सलियो असली चेहरा सिर्फ उगा…
बालक बबा खुद कभि अप्ना भविश्या नहिन जान्ते आप अचा सोच्ते हैन अचा हि होगा और कोइ सवआल
मैच सट्टा लगाते ६ गिरफ्तार मोबाइल लैपटॉप कैश बरामदपुन्जब इप्ल्२०१७ इप्ल
शिक्षा महत्वपूर्ण योगदान देने भारतीय संस्कृति विद्धवता परिचालक डॉ० सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्य…
ताने सुनते सब ट्विटर क्यो सार्वजनिक चाहिए बताइये?🙄😂😅?
मी हाधा धिवेहि वअन्थ अधि एहामा कन ओइय गोइय हामा कोह्धेय रिवेथि बस्कोल्हेह
सिर म्य विल्लगे इस थे लेफ़त एलेचत्रिचइत्य विल्लगे पुरे तिवअरि मज्रे कोल्हदा पोस्त रम नगर परिवअन ब्लोचक त्रिवेदिगन्ज दिस्त बरबन्कि उप विकस
क्या म्ह गोव्तिसि तरह हर साल किसना का कर्ज माफ़ कर्ते रहेगि
कश्तिया उन्ही डूबती जिनके ईमान डगमगाते जिनके दिल नेकी आगे मंजिले सर झुकाती  ग्म  भाई
अन्द वहत अबोउत उर भग्वअन जी खुद ब्नते हो और खुद हि पूजा कर्ते वअ घरीब हस ७ लेत्तेर्स इस थत इन्दिअन्स ?😂? ?😂?
सही ?😀😀?
दिल्ली जंतरमंतर स्य्ल लेकर इनेलो अनिश्चितकालीन धरना जारी    देल्हि हर्यना
बनवा लो राशनकार्ड ?😂😂😂?
मूर्तियो पैसा आता देश पैसा बर्बाद इन्होंने
सूरत  दवाई सस्ती कराई स्टेंट दाम कम कराया ताकि गरीबों इलाज कम कम पैसों सके
इन्द्रप्रस्था तेलेचओम चइत्य रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले रजनुकुन्ते बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
शालीनता लेखन व्यवहार चरित्र कोस्वीकार क्यों क्रोध कष्ट मेरा वरिष्ठ…
जय श्रि रम
भारत राष्‍ट्रपति प्रथम उपराष्‍ट्रपति प्रख्‍यात शिक्षाविद् भारत रत्‍न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्‍यतिथि शत् शत् नमन
दे सारे बिहारी जूता मार साले बिहारी राशन कार्ड जुटा
मशाल
सप्था रिशिस अत्रि भ्रिगु कुथ्सा वसिश्ता गौत…
बादशाह समझोआपकी युवाओं बीच लोकप्रियता राष्ट्रवादी कारण हैपत्थरबाजो हमदर्द बनने कारण नही
राम नारायण पुत्र रामदीन उत्तरप्रदेश निवासी २६ मार्च सऊदी दम्माम देहांत हुवा भारतीय दूतावास सव नाही दिला  सका
मौका जित्ना चोता शब्द है उत्नि हि देर के लिये आता है जल्द हि अस्क्यरोबबा
लिवे चीज शुरू पूरी जिम्मेदारी लें मोदी सूरत
देश अखण्डता बात परन्तु समान काम समान वेतन पूरे देश क्यो नही मनरेगा उ० प्र०मे कार्य हुऐ कई इंजी० वीरगति गए
ज्क पत्थरबाज जीप बांधने मामले आर्मी खिलाफ फ़इर दर्ज
सेक्टर ९ पीछे ग्रीन्बेल्त बनबारहे होअच्छी बात हैपर सरकारी जमीन अवैध कब्जे करे कब हटाओगे
सुबह सुबह चै खतम हो जति है तो ऐसा सब होता है
क्या राधेराधे ओम नम शिवाय हरे राम हरे कृष्ण मिला दे आदि मंत्रों जाप उल्लेख पवित्र गीता नही
क्या सही
आमर मा आर बोने शोनि बार नन्दने बिसोर्जोन देखेछए ओरा उद्बेलितो दरुन लेगेछए ओदेर आमि आज र्द्ब ते देख्बो
जै हो सदा विजय हो ददा
अन्द वहत अबोउत उर भग्वअन जी खुद ब्नते हो और खुद हि पूजा कर्ते वअ घरीब हस ७ लेत्तेर्स इस थत इन्दिअन्स ?😂? ?😂?…
वएल्चओमे तो जबल्पुर म्र प्रेसिदेन्त  नर्मदसेवयत्रा पुण्य सलिला माँ नर्मदा यात्रा मानवता बचाने…
हम हिन्दुस्तानी
आज मा० मुख्यमंत्री श्री त्रिवेंद्र सिंह रावत रुड़की प्रथम बार आगमन हार्दिक स्वागत अभिनंदन…
छोरी छोरे छाती सर रख बोली जानू थारो दिल भोत कुर कुरो हैछोरो बावली कुरकुरो कोनी जेब बीड़ी बण्डल तोड़ दियो लाग्यो
मेरे पथ प्रदेशक आदरणीय
देश भर एकड़ मुसलमानों हालत बडा ज़िम्मेदार नकली कांग्रेसी तुम चोरों इनको वोट डरा इस्…
अगर फ़ऐथ्फ़उल है तोह अप्ने आप उत जओगे कोइ आज़आन कि ज़अरूरत नहि
अति विनयम धूर्ता लक्शनम
२ मई गंगा सप्तमी जल शुद्धि संरक्षण घाट सफाई अभियान गायत्री परिवार
