मैं धर्म मानता हूं स्वतंत्रता समानता भाईचारा सिखाएआम्बेडकर

अगर अछे काम तारीफ़ नहि ग़लत हक़ नहि वो आपकी बुरायी करे।।।
हमारे जवानों पड़े हर थप्पड़ बदले जिहादियो गोली मारो देश जवानों सम्मान विकास काम
?💐🉏?नमो बुद्धाय जय भीम?🉏🟻? स्य्म्बोलोफ़क्नोवल्देगे  अम्बेद्कर्जयन्ति
जैसे रुश्दि क सथ हुअ
तोए आप का कैसा है
जो भै ओ अप्ने छइये गुज्रति तो अप्ने मोदि सहेब ने ज स्पोत कर्वनुमोदि जि ल्गे रहो आप कि एश देश को जरुर…
क्या बत है  भैइ
क्या  सरकार विवादग्रस्त इंस्पेक्टर विरूद्ध ईडी ईओडब्ल्यू सम्पत्तियों जांच कराएगी…
सत्कर समरम्भ पोस्त्२बुद्गेत्कम्था  सुन न सन्द होतेल
सत्कर समरम्भ्पोस्त्२बुद्गेत्कम्था काबिल्सुचचएस्स्पर्त्य…

सद्गि तो हमरि ज़अरा दैखियेहैत्बार आप्के वादे पर कर लियबात तो सिर्फ़ इक रात कि थि मगरिन्तिज़आर आप का उमर भर केर लिअ
विश्व ज्ञान दिवस              १४ अप्रैल २०१७      भारतीय संविधान शिल्पकार         आधुनिक राष्ट्र निर्माता…
गर हिन्दुओं धार्मिक कानूनों सब थोपना चाहे सब उससे कैसे इत्तफाक रख सकेंगे।
दुक्खो तुमि चरा केउ बुझ्लोना 😥 थक्मुना देशे एइ दुक्खे बिदेश जमुगा ?😭?
देअर फ़रिएन्द्शिन्दुस्तनि का कोइ चअस्त नहि फिर भि दिमगे मए हैकु कि काम्नहि जात से जीत…
मुस्लिम धार्मिक कानूनों सब कैसे मान्यता दे हैं।
इश्क़ मेइन उल्झनेइन पेह्ले हे कम ना थिऔर पेदान आ वअर्द ए सिर केर लिअ
लोअग दर्तय हेइन क़अतिल कि पर्चैयेन सय्हुम ने क़अतिल के दिल मेइन भि घर केर लिअ
हमरि गस्कि सब्सिदि गयब हो जति ह मोदिजिन ५०० १००० क नोत्स बन्द किये वैसे जुने भदे ५० १००र्स बन्द किजिये
सब रहना कानून सब लागू हों उन्ही सहारे है।
उमर हो चलि है अब 💃
ज़इक्र इक बेवअफ़अ और सितम्गर का थशिक्वअ किअ सितम का तो तुम तो ज़अरा सि बात पेर रन्जिदा हो गय्ज़इक्र इक बेवअफ़अ और सितम्गर का था
बेशर्मि का कोइ इलज नहि
मेरि ददि को परल्य्सिस है बन्दरा स्ततिओन सेय थो चद पयेगेय मगर रनि स्ततिओन उथर नेय को दिकत होगितोदि हेल्प चयिए
वअहा त्रैन सिर्फ़ २मिन रुक थि है
मैने थैलन्द जनय ६ मोन्थ्स पैसे जमा किये    और वओह पैसे लहोरे मेइन उरा क आगया 😐
ज़इक्र इक बेवअफ़अ और सितम्गर का थाअप का ऐसे बातोन सय किअ वअस्ताअप तो बेवअफ़अ और सितम्गर नहिआप ने किस्स लियेह मो उधर केर लिअ
ज़इन्दगिभर के शिक्वअय गिलय थय बोहोत्वअक़त इत्ना कहन था के दोह्रतय हुम
सब गड़बड़ गया।ये आसिफ नाजायज औलाद हिट फ्लाप ज्ञान देता करन जौहर
बेक़अररि मिलय गि मिलय गा सुकून्चैन चिन जाय गा नीन्द उर्ह जाय गिअप्ना अन्जाम सुब हुम को मलूम त…
१ म होने वअले ह  ?🙄🙄? १०म अभि बे हुए लेकिन कुच द्य्स म हो जयेन्गे ?😊?
जिसे   सुनय न्हि देता हो  आसल मेइन उसे हे पता है आस्लि शोर के बरे मेइन  कीप शोर अलिवे कोइ शोर जो शोर हुम गुन्गुनते हे वबो अहे शोर
हुम ने मलला को झोत्लया तोह अप्स ने हमरि झूत कि चदर चाक कर्दि तोह आज मशल हुम से अप्ना क़असूर पूच रहा है मर्दन
जय माँ काल।।  ?🚩🙏?
मुच कहा पर था
अल्लह क करम से प्प्प का हेर जियला शहीद रनि क मिस्सिओन पेर अमल कर्ता है
तुम अगर युन हि नज़रेइन मिलते रहेमैकशि मेरे घर से कहन जयेगि
मज़ह्ब क जो ब्योपरि हैन्वओ सब से बरि बेमरि हैन्वओ जिन क सिवअ सब कफ़इर हैन्जो दीन का हर्फ़एअखिर हैन्मर्दन
ये  कौन हैक असिफ़ की नज़अयज़ औलाद इसे बहुत पता कौन हित कौन फ़लोप हैक्ज  से ग्यन…
क्या कांग्रेस बी जे पी आज ऐसा काम जिसका सीधे तौर जनता लाभ पहुँचा केजरीवाल बिजलीं आधी पानी माफ़
इक ज़अमने के बाद आयि है शाम ए घम्शाम ए घम मेरे घर से कहन जयेगि
रेलवे अत्याधुनिक बनाने रेलमंत्री श्री सुरेश प्रभु सराहनीय भूमिका
त्र्य कर्लेइन १८ ह्र्स नीन्द क बाद फ़रेश होजएन्गि आप
तिरंगे भगवे कंफूजिया गए।बल्लेवालाभक्त
मेरि किस्मत मेइन है जो तुम्हरि कमिवओ कमि मेरे घर से कहन जयेगि 👿
भन्गि ओफ़ सिन्ध
शमा कि अब मुझे कुच ज़अरूरत नहिनाम को भि शब ए घम मेइन ज़उल्मत नहि
गोरक्पुर मेय नहि होने दि मघ्रिब और इशा कि नमज़ अतन्क शुरु होगया
कब तितन से फ़रन्क मुल्लेर तक ले जयेगा   होपे
मेरे हर दाग ए दिल कम नहि चन्द सेचन्द्नि मेरे घर से कहन जयेगि
बेशक मसूम का क़अतल गुन्नह है
तुम कोइ ऐसे तवक़क़ओ ना लगाना मरे दोस्त्ये ज़अमाना है ज़अमाना है ज़अमाना मेरय दोस्तمنموجیملتان…
भारत गोमांस गोवंश मांस एक्सपोर्ट बूचड़ खानेगौमाता कत्ल खानेबंद भारत गौहत्त्या मुक्त करे बीजेपी सरकार।
द्रम्बेद्कर्जयन्ति बाबा साहेब डॉभीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती समस्त प्रदेशवासियो हार्दिक बधाई शुभ…
मा तो सिर्फ़ भन्ग पेता हुन भन्गि नहे
हॉउस टैक्स हटाने वादा केजरीवाल अमीर ग़रीब सबको लाभ पहुँचे गा केजरीवाल दिल्ली जनता बारे हर समय सोचते
तुने जो घम दिये वओ खुशि से लियेतुझ्को देखा नहि फिर भि सज्दे किये
हेल्लो दोस्तो आप सब मुझे सुप्पोर्त कर्ति रहे और मैन आप के लिये…
🌟ऊँ🌟जयश्रीकृष्ण🌟जसोदा हरि पालने झुलावेकबहूँ पलक हरि मूँद लेत हैंकबहूँअधर फरकावेसोवत जानि मौन ह्वै रहि रहिकरि क…
बेशक
इत्ना मज़बोत है जब अक़ईदा मेरबन्दगि मेरे घर से कहन जयेगि
चाऐ
ज़अर्फ़ वअला कोइ साम्ने आये तोह्मैन भि देखुन ज़अरा इस्स को अप्नये तोह
मेरि हम्राज़ ये इस्का हम्राज़ मैन्बेकसि मेरे घर से कहान जयेगि
हाउस टैक्स हटाने केजरीवाल इतिहासिक क़दम अब जनता तै बिजलीं पानी हॉउस टैक्स लाभ लेना चाहते

मुझे अप्का शोव देख्ने क लिये २३ होउर्स ज्यदा वऐत क्र्ना होता है क्युकि मै उतुबे पे देख्ता हु और वअहन लते से उप्दते होता है
जो सर्कर प्व्त सेच एम्प्लोयीस का भला नहि कर सक्ति उस पर्त्य को सत्ता मे बने रह्ने का कोइ अधिकर नहि है
जो कोइ भि तेरि राह मेइन मर्र गयाप्नि हस्ति को वओ जवेदन कर गया
भेन्दि

क्या दस टन वजनी बम केवल आतंकवादी मारे जाएंगे

७०मे ६७लाके बना ली सीट पहुँचे पंजाब गोवा बिखर गई झाडू सीकप्लीज़ मेक युवरसेल्फ़ अ लीडर ऑफ पार्टी 🌺
मैन शहीद ए वअफ़अ हो गया हून तो क्यज़इन्दगि मेरे घर से कहन जयेगि
दिल्ली जनता पास अच्छा मौक़ा समय केवल हॉउस टैक्स हटवा बल्कि सारी जिंदगी हॉउस टैक्स निजात पा  सोचें
शुभो नवबोर्शो
म्चद चुनाव रेट बढ़ेगारिजल्ट मुद्दा गायब जयेगा
मुकम्मल तलाशी लेनी बारपता हमारे मां बाप गम कहां रखते
हेल्लो दोस्तो आप सब मुझे सुप्पोर्त कर्ति रहे और मैन आप के लिये…
ஆலயவழிபாடுதமிழ்ப்புதுவருடத்தில்  वलैच्चेनै
लहु भींगी हुवी आश्तीन जीत गई चुनाव हार गये मशीन जीत गई  राहतइंदौरी साहब 🙇
जब भि देख्ता हु किसि गरीब को हस्ते हुगेतो यकीन अ जता है हि खुसियो का तलुकत्दौलत से नहि राज़असहब
उज्ज्वअला इस नोव त्रेन्दिन्ग इन मुम्बै
भूपेश चाहते चग इन्चकी सरकार २०१८में सराब फ़्री जाएगा ५…
तेरे सेबस इतनी सी कमी रहती हैमै लाख मुस्कुराऊँ आँखो नमी सी रहती
दिल्ली रास आये एदिलपर दिल्ली गर तेरा दिल होआज तुम याद बेहिसाब आये        गूगल
एक लड़की मैंनें सैंडल बहुतआचि है वो बोलीं उतारु क्या   मैने सलवारसूट भि आचि हैपग्लि जवाब नही
ऐक दिन आयेगा
संकट मोचन समारोह डिजिटल इंडिया जुड़ा काशी वाला संगीत महाकुंभ अमरुजला
भाजपा गाय नही लेना देना नाम रही राजनीति
दिल कहता छोड जाऊँ दुनिया हंमेशा लिएफिर ख्याल आता वो नफरत किससे करेगा मेरे जाने राज़असहेब
फांसलो एहसास हुआजब मैँने ठीक हु उसने मान लियाराज़असहेब
अन्ति मोब फ़ओर्चएस अलग होति है
भारतीय जनता पार्टी पंजाब ओर आधुनिक भारत निर्माता डॉ बी आरअंबेडकर जयंती शत  शत प्रणाम।
अमेरिका अफगानिस्तान आतंकी अड्डों बम गिरायाभारतीय लिब्रंडूओं प्रसव पीड़ा उठने वक्त है☺☺उस्बोम्ब्सिसिस
कोइ नहि मर्ता किसि के छओर जने सेवक्त सब को जिना सिखा देता हैगूद निघ्त्राज़असहब
१०० नम्बर हमारी मदद निष्पक्ष कार्य बाही मुझपे बीती हं विशबास उठ पुलिस
अक्सर आँख नम याद तुम्हारी आती खुशबू ऐसी हर पल महकाती है।
कैसे आप
किलो भाव बिक गई वो कॉपियाँ वेर्य गूद लिखा देख फूले समाते थे।
योगी उम्मीदें आपसे मुझे मेरे राज्य लोगो पुलिस हमें लुटेगी हम जाए
नज़अर ना लग्ने के लिये 😜
आज बस इन्ना हि प्ता लगा ज्यदा जान्करि भि सेहत क लिये हानिकरक होति है ?😂😁😁?
थन्क्स रितेश भै
