वैर वैर कभी शांत हाेता अवैरसेही हाेता बुद्ध शिक्षा हम शांति वादी हमपर काेई प्रहार करे…
सुन्दय वअस्ते ही किया जाता हैन
गित१५७१ऊँईशवर आदेशममैवांशो जीवलोके जीवभूतः सनातनः। मनःषष्ठानीन्द्रियाणि प्रकृतिस्थानि कर्षति॥
सही मजा लीये बाबु
भगतों जागो सिक्कों बोरियां लादो बोलो नमो नमः
दुनियवी साजों सामान सुख रास्ता नही है। बल्कि सत्संग इंसान शांति दे है।स्पिरितुअल्सुन्दय
एम्प्त्य्वएद्दिन्घल्ल  विश्नुक्रुपा हल्ल
देखो आज शाम सागर अशांत है।💕  र्तो बेअच

क्या सर
सब मिले हुएन हैन?😂😂?
ओ साथि रीईई तेरे बिना भि क्या जीईनाअ
स्पिरितुअल्सुन्दय पूरी दुनिया हमारी संस्कृति ज्ञान लिया है।हमारी संस्कृति महान है।
देखे कितनी ईमानदार हमारी पुलिस
ए र
थर्कि और होर्न्य मेइन क्या फ़अर्क़ होता है
खबर चलती मचता तहलका।
कमाल दर्शनशास्त्र सेकुलरिस्म कायदि हिन्दू लड़के गौ रक्षा नाम मार पीट गुण्डे कश्मीरी पत्थर फेंके भटके लोग
घरीबोन कि चोत्य चोत्य खुशियन 😂
स्पिरितुअल्सुन्दय मालिक माँगता अगर सच्ची माँग मालिक पूरी देते है।
३भ्क अपर्त्मेन्त इन भर्तिया चइत्य निकू होमेस बन्गलोरे फ़लत फ़ओर्सले थनिसन्द्रा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
शाम नदीलहरलहर बेह रही है🎈 ऐशपोएत पोएत्र्य इन्स्तपोएत…
स्तते ओफ़ अर्विन्द केज्रिवअल अन्द आप बड़े खेत चाहत बगीचा छोड़ दियाबंजर निकले खेत गार्डन खोद दिया।
?😂😂😂?पावोम पयवुल्ला पोरन विदु
भाजपाकासंकल्पपत्र आज किशनकुंज मंडल युवा भाजपा प्रत्यासी हिमांशीपाण्डेय भारतीयजनविकास परिवार…
देखो  नोस्तल्गिअ  जा र्हा हैजैपुर्बेलिएवे  जैपुर रजस्थन
जीवन मेंहर मर्ज़ ईलाज दवा क्योंकि दर्द मात्र मुस्कुराने हीदुरुस्त जाते ⭐♡👑शिवानि
तुम बसंत तुम बस अंत
भै सहब बुरे कर्मो का फ़अल एक ना एक दिन भुग्त्ना हि प्द्ता है
लोग शोर जाग जाते मुझे शख़्स खामोशी सोने देती
डूबी मेरी उँगलियाँ मेरे खून मेंये कांच टुकड़ों भरोसे सजा
अधजल गागरी छलकत जाए
अशर असिम
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव लाने क्षमता पीएम मोदी…
धार्मिक आधार आरक्षण सिर्फ समुदाय विशेष तुष्टिकरण हैतेलंगाना सरकार लिया कदम राष्ट्र खतरा है।
स्नप्चत जैसे नाम तो हमरे हर गलि नुक्कर के थेले के होते है  बब्लु चत वअला
पोइलबैसख ग्रन्द लुन्च पुरे बनगलियना
कानून धार्मिक चाहिये ।।लेकिन देश धर्मनिरपेक्ष ।।
सब माफ। पैसा कहां लाओगे। मोदी गालियां देना।
बुरहान वानी रोते होसर्जिकल स्ट्राइक सबूत मांगते होऔर अब चर्प्फ़ जवान चुप होकेजरीवाल…
हालात नाम चीज़ हैहर चोर शौक़ चोरी
खदक्पुर रैल्वअय लिया हमारी लोकशन झारगराम
बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नैपचैट पेलते पेलते स्नप्देअल स्नैपडील कोलेटरल डैमेज पिल ?😄?
बिल्कुल सही बोला सर बताइये सारी सरकारेकांग्रेस हरा इ…
कड़ी निगरानी बीच आयोजित विश्वविद्यालय परीक्षा
अतिआचार बंद चाहिऐ  हमारे ऐक हि बेटी हे ऊसकी तरहां येह बहने माऐं बचिऊं ईज्त हमारी बेटी जय्सी…
प्रतीक नगर अपर्त्मेन्त विश्रन्त्वअदि पुने २भ्क फ़लत फ़ओर्सले रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आमिर हलाला३ तलाकऔर बुरकाहटाओजैसे विषयों परसत्यमेव जयते बनानाचाहिए एकसच्चे धर्मनिरपेक्ष हीरो येउम्मीद
लेगेन्द्स तो गिर्ल्स  आओ कभि हवएलि पेलेगेन्द्स तो रोहित शर्मा   आओ कभि ओपेनिन्ग पेग्ल्व्मि
नोते बन्दि के समय जितना दिकत नहि हुया था उतना दिकत आज योगि सर्कर मे हो रहा है पैसे का  योगि जि सो रहे है क्या
बेक़अस पे करम किजिये सर्करेमदिना
देशबासीयों हर बिषयमे समान कानुन हि सही  नही संबिधान कछेरी बेमतलब
वोट 😝एव्म्तम्पेरिन्ग
चिकित्सक सेवा सेकंड गॉर्ड कहे जाते आज सेवा समय सेवा देते ।।
भिमाधार सेत तो रेवोलुतिओनिसे इन्दिअन एचओनोम्य
नितिश रना 🙌
इम अत महरना प्रतप ऐर्पोर्त इन उदैपुर रजस्थन
क्या ब्रम्हाविष्णुऔर महेश भगति मुक्ति संभव ?👇👇?क्लिक करे जवाब दे
देशद्रोही समझ आता इतनी बकवास गौतम गम्भीर बरबर ओकात बना लो।प्रेस्स्तितुए
ये लफ़त्ज़ इतिफ़अक़ राइ

गुजरात पीएम मोदी आगमन सूरत प्रतिमा हेलीकॉप्टर फूलों पंखुड़ियां बरसाई गईं। तोतल्त्व
कचथीवु  कश्मिर प्रमाथम
येह देखिये बुद्धे बबा को इन्के येह सब देश के मुद्दे नहि लग्ते तुम बेता लौन्दिअबाज़इ करो बस
इक पोस्ट इतना शेयर करो मा० मुख्यमंत्री पहुंचे इसपर कार्यवाही धन्यवाद
अशर असिम
मोदीजी दिखा ५६ पाक घोषित आतंकी राष्ट्र
चिकित्सकों लापरवाही कारण देश हजारों हजारों लोग मर जाते चिकित्सकों मौत गम होता।।

आपकी कारपोरेशन चुनाव दुर्गत होगई तोआप टूट जायेगीतब दिल्लीराज्य चुनाव होंगे जनताको चाहिये हरायेंछुटकारा पायें ल
ब्त्व रस्चअल बस्तर्दहरामतुम ज़्यादा सार्थक है। खाती बिकती पाकिस्तान 😡 प्रेस्स्तितुते
पोस्ट इतना शेयर करो मा० मुख्यमंत्री पहुंचे इसपर कार्यवाही धन्यवाद
पक फैलाए भ्रमअविश्वास खिलाफ कश्मीरी लोगो भारत संविधानसरकारसेनासुरक्षाबलो प्रति विश्वास भावना पैदा करे१
आप सुब ये वआदय भूलय तु नहि होउन गय نونکابگڑتاپنجاب
सर हमारे करे करे हम सब आपके दिवाने बच्चों शिक्षा न्यूनतम आवश्यकतायें हमे घायल करती मनरेगा इंजीउप
♥️❣️  जैपुर रजस्थन
नोव प्लयिन्ग देर लगि लेकिन मैने अब है जीना सीख लिय जैसे…
स्नप्चत चएओ शयद १ बात भुल र्हे हो तुम इन्दिअ वालो ने जमेस्बोन्द से घुत्के का अद कर्वया था  ओर ये इन्दिअ को पूर बोल र्हे हे
परिस्थिति कायम है। हम मनस्थिति ऐसा बनायें हर परिस्थतिमें शांत रहें।शुभ संध्या
देशकी जनता पेट्रोल डीज़ल बचानेका उपदेश दे ढोंगीने कल रोड शो आज २५००० बाइक रैली करेंगे सूरत मेंदोगलेपनकी हद
जिस समय समजवअदि का सर्कर था नोते बन्दि के समय तो पैसे के लिये एतना दिअक्त नहि था अत्म २००० देता था आज वअह
गर्मी राहत बारिश आगमन
सहिल  तुम जैसे लोगो से ये देश दुश्मनो के गिरफ़त मैन है अफ़सोस हि नहि बल्कि घिन…
सोच हमेशा सकारात्मक चाहिए जिससे समाज परिवर्तन आ सकें हमारा विकास
रिशिकेश्स्पिरित रिशिकेश चउल्तुरेशकेर्स ग्रफ़फ़इति इन्दिअ वह्य्दोयोउत्रवेल चउते इन्स्तग्रम…
३८ घंटे सफ़र पैंटरीकार नही चाहिये क़युकी इतने लंबे सफ़र खाने पीने तकलीफ़ कृपया विचार करे
जम्मू काश्मीर मै आर्मी गौतम गंभीर जीप आगे बांधकर परेड करती रही हमे सेना गर्व कश्मीर…
इन्दिअन्रैल्वअय्स इत्४रैल्१६४ वर्षपूर्व आज दिन १६ अप्रैल १८५३ बोरिबंदर चस्त ते ठाणे यइस मार्गपर चली प…
उसय अप्ना कोइ राज़ ना बतओ जिस्का कोइ राज़ तुम्हरे पास ना हो 👌❤हज़रत अलि इब्ने अबुतलिब अस
सुभा नबर्शा
विगत ढाई साल ज्ब्त अध्यापक मांगो लेकर संघर्ष रहे१लेकिन  ह्र्य खट्टर सरकार मांगो समाधान बजायदमन रही१
जबसे योगीजी मुख्यमंत्री बने तबसे नेताजी प्रदेश बाहर प्रवास है।खैर गोरखपुर बड़ा नमकहराम है।
सद दुखद्मोदिमोदि
भारतीय संविधान अनुच्छेद ३७० नेहरू विशेष हस्तक्षेप तैयार था। भारत कश्मीर समस्या नेहरू देन है। धारा ३७० खत्म हो।
लोकनिर्माण विभाग संतकबीरनगर कारनामा।
बहोत तिमे बाद नजर आयि सेजू अ६६अ लगा
अमरिंदर जोकांग्रेस घोटाले चोलापहन मोदी सीखदे होमोदी कोआपकीसीख कीजरूरत नही आज पह…
१० वीं क्लास पास बच्चों टीसी काटी रही ११वीं एड्मिशन नाम न्यू एड्मिशनफी १५००० वसूली रही हैल
अजीत कुमर यदव औरै
गौरी छोड़ सैन फ्रांसिस्को एक्ट्रेस टाइम दे शाहरुख खान
मोदी सरकार बेरोजगार युवकों रोजगार देने बजाय जुमलोवादों चासनी पिला रही
अलेर्त पोल्ल पनेल ध्रितरश्त्र नही सकुनि के रिश्तेदर हैन गुस्सा जैज़ हैन क्युन कि गलत इदेन्तिफ़य कर…
🚫 नेवस🚫तारीख१६ अप्रैल २०१७वडाप्रधान गुजरात प्रवास पहेला पास लीडर रेश्मा पटेल नजरकेद करवामा आव्या
कव भाजपा सरकार झूठ ओर वोलेगी जनता जव देखो जव भाजपा सरकार बादे करती रहती हे जनता कभी जनता झूठ नही वोलना चाहिए जनता भगवान हे
सले गद्दर ह तु बन्गोलि होके उस बिहरि जीत्३० को सुप्पोर्त…
सूरत एयरपोर्ट पहुंचे प्म  जीगुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
जय माता दी 🙌
मोदी निवेदन नोट बंदी पूरे देश २ बच्चों कानून लागू बाकी सारे महागठबंधन हम उजाड़ देंगे
अजीत औरै भदोहि
आज भारत घोटालेबाज नेताओं फक्र💪 महसूस बोय्चओत्त्स्नप्चत कीकुल पुँजी अधिक रकम चुटकी चत 👅लिया
कसम
लोग राहुल गाँधी कांग्रेस मुक्त भारत बनाने श्रेय देने कंजूसी रहें
अबकी बार केरल बंगाल ओडिशा भाजपा आएगी। वंदे मातरम
अब सही बक्त आ भूले भटके पत्थरबाज देश द्रोही नौजवानो बैठे जय चन्दौ सबक सिखाने क्षमता दिखलाने
भाजपा बादे किये हे वो बादे अभितक पूरे नही किये कव जनता सामने झूठे वादे करती रहेगी भाजपा दिन जनता सव जान जाएगी भाजपा नीति
मानिनिये प्म मोदीजी रेलमंत्री ग्म ईस्ट कोस्ट रेलवे द्र्म वअल्तेर धन्यवाद कोच जगदलपुर चले बस्तर में…
बाबा चेहरे हंसी गम भुला दोकम बोलो सब बता  ख़ुद रूठो सबको हंसा दोयही…
४ साल क बुच्य ऐसि ऐसि गालियन देत्य हैन जो म्ज्य नहिन आति 😁
कश्मीर ९वोटिंग आए राज्य सरकार विफलता केंद्र अगर अलगाववादीआतंकवादीकामयाब जल्द हम कश्मीर हम खो देंगे
महाराज अब तय निर्णय लेने वक्त आ संबिदा कितने दिनों नीतिनियमावली आवश्यक कुछकरे
हिटलर आउट
आज भाजपा विरोधी दल भाजपा हराने बल्कि देश विकास धारा रोकने इक्कठे हैं।सावधान।
हन्सि आति है मुझ्य हस्रतेइन्सन पर्गुनह कर्ता है खुद लानत भेज्ता है शेतान पर्केह्कर्देखो
सुमेध मेसराम फेसबुकपर
रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले इन भर्वअरा गोम्तिनगर लन्द लुचक्नोव रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
उतिष्ठभारतदेश सेना बात इनकी जुबान लकवा मार जाता है।नजाकत काश्मीर मामला कभी हल होगा…
सुनना  टालें   समझ   आप नेता ।देश हित दल दल दल उपर उठकर जरुर सुनें
बर्खा आप कोन्सि मनबिया कम कर रहि हो
तोम्रा अबर एक्सथे फ़इल्म कोर्बे?😍?ओम्ग्ग्ग्यय्य्य्य  सिरप्ने बेशि भलोप्लेअसे मके इत हप्पेन सून😉
पीएम मोदी दिनों दौरे सूरत पहुंचे एयरपोर्ट भव्य स्वागत इ तोतल्त्व
आप अघे बदो हुम तुम्हरे साथ हैन
एन्जोयिन्ग धकुलेइ मेला वइथ समीर  कमल प्रसद नयक  मा धकुलेइ सेबा सन्घा
कांग्रेस पाटी फैसला २०१९ लोक सभा चुनाव कांग्रेस पाटी सरकार वन गई किसानो बैंक कर्ज मा…
सम्झ नहि आता शादिशादि को तमशा क्यो बना देते है ?😳🙄🙄🙄😕?
गित९१०१ऊँईशवर कृषन वाणीमयाध्यक्षेण प्रकृतिः सूयते सचराचरम्। हेतुनानेन कौन्तेय जगद्विपरिवर्तते॥९ १…
दलालों तुमने  जीप बंधे सूअर खोज लियासेना लात मारने सुवरो तुम्हारा बाप खोजेगा क्या
आज इन्दिअ कि इन्तेर्नेत गेनेरतिओन ने सबित कर दिअ कि रोअद पे सोने वअले अप्ने देश का हिस्सा नै है तोह प्लेअसे हुमे भि रिच मानो
देश बक्तो ऐसे कोन स्नप्देअल कि भजा ता है भै 😐
पत्थरबॉज वालो बरनट बिठाना नही चाहिए  सीधे चाके कुचल देने चाहिए जाकर     अछॉ जय हिंद
मा उसि जगह स्य चीज़ धोन्द निकल्ति हैन जहन धोन्द्त्य हुए हुम पगल हो चुक्य होत्य हैन केह्कर्देखो
खोदा जव मेहेरबान पहलबान
प्म मोदी २०१९ चुनाव बना युद्ध माहौल दिग्विजय  विअ  बात दम बोस्स
सुन्दय्फ़उन एन्जोय्सुम्मेर लोवेलिफ़एलहोरे स्वअग्मेरदेसि ?😎😎?  धा फसे ८
मा उसि जगह स्य चीज़ धोन्द निकल्ति हैन जहन धोन्द्त्य हुए हुम पगल हो चुक्य होत्य हैन
ग्रेअत जोबसेना जवान पत्थरबाज़ धुलाई हैअब जिंदगी कभी कंकर नही उठायेगा?👏?भारती…
अमितभाई राजनितीकी भाषा छोडो मूह मिया मिठ्ठू बनो आपका विकास शब्द पब्लिकपर छोडो
शिकायतो पाई पाईजोड़ रखी मैंने दोस्त गले लगा करसारा हिसाब बिगाड़   इ लोवे फ़र्न्द्शिप
मित्रो पक्की वात समझिये कांग्रेस पाटी किसानो बैंक कर्जा माफ करेगी हम वादे नही विकास हे क…
दुनिया बड़ी पार्टी भाजपा सिक्किम मिले  ३७४ वोट बीजेपी जमानत जब्त मीडिया आपको नही बताएगा सोचा मैं बता देता हूं
मोदीजी हमने आपको वोट पत्थरबाजों सबक सिखाने आपके राज हमारे वीर जवानों पिटाई लिए…
पूर्व विधायक बेटे  मुस्लमान बनते पैसा माफ दूंगा
कंधों बंदूक टंगी मन भरी लाचारी ।आखिर सी पड़ी बेड़ियां जिसमें जकड़ी सेना हमारी है।
अबे पनौती बात चाचा केजरीवाल  पूछ डिग्री लेने दिल्ली संभाल पाया देश कैसे संभालेगा
चुभता मुझको हैतीखी तीर खामोश रहती  हूँअपनी तकदीर
गौ रक्षा मामले एजाज खान सीएम योगी दी चेतावनी ‘हिम्मत हार्ले डेविडसन बंद करके दिखाओ
अभि मलै खाने का तिमे है ना सिर मखि तो अयेगि हि
जितेंद्र सिंह विचार रखते
💕कितनी क्रीम हल्दी चन्दन केसर लगा लोदीदार ए यार बिना निखार आता नही💕 ?😍😘?…
मेरा भारत महान बात लोग टिप्पड़ियों राजनीति चमका हैहम आपके जरूरत…
भारतीय जनता पार्टी जिन्दाबाद
माफ़ कीजिएगा सर लगता आपका कार्यकाल भारत हर राज्य ब्ज्प सरकार बनवाने समाप्त जायेगा
सुविधाओं छोड़ दिनरात लोक कल्याण रत पूज्य असरम बपु जि विश्वअसेवदिवअस महान व्यापक समाजिक सेवा
आप अप्नि बेहेन क साथ भि सिग्नल पे खरय हो तो फ़अकीर्नि अकर बोलेगि अल्लह जोरि सलमत रखय अल्लह चान्द सा बेता दे
हमारे आदर्श डाँ बाबा साहब आंबेडकर भारत लाेगाे आदर्श सम्यक संबुद्ध चक्रवर्ती सम्राट अशोक हमारे आदर्श…
आइ चुतिये
भारत गरीब देश हैफाउंडर स्नप्चतअरे कमीने बाप लोगों विचार देख लिया होता।साले हम तुम्हारी खटिया खड़ी क…
अग्ले जनम मेइन मोहे गैया कि कीजो 😹
छोटा सा बच्चा बड़ा सा टीवी कई घरों अधिक बच्चे कार्टून खाना समय काक्रोच वाला बताइये बच्चे किसके खाना खा
समस्या पप्पु है चचा
र्चब्व्र्प्स धोनि भैया आज तो कर दो कमाल
६ मह मे लोअद शेद्दिन्ग बिल्कुल खतम हो जय गिसलेयू ६ साल हो गय  نونکابگڑتاپنجاب
मिशन २०१९ २ दिन समीक्षा बैठक करेंगी मायावतीरणनीति होगी तैयार
हादसा शार्ट सर्किट राख किसानों कमाईगेहूं खेत लगी आग
बृजेश पाठक बोले फेरी नीति बनाकर लखनऊ बाजार संवारेंगे
कैसे है
भारतीय नागरिकों सूचना आने दस दिनों योगी योद्धा दमस मौसम ठंडा बारिश तैयारी
बाहुबलि२ तेलुगु प्रोमोतिओन्स वइथ प्रभस रना  अनुश्का
गूद त्र्य स्थलेकर तै 😳
विश्वअसेवदिवअस दिन असरम बपु जि साधकों कर्मयोग नयी धाराएँ देते जिससे नए उत्साह गरीबों सेवा वर्ष भर लग जाते
जीवन ‘राष्ट्र सेवा’ व्यतीत असरम बपु जि कैसे ग़लत विश्वअसेवदिवअस विश्वअसेवदिवअस
हर कोशिश बावजूद कश्मीर सेना पत्थर बरसाने बाले नही सुधरते ढ़ूढ़कर खत्म जरूरत सेना फुल आजादी मिले
आपका ध्यान ब्ज्प जिताने लगा कश्मीर सेना बर्बरता रही आपका ध्यान क्यों नही
अब लोगों केवल प्रधानमंत्री लोगों वो हीरो बन चुके जिसकी कल्पना हर देश भक्त है।
गित९१०मुझ१ईशवर अध्यक्षता प्रकृति  चलने वालेन चलने जीवो जन्म देती है। सेइस जगत…
चुतिये तु तेरा कम कर लब्दे
विश्वअसेवदिवअस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास जीवन
पढ़लिख युवा बेरोज़गार घूम  बताएं  देश कहाँ आगे बढ़ है।
कसम योगी कश्मीर चम नियुक्त दे महीने पत्थर बाज सफाया ३ महीने कश्मीर पूर्ण शान्ति जय योगी
और चचि
यहि कि वओ दुबै मेइन हैन और पूर नहि हैन 😝
५६ इन्च छअति कश्मिर कदे लक्शा देनर का
गुजरात बचेकुचे पंजे सुरत साफ निकले नमो गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
देश जनता आपको अब मनमोहन सिंह कमजोर प्रधानमन्त्री समझ रही प्ल्ज़ कश्मीर सेना छूट दीजिये होगा देखा जायेगा
ग्रेअत जोबसेना जवान पत्थरबाज़ धुलाई हैअब जिंदगी कभी कंकर नही उठायेगा?👏?भारती…
टैम टैम मा र्त ?😜?
साफ़ दिल इंसानो जानेक्यों लोग खेलने हद खेलते
दूर हुम कित्ने दिनो से हैन येअह कभ्हि गौर किया फिर्र ना केह्ना जोह अमानत मे खयानत हो जाये द्र्रहत इन्दोरि
हर मनव को महन्ता के शिखर पर अग्रसर कर्ता विश्वअसेवदिवअस आओ मनये हुम सभि मिल्कर
भैया वही बात किहमने पी आगतो सबने हमे मयखार
साहिलों कहो मैं आऊँगाअब शहर रात मेरे जगमगाए नहींकुमार पाशी
बेह्न्चोद गरिब तो येह है इस्से ज्यदा फ़ओल्ल्वओएर तो हमरे यहा त्रोल्ल्स के होते है
सेक्युलर लिबास पहन कही आप२०१९  हरवाने राह नहीं। सेक्युलर छोरों कट्टर बनो
सत्सहेब्जि सभि भगत्जि यो को
अचा धर्ना कब है फिर
दल झेल शिकरा कश्मिर  दल लके स्रिनगर कश्मिर
नगर निगम सारी सुविधाओं ऑनलाइन जाएगा ताकि निगम कार्यालय जाने ज़रूरत पड़े भाजपाकासंकल्पपत्र

विश्वअसेवदिवअस एक अवसर है हमरे समज केदरिद्रा लोगोन मे नरयन स्वअरूप के दर्शन और उन्कि सेवअ कर्ने का
शौक सब जोड़ रखने काहोश आया वजूद टुकड़े देखे।
रैली नही रैला हैंये मोदी भकतों मेला
गुजरात सूरत सड़कों पीएम मोदी स्वागत जुटी लोगों भीड़।गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
मौसम फितरत बदलना अपनों फितरत फिसलना हमारी फितरत फिसलने बाले अपनों कसके पकड़ना गूद एवेनिन्ग
जि मे ब्ज्प नेता देविन्द्रा सिन्घ लोधि ऐर उस्के भैयो से मुझे बचने का प्रयस क्रे मेरा नो है९३५८९७५५४०
देश युवा नौकरियां चाहते भाषण
माँ कश्मीर पिटने फौजी बेटे सेफोन माँ बेटे कोतूने नाक कटाई हैते…
पोस्त मे कोइ उथियीए बोल क्र सुबह जगने वअलि चहिये 😍मैद  साब उथियीए रूम मे झादु लगने का है देलेतेद थे पोस्त 😑
जिंदगी शिकवे तुझसेरहने दे आज इतवार वहत्सप्प  हिन्दि स्ततुस
जवानांच्या भावनाशी खेड़नारे स्वकतिथ राष्ट्र्प्रेमीनक़ली देशभक्तएका सैनिक लगा न्याय देतिल  जुस्तिचएफ़ओर्जवअन जुस्तिचएफ़ओर्सोल्दिएर
सेना जवान पड़ने वाला हर तमाचा १०० जिहादियों जान बराबर है जो आजादी चाहते मुल्क छोड़ दें कश्मीर हमारा जैहिन्द
हिंदू हृदय सम्राट श्री प्रवीण भाई तोगड़िया रांची कार्यक्रम
एन्द्त्रिप्लेतलक़जब चोरी इल्जाम हाथ काटने बात आये सविंधान याद आ जाती तलाक समय शरीयत।
आर्शीवाद खुश रहो
सेक्युलर लिबास पहन कही आप२०१९  हरवाने राह हिंदू इग्नोर करो
सिर  जि आप्ने कहा था आओगे तोह रोज़गार बधेगा प्लेअसे बधा दो लोग बोहोत खलि हैन आज कल बोय्चओत्त्स्नप्चत
रज़अकर्क्चर वो दिन गये बड़े मियां फाख्ता उड़ाया कबूतर नही लड़ा रे मियां क्या ख़िदमत करें…
गार्जियन स्कूल आते बच्चे खुलकर समय दीजिये सुनिए समझिये ।पति पत्नी विरोधाभाष बच्चे प्रभावित
गुजरात प्रधानमंत्री मोदी सूरत पहुंचे थोड़ी देर शुरू होगा रोड शो। तोतल्त्व
मामला बड़ा अजब गजब हेसब  अल्ला पाक का…
आपकी बात बात फूलों आपका साथसाथ फूलों
प्लेअसे बन हिम अगैन वअन्त अरुन लल अन्द  कोइ भि च्लेगा बोरेभोग्ले मिव्ग्ल ग्ल्व्स्मि
प्रधानमंत्री श्री  रोड शो शुरू गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
कश्मीर जवान थप्पड़ खा मोदडिका सूरत स्पीडब्रेकर झटका नही जेल मोदिगोबचक
अज कहा कहा प्य सरा दिन लिते नि थि?😜?
बारे बोलो अरविन्द केजरीवाल बात हर जगह हार दुसरो उँगलियाँ उठाते
देवशिस पेत्रोल पुम्प गन्गखेद रोअद पर्भनि महरश्त्रा
गीदड़ बेटा पैदा केमैने कोख लजाई हैतेरी बहना सब बुजदिल तेरा भाई
कैसा हैन भै
इतने भारतीयो  १ ⭐️ रेटिंग दे दी कई देश मिलकर अब रेटिंग बढ़ा नही पाएंगेबोला नीच लोगो मुँह लगा लिया तू?🉏🟻?
प्म बनके आये बीजेपी मुख्या बनकेमोदिगोबचक
घर का महोल अचा चल रहा था फ़इर तभि अचनक बुआ आ गयि
तु हे सम्झना ज़अरा क्या फ़अत्वअ है
मुश्किलोन से केह दो मेरा अल्लह बहोत बदा है स्य्रिअ
देरा सचा सौदा ओर जामेइन्सन का फ़ओउन्दतिओन दय २९ ओर ३० अप्रिल को बदि धूम से बनया जयेगा बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
अब ये लूसि कुत्त्य भि भोन्केन्ग्य
पत्थर ज़वाब बम देने समय असहाय समझे बस जकड़े लोकतंत्र ज़ंजीरों
कुच दिन तो गुजरो गुजरत मे
देश गर्व वीर सपूत धन्‍य वो माता पिता जिन्‍होने जन्‍म वीर सपूत शत शत नमन
लाचार फौजी माँ सेइतना कमजोर नही थामाँ मेरी मजबुरी थीउपर फरमान थाचुप्पी जरूरी
हवा झोंका ऐसा राम नाम जपना पराया माल अपना।
क्या हुअ
मैं हूं सुपरमैन मोदी फैन  गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
प्म नरेन्द्रमोदि भुवनेश्वर उडीसा लिंगराजमंदिर दर्शन प्रार्थना की। प्म
भन्दरा २९ अप्रिल को शम ७ ब्जे होगा ओर दोनो दिन बनया जयेगा ३० अप्रिल को जन कल्यन पर्मर्थि स…
सरकारे पिटवाती हैहमको गद्दारो सेगोली आदेश नही हैदिल्ली दरबारो से…
अच्छा चुटकुला।। दूसरा सुनाइये सर।।☺
लगे रहो ३तलक़ पर
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान क…
दूध पीले भूत आ जायगा दर बताया जाता जबकि भूत पापा मम्मी सोचें
रज़अकर्क्चर वो क्या कहावत नया मुल्ला प्याज प्याज चिल्लाते वही हालात टी आर वोटबैंक करेगा अपीसमेंन्ट
थोरीसी वख्त दिजीये उन्होने कोइ कसर नेही छोढेगें
संत श्री चरणों नमन हिन्दू हिंद्त्व
कसम मैंने खाई हैतू गुड़िया कह देना  बुजदिल तेरा भाई
गुजरात सूरत भीड़ सड़क चल रही छाती कांग्रेस फट रही है। गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
राजनीतिक गुरू गुरू दक्षिणा देने समय आ है। अडवाणी देश राष्ट्रपति बनाएं।
शानदार जबरदस्त ?👌👌?
मध्यप्रदेश नकली घी फैक्टरी चला भाजपा नेता पतिवैसे भाजपाइयों ढोंग ईमानदारी का…
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
सूरत पीएम मोदी ११ किलोमीटर लंबा रोड शो शुरू सड़कों जनसैलाब इ तोतल्त्व
सीरिया शनिवार कार बम धमाके मारे गए लोगों ६८ बच्चे शामिल इ तोतल्त्व
बेति बचओबेति पधओगुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
असरम  जि प्रेरित विश्वअसेवदिवअस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख आइए सेवा
महेन्द्रा बाहुबलि ब्रथकलि ✊✊✊अदय्वइथ्बाहुबलि
फूल खिलते रहेंगे दुनिया रोज़ निकलेगी बात फूलों मख़दूम मुहिउद्दीन
भारतीयों अपील पँक्तियों बोय्चओत्त्स्नप्चत  उनिन्स्तल्ल स्नप्चत
घैर कि नज़रोन से बच कर सब कि मर्ज़इ के खिलाफ़वओ तेरा चोरि छइपे रातोन को आना याद हैहस्रत्मोहनि…
राजीव त्यागी पूछिए यू पी ए १० साल क़र्ज़ विदेशों लिया चुकाया वो क़र्ज़ अब मोदी चूका
नमो अत सुरत जै हो
होव चउते ?😘😘😍? जग गुमिया थरे जसा ना कोइ ?😘😘😘?  अम्रित्सर पुन्जब
🌹मेरी झोली दोस्त रिश्ते शुक्र  ए मेरे मालिक  उनमे तो…
त्रिशूल व्युहम
ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत हमेशा लोगों केसाथ बातचीत प्रसन्नता आजसुबह भुवनेश्वर ओडिशायात्रा है।प्म
अदय्वइथ्बाहुबलि त्रिशूल व्युहम
मेरी जान मेरी पहचान मेरा प्यारा हिन्दोस्तान मेरी शौहरत मेरी दौलत मेरा जाना हिन्द कुर्बान जय जबान जय किसान
अज कल जो अबया पेह्ना जा रा उस अबया को पर्दह कि ज़अरूरत है
ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत हमेशा लोगों बातचीत प्रसन्नता होतीहै आजसुबह भुवनेश्वर…
सूरत पीएम मोदी रोड शो लिवे
तेरी शान क्या नज़्म कहूँ अल्फाज नही मिलतेकुछ गुलाब हर शाख नही खिलते
ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत इतना खर्च समझ परे  सर किसानों  बचा लेना १ महीने आपकी दिल्ली बैठे
प्म मोदि लौन्चेद प्रधन मन्त्रि उज्जवअला योज्ना इन गुजरत  गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
हिंदुस्तान नया आतंकी पीड़ा
मौसमन्व भारत ३दिन झेलनी पड़ेगी लू २०अप्रिल लू राहत संकेत१९अप्रिल आ वद
स्नप्चत्चएओ तेरा अांखा कंट्री पूरे हफ्ते जीतना तेल खाता उतना हम शनिवार शनिदेव चडा देते है। बात गरीब देश
हिंदुस्तान नया आतंकी पैदा
हर्धिक
जय चंद सावधान।
पप्पू परएक चिडिया सिर बीट करके उड़ गईसिर साफ बोला भगवान लाख शुक्र उसने गाय भैंसों उड़ने  लायक बनाया
इन्दिअ लो स्नप्चर्त वददम मनेस्थेय बिचम एथुकोनि बथकलिसोस्थधि रा नेकु अदुकुथिनेय पूर ना कोदका
केजरीवाल आपको किनारे लगा कंठ खुला आपका अब समय राजनीति प्रणाम लीजिए अमिताभ बच्चन
खाकी खौफ अब न्याय मंदिर डरभय खत्म      बिहर ब्ज्प
न्द्त्व जीप बंधे सूअर खोज लिया सेना लात मारने तुम्हारा बाप खोजेगा?😡?
श्रीमान गरीबो मशीहा  बोल गरीब किसानों सुन ले हर दिन आत्महत्या मजबूर
नेवस चन्नेल्स अरे सो बुस्य इन मोदि जि रोअद शोव ऐसा लग रहा है पता नहि मोदि जि पकिस्तन फ़अतह कर्ने जा रहे हैन या आ रहे
देश अवार्ड वापसअसुरक्षित रहने वालेदेशद्रोही नेता कुत्तो।तोपिच चाहिए भौंकने लिए।सैनिकोतीन तलाक कुलभूषणजी विषयों बोले
✍मिलता        ज़िन्दगी                      बस हम गिनती   हासिल सका🙏
समय कुत्ता कुत्ता था।आज वही कुत्ता कुत्ता नही रहा?😂😂😂😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्चत
काश्मीर समस्या समाधान लोकतंत्र बंदूकैं क्योंकि आतंक पत्थर फेंकने वो भाषा समझते प्यार भाषा  समझते
फरमाया आज हिमाचल सत्संग जीवों उद्धार ☝😇 म्स्गिन्हिमचल
तोदय्स्पोलितिचस मजाक उड़ाती राजनीती आवाम का। सत्ता सुख हासिल मोहरों इस्तेमाल करती जनता का।
उसको सोचना चाहीये
एअतिन्ग मन्चुरिअन वइथ उप के लाल मननिया अशिश्जि मिश्रा जि ब्लेस्सेद
अब कहाँ गये इनके समधी लालू
सिर कश्मिर मे अल्गाववअदिओन को पछअद दो प्ल्स देश्द्रोहियोन कि बातो से खून खौलता है
हमारे माननीय राज्यपाल राम नाईक जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं ईश्वर आपके दीर्घायु स्वस्थ जीवन कामना करती हूँ
साईद अख्तर फेसबुकपर सेबासी कडी काे उबाल ज्यादास्वातंत्र संग्राम चुहे बिल मेंचुपकर बैठे  ६०००० शाखा…
तोदय्स्पोलितिचस सेवा इरादे बिरला शामिल राजनैतिक लश्कर में।पेशेगत राज्नितिकारों धंधा सा बना इसे।
करनामा चूतिये भक्त देश भक्त बनने चक्कर दूसरों देशद्रोही बनाने लगे
हमारे प्रधान मंत्री पास उर्जा बात पता चलता सुबह पूजा पूरब शाम रोड शो पश्चिम जय मोदी
साले सूयर एजाज खान साला भूखा नँगा हरामी भारत पैसा कमाता तू हम भारतीय भारत प्म अहसान मान ।।।
ब्रेकिंग न्यूज़   केजरीवाल समय चुनाव आयोग मान्यता समाप्त
धन्यबाद
सनातनविज्ञानऐसी उत्तम विराट तथा बारीक़ बारीक़ काल गणना हमारे सनातन शास्त्रों अतिरिक्त कहीं
तेरा सवालगाय माता क्यों मानतेमेरा सवालमुहम्मद नबी क्यों मानतेदोनों जवाब👉बहस बेमानी हैबात निकलेगी दूर तलक जाएगी
मैसुर गर्मी राहत बारिश आगमन
गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि प्रधानमंत्री मोदीजी दुनिया चमकते हिरे हिरे नगरी हिरा आये चमक उसकी पुरी दुनिया छाये
