सारे उधोगपति मेरे माई बाप ओर हु श्रवण कुमारउनकी सेवामे मेरा धर्म
सर्बे भवन्तु सुखिनह सर्बे सन्तु निरामयह सर्बे भद्राणी पस्चन्तु माकश्चेप दुख भागजन सुभ प्रभात नेपाली मन
गुरमेहर थिन्क्स थत दुनिया बाप चलती है।कभी शीशे शक्ल देखी हैजो रोज नया त्र्प स्टंट कैमरे पर…
जय साई जय साई जय साई जय साई जय साई जय साईजय साई जय साई जय साई
पूरी सामाजिक परिवर्तन संकेत राजनीति समाज दिशा देने लगे समझो राम राज आ
अच्छा कदम अपात्र हमारे आसपास दिख जाते योजना लाभ ले हैं। जितनी जल्दी बाह…
किसानों चंदा करके बिजली वालों देना तीन चार महीने ट्रांसफार्मर बदलता
सुप्रीम कोर्ट मोदी सरकार दिखाया आईना लोगों अच्छा काम अंग्रेजों
बेशर्मी हद होती।त्र्प मेकर गुरमेहर भद्दी सुअर जैसी शक्ल कैमरे आ जाती कहती शहीद अंकल मेरे…
बस तुम ♥♥       लोवेइस्लोवे
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
ओम आदी                     सचु जुगादी             सचु है  भी               सचु होसी  भी        सचु ओम
अब कितनी दुर्गति चाहते कांग्रेस ४४ आ गए हैं। क्या चाहते अगली बार १४ आए
वअक़ऐ
आज याद मे👁अच्छाई शिविर लगाये जाते है👌एैसे प्यारे संत नमन है🙏धन्य एैस संत🙏जो धरती आगम…
निमज़ पर्हो इस स्य पेह्ल्य्तुम्हरि निमज़ पर्हा जयि
क होता है हुह
ओम सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि ओम
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
मेइन भि उस्सि कि बात कर रहा होन🙄
नही अंत बुराई कादुनिया खात्मा आये संत बुराई कासुप्रभात मेरे रहबर🙏शुक्रिया नयी…
आपका। आराम जाइये।
कल एकत्वकार्यक्रम दौरान घटिया सोच ईमाम गई टिप्पणी अभद्र भाषा प्रयोग घटिया निनदनिय है।
जय श्री राम दोस्तो
ओम ननक   नाम   चध   दि   कला तेरेय  पह्नेय  सर्बत  दा  पला ओम
यूआईटी बीकानेर जनसुनवाई अवैध वैवाहिक भवनों को…
देश कुलभूषण सुरक्षित वापसी चाहता सरकार निवेदन चाहे वापसी सुनिश्चित
भर्थ अनू नेनूउ
ओम ननक     दुखिअ      सब      सन्सार सोयी  सुखिअ  जिन्न  नाम  अधार ओम
सले जिस थलि मे खते वओ थलि उथकर इन्के मुह पे मरो और लत मर के यहा से भगओ इन पकि दललो को
चलेगी झाड़ू उडेगी धूल बचेगा पंजा रहेगा फूल
सच्चे मन क्षमा मांगने दुर्लभ सच्चे मन क्षमा देने उससे अधिक दुर्लभ हैं।जय श्री कृष्ण…
फ़अतिका बाजि अगयिन😋
उत्तराखंड  बृद्धावस्था पेंशन जांच होनी चाहिए जहॉं ५० साल लोग बृद्धावस्था पेंशन ले भ्रष्टाचार
श्रीकांत मेरा गांव फैजाबाद स्थिति रुदौली बोध तिवारी पुरवा गाव लाइट…
भड़वों रात १ बजे कोर्ट जाकर याकूब फांसी रुकवाने गुहार ।क्या वो पाक जाकर कुलभूषण जाधव फांसी रुकवाने गुहार करेंगे
बार बार सजदा करेछोडकर अभिमानहर क्षण मेहर करतेमेरे बाबा म्स्ग महानम्स्ग्वइशेस
आतंकवाद समर्थन पक्ष रैली वालो देशभक्ति चुप्पी क्यों  राष्ट्र माफ नही करेगा भडवो चुप गयी अफजलअखलाक गैंग
ओम जो  उप्जियो  सो  बिन्सी  है परा   आजु   केय   काल ननक  हरि  गुन्न  गाइलेय छओदि   सगल   जन्जाल ओम
कश्मीर समस्या हल हैजो पाकिस्तान झंडा पकड़े सीधे गोली मारोआतंकवाद
सुप्रभात जय श्री सीता राम जय बजरंग वली
सुप्रभात जय हिंद जय पूर्वांचल जय भोजपुरी समाज
समाजवादी पेंशन रोक लगा हीअच्छा कदम उठाया है।उसमें अपात्र औरस्वर्गवासी लोग पाते थे।
हरे  कृष्ण  हरे कृष्ण  कृष्ण  कृष्ण  हरे  हरे  हरे  राम  हरे  राम  राम  राम  हरे  हरे  हरि बोल
सम्झा नहि😰
इन शा अल्लह स्तील मिल्ल मा जीत क कुच नया चेह्रय बय नक़आब करय  वऐत अन्द वअत्च
बेहेन भै क😉
हा बोलवि ल्यो एत्ले जदप थि १०क थै जै
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दीॐ गं गणपते नम
ईवीएम मशीन तुम्हारा कैरेक्टर अरविन्द केजरीवाल टैमपरड् जाये। जरुर देखे।
सेवा  सुमरन परमार्थ  बल बख्शना पिताजी ।।।।    म्स्ग्वइशेस
उम्मीदो खरा उतरवाना पिताजी ।।।   ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?…
तेरी दीद नसीब वो नसीब काबिलएदीद तुझे सोचना मेरी चाँद रात तुझे देखना मेरी ईद हैं।
अस्लि और नक्लि मुहब्बत का फ़अर्क़नक्लि याद आति है तो आद्मि मुस्कुराता हैअस्लि याद आति है तो आद्मि चीख के रो देता है
रघुपति कीनी   बढ़ाई  तुम  मम  प्रिय  भरत  सम  भाई
सिरसा १८२१अप्रैल लगाया ९वां निशुल्क यादए मुर्शिद निशक्तता…
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मार्ती श्रृंगार दर्शन १२ अप्रेल  २०१७  बुधवार
सम्बंधित अधिकारी गण बिशेष धयान देना चाहिए।  ३ दिनों तबाही आ जाती तीन साल चली आ रही है।
भै खेल लेना थोदा आज
हुनर नही धेले कागुमान दुनिया भर काकभी खुद नजरो देखे खुद कोतो रब दोष देने जरूरत नही म्स्ग्वइशेस वइथ अ वइदे विएव
तेरा खून कब खोलेगा रे गुजरात
घायल करके मुझे उसने पूछा करोगे क्या मोहब्बत मुझसे लहूलहू दिल होंठों बेइंतहाबेइंतहा
गश्त दौरान सुनी गोमतीनगर नागरिकों समस्याएँ  नागरिकों खोली लखनऊ पुलिस पोल जल्द उ…
त्वईत तो ऐसे कर रहा है बेचरा जैसे खेल्ने मिलेगा इस्से ?😂😂?
मुझे इस बात पे और रोना अरहा है😭
श्रीमान क्या लक्ष्य गाँव हसनपुर जिला पलवल हरियाणा १२११०७ जहा विपक्ष म्ला वहा लागू
साल आपको कश्मीर बदला नजर आएगा  राजनाथ सिंह
हमरे मुन्ह से जो निक्ले वअहि सदक़अत हैहमरे मुन्ह मैन तुम्हरि ज़अबन थोदि है जल्सवाद मेइन रेह गयि ये घज़अल
इतने  किसानों फरियाद सुनना साबित   जहां परिस्थितियों  मार नग्न   सरकार  विवेक…
मोदी सरकार प्रस्ताव भेज सकती पाकिस्तान कोकी हमारा कुलभूषण दे जाएं प्रशांत भूषण ले जाये यहां 😊
श्रीमान अधिकार मिले  गाँव हसनपुर जिला पलवल हरियाणा १२११०७ जहा विपक्ष म्ला वहा लागू
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज हे मालिक दिन भर मुझसे ऐसा कर्म होजो आपकी नजर गुनाह हो।हकहलाल कमाई करके खाऊ।…
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹 रेनु…
उप   ५ विभागों समीक्षा बैठक आज   सीएम योगी सामने होगा प्रजेंटेशन
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज हे प्रभु मेरे कर्म मेरे मन मेरे वचन बुरा हो।…
श्रीराम राम रामेति रमे रामे मनोरमेसहस्रनाम तत्तुल्यं राम नाम वरानने।रामहिं केवल प्रेम पियाराजानि लेहुँ जाननि…
सुभप्रभात?🌄🌄🌄🌄🌄🌞?
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह…
लीबिया गुलाम बाज़ार बेचे पश्चिमी अफ्रीकी अप्रवासीविअ
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज पिता हमारे परिवार रहमत बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज पिता हम बच्चों अंग सहारा बन रहना
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज पिता बच्चों आपस प्यार बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
रोने मेन एक खत्रा है तलब नदि हो जाते हैन्हन्स्ना भि आसन नहिन है लब ज़अख्मि हो जाते हैन्मुन्नवर्रना शैर गेओग्रफ्य
पकिस्तन पर सख्त नीति कब आयेगिकब तक हुम ऐसे हि हाथ पे हथ रखकर बस रेख्ते रेह्न्गे
सर्वमङ्गलमाङ्गल्ये शिवे सर्वार्थसाधिके।शरण्ये त्र्यम्बके गौरि नारायणि नमोऽस्तु ते॥दुर्गा माँ सबको सुख शांति समृद्धि दे।गूद मोर्निन्ग?🌻?
प्यस भि एक समन्दर है समन्दर कि तरह्जिस्मय हर दर्द कि धर्जिस्मय हर घम कि नदि मिल्ति हैअस्जफ़रि शैर गेओग्रफ्य
जिन्दगी मुश्किलें आयेगी कभी शिकायत क्योंकि भगवान् ऐसा डायरेक्टर कठीन रोल बेस्टएक्टर
सिंध सदियों हमारे मुल्क पहचान हैये नदी गुजरे समझो हिन्दुस्तान है। मुनववअर्रना शैर गेओग्रफ्य
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
यूपी योगी  दिल्ली भोगी
सुप्रभात दोस्तों
वअह सहि कहा मेरे वीर
सर स्वच्छ भारत अभियान क्या लाजवाब असर है👌  देश पंछी कौआ सीख गया…
रधे रधे
हे मालिक🙏आज दिन भर ऐसा कर्म  हो🙏 आपकी नजर गुनाह हो।।म्स्ग्वइशेस
म्य फ़अव मन्न्गम्तु  अर्मान मलिक  ऐश्वअर्या मज्मुदर  दाव थै गयो यार  नेव गुजरति मोवि
रेग्रम चुल्बुलिब्३बोअयीई हयीई?😍😘?❣रोज़ मुझे ऐसे ह बतैन बतओ…
जो देश बर बर चएअसेफ़इरे तोद्ते हैवओ देश शन्तिप्रियो कैसे हो सक्ता हैये क्या मजक नहि है
हुम चैलेइन नेक रस्ते पे हुम्से भुल कर भि कोइ भुल हो ना  ग्म एवेर्योने
म्य फ़अव मन्न्गम्तु  अर्मान मलिक  ऐश्वअर्या मज्मुदर  दाव थै गयो यार  इस गूधवे अ लूक अत इत
महाभारत दोबारा होगी  तयार रहिए
बबा जि क्रु कुच देखओ कोइ चमत्कार
✍🏻 सब इकट्ठा               रखने ताकत    प्रेम है…
सवाल सुप्रीम कोर्ट जवावदिल्ली सबुत लाओ सुप्रीम कोर्ट दिल्ली
अगर मंदिर विरोध मुस्लिम गुंडे मंदिर समर्थन आरएसएस गुंडे
१२ अप्रैल २०१७ बुधवार
बृजेश सिंह  ओमेक्स रेजीडेंसी गोमती नगर विस्तार सेक्टर ७ लखनऊ चओन्तचत नो ९९५६०४१०००
हुम चैलेइन नेक रस्ते पे हुम्से भुल कर भि कोइ भुल हो ना  ३१मिलेस ग्म एवेर्योने
इस गर्मि ने तो दिमग जला दल☀☀☀?🔥🔥🔥🔆🔆🔅?
ह्र्य ब्ज्प खट्टर सरकार फ्यूल चार्ज कम करके बिजली दरे घटाईवही नए बिजली कनेक्शन जमानतसर्विस कनेक्शनप्रोसेसिंग राशि आदि बढ़ोतरी करके
पहद कात्ने वाले ज़अमीन से हार गयेइसि ज़अमिन मेन दरिया समाए हैन क्या क्ययगनचन्गेज़इ शैर गेओग्रफ्य
बार राजा मंदिर जाता २ फ़क़ीर दाएं बाएं बैठा दाईं तरफ़ वाला…
१२ अप्रैल २०१७ बुधवार
थाली खाते हैउसीमें छेद😲  इनकी रग रग देशविरोध भरा पड़ा…
कोई पहाद रुका है कभि ज़अमीन के बगैर्हर एक बोझ पनह चाह्ता है शानोन की इर्फ़अन्सिद्दिक़इ शैर गेओग्रफ्य
सर स्वच्छ भारत अभियान क्या लाजवाब असर है👌  देश पंछी कौआ सीख गया…
