सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
नही लखनऊ मैं हूँ प्रदेश राजधानी हाल बिजली सोचो गाँव क्या होगा
आखिर जहर चाहे धीमा तेज कोल्डड्रिंकधीमाजहरभारत माता जय वंदे गौमातरम् जय हिंद सत्यमेव जयते
उन्ही माँ बाप गुजारिश बच्चो क्यों सरस्वती शिशुविद्या मंदिर नही भेजतेक्यों भारत गौरवमयी इतिहास नही
ऐस्फ़ ३१वें बिहार राज्य अवसर
बुद्धपुजा महभोगवहो इन थै वअतेर फ़एस्तिवल अत वअत्ब्लओबुद्धगया इन्दिअ  बोध गया
देश ऐसा प्रधानमंत्री नंगे पांव जमीन परभारत माता जयजय हिन्द
लोग
अब गुलामी आजादी पानी कोल्डड्रिंकधीमाजहरभारत माता जय वंदे गौमातरम् जय हिंद सत्यमेव जयते
एमसीडी चुनाव अरविंद केजरीवाल हाथ थामी झाड़ू  विअ
मूधेवि सरवना स्तोरेस वेलम्बरम नु नेनेचु पेसित्रुकिया
वअन्देर्लुस्त  महरश्त्रा
कोइ मुझे जन्ता यह्न😜
चिलचिलाती धूप तपती गर्मी बढ़ाई शहर ब्यूटी पार्लर्स रौनक

तय समय होंगे निकाय चुनाव तैयारियां तेज
म्चद चुनाव जारी ब्ज्प संकल्प पत्र गौ रक्षा मुद्दा शामिल इ तोतल्त्व
होसक्ता है
मैं क्योंहर मैं एसा आया हैऔर गा
शहरों प्रदूषण स्थिति गंभीर
स्नप्चत चएओ भारतीयों गरीब बताओ इप्ल तुम्हारे देश लडकियाँ हमारे पैसों नचाते ?😂?
भाजपा सतर्क संदेश
आपिये बेटी हार केगम पगलाए जनरल ठुकाईपिटाई निर्बाध जारी ट्विटर जान कलेजा ठंडक मिली इए सिर्फ १ गिलास खस शर्बत
थन्क्स भै जि  स्पिरितुअल्सुन्दय
कला प्रेमी फिल्म देखिए। पंजाबी समझ आना इतना जरूरी है। एच डी देखियेगा।
वएल्ल नोमि आप पर्हए कि तरफ़ धियन दो औन्तियोन कि तरफ़ न्हि
अस्पतालों समय चिकित्सक मिलने होनी चाहिए कार्रवाई
एष्कअम्स कि रातेइन अने वअलि हैनौर हुम सब कि बज्ने वअलि है
मुख्य बात बात कश्मीर मैं कुच्छ कुच्छ हैकोंग्रेस मेहरबानी  पहले…
इसको चलाओ मीडिया वालों जमानत जब्त पोल्ल्स ३७४ वोतेस
अत्तेन्द समुहिक विवह सोहला ओफ़ लेवे गुर्जर समज अत शहदा
इस्लमबद्चइअ पोलिचए कि कर्वऐ ३ मुल्ज़इमन गिरफ़तर अस्लेहा बरमद्करचि कोरन्गि खलिद चएनेमा से १ शख्स कि लाश बरमद्रेस्चउए
गुस्तख ए रुसूल केह कर खुदा का काम खुद कर्ने लगय ह्य्न
तोमके खुब सुन्दोर लाग्छएओद्वुत्तुमि आसोले सुन्दोर ना कि मके उप कोरे सुन्दोर होये जाओआज काल एतो बेसि मके उप…
बीएसपी कांग्रेस गठबंधन  मुद्दे मैनपुरी मुलायम सिंह यादव बयान समाजवादी सक्षम अकेले। तोतल्त्व
भारत लगभग ४म लोग स्नैपचैट इस्तेमाल अब इनमें लोग बात काफी नाराज गए उन्होंने ऐप खिलाफ मुहिम छेड़ दी
ड्यूटी लापरवाही बरतते मिले चिकित्सकों गिर सकती गाज
खलि बेथो खलि बेथो फ़लत बगयचा मि गेवोन जतो ए से चला कर दख केसि चल्ति है
और आप करेन तो
प्म मोदी मुस्लिम पिछड़े समाज सम्मेलन करे ब्ज्प तू लते तो पत्तओ मुस्लिम्स विअ
छात्रावास मेस बंद भूख बिलबिला लविवि छात्र
छत्तीसगढ़ रायपुर गोल बाजार आग दमकल कर्मी आग बुझाने मौके मौजूद तोतल्त्व
सीसीटीवी फुटेज साफ बता पुलिस झाड़ रही पल्ला
आज तुम बात पूछूँ मैं ॰॰ इतना याद आते आ क्यूँ जाते॥
माफ़ किजिए चुनाव ट्वीट
यू डी टैक्सेज विरोध श्री राजपूत करणी सेना प्रदेश सचिव जोधपुर संभाग अध्यक्ष मान सिंह मेड़तिया  उद…
सर ग्स्त ४० महंगाई बहोत बढेगी सर ३ कैसे भरेगे
सीखूं मैं खुदा बंदगीसब लोग खुदा बँटवारे किये बैठे हैंजो लोग खुदा कण कण वही मंदिर मस्जिद गुरूद्वारे बैठे
दिग्गी राजा विवादित बयान पाक जंग करवाना चाहते मोदी  विअ
😝पति पत्नी खाना खा खानाखाने पति प्लेट धोता हैपत्नी गुस्से पति सेनिकाल दी नइज्जत हम होटल 😂
सिटी ब्रीफ
आज शिक्षा माफिया बढ़ते चले शिक्षा गुणवत्ता गिरती चली रही नए कॉलेज इंस्टिट्यूट खुलते चले
।।।जय हिंद।।।
रेप आरोपी गार्ड गिरफ्तार
अज प्ता चला उस्का मार्ने वआलय खुद बरय मसूम थे
धन्यवाद सर ऐसा जाये इतिहास पड़ा जायेगा भ्र्ष्टाचार क्या था।
शायद ईवन थोमस स्पाइगल बताअोजितना स्नैपचैटकाटर्नअोवरहैउससे ज्यादा भारतीय सुलभ शौचालय दे आते हैं😎
ओ जि ओ सोना चोलो ना एबार बिये ता कोरे निप्रोमिसे बोल्छइ चइनेमा कोर्ते दिबो सुधु एक्तु दिस्तन्चए रेखो पार्ब…
परिवारों सीमित दी गई आजादी लड़ाई  मोदी
सर ३७० कलम रद्द
क्या आपको लगता स्नप्चत चएओ अभद्र टिपणी आपको दखल देना चाहिए इंडिया स्नप्चत बेंड लगा देना चाहिए
शारदा राग
कोकिलमुख अश्रम अस्सम
मंदिरमस्जिद मामले सुप्रीम कोर्ट फैसला होगा मान्य उस्मानी
अज तु हद हो रहि है सिअल्कोत मैन यर
स्नप्चत चएओ भारतीयों गरीब ​है।बताओ चमन सुतिये हमारे यहां आईपीएल नचनिया तुम्हारे देशों आती है।
भै इन्दिअ को गरीब कहा साथ मे स्पैन भि ले लिययार वहा अब लोग तोमतिन्ना फ़एस्तिवल मे स्नप पे तमतर भि फ़एन्केगे 🤓बोय्चओत्त्स्नप्चत
मलाइका दी सबकी बोलती बंद
करीब ६० लोग साढ़े तीन पन्ने चंद लाइनें अबला क़िस्मत  फ़ैसला
हरामी जीप बाँध जबाब भडुआगीरी भूल जायगा
आ जाएगानूपुर स्वर मंद चरण स्वच्छंद रहेनभ उतरी निर्मल राका तुमने हंस ताका
स्ट्रीट फूड खाने सावधानी होगा नुकसान
महिलाओं अत्याचार सरकार गाय बचाने लगी हैजया बच्चनमुलायम बलात्कार बच्चों छोटी भूल जया  कहाँ मर गई
वैसे लोगो के सथ वैसे हि होनि चहिये?🙏🙏? जै हिन्द
हरदोई।विधायक पेश मानवता बड़ी मिशाल
भीम एप हम दुर्योधन एप लांच यूजर जेब रखे जरूरत ज्यादा पैसे खीचकर प्म रिलीफ फण्ड डाल  देगी ?😀😀?
हर कदम मित्रों आभार नमन🙏इस १कके सफर अनेको उतार चढ़ाव बावजूद मेरे अभिन्न मित्रों…
राजबब्बर गठबंधन समीक्षा होगा फैसला
बेबस्सि कि इन्तेहा होति है उस मुक़अम पर्जहा लोग अप्को धोका दे कर अप्का दिल तूर कर बोहत घरूर से खेते है क येह अल्लह्ह कि मर्ज़इ थि
प्रिय स्वामिजी शुगर रोगी ध्यान मैं रखकेशुगरफ़्री बिस्कुट उत्पादन आग्रह कीजिए धन्यवाद
बीजेपी मुसीबत बन निष्कासित कार्यकर्ता
सुदर्शन कहा है
पूर्व मंत्री अयोध्या प्रसाद पाल खिलाफ केस दर्जड्ढ
बेबस्सि कि इन्तेहा होति है उस मुक़अम पर जहा लोग अप्को धोका दे कर अप्का दिल तूर कर बोहत घरूर से खेते है क येह अल्लह कि मर्ज़इ थि
अवैध आरा मशीनों खिलाफ चलाया अभियान
सबका सबका विकास
ओये कुत्ते कमीनेमा भारती संस्कृति नीलाम करनेवाले सुअर औलाद पोर्न विडिओ बेटी बैठकर देख हरामजादे
कश्मीर पीडीपी कार्यकर्ता हत्या भडक़ी हिंसा
कहा से हो भै  सब इप्ल देख र्हे ह  ?😊😊?
है मा ?😂?
क चक्कर मे  वअलो का लोस्स हो र्हा है☺बोय्चओत्त्स्नप्चत मिव्ग्ल
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता
किसान पिता कर्ज बचाने बेटी खुदकुशी दहेज जुटा पा पैसे
मुझे जवाब चाहिए सैनिको सम्मान बचाने क्या कदम उठा पथरबाज़ों आतंकवादियों खिलाफ
आज भिवानी मीडिया सामने  जनविरोधी नीतियों पोल खोलते  जनसेवक
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वअसेवदिवअस
गत् मातृ रामनवमी गीता मंदीर शोभा यात्रा स्वागत मित्रों भागीदारी।वन्दे मातरम्
भैयो रमेश स्नप्चत को गलि देनि हैन सुरेश स्नप्देअल को नै 😂बोय्चओत्त्स्नप्चत
पश्चिम बंगाल केरल चल रही देश वि…
अवश्य जानिए
क्या से क्याअ हूग्याअ मोद्दि जि के राज मै एन्काअ
रिश्वत लेने आरोप न्यूज चैनल सीईओ गिरफ्तार
बस अख्रि बर इस तरह मिल जना मुझ्को रख लेना या मुझ मे रह जन?😍😍😍😚😙😘?  पुन्जब पकिस्तन
अवश्य जानिए
देअर  म्चब्च ज़ितनी कमाई तेरी स्नप्चत उतना हमारे यहां चाटू लोग चाट कमा लेते
मैं मार्ग दाता हु माेक्ष दाता हुरागाग्नी द्वेषाग्नी माेहाग्नी अंतयाने निब्बान निर्वाण सुख अनुभव…
रोज रोज सफर हुये जाने कब बुढ़ापा आ गया।मध्व
देअर  म्चब्च ज़ितनी कमाई तेरी स्नप्चत उतना हमारे यहां चाटू लोग चाट कमा लेते
मत परेशान हिन्दुस्तान ऐ पाकिस्तान दिन खूब पछतायेगा कश्मीर चक्कर लाहौर साथसाथ पाकिस्तान गवाँयेगाजयहिन्द
मेरे नाल तोद के वे तु यारियकिना खुश ह ना वे तु मार के उदारिया
हरहवसकोएकज़िसमकाइन्तज़ारहै ।यहाँ मुहब्बत कारख़ाने व्यापार
र्ज्रोनक एक बर सरुख खन के बरे मे कोइ चओमेद्य बनैये जएसे कि वो कभि घोदे के तरह रोते हि
लो  गई भारत गरीबी दूर बोय्चओत्त्स्नप्चत
हहा थिस ओने इस अवएसोमे बात कोइ ब हो  का नुम्बेर लग्ग्ना हे होता है  बुत्तोन कोइ ब होवोते…
३तलाक़ हमदर्दीमुस्लिम औरतों संघियों दिखाई हैउसका ५भी जशोदा बेन सेहमदर्दी दिखाई आजजशोदा दिल्ली प्म निवास होतीं
तीन तलाक मुशलिम महिलाओं परेशानी दिख गई आरक्षण सामान्य अभियर्थियों परेशानी रही उशका निदान कब होगा


अदियए थन्गचि उना वेचितु
देअर म्चब्चज़ितनी कमाई तेरी स्नप्चत उतना हमारे यहां चाटू लोग बोस्स्किचत कमा लेते हैं😏बोय्चओत्त्स्नप्चत
इन्दिअ पूर तेरि आधि स्नप्चत कि इन्चओमे हि इन्दिअ से आति होगि ?😂?
सिर मै वरनसि कि निवसि हु यहा स्चूल्स कि फ़ईस भ्त ज़अदा है ओर स्चूल  कम भि नै कर र्हे हैन क्रिप्या इस ओर ध्यन दे
भारत फ्री ओपन सौर्स ऑपरेटिंग सिस्टम
इस्लमबद्चइअ पोलिचए कि कर्वऐ ३ मुल्ज़इमन गिरफ़तर अस्लेहा बरमद्करचि कोरन्गि खलिद चएनेमा से १ शख्स कि लाश बरमद्रेस्चउए
दिल्ली भाजपा अध्यक्ष   नगर निगम चुनाव जारी भाजपा संकल्प पत्र। भाजपाकासंकल्पपत्र
छोड़ मग़र तहज़ीब छोड़ी ।ये वक़्तवक़्त बेशऊरहोनेसेबचालेतीहै ।।
बैठता हूँ अपनेपन अहसास मुझकोयूं जिन्दगी कितने लोग आवाज देते
सन्स्कारि लर्का ?😂?
वअहेगुरु ?🐰?  गुरुद्वअरा बन्ग्ला सहिब
अब सबूत तलाशता हूँ बेगुनाही ।तेरी तोहमत मुझे तुझसे दूरहोनेसेबचालेतीहै ।।
मुशलिम महिलाओ वोट खोज सामान्य वोट कम तथाकथित पिछड़ो इशिलिये सायद आरक्षण मुक्ति नही दिलवा शकते
देअर स्नप्चत भूल होजितना आपके देश रक्षा बजट हैउससे ज्यादा हम भारतीय रोज खाकर थूंक देते हैं।बोय्चओत्त्स्नप्चत
दिनों गुजरात याद आई मोदीजीलगता अब विधानसभा चुनाव नज़दीक आ  वोट नही मिलेंगे चचाचाय वालेकी भाजपा मोदीन्सुरत
बड़ा क्षण  बड़ी बढ़त आपको दिखाई दे रही वो सच होगी करो अब कांग्रेस खतम चुकी १७साल की…
प्यार दिए लौदिल जले अच्छा हैगाना गाकर दुनिया बतानाभले लोगों क्या अच्छा
विदेओ अभिनेता एजाज खान प्म मोदी चम योगी चैलेंज ‘गाय चिंता हार्ले डेविडसन बंद कराओ’
जागरूक समाज दल करेगा भारत अशोक राज स्थापना।शहीद जगदेव कुशबाहा शोषित इंकलाब अंजाम ले जाना जस…
ऐसा मूर्खता पूर्ण सवाल पूछ महामूर्ख महाधूर्त इनको जवाब लातों जरुरत ?😒😒?
लाइन लगाकर स्नप्चत ख़रीदने पहुंचे भारतीयबोय्चओत्त्स्नप्चत
ताऊ  आज सारे कांग्रेसी बावले बिंड पीछे लाइन लगा चल बावला मुददे बयान…
येहि तोह है अचचे दिन ?😉😉?
करुथम्मा ला इरुन्धु इन्धा केलवकि इधे वएला थन
मेट्रो सिस्टम घुस पॉर्न फ़िल्म चला दी  एव्म टेम्पर नही
गर्मि आखीर कि इन फ़ऐसलबद
जैभिम ब्रोथेर
हहा ?😂😂😂😂😂😂?   आप कोइ अच्चा सब दिन्न देख क कुच कर लो अप्ने साथ ?😂?
मोहब्बत ऐसी हैकि खुद भूल तुम्हें
लोल?😂😂😂😂😂😂?खा से लाते हो भै
कुत्ते दोगले आदमी सत्ता बचाने मुगलो बेटियां भेजने वालो तुमसे उम्मीद जयचंद औलाद
अन्ना हजारे हालत नाजुक चल पा
वअहेगुरु ?🙏?  गुरुद्वअरा बन्ग्ला सहिब
मे मेरा फोने किसि ने देखा है मोम्हर वअक़त फोने 😡सिस्तेर भए कुच पर्ह लोददि हमर्य ज़मन्य मे एसि चीज़ऐन होअ हे नहि कर्ति थि
द्वारका एक्सप्रेस शायद आपकी प्राथमिकता
जय जय 😃
म्चद चुनाव कांग्रेस १० सीटें मिलेंगी दो योउ अग्री
जनाब बताइए शहर नया पुराना
ओब्च न्याय बात  कह गए सामान्य विद्यार्थी आरक्षण कारण असफल किये अधिकारों क्या
आपन्द्रा बबु एदवा त्रेन्द्सैना मनकि एन्धुकु रा स्नप्चत निजम्गनेबोय्चओत्त्स्नप्चत
पूर्व पुलिस अधिकारी मार्शल कौम जाट  सोच प्रशाकीय शक्ति हे दुःख  हे…
तुम कितने बड़े भक्त संघ ऊँगली उठाने तुम लोगो औकात
हल्दीराम थाली हैया सिर्फ थाली हैये बता दोकेजरिवाल ठगे बैठे हैदिल्ली वालेअब बिरयानी सपने मत दिखाओ।
हहहा मस्त है विशल पर फ़ओर औन्तिएस लिके मे सुइत कर्ता है 😂 ओह्ह गोद रधा अब मेरे दिमाग से भि नहि जा रहा
आदित्यसूर्य🌞चम ओफ़ उपकेशव सूर्य🌞देपुत्य चम ओफ़ उपदिनेश सूर्य🌞 देपुत्य चम ओफ़ उपजरा सम्भलकर गर्मी पड़ने वाली हैइस बार यूपी
हार्दिक बधाई।
सेन्सिब्लेभारतवासी आपकी गंदगी जान समझ रहें आपलोगों देश सिर्फ समस्याएं दीनमो गंदगी दूर हैंआप फेल…
मे भि हुन
यूँ मौत हादसा ।मग़र हादसे ज़रूरहोनेसेबचालेतीहै ।।
कल रात बैठे बैठे शराब पिते विचार अब शराब पिना बंद देना चाहिएलेकिन विचार किनशे इतना बड़ा निर्णय लेना ठीक नही
पीएम मोदी  ट्रिपल तलाक मुस्लिम बहनों दिक्कत रही है। तोतल्त्व
रौनक कार्यक्रम आठों दिन प्रसारित चाहिएकोटा डाअनिल सुदर्शन
आदित्यसूर्य🌞चम ओफ़ उपकेशव सूर्य🌞देपुत्य चम ओफ़ उपदिनेश सूर्य🌞 देपुत्य चम ओफ़ उपजरा सम्भलकर बहु…
जम्मूकश्मीर  श्रीनगर चर्प्फ़ वाहन पेट्रोल बम हमला हताहत नहीं। तोतल्त्व
भाजपा लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदय पथ अंत्योदय
फूलों दरख़्तों परिंदों ।यहाँ शहर बस्ती मकान कब गये ।।ईमारतोंकाजंगल
जीवन हमेशा हमें अवसर प्रदान हम क्या हैंसबसे अच्छा उदाहरण देखें
बेस्ट कार्टून ओन ट्विटर
क्या  लगे   घोंसले  उड़  गये  सभीवह अकेली रह गयी बच्चों पाल कर।
क्या कश्मिर पत्थरबाजी बाटलाहाउस आतंकी छुटभैये उपद्रवी एकमात्र हिस्सा बात  पढलें
गोल्वअकेर ओरिगिनल सुर्नमे पध्ये  पध्ये इस ब्रह्मिन चअस्ते
म्य्त्वओनेफेवस ❤❤त्वओअन्गेल्स ?👌?  मोहम्मद्पुर धका १२०७
गसिम इब्रहिम फ़रमे कोह अनियावेरिवुमा मगुफ़अहिकोग्गेन नुवाने ए ई एथहास बयकु निकमेथिवेगेन्धाने अमलेह

मन्जेबिस्त्रे सुर्पेर दुपेर हित मोविए मज़अ आ गेया मोविए वेख के सारे गाने बहुत हि वदिया लोवेद इत 😘
लोग मोन्दय को रूत्य हेन मेरा तो सुन्दय भि ओन होता है 😔
भूषण बहाना पाकिस्तान सरकार नवाज शरीफ नही पाकिस्तानी फोज चलाती है।नवाज शरीफ लकड़ी वो खिलोना
कुच समझ ना सर
कहा भै
मन्जेबिस्त्रे सुर्पेर दुपेर हित मोविए मज़अ आ गेया मोविए वेख के सारे गाने बहुत हि वदिया लोवेद इत 😘
डंडे खा पत्थर बाजो पिछवाड़ा इतना लाल होगा महिनो सुबह धोते वक्त अम्मा याद करेंगेजवानोंकोसलाम
१ लोगन२ नेता लोगन
इज़्ज़त इज़्ज़त लो  नवाब होगे तुम 😜मेरे त्वईत मजाक उडाये खैर नही घोचू कही के👾शिवानी
पंजाब अकाली हारे कांग्रेस भ्रम जनता कांग्रेस जुड़ गई
ब्ज्प खट्टर सरकार पास विकास नाम काम नहीचओन्ग शासन योजनाओ बताकर लगा रही पत्थर
द्वारका एक्सप्रेस पूरे गुरुग्राम अति लाभदायक होगा शायद मान आप…
अहंकार खराबी हमें महसूस देता हम कब गलत  बिकनेर
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ रही हूं योगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना
इस थिस थे त्य्पिचअल चअसे ओफ़ चोर चोरी जाए हेराफेरी जाएसंजय दत्त सज़ायाफता मुजरिम कल्लू कलिया बन चुका
दुनिया छोटा सा ख्वाब हैजियो जिंदगी गुलाब हैरहकर कांटो भीमुस्कुराओ हमेशा…
बढते जलो
सेना लोगो पत्थर मारेजवानों लात मारी नही बोलीचओन्तिनुए
कलि काल काम बेहाल किये मानतकोई अनुजा तुनजा
भिगो के मरा ह भै
दुनिया अधिक झूठ बोलने वाला सेवकपहले पत्नी जसोदाबेन दिखाओ ट्रिपल तलाक़ बात करेजसोदा…
सज्जन बना बहेलिया धरा सन्त वेश।पंछी ग़लत चल परदेश।।
योगि सर्कर   १ महिने मे लेगल और इल्लेगल    के नाम पे लखो नये नये बेरोज्गर
घोर कलयुग प्रारम्भ ?😉😉?
सामने आया तुझे एहसास गयातेरे फेंके पत्थरों छोट लगती ।। पैसों पत्थरबाज खरीदे जा…
चुद जओ ना मेरे से भि
ब्त्च१२४६० देश डिजीटल बनाने वाली मोदी सरकार मन्त्री विधायक डिजीटल बनाए लाखो ट्वीट जबाब नही
अबे चुतियी तुझे भि पता है तु अचतोर नहि है इस्लिये अचतोर लिख्ता है और  का ले रहा है क्या आज्कल मुह मे
यूपी गोव्त क्या रही बेरोजगारों मन गुस्सा नफरत भर रही भर्तियो रोक लगाकर
चओन्ग शासन विकास योजनाओ नाम पत्थर लगाकर खट्टरजी बेशर्मीभरी अनैतिकता रहेलोगो धोखा दे रहेशमे
देखिये दोगला आदमी सा राष्ट्रधर्म निभा
ताऊ गोवा मौज मस्ती चक्कर सरकार बनाने चूक गए अब ट्विटर बैठ लफ्फाजी म्चद हारोगे
कभी यशोदाबेन केलिए ऐसा यशोदाबेन कष्ट हैं। समाधान चाहिए चरित्य स्तर्त फ़रोम होमे
बताने हम मुस्टंडे क्या कम फोटो खीच लाये मौज बहारा
जीप बैठे शख्श बेकसूर सिद्ध बातें रही हैंकभी सैनिक बारे चर्चा करवा दीजिए थप्पड़ लात बरसे।इन्दिअनर्म्य
पाजि हस हस के पेत दर्द कर रहा हैन तु सि ग्रेअत हो ?😂?
कभी यशोदाबेन केलिए ऐसा यशोदाबेन कष्ट हैं। समाधान चाहिए चरित्य स्तर्त फ़रोम होमे
अरे भाई ट्वीट करो
लोगिच है
एइक समस्या  खुद भि है शयद
ग्रेअतत थिस मोमेन्त इ रेमेम्बेर थे सोन्ग फ़रोम ऐ मिलन कि बेला अहेसन तेरा होगा मुच पे मुझे पलकोन कि छअओन…
जिसमें इक तेरे सिवा मेरे क़रीबवो इक लम्हा मिले मैं सदी मिलूँ    क्षितिज
हान ब्रिद्गे काम भि जोर चलिचे ता
आपने मान लिया केन्द्र निकम्मी सरकार उससे नही होगा
पंजाबी ढाबा
प्रधानमंत्री बीजेपी जीत मिली उसमें यूपी जीत ऐतिहासिक रणनीतिकार   बड़ा योगदान…
धन्यबद
सूरत मोदीजी लोग फाँसी चढ़ा हुडिंग लगा समझ नही आ क्योंकि सूरत पटेल समुदाय मोदी…
शास्त्री ट्रेन हादसे इस्तीफा दे दिए थे।एक प्रभू लगता सतक बना दम लेगारैल
प्रधानमंत्री भाषण जनधन वनधन जलधन बात कही
छात्रवृत्ति वितरण कैसा झोल मिला गोल।मुझे ग्रेजुएशन प्रथम वर्ष द्वितीय वर्ष मिला
प्प्प दिस्तेर्च चएन्त्रल कि जनिब से हित्स्त्रोके कि वअझा से   पनि कि सबिल लगयी गयी
आजकल देखो कितने धितरा्ष ओर कितने दूर्योधन पाडव सायद कही वनवास लेकीन भारत वही ।समभावित माहाभारत यूवा लाऐगा राजनीती धात
यू वऐसे अमाल को क्या हुअ
कभी यशोदाबेन केलिए ऐसा यशोदाबेन कष्ट हैं। समाधान चाहिए चरित्य स्तर्त फ़रोम होमे
वन क्वेस्चन आन माई माई ईवेन आल वन माइंडयोर जेंडर अरे फ़ीमेल ओर अधर्ज़ कीप कन्फ़र्म बाई टुडे?🤠🤠?
प्रधानमंत्री सामाजिक आर्थिक विषमता मुक्त समाज बनाने बात कही
पत्थरबाजो डंडे क्या मारा  कहने लगी  ‘डंडे निकलेगा अबतक आगे ऐसा मत
इम रेअद्य बस शर्त तुम्हारे हाथो
चरोस्सिन्ग थोड़े पैसे खर्च तुमपे करूँ कैसे ल्स्तोप लूतिन्ग उस इप्स्चर
रोज नए मुद्दे उठा  विष सुबह शाम उगलो चेन
थे क़अद्रि रफ़अई सिल्सिला महिम्सुफ़इस्म
भारत माँ हम शर्मिंदा तेरे सैनिकों हाथ बंधा ।तेरे नेताओं बयान गंदा तेरे पड़ोसियों आँख अंधा ।।
पाकिस्तान विरोध१२४१७बुधवार प्रात८बजे पिपलानी कटरा तिराहे प्रणाम वन्देमातरम समिति अध्यक्ष अनुप जायसवाल…
सब २०१४ चालू पेहले बार राज सब सही
प्रधानमंत्री सामाजिक आर्थिक विषमता मुक्त समाज बनाने बात कही
अब पछताए होत क्या चिड़िया चुग गयी खेत। देर आये दुरुस्त आये।
श्वेता सिह पत्रकार नही राजनितिक पार्टी एजेन्ट
संकुचित मानसिकताऔर सत्ता भूखे लोग इतनी गिरी बात है।
कामयाब व्यक्ति सिर्फ चमक लोगों दिखाई देती उसने कितने अंधेरे देखे जानता सपने सच न…
हजारों गुल्लकःथ तोड़ १६००० मात्र थाली आई होगी शर्मनहींआई
बत कर्ते कर्ते नाले मे जा गिरे ये मेदम जि
काश पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग होता।
चम  एष्कचलुसिवेदेखिए शाम ५ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
इंतज़ारठीक है। अब बता दीजिए कब
स्नप्चत चएओ भारत गरीब बोला हकीकत उसकी माँ हमसे पैसा लेकर चड्डी खरीदती थी।ससुरा हमको गरीब बोल ब्च
साधुवाद सर वीडियो हम लोगो गलतियां हुवी जाने अंजाने छमा
जेम्स बांड हम पान बहार ऐड करवाते ।किस हरामखोर हम गरीब नजर आते ?😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत
क्यों नही
सहारनपुर हत्या गर्दन काटने मामले पुलिस मृतक मांबहन अन्य २ आरोपियों गिरफ्तार
हम जेम्स बॉन्ड  लोगों पान पराग गुटखा प्रचार करा  स्नप्चत क्या औकात                     बोय्चओत्त्स्नप्चत
मालै वनक्कम
द्वारका एक्सप्रेस अलावाअगर रेरा लागू करा दें मैं मेरा परिवार ज़िंदगी भर आपका वोटर जाऊँगा
क़असिम्गे गेऐ ओफ़ईस फ़आस कुरुन बलएह नुगनेवेय वगुथुन हुत्ताला नशीद
सब पकड़ पकड़ भटके दिमाग ऐसेही सही रास्ता दिखाना होगा। हा अगली बारी इनके आकाओ स…
१३४१७गुरुवार शाम ५बजे शहीद उधमसि्ंह चौराहे जलीया वाग के९८वीं बरसी पुलिस फोर्स ने३२फायर सलामी  दे न…
एक्ट्रेस वजह रुकी पद्मवति शूटिंग
थन्क्स प्रभुजि
बरहमन वो तेरी सकतीशादियाँ बित चली बरहमन मिला चैनकपिलबरहमन ब्राह्मणकाफ़इयमिलाओ
👍माननीय मुख्यमंत्री भाजपा अनुशासित पार्टी अनुशासनहीनता लोग भाजपा छवि खराब लगे सब सब 👍
कांग्रेस मोदी हमला सेना बदनाम सकती है।  राष्ट्रहित नही समझते।…
बैसा प्रखंड क्षेत्र जिला परिषद असरारूल हक मास्टर अल्लाम साहेब मेहदी नगर जनाजे शामिल मो०एे…
केजरीवाल बीजेपी खिलाफ मुद्दा हाथ आया पट्ठा एव्म मुद्दा बनाकर बैठ
असली दोगले  दिखा दी औकात
१० लख मै फिर तुम जिन्द्गि भर मेरि ओर हर रात हुसन ओर शबब
मुस्लिम महिला कभी यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं। इ…
सूरत सारे गुजरात खानगरेस सूरत प्रधानमंत्री बनने बिगाड़ दी मोदी 😝 😝 😝 😝 😝
कोहलाल दुसरे हलाला धर्म क्या
एक्मत्रा उपये हैपिनेवअला नहि रहेगतो सरब कि खपत नहि होगियेजगरुकतका विशय है…
श्री हनुमान जन्मोत्सव बजरंगदल रैली बुलंदशहरकेसमाचारपत्रों मेंखबर
आपका आशीर्वाद मिला तिवारी जीबहुत धन्यवाद?😇🙏?
भारत सरकार क काश्मीर आर पार लड़ाई लड़नी चाहिए हमें कश्मीरी काश्मीर चाहिए
सर पब्लिक स्कूल लामबंद गए प्रशासन सिर्फ दिखावा
निवर्तमान कलेक्टर इलैया राजा पी पुनः भिंड ट्रांसफर किये जाने मा मुख्यमंत्री आभार
सच मूल्लो
हलाला मुल्लों वो भड़ाश हे बीवी संतुष्ट पाने चक्कर तीन तलाक़ मुल्लों आज़…
दुबे संस्कारों कभी कभी सन्देह वामपंथी ब्राम्हण लगते
विश्वअसेवदिवअस पर वर्षों असरम बपु जि अश्रम चलाये ‘भजन करो भोजन करो रोज़ी पाओ अभियान’ व्यापक रूप
धन्यवाद मित्र?🙏?
कभि कभि चओल्लेगे याद अता है क्यु क पेर्है तो लुन पे रखि होवइ थि ना
भै भुख ओर भरश्टाचार मुक्त भारत बनाना हेमोदीजी वओव
किया  ने है और बेचरा  फस गया ?😂?
हमारे देश मीडिया मोदी भक्त गयी सावन महीने गधे हरा हरा नजर आता मीडिया मोदी नजर आ ता
१४४१७बेनीया बाबा साहेब डा०भीमराव अम्बेडकर की१२६वीं जयंतीसमरसता दिवस रुप बच्चों अल्पाहार म…
पाकिस्तान जाधव केस वकील नही लड़ेगावकील यूनियनहमारे देश कुत्ते म्च वकील आधी रात कोर्ट खुलवा देते हैआतंकियों
जि गद्दारों औकात सिर्फ भौकना जानते आपने सही बोला रना अयुब इस शमेलेस्स…
देखोदिग्गीजीदूसरो राय देने जल्दी क्यो रहती
कश्मीरी कभी देश भफादार
तुम्हे शयद कोइ ब कुच ब बोल्के चले जाता होगा शयद तुम्हे आदत होगि हुमे नहि है मोरोन्स वइल्ल फ़इघ्त फ़ओर फ़ऐर्नेस्स अद्स सून २२
गान्द मर साले बस तु 😡
निस्कम  सेवअ  इस्वअर्प्रप्ति  का सुगम शधन ह विश्वअसेवदिवअस
याद गुरमेहरपत्थरबाज जीप सेना नहींरस्सी बांधा
शनवअर को मैन ले जौन्गि अप्ने सथ फिरे व…
क्या लोगो  द्ना देखने मिलेगा
गंदगी गंदी
अयी अवि भ्त चउते है ❤️❤️
घोषणा पत्र लागु करो जिसमे आपने संविदा कार्मिको स्थाई नियुक्ति देने वादा था।
१४४१७बेनीया डा०भीमराव अम्बेडकर की१२६वीं जयंतीसमरसता दिवस रुप बच्चों अल्पाहार  तथा स्वच्छता शपथ…
दरख़्त ए  नीम हूँमेरे नाम घबराहट होगी।छांव ठंडी दूँगा बेशक पत्तों कड़वाहट होगी।
अएय अल्लह पाक अभि हम्म पूरि तर्हा अज़अद नहि होवय ओर मज़अहबि जाल केदर सय आगएया ह्मरा रेलेगन तो क़अत्ल ओ घर्य्गरि सय बिल्कुल्ल पाक ह
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान चाहिए कैसा महिला प्रेमवोटप्रेम
अच्छे मोदी सब महान क्रांतिकारी जिनका आज़ादी लड़ाई इतिहास नाम गुम था। ?🉏🟻🉏🟻🉏?
सहि कहा इन गद्दरोन और पकि पैसे पे पल्ने वआले शमेलेस्स त्रैतोर्स कि औकात नहि कि हम्से कश्मिर ले सके
लो भै मेरा भि १ स्तर
सड़क शेर सर्जिकल स्ट्राइकदेखिए शाम ५२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
पंजाब यूनिवर्सिटी फ़ईहिके विरोध छात्रों पुलिस बेरहमी पीटा। जुस्तिचए४पु स्तुदेन्त्स
उन्होनेप्म मोदि कहा कि ऐसा देश बनना है जहन सोचइअल और एचओनोमिच एक़उअलित्य होगिजहन कोइ उन्च्निच्ता का भेद नहि होगा  नितिन गद्करि
भर जायेंगे ज़ख़्म तुम ज़माने ज़िकर करनाठीक हूँ मैं  तुम मेरे दर्द फिकर
कय अज़अज भै कय कर र्हे हो आप अप्ना कम करो ना बहे कह पोल्तिसन के पेचे अप्ना सम्य खरब कर र्हे हो आप भै
ब्ज्प दिवसीय राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक समाप्त केंद्रीय मंत्री नितिन गडकरी मीडिया संबोधित
कोन धुवहेह सियासी नकस थल्हा था मिहारु एहेरी सियासी मरुवल्हह अरा
भारत माता जय
देश बड़ी समश्या तुम ठरकी बूढ़े ६० साल  पत्नी लाते ताकि फफकते दिये आग जले
बोय्चओत्त्स्नप्चत थोड़े दिन गुजारो सरजी हवेली पर।
ऐसा शायद समझ  लोग सब असलियत समझ 😝 😝 😝 😝
जलधन किमीती धन हे
कश्मीर भारत ओर भारत रहेगा  जन्हे कश्मीर आजादी चाहिए वो चाहे भारत छोड़  ।…
जेम्स बांड आकर गुटखा बेचता स्नैपचैट क्या औकात हैइ देलेतेद स्नप्चत अप्प नोवबोय्चओत्त्स्नप्चत
तेरा लेवेल हा भै यद हा ज़अहीर कह्ता था तुम लोग रेरियन लगओ गा वओ भि धोके खब्बय मैन्वओ तेरा बरा मैन कह्ता थ?😂?
भ्रष्टाचार देश पतन कारण ख़त्म करो बनना आदर्श उदहारण आचार सुधार क…
इश्क शरीर इबादत मातापिता सेइसके अलावा
शरम तुम को मगर नहि आतियर आप को किअ लग्ता हय कय लोग भोल जएइन गय
तुम्हरि अवि भि १०१०
आम भारतीय आवाज
मुकेश बुध्रनि  हरेश बुध्रनि हत्त्केवदोदरा वएब  फ़ब…
५६ इंच सीने कशमीर समस्या बढा दी ओर समस्या समाधान जल्दी गंभीर परिणाम भुगतने होंगे जिससे चिडियाचूगी
१६४१७शनिवार शाम८बजे कोदयीचौकी अनुप जायसवाल आवास प्रणाम् वन्देमातरम् समिति कीस्वच्छभारतकैशलेस अभियानके लि…
बोय्चओत्त्स्नप्चत हम गरीब लोग रोयल रोय्चए छाड़ू लगाने लोग शायद गोरे लोग जल्द भूल गए
बिल्कुल  अब इन गद्दरोन को घर से निकल्कर सबक सिखना होगा
पतथलबाजी बढंती धटनिओ देखते सेना विवेक अनुसार हथियार चलाने इजाजत मिलनी चाहिए
मोदी काफी गहरी गुम चोट मारी तिमेस ग्रोउप अब लिख सच सचभय बिन होय प्रीति ?😝😝😝😝?
अक्सर हमें जरूरत हे।जिनके हम जरूरी नही  मिस्स म्य
समय हवा बदल रही बहार बदल रही ब्ज्प आने देश रफ्तार बदल रही है।
इस मैन कोइ शक न्हि?😂?
गाय पालने दूधगोबर गोमूत्र मरने चमडा हडडी आदि।दूसरे कतल तुलनात्मक समीक्षा करें।
मंत्र बताता हूँ।।जितनी बार बोलोगे उतनी बार धन प्राप्ति होगा। ।।मंत्र है।।।।।।।।।।भगबान नाम दे दे रे बाबा?😝?
देख म्न अचा बन्दा सबित हुअ हून 😎
मुझ्य दुख हो र्हा है शनवअर के लिये य्र उन्को ऐसे देख😔प्ता न्हि अखिर कोन्सि बात है जो उने सद केर र्हि है?😢😢😢😢?
अजज़खन दर्द तो देखो हमरे लोग मारे जा रहे हइस चुतिये हमारे सैनिक मरते नही दिखते। साले आसतीन साँप हैं।
सवर्ना युवा महसभा द्वअरा सफ़ऐ अभियन १६०४२०१७ सरोजनि नगर  लुचक्नोव
दिग्गी चाचा अमृता चाची कैसी
१६४१७प्रात८बजे सनातन धर्म ई०कालेज लक्ष्मण शाखा विश्वेशर नगर ओर आयोजीत चंदन कार्यक्रम मित्रों सा…
रथथुला जथि या पकथा मोथथुला नन उलकिरा जथि दा थलमस्स्पुन्च वीरमोन्सुन्त्व
नितिन गडकरी  भय भूख भ्रष्टाचार मुक्त भारत निर्माण है। तोतल्त्व
वइथ प्रवीन स्म्स्नप्स  क्फ्ब
१६४१७प्रात८बजे सनातन धर्म ई०कालेज लक्ष्मण शाखा विश्वेशर नगर ओर आयोजीत चंदन कार्यक्रम मित्रों सा…
नितिन गडकरी  पीएम जनधन वनधन जलधन बात तोतल्त्व
चार्च बात करनी चाहिये ६० साल पुरानी बन्दूक फायरिंग पाती
जाओ छोड़कर?😝😝?
विश्वअसेवदिवअस क दुवअरा असरम  बपुजिक  शध्को  ने समज सेवअ कि जो प्रनसन्स्निया   कर्या ह
विश्वअसेवदिवअस क दुवअरा असरम  बपुजिक  शध्को  ने समज सेवअ कि जो प्रनसन्स्निया   कर्या ह
कुमार विश्वास १३ मिनट वीडियो केजरीवाल जमकर लताड़ाक्या उसने आप छोड़ दी आप…
मित्रो बढा सवालक्या देशद्रोह बढ़ावा आज हमारे देश मीडिया दे रही
विश्वअसेवदिवअस क दुवअरा असरम  बपुजिक  श…
विश्वअसेवदिवअस क दुवअरा असरम  बपुजिक  शध्को  ने समज…
पत्थरबाजों कार्रवाई हुयी हम देश बंटवारा देंगे  शबनम लोन  कश्मीरी अलगाववादी नेता कमाल बात  हलाला जिस्म
उन्होनेप्म कहा समाज मेइन अगर किसि भि प्रकार कि कुप्रथा है तोह समाज को जगा के उन्को न्यय देने कि कोशिश क्र्नि चहियेनितिन गद्करि
राम  कलियुग केवल नाम अधारासुमिरिसुमिरि नर उतरहि पारा राम
नितिन गडकरी  जिसके शरीर कपड़ा हम भगवान मानें उसकी सेवा रहें दीनदयाल उपाध्याय अंत्योदय चिंतन इ तोतल्त्व
र्त लिये।।।।।।।।।तेरा मम्मी कसम र्त दे दे रे बाबा?😝😝?
मै तुम्हरि चुचियोन को छउ लो तु तुम काम्प जओ
महत्वपूर्ण दस्तावेजघोटेलेबाजों इनको गायब वालों एकसमान दंड मिलेसादर
कदर किरदार दुनिया   वरना बडा साया इंसान
बदेय दिना पिछओन गल्ल कीति हर्यालि नल  हवअ च मिला के धुप्प पीति हर्यालि नल चन्दिगर्ह?🂕🌿🜞🁌🏻?
देस्सि खनो कि आम करेन
राहुल गांधी नक्शे कदमो चल अखिलेश यादव राजनीतिक भविष्य अन्धकार धकेल
एव्म       सब मासूम हैना पत्थर…
तल्लेय तोध्कर सरा समन लूत लिया और घर पे कब्ज़अ कर लिया
मैने नाथूराम ट्वीट पढे    शब्दों चयन ध्यान नही रखते    कम कम हिन्दुत्व अपमान
हिंदूमुस्लिमको लढवाकर राजनीती करनी इसलिए काँग्रेसीयोंने मुस्लिमोंको आजादीके समय पाकिस्तान जानेसे रोक लिया।नहीं सब पाकिस्तान जाते।
पपितेय का इस्तमल  मोतिअ सेय बचता है
मोदी गुजरात दंगों माध्यम फंसाने बदनाम असफल कुकर्म अब कश्मीर घेरना चाहते चायवाला काफी सतर्क 😒
जीविपक्ष केपास मुद्दा नहींहैमुद्दो मद्देनजर मुद्दे खोजे र…
जय हनुमान
तन्हा रोनय दो अज जी भर कर ज़अमन्य वअलोअज उस्कि यद नय रुल्या ह्य जिस नय मुस्कुरना सिख्या था
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवायप्रणाम  होतेल मधुबन पलचए
क्या सिर्फ  पोस्टरो लिख  देने विकास  होजाता ।विकास दिखना  चाहिए ।केजरीवाल पोस्टर ख़ूब  लगाये  कुछनहीं
सिर पोलिचए कि मदद से सरा समान लूत्कर घर पे कब्ज़अ कर लिया
आँख नूर हूँ। मैं शूरवीर हूँ। चओर्पोरते एष्कएचउतिवे हूँ। ऑफ़िस काम टेन्शन हूँ बदन थक चूर हूँ।
कश्मीरी हिन्दुओं सब छिन गयाफिर वो आतंकवादी बनेकश्मीरी मुस्लिमों सब दियाफिर आतंकवादी बन गयेजवाब पास?😠?
अभ्याअस कर बबा ?😂😂😂?
सामने आया तुझे एहसास गयातेरे फेंके पत्थरों छोट लगती है।उठा पत्थर क्या अब पता चलाह…
भै थे ग्रेत
सर छोड़ दो। गधो अकल घास खाने हैं।

पत्थरबाज बांध घुमाया लोगो सुलग पड़ी वही लोग जिनका द्ना बाप नही मिलता भड़कादेशभक्त
मधन कर्क्य अदय्वइथ्बाहुबलि
आपकी पहचान नही मोदी  योगी तुम करके बोलने मतलब १३० करोड़ लोगों तुम बोलना।
विश्वअसेवदिवअस अवसर  दरिद्र लोगों नारायण स्वरूप
वओह घर हे क्या जिस्मै बथ्रूम्स हे ना हो
एदुचअतिओन  क्षेत्र म रेसेअर्च क्षेत्र हमारा देश विश्व अग्रणी बने राजनीतिक पार्टियों महत्वाकांक्षा ऊपर निर्भर
