दिद थत इन हिघ स्चूल ?😋? अब कर्ने कि जरूरत हि नहि है 😂
आप तो शयरि वअले शेर हैन और   ५६ कि चत्ति वअले शेर
चख्ना चओस्त्ल्य है भैईइ   बुत १५ल फ़री मेइ जो मिला  ये  को भि अना चह्ये हुमरे सथ ?😍😍?
वर्तिका सिन्घ वइथ रहुल गन्धि अन्द मोम दद
कुच लोग जुग्नु कि तरह होते है बेवअजह उन्कि जल्ति रेह्ति है
आईएसबीटी  इस्ब्त कश्मीरी गेट १८६८ करोड़ विकास कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार  है।…
हम जनभावनाओं कदर हैं।

वर्तिका सिन्घ वइथ प्रियन्का गन्धि
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
वर्तिका सिन्घ वइथ रहुल गन्धि
आओ फ़रिएन्द्स ह्म सथ मिल के मुस्कुरते ह त्कि एस दुनिया से उस गम को भुला दे जो ह्मे अन्दर हि अन्दर खये जा र्हा ह
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं

उप्चअबिनेत  बैठक समाप्त  प्राधिकरणों ऑडिट कराएंगे  पहली गर्मी होगी जिसमें गांव १८ घण्टे बिजली मिलेगी योगिसर्कर
अभिजीत हम हमेशा आपके आपके कही बातों पूर्ण समर्थन हैंइसुप्पोर्तभिजीत्सिन्गेर
सही
अलवर कांड संघ नेता निन्दनीय शर्मनाक 😱
आअऊ बेहन😘 नेवचओमेर्स मेइन से मुझे सिर्फ़ और सिर्फ़ सिद्धर्त मल्होत्रा को अचचा लग्तहे
तू पाकिस्तान वहां लोगों सम्बन्ध बड़ा। यहां राम राम जी।
देह्लीज़ पे मेरेय दिल किजो रखे हैन तुने कदम्तेरे नाम पे मेरि ज़इन्दगिलिख दि मेरे हुम्दुम ?🎶?
हिन्दुविरोधिममतजो राम काम
जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीश तिहुँ लोक उजागरहनुमान जयंती शुभकामनाएं
हनुमान जन्मोत्सव बहुतबहुत शुभकामनाएं।
मेदिअ बिकऊ हिन नहिन नपुन्सक भि हो गयी हैन  मोदिने यदि उन्हे बोला नन्गे होकर हि सम…
कभि इस्लम को हत के भे पोस्त कर लिअय कर ?😡😡😡? ह?😂😂😂😂😂?म्रे इस्लम को कु ब्द्न…
जीनीतीश कुमार  पास रास्ता हैयहां लालू परिवार पार्टी निकालेवरना खुद निकल जाये
अलवर कांड संघ नेता चापलूस चाटूकार बिकाऊ मीडिया खामोश निन्दनीय शर्मनाक 😱
समस्त देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं इन्दिअवोतेकर हप्प्य्हनुमन्जयन्ति
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें। हनुमन्जयन्ति
साखत आलो
समझाना आसान मनाना आसान हैयही अदा मेरे सनम कातिलाना
मिठाई समोसे दाम वही रखते साइज छोटा जाते थे। अब अंकुश लगेगा। चाय बारे लगता सिर्फ देखने पैसे लेने लगें।
भीम  रूप धरि असुर सम्हारे रामचअन्द्रा के काज सम्वारेजै स्रि राम जै बज्रन्ग्बलिहनुमन ज…
हनुमान शत शत नमनसर आपको हार्दिक बधाई
पीएम   ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री मैल्कमटर्नबुल टेरीडिकीन नैनो बायोक्नोलॉजी रिसर्च सेंटर का…
सर बातों जवाब नही सीखना पड़ता खेलने बातो सब सीखा देते
लालू २०१५ चुनाव मुस्लिम म यादव  य दलित द म्य दय बिहार जातिवाद बंजर फूल खिलाया है…
जै हनुमन💪 हनुमन्जयन्ति
वेरहनुमन सिद्दिपेत  कोतिलिन्गेश्वअरा अलयम
आप अप्नि तरिफ़ वअले त्वईत खोज के उन पे दन्य्वअद देना न्हि भुल्ते बुत कित्ने दिन से अप्से हेल्प मन्ग र्हि हु दिख्ता न्हि या भुल जते ह
भक्तों श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाईबाबा हनुमान मनोकामनाएं पूर्ण…
क्या सत्य  देखिए कारनामें
लालू प्रसाद जीके परिवार  घोटाला मुख्यमंत्री कब चुप रहेंगे ललुप्रसद नितिश्कुमर घोतला बिहर
गलत हे बेईमानो शख़्या ज्यादा हुयी हे सही नई किये
राक्षस देवता थेकौरव पांण्डव थेठीक पाकिस्तान हिंदुस्तान
हनुमान जन्मोतस्व हार्दिक हार्दिक शुभकामनाए भगवान श्री राम हनुमान कृपा ज…
ॐ उच्चारण दिमाग नसें जागृत जबकि बीबी अजी सुन सुनते संपूर्ण मस्तिष्क जागृत जाता है।
क्या है यीए
प्रदेश लोगों बिजली सरचार्ज माफ होंगेकिसान १० हजार ज्यादाकाबिजलीबिलकाबकाया ४ कीस्तोंमेकरसक…
बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर न…
उप सरकार किसानों प्रति समर्पित१लाख मिट्रिक टन आलू खरीदेंगेकिसानों आलू सही मूल्य जाएगाकिसानों को…
बापूजी निर्दोषता सारे सबूत मिलने न्याय नही आखिर क्या वजह है…
दुस्रो कि खुसियोन से जल्ना बन्द क्रिये आप अन्द कपिल ने जो भि किया वओ नशे मे किया अगर उन्कि जगह आप होते तो क्या क्र्ते
इअम   ⚡️ चुनाव आयोग महिला सरपंच हे  ➡️जिसके सारे काम काज उसका पति  भाजपा  हे
बैंकों केसीसी बांटने निर्देश
मेट्रो काम रोकना दिल्ली जनता गंभीर विश्वासघात है।    केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
भारतीय रेलवे पीएम  डिजिटल इंडिया विज़न अपनाने दिशा अग्रसर रेलवे आपूर्ति श्रृंखला प्र…
वर्तिका सिन्घ वइथ रहुल गन्धि
मुख्यमंत्री जीजेलों बंद सजायाफ्ता कैदियों सेंट्रल जेल पहुँचाना जरूरीहै डिस्टिक जेलों साम्राज्य चलातेहैं गृह डिस्टिक दूर भेजें
जै बज्रन्ग्बलि तोर दे जिहदियोन कि नलि
काम ॥उन्हें लगता खारा खारा ॥
योउ अरे रिघ्त शहदत इत्नि असानि से मिल्ति हि नहि कुच पानय क लिये कुच कर्ना पध्था हैन मय गोद हेल्प मुस…
ग्रेटर नॉएडा सेक्टर ष्कउ २ निवासियों ख़राब हालतअथॉरिटी अधिकारियो कई बार सूचित पैर उचित कारवाही
पाकिस्तान सबक सीखना होगा हम सामने वॉर पीछे नहीं। जाधव रिहा करो। जधव  फ़रीदोम्फ़ओर्जधव…
मेरा भारत महा‌न हेसाला जिसकी ओकाद नही दुनिया वो आतंक वादी बन चुका देशपाकिस्तान हमे धमका हेभारतवर्ष जरा धयान दे जयहो
अभिजीत ट्वीट कुलभूषण फांसी रोको पाकिस्तानी दिखें पेड़ लटका
छिंदवाड़ा आयोजित श्री हनुमान गदा यात्रा पूर्व केंद्रीय मंत्री श्री कमलनाथ श्री सुरेश पचौरी  पूर्व…
अगर समय। मैट्रिक एवम इंटर रिजल्ट समय प्रकाशित नही होगा बिहार छात्र मेडिकल इंजीनियरिंग एडमिशन वंचित रहेंगे सरकार सोचे।
धन्यवाद आपकी पसन्द प्रोत्साहन बढाने प्रेर्णा है।
देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये।।।।।।।।।।जय श्री राम ।।।।।।।।।जय बजरंगबली।।।।।
पटनाचम मोतिहारी मामले जांच निर्देशसीएम नीतीश निर्देशडीएमएसपी संयुक्त रुप जांच निर्देश
याद रखो अग्र उथ गई एक नज़अर्जित्न्य खलि हैन सुब जाम भर जैएन ग्ये ❤️❤️
गुरुजि आप से अएसि उमीद नथि थि
👨‍👨‍👦‍👦 बधा 👦भैयो 👉ध्यन्थि 👂सभ्दो 🙊 लिस्तेन 🤓यर  🙏 तमरो 💃 भै ⌛ अज्थि 👻 सन्प चत 🙄पर…
घरवालों मरा समझ लिया मीडिया परेशान नां इसलिए छोड़कर दूसरी जगह चले गये। दिन खबर चलेगी…
भारत माँ हम शर्मिंदा हैंसरबजीत कातिल अब जिंदा हैंकुलभूषणकीफांसीरोको
गंगा नदी तट स्थित ७५ अधिक गांव खुले शौच मुक्त प्रधानमंत्री
सामाजिक न्यायमहिला सशक्तिकरण जातिवाद ग़ैरबराबरी खिलाफ लड़ने महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले की…
योगी आपने ईमानदार सरकार बात आपने डिफालटर     किसानो लोन माफ उनहे ईमानदार बना बाह
योगी सरकार प्रदेश लोगों बिजली बिल सरचार्ज माफ किसान १० हजार ज्यादा बिजली बिल ४ किस्तों जमा सकेंगे
मेरा देश बदल हैं।इलाहाबाद कांग्रेस जिलाध्यक्ष अब भाजपा नेताओं स्वागत है।सही हैं।२७ साल से…
गयाअद्मिनडीएमएसपी नेतृत्व पुलिस फ्लैग मार्चबालू उठाव लेकर उपद्रवियों बाजार कराया बंद
सिर्फ चाहत क्या हैतकदीर होनी चाहिये प्यार पाने
प्यार किया तोह द्रमा क्या वऐसे भि शौर्या मे नेवस्पपेर मेइन चफ्वअ दिया अबोउत मेह्र्यस मर्रिअगे
आईएसबीटी कश्मीरी गेट १८६८ करोड़ विकास कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार  है।…
कल कि बात्१२०४२०१७
म्स्ग्वइशेस  मैं चाहूँ छुप सकतीवो हवाओं मेरा पता पूछ लेता हैम्स्ग
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
हनुमान जयन्ती शुभकामनाये?👏👏👏👏?
फ़िल्म जगत अटल सच सलीम साब विद्वान क्…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
हनुमान जन्मोत्सव दिल राम राम
गुजरत को क्योन बदन…
जै वीर हनुमान कि
१स्मिले कि किमत तुम क्या जानो अम बबु१स्मिले अमालिअन क👀का सुकून होति है१स्मिले अमालिअन क खुशि कि वअजह होति ह…
मित्रों प्रभु श्रीरामभक्तपवनसुतहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें  जय श्री राम
म्द्म कन्ह्या के खिलफ़ गोव्त पिच्ले धेद साल मे चर्गे शीत तक फ़इले न्हि क्र सकि और आप उसे देश्द्रोहि केह र्हि
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
समाज व्याप्त कुरीतियों दूर सतत संघर्ष महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शत्शत् नमन।
आपको योगी
ऐयार्य हिंदी पोस्टर रिलीज    आएंगे नजर
केजरीवाल सरकार कोताही कारण दिल्ली मेट्रो विस्तार चोथा चरण काम २ वर्ष पीछे गया।…
वऐतिन्ग्फ़ओरोर्देर ?😀😀?  अम्रिक सुख्देव
चंपारण सत्याग्रह के१००वर्ष महात्मा गाँधी उद्देश्य स्वतंत्रता स्वच्छाग्रह उद्देश्य
बापूजी धर्म परिवर्तन विरोध रोकने कोशिश क्या अपराध बापूजी काबपुजिपरन्याय्क्योन…
निर्वाचन आयोग एव्म हमारे सम्मानित नेताओं मुद्दा रह  वहां निर्दोष हत्या  कुलभूषण जाधव फांसी रोको
आईएसबीटी कश्मीरी गेट १८६८ करोड़ विकास कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार  है।…
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
सोसाइटी कपडे प्रेस हूँ ?😜?  😜 😂 😜
श्री रामभक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं। ?🚩?
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच छह समझौते आतंकवाद खिलाफ सहयोग बढ़ावा देना शामिल प्म
समस्त मित्रों हज़रत अली बजरंग बली जयन्ती शुभकामनाएं।
सुशील मोदी लालू जमीन घोटाले गरज आपकी जमीन प्रश्न पत्र लीक मामले विपक्ष गूंगा आखिर क्यों
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैकाश किसानों फसल इप्ल
सिर आप मेरि हेल्प कर स्क्ते हो प्ल्ज़ आप तो मेरि अवअज सहि जगह पहुचा दिजिये
बापूजी कितने भटके युवाओं जीवन सही दिशा दिखाई है। बपुजिपरन्याय्क्योन
कश्मीरी हिन्दुओं अब कश्मीरी मुस्लिमों कश्मीर पलायन  कहीं कश्मीर हिन्दुस्तान अलग सोची समझी चाल
बापूजी धर्म परिवर्तन विरोध रोकने कोशिश क्या अपराध बापूजी काबपुजिपरन्याय्क्योन…
मेरे दिल छु आपके लाइन  लोवेयोउ अमितभ्बच्चन जी
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैकाश किसानों फसल इप्ल
श्री रम
जै न्त्र जै रजेश किलरु जै लवा कुशमहबोब्नगर फ़अन्स्प्रेसिदेन्त्फ़एरोज़समजिका सेवा कर्यक…
मिलार्डकियों गौ रक्षकों बन लगा जाए     👆ये करेंगे?👆?तो हम क्यों करें👇राम मंदिर मुद्दों हम बाहर कैसे सुलझा लेस्च
संत असरम बपु जि कई बार मिथ्या आरोप लगे हर बार निर्दोष साबित हुए। बपुजिपरन्याय्क्योन…
असरम बपु जि ऊपर आरोप लगे हैसब झूठे है। बपुजिपरन्याय्क्योन
अरविंद केजरीवाल खिलाफ कोर्ट जारी गिरफ्तारी वारंट
क्या केजरीवाल सिर्फ लोगों गाली देना सीखा
डरता मैं मेरी छवि वो बस हूँ सोचता हूँ देश इससे नुकसान देश हित सर्वो…
इसको सबक सीखना होगा ताकि केजरीवाल उसकी पार्टी गन्दी हरकतों बाज आये
श्री हनुमन जन्मोत्सव कि हर्दिक सुभ कम्ना
आज परछाई पूछ लियाक्यों चलती मेरे साथउसने हँसके कहादूसरा तेरे
बिर्सेछउ नि लजै मर्दो भयो आजा
पाक साफ ॥                             इसलिए वो कहाँ ॥
सुंदर
समझ जाइए किनकी बात रही ब्ज्प्४म्चद
बिहार सरकार पास निर्णय लेने शक्ति अभाव कारण शिक्षकों हड़ताल बहिस्कारलड़के  पठन पाठन वंचित होंगे पियेंगे दारू।
पक फ़ओग ज़इन्दबद पकिस्तन पैन्दबद
मोतिहारीबिहार चीनी मील घटना  असहनीय अविस्मरणीय  दोषी  इस्तीफा देना चाहिए चाहे केंद्र…
मजदुर मील मालिक कीतानाशाही शिकार हुआ।बिहार सरकार कृपया जाँच करउसके परिवार उचित मुआवजा दिलवाये।
कटनी कलेक्ट्रेट मिट्टी तेल डालकर महिला आत्मदाह प्रयास बिगत माह महिला लड़की लापता
शुभकामनाये
हनुमन्जयन्ति  श्रि हनुमन जि के श्रि चर्नो मे कोति कोति नमन
बंगाल तुष्टिकरण राजनीति  रही हैपबंगाल बीरभूम हनुमान जंयती जलूस पुलिस लाठीचार्ज
एव्म छोड़ो साहेब टीवी बटन दबाते यो…
तुम मुझ लगाओ मैं तुम लगाऊँये फ़ासले दोस्ती सही इल्ज़ामों भर जाएँगे
रंगों सुसज्जीत सेंतुल मुरुगेन मन्दिर मलेशिया जयश्रीराम जयहनुमान 🕉️ नमः शिवाय
दोष साबित बेल मिल सकती हैफिर बिना सबूत निर्दोष असरम बपु जि जेल क्यों बपुजिपरन्याय्क्योन…
रिशभ बथम
दोष साबित बेल मिल सकती हैफिर बिना सबूत निर्दोष असरम बपु जि जेल क्यों बपुजिपरन्याय्क्योन…
हनुमान जन्म उत्सव शुभकामनये  त्र्य ओ लुचक
मन लेता हु आप सहि कह रहे एसा नि कर्ना चहिये पर इस्से क्या अप्को किसि बेकसुर कि जन लेने कि छउत मिल जति है
ऐसी सरकार उखाड़ देना
सर् जिला जेलों बैठे कैदी साम्राज्य फैलाये सजायाफ्ता कैदियों ठिकाना सेंट्रल जेलें क्यों गृह जनपदों बंद
देश पुकार बंद निर्दोष संतो अत्याचार ।निर्दोष संतअसरम बपु जिको न्याय मिले।…
हनुमान जयंती सब हार्दिक सुभकामनाएँ
वओ ज़इअदा होज्ये गा प
आखिर संत असरम बपु जि न्याय देने क्यों देरी कानून बपुजिपरन्याय्क्योन
भाई हम दिल्ली वासियों घोर अपमान हमारी गाढ़ी कमाई पैसे हमलोगों सिर नंगे नाच…
ड्रामा अलावा आता नही बस दिल्ली ५ साल लूटना केजरी मात्र मकसद
शहडोलखनिज विभाग बड़ी कार्यवाहीसोहागपुर क्षेत्र ५ ट्रैक्टर अवैद्य परिवहन पकड़े गए कलेक्टर कोर्ट जुर्माने कार्रवाई शुरू
भारतीय चित्रकाराला गूगलची डूडलद्वारे आदरांजली  दूद्ले गूग्लेदूद्ले जमिनिरोय
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
आईटी सेल मिडिया प्रभारी तरफ हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
ज़िंदा हूं मैं ज़िन्दगी नहीं। बंदा हुंं मैं बंदगी नहीं।
क्यों उकसा हमारे जांबाज सेना शरीफ पाकिस्तान ओर बंटवारा जल्द होगा
कार्यक्रम राज्योंसे देखिये ११अप्रैल मंगलवार शाम ०४३० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति रज्यसभ…
ऐसी माइंड ब्लोइंग स्टोरी कब आएगी
येह वओहि लर्कि हैना किस्नेय कहा था इस्कि ज़अबन साफ़ है 😏
सफ़ीने डूब हैंजहाँ हौंसले नाख़ुदाओं हारे
मा अन्जनि के अन्ग्ना मे बज र्हि आज सह्नै
सर्वस्‍व सुख देश समर्पित वाली श्रीमती कस्‍तूरबा गाँधी जयंती शत् शत् नमन।गन्धि बिहर…
दुर्गापुजासरस्वतीपुजारामनवमी अब हनुमान जयंतीलगता बंगाल जिहादियो नया प्रयोगशाला
लग रहा है इन्च और ओथेर १५ पर्तिएस ने बूथ चअप्तुरिन्ग के लिये गुन्दय भि अप्पोइन्त कर लिये होन्गे
भै 😂
पहली कैबिनेट बैठक रामनवमी काे दूसरी कैबिनेट बैठक हनुमत जयंती काे जयश्री राम
तिगेर शेरोफ़फ़ भि नक़लिबलोच भि नक़लिओरिगिनल किअ हे तुम मे आज बता हि दो प
ब्रेअकिन्गसम्भाग लाल बत्ती तैयारीकोर कमेटी चर्चा पूर्व केन्द्रीय मंत्री बोर्ड चैयरमेन बनाने तैयारी
सच्चाई तिवारी पार्टी ?😉?
हिमाचल प्रदेश पर्यटकों आकर्षण सेब बागानों सैर
हनुमन्जयन्ति जै श्री रम
आज दिन हम अराध्य जयंती मनाने हमारे देश पुलिस हमें लाठी मारे…
वओ खुश्नसीब कोन हे
केजरीवाल सरकार कारण दिल्ली मेट्रो विस्तार चौथा चरण काम वर्ष पीछे लाजपत नगर साकेत…
इनके कुकर्म जनता दूर जाती एव्म दोषी
केजरीवाल सरकार कारण दिल्ली मेट्रो विस्तार चौथा चरण काम वर्ष पीछे ऐरो सिटी तुगलकाबाद…
सत्य सत्य  स्वीकारना श्रेष्यकर  भागने छुपाने सच्चाई कभी छुपती  स्वीकारना आना  चाहिए हमें
बजरंग जिनका नाम है।सत्संग जिनका काम है।ऐसे हनमंत लाल मेरा बारम्बार प्रणाम है।हनुमानजी कृपा निरंतर र…
चोरि कर्ने वला हेर किसिको चोर हि समज्ता ह
स्पीड रिपोर्टपोरबंदर महियारी गांव रुपयों बारिश देखे विडियो
ख्वाहिशों चादर कब तारतार चुकीदेखते वक़्त रफूगिरी क्या कमाल करती है।
तू बकचोदी बंद कर। समझे लुटेरा मोदी  कुलभूषणकीफँसीरोको बारे विचार रहें पक…
महाराज न्यायप्रिय हम१०बर्षो उपेछित हैंआप न्याय मा न्यायके आदेशानुसार समानकार्यसमानवेतन मनइंजीउप
पेह्लि पास और आथ्विएन पास सुब हे उन्देर मत्रिच हैन
प्रभु श्री हनुमान महाराज जयंती आपको हार्दिक सुभकामनाये जय जय बजरंगबली ?🉏🟻🉏🟻🉏?
सबकी पसंद हैकुछ लोग ट्रीमर दाढी बनाते हैवही हरामी लोग झांट काट लेते है😂
केजरीवालसरकार कारण दिल्लीमेट्रो विस्तार चौथाचरण काम वर्ष पीछे इन्द्रलोक इन्द्रप्रस्थ…
तमाम विपक्ष हनुमान जन्मोत्सव बधाई दे हजरत अली जन्मदिन भूल हिंदू वोटों ताकत असर है। जूते दम
कार्यक्रम खेतखलिहान पुनः प्रसारण देखिये ११ अप्रैल मंगलवार शाम ०५३० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
सूनो यारा      मत सोचना हम जूदा गए तेरी याद             बस तेरी खुशी खातिर तूझसे बात 😮 छड दि…
केजरीवालसरकार कारण दिल्लीमेट्रो विस्तार चौथाचरण काम वर्ष पीछे जनकपुरी आर आश्रम…
वर्तिका सिन्घ ओल्द पिच वइथ रहुल गन्धि
कार्यक्रम हैलोकिसान सीधा प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार शाम ०६०० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
जय श्री रम हप्प्य्हनुमन्जय्न्त  तरपुर
चल बे चल ६१३ नाम लेने अंत्रा मूह बंन्द देखे
कया वजह हमारे जूबान  नही आता   जहां उन्होने फांसी ऐलान कीया  हम ४ लोगो फांसी सुना दे
सल्मन भै नो अद्द पे सब फ़इदा 😂
तो जवअन जब मोदि बोर्देर पर अये तो दिखये कि ओ पकिस्तनियोन पर गोलि दग रहे ऐन ले…
योगी गन्ना किसानों दी बड़ी राहत गांवों देंगे १८ घंटे बिजली  योगिअदित्यनथ…
अब देशद्रोही नारों बैठे गद्दारों पाकिस्तान कडा सबक देने सही समय अब चू…
चुतियासब कुलदीप जाघव बोलेगा केवल बोलेगा बुरहानवानी
केजरीवाल सरकार कारण दिल्ली मेट्रो विस्तार चौथा चरण काम वर्ष पीछे मुकुन्दपुर मौजपुर…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
अमितभ बच्चन बेगुम्जान
किसि के दिल कि दर्द कि दवअ बनोजख्म तो पुरि दुनिया देति रह्ति है
आज हमने शक्तिके उपासक हनुमानजी मंदिर १२५ क्ग हनुमान ग़ोटा उठाकर शक्ति उपासना
माननीय मुमन्त्रीजीआपसे लोगों काफी उम्मीदें हैंप्राइवेट स्कूलों भारी फ़ीस लगाम लगाने उम्मीद करके बैठे
२ पेति आम भेज दो प्लेअसे ऊप्स पुन्न्य
कृपया शिक्षामित्रो अध्यापक कह प्रशिक्षित शिक्षको नाम खराब करेंब्त्च१२४६०
शहीद नजिब अह्मेद को सुर्ख सलम
रायबरेली पुलिस अवैध कमाई जरिया बने जुए अड्डे। कार्य…
विकास कार्यो अतिमहत्वपुर्ण भूमिका वालो बिनाशरोकिये सर ८०००₹मासिक१०बर्षोसे निरन्तर कार्यरत मन सहयोडि इंजी
जय जय श्री राम जय श्री राम  जय जय श्री रामजै हनुमान ज्ञान गन सागर…
केजरीवाल सरकार कारण दिल्लीमेट्रो विस्तार चौथा चरण काम वर्ष पीछे रिठाला बवानानरेला…
मैं गांधीवादी हूँ    गर्व बात  मैं मोदीवादी योगीवादी हूँ
रन्धिर सिन्घ शेखवअत ❤😭
श्री हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व हार्दिक बधाई शुभकामनाये
गिरेबान झांक लो हमारी आप चन्दाचोरफर्जी डिग्री वाला तोमर पार्टी अन्दर असली डिग्री वाला डा…
सारणचरिमेअमनौर लच्छी कैतुका उच्च विद्यालय मिला संदिग्ध पैकेटबम आशंका अमनौर पुलिस मौके पहुंची
भै कि अद्दह पे सब फ़इदा
आर्परराम शब्द सुनकर तड़पने लगते लोग क्योंकी राम नाम पापी पिशाच नष्ट
क्या भारत विकास पाकिस्तान दोस्ती रखने होगा तो७०साल देखे अब एसिदोस्ति कबूल नही भारत निशाना बनाते अब कुलभूषण बचाये
आर्पारराम शब्द सुनकर तड़पने लगते लोग क्योंकी राम नाम पापी पिशाच नष्ट
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद ब्ज्प म्चदके भ्रष्टाचार नेतृत्व किया।दिल्ली डिस्पेंसरीदूसरी तरफ आप नेतृत्व…
भाई रौनक केजरीवालकी लगते मजा आ जाता
मेरे बोल्ने से क्या होता है जब देश कि हुकुमत हि चओर्पोरते के हाथ मे है
फेर आ ना
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार शाम ०७०० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
ये है हमरे बबा गोरक्श्नथ्जै भोलेनथ्जै महविर
८२१साल हिन्दू शासक मिला भारतकोपरेशान सारेसेक्युलरवामपंथीजिहादीयो कमाई होगयी बंन्द🙏
ज़िंदगी मेला दिखाने ले गई दिनऔर उंगली छुड़ा भीड़ गुम गईराजेश रेड्डी
केजरीवाल सबूत खों।खों होगा।
नवाज शरीफ बोल उसकी सेना सामना तैयार हमारे पास फूलटाइम रक्षा मंत्री हैं।
दिल्ली सफाई नकामयाब रही ब्ज्प अब जनता आशा वोट माँग रहीं    १०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद
देअर  क्या हनुमन्मन्दिर क्नॉट प्लेस ४२ डिग्री गर्मी पैर जलाते लोगों योजना  हनुमान भक्तोंकी सुनो
निचोड़ो बढ़ दामन शफ़क़ फ़लक गिरा दी गुलाबी नज़ीरबनारसी
उदारता  ह्रदय विशालता
संकट कटै मिटै सब पीरा                   सुमिरै हनुमत बलवीराश्रीहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभका…

ओम महबल्महबिर जयन्ति के पवअन दिवस पेर आप सभि को धेर सरि शुभ्कम्नय
प्रिय प्रधान मंत्री पचल पैसा दिलाने कृपा करे गरीब भाई पैसा माननिये सूपरीम  कोर्ट फयेसला देने सेबी लोढा
पैद फ़लोरल त्रिबुतेस तो महत्मा ज्योति रओ फुले जि ओन हिस १९१स्त जयन्ति अत तेलन्गना भवअन नेव देल्हि
दिलोन को बदल्ने वअला अल्लह अप को जन्नत मे बलन्द तरीन मक़अम  ओर सहबा  कि क़उर्ब्त  अता फ़अर्मये अमीन
मीठी सी चुभन दिल ग़ज़ल लिखती रहीरात भर तड़पा किये रात भर अच्छा लगा  अना कासमी
पूछ लेते वो बस मिज़ाज मिराकितना आसान इलाज मिराफ़हमी बदायूनी
रजनीकांत शागिर्द  😂 ?😂?
शायद उसकी जेब ज़्यादा वज़न थावार्ना काबिल हम उससे ज़्यादा
एव्म झॉकने फुरसत मिलता  कुलभूषणकीफँसीरोको ऐसा ३५य्र कड़ी निंदा करके कुर्सी तोड़
एक कोने मेइन तोह बैथजब मुझे वओह दिखि थिवओह सब्से अलग थिवओह सब्से हसीनान्खेइन मेरि फिरुस्कि आन्खो…
मेरे पत्रकार मित्र नवनीत चतुर्वेदी पाकिस्तान कहना कुलभूषण जगह प्रशांतभूषण चलेगा क्या 😀
कहाँ परिवर्तन डेट मिलती आपकी सरकार मिलने लगी…
ठीक बदला एम डी लोगों कोधीरेधीरे सके सब बदल डालिये
सम्जा चल घर आकर एक माकि औलद हो तोह
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं?💐?
मेरा सोच  राष्ट्र खिलाफ बोलने मुंहतोड़ जबाव देना
सुन बे अबकी बार ऐसा पेलेंगे तुमको भूल जाओगे बी सी ।।भड़का जवान😈
मनी लॉन्ड्रिंग मामले केजरीवाल सरकार मंत्री सत्येंद्र जैन खिलाफ चबि जांच शुरू इ तोतल्त्व
ग्ध्गध्धू अह रईस यमीन गे वेरिकमुगा थरक़क़ईगे इन्गिलाबी बधलुथकेह प्प्म्२०१७ ल्चए२०१७
शिष्ट भाषा सड़कछाप कहोगेतो केजरी एंड कंपनीलालू एंड सन्स गटर छापअश्लील भाषा हिसाब कौन…
काम वाम रोते रहो बस 🙄
गुड़गांव कॉल सेंटर सातवीं मंजिल गिरी महिला अस्पताल भर्ती इ तोतल्त्व
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएंजय बालाजी महाराज
जय जय मोदी जय जय योगी
😂भै ने जान लिया है तु भै का ले
किया जे मनुह बोरे फ़ऊद र पगे बोर बोनैसे  म्र देखिलेइ खब मोन जै ?😋?
सुखद संयोग आज बाबा बजरंगबली हज़रतअली जन्मदिन है।जयहिंद
हनुमान जयंती शुभकामनाएं
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार मिलने ल…
कार्यक्रम जीतजायेंगेहम देखिये ११अप्रैल मंगलवार रात ०८०० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति रज्यसभ…
ममता बैनर्जी हनुमान पूजनविरोध राजनीतिक नुकसान पहुँचाएगा।
जयप्रकाश नारायण फणीश्वर नाथ रेणु
शि‍वराज कैबिनेट फैसला मध्य प्रदेश मई प्लास्ट‍िक पाबंदी लगेगी इ तोतल्त्व
पकिस्तान जाहिल गवार देश निपटने तरीका चार पाकिस्तानियों दूतावास उठाकर जासूसी केस चलाना चाहिए  जधव
केजरीवाल मायावती गर्मी बैठे पंखे बटन दबाया क्योंकि वहम बटन दबाओ हवा बीजेपी मिलेगी
हिन्दुस्तान युवा हर मोर्चा संसार आगे
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।
अन्कित फ़अदिअ को लिया था  सब मिले हुए है जि
जम्मूकश्मीर बचाओराष्ट्रपति शाशन लगाओ ।इम्पोसेप्रेसिदेन्त्स्रुले
वो ब्ज्प पास चम चेहरा नही चेहरा दिखाया सबके चेहरे उतर गए😂
२३बिन बुलाये पाकिस्तान केक काटने जाते हे अब जरूरत वादा खिलाफी हेक्या  करेंगे
स्रि रम भक्त केसरि नन्दन महबिर स्रि हनुमन जयन्ति पर सभि देश वसियोन को परिवअर सहित हर्दिक शुभ कमन…
⛳ राम प्यारे जानकी दुलारेमाँ अंजनी लाल पवन पुत्र हनुमान जन्मोत्सव पावन…
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार मेंभी मिलने…
विवाहिता फांसी लगा आत्महत्यामायके वालों लगाया हत्या आरोप। नसीराबाद थाना क्षेत्र नारकोवा गांव घटना।
मैं सरकार अनुरोध करूँगा गांव बिजली मीटर लगाए जाने चाहिए।जिससे इस्तेमाल करे उतना बिल दे।
कब खुद रोक पाओगेबिना मेरे रह पाओगेहम बस जाएँगे याद आपकी कीफिर याद भूल जाओगी
अब हद गयी। १५० मी दूरी ५०० बना दी। विकास होगा क्या
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार मिलने ल…
हप्प्य्सिब्लिन्ग्दय 🎈  नशिक चइत्य
२०१८ मे किअ होगा नून लेअगुए वअलो का सब वअदे झोते सब ऐलानत झोते और सब देप्त्त फ़ऐल फ़ऐल फ़ऐल जेअय ब…
प्यार कहाँ किस्मत मेंप्यार बस दीदार है❤❤
दिल से निकल सकुन तो मन्गोग्नाये सनम चोर जना तो कोइ कमल न्हि ज्ग वअहीद खन
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार मेंभी मिलने ल…
लटकाया जायेगा सोचना क्या वैसे मेरा मतलब दोनों
चुनाव लड़ने वालों संवैधानिक पदों बैठने लोगों परीक्षा होनी चाहिए संविधान ज्ञान
महिला दी तहरीर सुनवाई नही क्या कानपूर पुलिस क्या…
गद्दारों फौरन गिरफ्तार करो देश बाहर रास्ता दिखाओ👇
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार मिलने लगी…
इस्तेमाल वो वही बिल देता कम इस्तेमाल है।वो उतना बिल देता है।
अचब प्रमुख खिलाफ दिल्ली सरकार ओर दायर अवमानना याचिका खारिज इ तोतल्त्व
पकिस्तान अराजक देश खुद राजनीतिक फायदे ऊपर उठकर हमारी सरकार लतियाऐगी लाइन आएगा  जधव
मोहब्बत खो गयी मेरी बेवफ़ाई दलदल मेंमगर पागल आँखो कोआज तेरी तलाश रहती
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार भी…
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार मिलने ल…
हनुमानञ्जनी सूनुर्वायुपुत्रो महाबलरामेष्ट फाल्गुनसख पिङ्गाक्षोमितविक्रमॐहनुमते नमश्री हनुमानजन्मोत्सव आप…
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार मिलने ल…
बता क़ रहे हो बनते क़ नै हो ३ दफ़अ बरि अचुकि हय अब एलेचतिओन अने वअला हय तु चुन्चअले शुरु तुम लोगोन कय
समस्त विश्व श्री हज़रत अली जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं। हज़रतलि इममलि
इतना साधरण सा व्यक्तित्व  इतना खास बना देता हैनीति नियत दम साफ हमारे गर्व बात मो…
स्पीड रिपोर्टजुनागढ मांगरोण टावर चोक आयी पोस्ट ओफीस छत गीरी कमॅचारी घायल जुनगध
एमि वअलो कि मज़अक उदना कोइ तुम्से सिखे 😐
ब्चइसको जेल डालो ।।  बोलने आज़ादी मतलब बकलोलो मन आया बोल ।। साले गद्दार
श्री हनुमान जनमदिन ढेर सारी बधाई अशीम शुभकामनायें ?🙏?
भाजपाई हर मुद्दे बात करेगें बस एकम्चदके मुद्दे छोड़ कर१५सालम्चदमें काबिज़ रहने भाजपाई म्चदपर बात हिम्मत नहीं।
३३  आज शांत हेकहा गयी देश भक्ति बेहेन आपकी पूरी भाजपा कीकुछ ट्वीट सरकार नकारी लिखें
सामाजिक क्रांति अग्रदूत महात्मा ज्योतिबा फुले जयन्ती श्रद्धासुमन ज्योतिबफुले
ओये तेरा एक वइचकेत ऊर गिरा हहा सत्यन्द्रा जैन
राष्ट्रपिता चाचा दीदीभाईबहनकी उपाधियां फूफा नही क्या केजरीवाल उपयुक्त नाराज रहते
हनुमान जैंती सबको शुभकामनायें
भाजपा म्चद दिल्ली गंदा भारत अभियान चला रही  देल्हि हिघ चओउर्त १०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद
बॉलीवुड काम करेंगी प्रियंका चोपड़ा
रिस्क लेकर काम चाहती सोनाक्षी सिन्हा
कुलभूषण मुद्दे लोकसभा पाकिस्तान कड़ी निंदा
खुद शर्मीली मानती सनी लियोनी
आज दौर पीढ़ी वैवाहिक रिश्ते जिम्मेदारी डरती  श्रद्धा कपूर
दरगाह भागवत राष्ट्रपति बनाने दुआ
राष्ट्रीय फूफा श्री मान केजरीवाल मित्रो कैसा रहेगा
पाकिस्तान भारत सरकार कोजेसे तेसा वाली निति अपनानी चाहिएतभी भूखाननगा देश जरा ओकात मेरहेगावर…
कुलभूषण बहाने पकिस्तान कसाब हिसाब बराबर चाहता

अनपढ़ लोगो वजह हमारी मातृभाषा बची साहबवरना पढ़े लोग राम राम बोलने शरमाते हैंहनुमन्जयन्ति
हनुमानजन्मोत्सव जय श्री राम ?🚩🚩?
लग्ता हाय ओवेन मैन बके होरहय हैन   करचि वएअथेरुप्दते गर्मि त्रवेल्लिन्ग
मोदी मूह कोयला फस म्चद आ…
पाकिस्तानी कलाकार आमंत्रण समर्थक कुलभूषण मुद्दे कान ईयरफोन ठूंस क्या गाने सुन  मानवाधिकार अब कहाँ
झूम यार दादि चल भुलेया चल दिल मेरे
फर्जी डिग्री पार्टी शर्मिंदगी लाने वाला हमारी आप मेंकरोड़ों रुपया डोनेशन दिलवाने वाला असली डिग्…
है। मेरे विचार भारतीय संस्थाएं कमजोर कई कदम आगे चलती हैं।
पाकिस्तान आतंकी राष्ट्र घोषित संसद प्रस्ताव लाया जाए अनुराग ठाकुर इ तोतल्त्व
८० वर्षीय निर्दोष संत असरम बपु जि अमानविक व्यवहार क्यों। बपुजिपरन्याय्क्योन
