आज मेरी कुमार भैया असली नौजवान जाग ?👌?
ऑस्ट्रेलिया दौड़ेगी इंडियन मेट्रो मकेइनिन्दिअ मदेइनिन्दिअप्म
हम कटु जाते भागवत सम्पर्क खो बैठते कटु रूप मानव बन जाते हैँ अतः कटुता बचेंश्रीमाँ 💚
प्रदेश वासियों हिमाचल दिवस हार्दिक बधाई एवम् शुभकामनाएं इ हिमचल्दय
खूबसूरत सोचमिलता  ज़िन्दगी                      बस हम गिनती हासिल सका
खूबसूरत सोचमिलता  ज़िन्दगी                      बस हम गिनती हासिल सका
विलंबित इंसाफ पक्षपाती इंसाफ क्या राष्ट्र कानून दोष है…
गीता स्त्रीपुरुष दोनों समान मानती है। दोनों क्षर अथवा अक्षर पुरुष दोनों पुरुषोत्तम बन सकता…
सहि कहा  कश्मीर हमारा इंच मिटटी लेने देंगे। आज़ादी चाहिए वो शौक…
समय गम्भीर इशारे बांटने वाली शक्तियों राजनीति दूर हटकर भारतवासियों मिलकर दिशा निर्धारित करनी होगी
भाई धर्म समझते तोह आज धर्म रक्षा आपके बोल हमारा धर्म दुनिया…
सोबै की शुभो नोबोबोर्शेर प्रिति ओ शुवेचचा
स्वस्छ अभियान कमर तोड़ें ते हुये सरकारी कार्यालय रेवाड़ी पचस कुन्द
आतन्क्वअदि साज़इश हि होगि
जरूरी नही होताएक जरूरी
थैंक्स
सुभो नबोबर्शो
योगिरज यूपी प्रखंडो २० घण्टे बिजली हैऔऱ हमारे बिहार कई जिलों प्रखंडों बिजली…
यूँ फूल रंगत गई बू गई ऐ मोहब्बत मिरे पहलू तू गई अख्तर्शिरनि शैर
देशद्रोही पत्रकारों सरोकार हिंदू राष्ट्रवादी पत्रकारों अत्याचार क्यों…
योगी हम सब आपको प्यार बात हमेशा ध्यान रखिये हिंदुत्व एजेंडे भूल जाईयेगा
यहसभी भारतबर्षपर बोझ हैंएवंहम ढो हैंयहरहतें यहां खाते भारत काहैंपरतुं अपनादेश कमीने पाक कोमान…
हमारे सैनिको पत्थरबाजों व्दारा गई घिनौनी करतूत जबाव सेना स्वागत योग्य हैंकभी२हमारी सहजता…
निकाह हलाला मतलब आज पहली बार पता लगासच झकझोर सच्चाई आभा…
शुक़्र पीछे नही बाँधा वो समय आ
माननीय योगी   श्रीमान १४०४२०१७ रात जनपद मैनपुरी तहसील भोंगॉव मुरली नगर व्यक्ति गाय माता को…
अलगाववादियों सुधर जाऔ पाकिस्तान राकेट लांचर यारी निभाऐग वो हिन्दुस्तानी फौजी तुम्हें आज भाई मानते वीर
सियासी कन कमुगा कुदकुधिन बैवेरि कुराथी हिथामकुरन
भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय कार्यसमिति आयोजित ओडीसा बैठक अभिनंदन
☄☄☄☄☄☄☄सिर्फ सुकून ढूँढियेजरूरतें कभी खत्म नही होंगी 🚩
मायावती सब गवाँ बैठी उसको सबकी याद आई चालाकी देखो भाई उपाध्यछ बनाया सबको बुलाया अरे आपकी तुच्छ फितरत सब जानते
वअत्च अत ११ अम ओन कन्नदा 📺 चन्नेल्स पूनम गे कै कोता युवका यारु 😂 😂 😂
हमें लगता जवा बना देती है।
माना दुनियाा बुरी सब जगह धोखा हैलेकिन हम अच्छे बने हमें किसने रोका
सेकुलर मोज लेते हैं।।।
हूनर तेरा रंग बदलने काये तुझे मुबारक ।त्य्म्पस्स  सिम्रि बख्तिअर्पुर
मेदिअ  कि देश्बक्ति और कश्मिर क मुद्दे प्र जन जग्रोन कि विदेओ को रज्नेतिक तुल देने म बुस्य ह मुल सन्देश खि गयब क्र दिया
मनमानी करनाकिसी सुननाअपनी नाकाबिलियत दूसरों दोश देनाआपा खोकर नाहक पीएम अन्य चीख चीख गाली देने…
भै कभि  हिन्दु किसि को जब्रद्सति हिन्दु नि बनया है और ना हिन्दु लोग मे ऐसि होर है कि स…
मुख्यमंत्री योगी बात सहमत जयंती छुट्टी होकाम होजिनकी जयंती   बारे जानेबताए दिन अधिक काम करे
एक स्तोने पेल्तेर को जीप के अगे बन्ध्ना मन्जूर नहि ९ ओल्दिएर्स भके मर जये वअह क्या लोगिच है
शिकायतो पाई पाईजोड़ रखी मैंने दोस्त गले लगा करसारा हिसाब बिगाड़
उत्तर प्रदेश एैसा राज्य कानून पालन चाहता। रेलगाड़ी बारबार पटरी छोड़कर सडकोंपर चलना चाहती हैं।
योगी सबकी पसन्द क्योकर्मयोगीराष्ट्रभक्तसबकासाथ सबकाविकास तुष्टिकरण दूरहिन्दूमुस्लिम सबका सीएम
भैया १६ अप्रैल शाम ७ बजे कथा शुभारम्भ अतिथि रूप पधारना प्रार्थनीय है।आयोजन पूर्वांचल वासियों द्वा…
पत्थरबाज़ जिहादियों परएक्शन शुरू जवानो लात मारनेवाले ५ जिहादियों गिरफ्तार मार मारकर लाल है…
आर्ट्स शिक्षक जांचेंगे साइंस कॉपियांहद दी सुशासन बाबु ने।छात्राओं भविष्य चौपठ कसर नही छो…
सादर चरण स्पर्श
गजब बात हर बार सीएम साहब खराब चीजों उद्धघाटन क्यों करवाया है।पहले केजीएमयू वेंटिलेटर अब…
संघर्षयात्रा दुसराटप्पा सिंदखेडराजा ते शहापूर
बहन कविता आपका भाई अफजल चिल्ला रही याकूब चिल्ला रही कभी कुलभूषण आंसू बहाओ
बीजेपीम्चदकेघोटालेसमाज कल्याण विभाग जांच पाया १९ हजार फर्जी लोगों नाम म्चद पेंशन घो…
अचचा है सब देखो और शरे क्रो
सत्य परेशान पराजित नहीसत्य मेव जयतेचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
दुश्मन बनाने  ज़रूरी नही लड़ा जाये थोड़े कामयाब जाओ आपको खैरात मिलेंगे
देश बटवारा धर्म नाम तोह क्यों नही हिन्दू राष्ट्र बना भारत क्यों नही हिन्दू…
एहसास रिश्ता मेरा उससेमत पूछ वो मेरो लगतो क्या है🐾✍🏻
तुम मुझे खून  मैं तुम्हें आज़ादी दूंगा   बाबा साहेब डाक्टर भीम राव अंबेडकर आरक्षण  जिंदाबाद ?😉?
काश आज पाकिस्तान कन्हैया गुरमीत खालिद कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव हुमिनित्य
सत्य परेशान पराजित नहीसत्य मेव जयते…
पिस आज हिन्दूपन बहुत।हिन्दुओं बुरी रुचियाँ जगीं।ऐ सपूतोतुम सपूती मत तजो।हैं तुम्हारी ओर आँ…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी😛योगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना
देश मंहगाई पसंद हैमैं मीडिया कहती हैक्यूंकि चीज़ दाम बढ़ता है…
मने मोदि भक्त केह्वथि  कोइ फ़अय्दो थवनो छए
ब्ज्प पास काम बता वोट मांगने मुदा नही वो केजरीवाल किये काम झूठा बोल वोट मांग रही हैबीजेपीम्चदकेघोटाले
भ्रष्टाचारसत्ता लोलुप अक्षम नेताओं नें देश खोखला करनें कसर बाकी छोड़ी बिना राष्ट्रवाद देश विकास असंभव
देश मंहगाई पसंद हैमैं मीडिया कहती हैक्यूंकि चीज़ दाम बढ़ता मीडिया फायदे गिनवाने लगती
आंबेडकर नाम भीम एप जाती उर्मूलन वीर सावरकर नाम वीर शौर्य आइप क्यों ववव…
पत्थरबाज़ जिहादियों परएक्शन शुरू जवानो लात मारनेवाले ५ जिहादि गिरफ्तार मार मारकर लाल है…
सही आपने आज उल्टा खुद देख हिन्दू नेता लोग हिंदुत्व सनातन…
आपसे करबद्ध निवेदन १२४६० भर्ती दें हमें मृत्युदंड देंक्या हम चुनाव भाजपा वोट देकर गलती
समस्त मिथलावासी जूरशीतल हार्दिक शुभकामनाएँ ।मिथिलस्तते
त्य्लेर्दुर्देन सय्स मोग़ाम्बो ख़ुश
अलवर घटना स्च तुरंत संज्ञान लिया 🤔 मालदा पूर्णियाकैराना घटनाओँ वक्त जज साहब छुट्टी क्या…
लिन्क खोज्दैछउपध्ना मिल्ने
जय श्री राम जय श्री कृष्ण हर हर महादेवबिलासपुर सादर अभिवादन विदित होजय माँ भवानी  जय माँ गंगे  जय माँ भारती
पु लाठीचार्ज मामला राज्यपाल रिव्यू कमेटी गठन आदेशपुन्जबुनिवेर्सित्य
राष्ट्रीय आर्य क्षत्रिय सभाको सैनिकों सम्मान रक्षा हेतु अनेकों स्थानों आक्रोश प्रदर्शन हार्दिक बधाई…
पत्थरबाज़ जिहादियों परएक्शन शुरू जवानो लात मारनेवाले ५ जिहादियों गिरफ्तार मार मारकर लाल है…
सभि स्चूल वअले एन्वअल चर्गे ले रहे है मोदि कि तो कोइ सुन्ता हि नहि कोइ कुच कर्ता हि नै  कुच किजिये सिर जि
किताब लिखे तोह संविधान क्यों नही लिखे हिन्दू लोग क्यों नही कोइ अधिकार दिए हिन्दुओ सं…
माननीय मुख्यमंत्री सादर प्रणाम
धन्यवाद आरएसएस थिंक टैंक जिन्होंने योगीजीको यूपी सीएम लायक समझा।हीरे परख आरएसएस कोयोगी गुदड़ी लाल
⒍ शुभो नोबोबोर्शो⒎ नो मोदिबशिन्ग⒏ सिन्किन्ग वल्लेय⒐ भुबनेस्वअर⒑ पिचुवकथ्थि२०१७४१५ ०९४४ इस्त त्र्न्द्न्ल
बहन कविता आपका भाई अफजल चिल्ला याकूब चिल्ला कभी कुलभूषण आंसू बहाओ
बेखुदि बेसबब नहि’न ‘घलिब’कुछ तो है जिस कि पर्ददारि है
क्या पत्थर फेंकने मानव अधिकार नही आते।उन कार्यवाही क्यों नही।केवल आर्मी अपमानित ठेका लिया…
लखीमपुरखीरी कर्फ्यू दौरान बवाल गोलीकांड आरोपी रासूका लगाए जाने मांग लेकर हिन्दू संगठनों आज शहर बंद आह्वान
शुवो नबो बर्शेर अन्तोरिक प्रीति ओ सुबेछअ जनलम
बंदी लेकर प्रशासन अलर्ट भारी संख्या फोर्स तैनात करीब डेढ़ महीने कर्फ्यू दौरान बवाल
रेद फ़म आप के घर लत्रिन बना हैहमरे घर तो करि चवअल बना है
आप क घोतलेबीजेपीम्चदकेघोटाले
इतने कमाल मकैनिकल इंजीनियरिंग बीटैक मशीन हैक करके साफ्टवेयर इंजीनियर प्रमाण देंगे 😹
तकिया मज़ार शरीफ में?🕌💐🙏?
आंबेडकर नाम भीम एप जाती उर्मूलन संघर्षकर्ता  वीर सावरकर नाम वीर शौर्य ऐप क्…
शुभो नबो बर्शेर प्रीति ओ शुभेचचा प्रर्थना कोरि भलो थकुन
आपका देशभक्ति आज पार्टी ऊपर हम भारतीय कश्मीर मुद्दे आपकी सोच शुक्रिया
शुवो नबो बर्शेर अन्तोरिक प्रीति ओ सुबेछअ जनलम
त्य सिर कल द्ना मे फ़अरूक अब्दुल्लह क विदेओ का सच दिखने के लिए न्द वए होपे जल्दि आप इस्पे ओर भि खोज कर लेगेत्य सिर
केज्रु और अम्मजि को रोज जरूर दिखना हुम क्या ग्धे है देख के राथ को अचचा सा नीन्ध आथि है बुरे सप्ने थो आथि नहि
श्री नरेशजी लुरकिया जन्म दिन हार्दिक बधाई शुभकामनाये इष्ट देव भगवान सारणेश्वर महादेव आपके परिवार स…
अगर हम वअक़एहि अप्नि नस्लोन के फ़अलह चह्तेय हैन तो फिर बुद्बूदार्तरीन स्य्स्तेम खत…
सबका सबका विकास तेल लेनेहमे कश्मीरी कुत्तो आजादी चाहिएमोदीजी पुरा देश आपके हैदेश जरुरत…
मॉ चूत जुनैद    मटटू कश्मीरी कुत्ते
छात्र उपस्थिति शत प्रतिशत शिक्षण कार्य रोचकता लाने हेतू छोटा सा प्रयास।प्रा० वि० देहरे बाबा मसौरा
बटाला निजी स्कूलों मनमानी खिलाफ उतरे अभिभावकपुन्जब प्रिवतेस्चूल फ़ईहिके
छात्र उपस्थिति शत प्रतिशत शिक्षण कार्य रोचकता लाने हेतू छोटा सा प्रयास।प्रा० वि० देहरे बाबा मसौरा
निगम चुनावों हमारी लड़ाई पार्टी  क्यों हम लड़ाई क्यों
देश मंहगाई पसंद हैमैं मीडिया कहती हैक्यूंकि चीज़ दाम बढ़ता मीडिया फायदे गिनवाने लगती
छात्र उपस्थिति शत प्रतिशत शिक्षण कार्य रोचकता लाने हेतू छोटा सा प्रयास।प्रा० वि० देहरे बाबा मसौरा
लीज मिली जिन्दगीआदमी रजिस्ट्री चक्कर पड़ा
बाढ़ बचाओफिर पत्थर खाओ लोगो परेशानी अब सेना मारा बस हाथपैर बाँध दिए चिंताजनक स्थिति गयी। शमे
८१ भ्रस्टाचार कम   केंद्र विभागों खूब बढ़ोतरी भ्रस्टाचार आम जनता नही  केंद्र चव्च…
छात्र उपस्थिति शत प्रतिशत शिक्षण कार्य रोचकता लाने हेतू छोटा सा प्रयास।प्रा० वि० देहरे बाबा मसौरा
मामइस दोहरी मानसिकता राजनीति कहीं कहीं पुरा देश जूझ है। धन्यवाद आपको आपने बात पर…
शुवो नबो बर्शेर अन्तोरिक प्रीति ओ सुबेछअ जनलम
कलम शह अब्दुल लतिफ़ भित्तै भित्शह सिन्ध हला सुफ़इस्म  भित शह सिन्ध पकिस्तन
विचारआरएसएस भारत आत्मा आत्मशक्ति बढाने केलिए १००० स्कूल हर वर्षआरएसएस खुले अतिरिक्तप्रचारक लक्ष्य ५करोड़ सदस्यता
सहि हो सहि
जि हा ५ सल बद फ्ले चिये तो लोक्तन्त्र कि हत्या क्र्बा दो
भारत राज्यों ऐसी पहल शुभारम्भ अति आवश्यक है।
रामपुर कोसी नदी पुल पास हादसा७ डिब्बे पटरी उतरेअप डाउन लाइन बंद देरैल  कई ट्रेनें मार्ग में…
मोदी चाहते दलित जातियों सम्मान पूर्वक जीवन जीने मनोबल बढे वो गुलामी ओर तेजी बढा हैं।
जन्म मृतयुःआरंभ दुःख पर्यावसान दुःखमें।रोता आयारोता गया।आदिअंत दोनों दुःखतो मध्यमें सुख कहाँजीव…
मैडम मुंबई बाड़मेर मध्य सीधी ट्रेन क्यूँ
अगर कोइ आप पर पथ्हर फ़एके तो उस्पर फूल फ़एको लेकिन गम्ले के साथाज्किसछऐइन्तेर्नतिओनल्दयोफ़पेअचए
आप सवच्छ भारत अभियान मदद परन्तु मोदी भक्तो नें उजाडने पूरी शक्ति लगा दी बीजेपीम्चदकेघोटाले…
व्यवस्था ईटेंडरिंग लखनऊ नगर निगम लागू हैवही व्यवस्था हर विभाग टेन्डर लागू होहर जगह फर्ज़ी ईटेंडरिंग
बभैसिर ग्नव्वर्शजै हिन्द्नमोनमो
गए हमएक्के रोळाए खतम।।
मुझसे
जै श्री क्रिश्ना
लोग केवल बड़े नेताओं पार्टियों नाम वोट देने तैयार हैउन्हें मालूम इलाके खड़ा
इंतजार हूं कब जेनयू स्टूडेंट यूनियन कुलभूषण जाधव आजादी पाक दूतावास प्रोटेस्ट ओर कैडिल मार्च करे।
एस बर अप्नि पवअर दिख्ना है ह्म्रे हक भि देना प्रेगा
रेल दुर्घटनाओं प्रति रेल मंत्री रेल मंत्रालय औरप्रधान मंत्री केंद्र सरकार गंभीर हैरात समय रेल दुर्घटनाएं क्यों
ट्रेन एक्सीडेंट कांग्रेस गलती था। आजकल इसिस गलती है।
कृपया संदेहास्पद समाचार तत्काल स्पष्टीकरण देवे।अगर समाचार सत्यता अब पाकी…
हिमाचल दिवस प्रदेश वासियों हार्दिक शुभकामनायें।


मोदि जि कह्ते है कि हमरि सर्कर गरिबि कि है ले किन स्चूल वअले तो गरिबो को लूत लर्हे है एन्वअल च्र्गे लेकर्कोइ कुच नहि कर्ता है
अब्बा मेरि तेब्यत खरब है अवआज़ इअम सिन्गेर फ़इर्स्त
२५ लाख लुटेरे आप बीजेपीम्चदकेघोटाले
हर नजर मुमकिन बेगुनाह रहनाकोशिश करे खुद नजर बेदाग़
मानवाधिकार मानवों दानवों   ।।कश्मीरी पत्थरबाज
मोअब कि जरुरत अब कश्मिर को हि क्युकि कुत्ते को क्वि घी हजम नि होति
नफ़रत दुनिया जंग जीता गर दिल मुहब्बत पैगाम होउसे हरा सकता।
सत्यनिष्ठ पत्रकार झूठी फ़इर जेल भेजना शर्मनाक जागो हिन्दुओ…
आत्म बल दृढ़ कायम रहें।
पार्टियां दिल्ली ऐसा आने वर्षों गांवों हाल होगा।लोग जानना चाहेंगे क्या काम होगाकौन करेगा
शतरंज वज़ीर ज़िन्दगी ज़मीर मर सब खत्म समझोजवानोंकोसलाम
जाधव वापसी सीरे राजनीतिक संगठन मिलकर पाकिस्तान बता दें हम हरएक हिंदुस्तानी जान अहम बात सकती।
अब बात धारा ३७० होनी चाहिए गई खातिरदारी
मोदीजी ऐसा कानुन बना नेता बनेगा उसका लडका आर्मी जायेगा
बसपा सुप्रीमो मायावती आनंद उपाध्यक्ष इसलिए बनाया दिल्ली आनंद लखनऊ मैं दस्तखत करूँगी
हकीकत जिन्दगी दोस्तों हमेशा याद रखना करीब जाओ गर दूर जाने हिम्मत रखनासुप्रभात
प्रणाम सर  कोशिश ।इन पंक्तियों आपकी नजर मिले
मी रेलतिओन्शिप कि करनम
मुझे गर्व मैंने सदी बड़े कवि भारत माँ बेटे आँखों देखासुना हू जय हिंद दिल आप…
रेसिदेन्तिअल्प्लोत इन अशोक विहर फसे २ लन्द फ़ओर्सले अशोक्विहर्फसेई गुर्गओन रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
माननीय मुख्यमंत्री सादर प्रणाम
कशमीर मुख्य समस्या इस्लामिक आतंकवाद अब अन्य बात बेमानी अलगाववादी नेताओं तुरंत बड़ी का…
मैं बार नागपुर आरएसएस आफिस शादी हूँमैं ६८साल ब्यापारी हूँ३५साल विदेश करीब ४५देश घुमा हूँगुप्ताजी मिलना
सुरक्षा बात गर वही कश्मीर आम लोगों दी गयी हिन्दू पंडितों वहॉ पलायन और…
इंतज़ार सिर्फ बात कब केजरी सर प्रेस कांफ्रेंस बुलाएं बोलें एव्म मशीन ठीक जनता बदलो जी…
मैं निकला हूँतलाशने मेरी जिंदगी खुशियाँ यारोदुआ बार मोहब्बत
फ़अन दय १स्त तिमे शह सिर को आन्खो से देखा थाअन्सु भर ग्ये थे आन्खो मे?😭? सिर क लिये तो जान ब…
तूते हैन शीशा दिल हाये दिल इत्ने के एह्लेदर्द्रख्ते हैन पाओन खाक पर सौ बार देख कर
सच सह नही सच बोलने हिंदुत्व लेअदेर्स मिटा रहें विधर्मी…
आंबेडकर नाम भीम ऐप जाती उर्मूलन संघर्षकर्ता वीरसावरकर नाम वीर शौर्य ऐप…
मै वैरागी हु  सम्मान का मोह  अपमान भय  शत्रू   मित्र  पराया १
सब मिथला वासी जुरी शीतल शुभ कामनाएं
ड़ों खड़ाऊँसम्भाल लेती राजपाटनिर्मलातोदी कविता बड़ों खड़ाऊँकिताब ‘सड़क मोड़ मैं’ से…
बाबा साहेब अंबेडकर केवल हमारे संविधान निर्माता बल्कि कुशल अर्थशास्त्री थे।
आठ बोरी चूरापोस्त तस्कर गिरफ्तार पढ़ें कहां लाता थापुन्जब द्रुग्स
संसार लेना देनापर कभी धर्म नाम जाने वाला आडम्बर २
इलाहाबाद अराजक तत्वों शिव मंदिर बछड़े कटा सिर फेंका हालात तनावपूर्ण पुलिस फोर्स तैनात।।
अरे साळा केसी जांच तेरा जीजा इसको बोनट जगह चक्के देना चाहिए हराम पिल्लै देशद्रोही
मिले उरूज मग़रूर मत कभी होनाबुलंदियों रास्ते ढलान हैंराजा मौरान्वी
बड़ों खड़ाऊँसम्भाल लेती राजपाटनिर्मलातोदी कविता बड़ों खड़ाऊँकिताब ‘सड़क मोड़ मैं’ से…
साले फारूख अब्दुल्ला दामाद बोनट क्या बांधा पाकिस्तान समर्थक हिन्दुस्तान रहने नेताऑ पि…
हान उपर से ओनिओन क फोतोस दाल्ते है जो लोग  प
इंफ्राट्रक्चर ओर अधिक मजबूत करेंजिम्मेदार स्टाफ बैठाएस्थानीय लोगो रेल मित्र बनाकर मदत लीजियेरेल यात्…
कब भागलपुर स्त्न पहुंचेगी बताएगा रूट रेगुलर लेट क्या कारण है।कभी सुधार होगाभगवान जाने।सो अपथ्य ब्ग्प रैली
पक्षपात आधार बनेगा मै उसका विनाश अवश्य करूँगा ३हर हर महादेव 🙏
देश भर चम तुम सिर्फ राज्य काभ्रष्टाचार  तरह१५करके दिखा बाकी विकास जाएगा
आंबेडकर नाम भीम ऐप  जाती उर्मूलन संघर्षकर्ता वीर सावरकर नाम वीर शौर्य ऐप क्यों नहीं…
हिंदूस्तान हिंदुत्व बात करनें वालों इतना अन्याय अत्याचार क्यों…
यात्रिओं रिश्तेदार परेशान हेल्पलाइन नंबर दीजियेहर मदत यात्रिओं मिलेउन्हें आगे यात्रा पूरा…
बोलते वंदे मातरम गाया सर काट देगेंऔर सेना हाथ उठाने वालों कारवाई नहीं।
सब समझ मे आज्येगा
राह पत्थर बढ़ मंज़िलेंरास्ते आवाज़ देते सफ़र जारी रखो
क्या तिमे आ गया हैबोय्स के लिये फ़इल्म बनि तोएक था तिगेर्गिर्ल्स का नुम्बेर आया तो…
प्रणाम सर  कोशिश ।अगर ठीक ठाक आशीर्वाद जरूर दीजियेगा।
मस्त
भाजपा राजौरी गार्डन जीत थर थर कांप लगता रात सपने मोदी आते होंगे अब
🌟ऊँ🌟शं🌟शनैश्चराय🌟नमः🌟नीलांजनं समाभासं रविपुत्रं यमाग्रजमछायामार्तंड संभूतं तं नमामि शनैश्वरम्जय शनिदेव?🌵🌻🌵🌻🌵🌻🌵🌻?…
आरोपियों आतंकवाद देश द्रोह गुनाह दर्ज फास्टट्रैक कोर्ट सजा होनिगरानी पथक सक्रिय करे रेल यात्री परिषद…
पाकिस्तान दावा उसने पोक तीन रव एजेंट्स पकड़ा है।
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता जीमेरी बेटी दिमागी टैंशन डेरा असपताल चैक करायाठीक नहीं।मार्ग दर्शन…
आपका संदेश मैं प्रेरित हु मैन वीडियो हजारो ग्रुप भेज आपकी आवाज बुलंद कर…
सत्य परेशान पराजित नहीसत्य मेव जयते…
सुना हैआप अदाकुछ कदर आपकी जिंदगी भीएक छोटी सी शहर हैबर्षो बित जायेगेंसमझने लोगों अदा भीदिलो कातिलाना कहर है।
नेवले मार किसान रोया
वाह॥सोमवार हमारा शेयर लेते आइएगा 🙏
अब चुनाव जीते देश बारे सोचों अब्दुल्ला
केजरीवाल बारे शब्द तवायफों कोठे बंद कराने आए सिक्कों खनक सुनकर खुद नाच बैठे।😀
अमानवीय अत्याचार पाकिस्तान फितरत हैपाकिस्तान मानसिकता बताता  लेख अवश्य पढ़ें।।
अज तु कमल क्र रहि हैन ज़अबर्दस्त  गूद
पत्थरबाजी राजनीति  साहब आपके पिताजी करवा हैंअधूरी बात क्यो बताते पूरी बताओ शमेफ़उल
यूपी चुनाव आयोग कहना चुनाव २००६ ईवीएम चाहिए नही केवल बुलेट पेपर होंगे नगर निकाय चुनाव
आंखे खोल देने वाली बातें सर अगर देश कवि आगे आना पड़े मन लेना चाहिए देश अस्थिर
आंखे खोल देने वाली बातें सर अगर देश कवि आगे आना पड़े मन लेना चाहिए देश अस्थिर
सहि कहा  जि ये घड़ियाली आंसू सोची समझी साज़िश तहत कुमार विश्वास बोल है। देशद्रोही…
इलाहाबाद शिव मंदिर बछड़े कटा सिर फेंकने सूअर बच्चों   कड़ी सज़ा देंगे नाकि निंदा करेंगे।।
ॐकश्मीर बड़े गुनाहगार हमारी सेकुलर शक्तियां जिन्होंने हमेशा आंतकवाद मनोबल बढ़ावा फ़ओर्चएस नजरअंदाज जवानोंकोसलाम
भै जिओ चअरे से किसि को कोइ सोलुतिओन मिल भि रहा हैमुझे तो आज तक कोइ रेप्ल्य न्हि मिला
व्यस्पीथ भग्वअत भग्वअन के आज के दिव्या दर्सन रधे रधे बोल्ना पदेगा रधे रधे गुरुजि
समझा मेरे दिल दर्द कोयूँ तमाम लोगों दोस्ती मेरी
अब सर्जिकल स्ट्राईक ओपेनहार्टसर्जरी वक्त कुलभूषणकीफाँसीरोको 🙏
आपने कैसा काम आपका उम्मिदवार हार
आंखे खोल देने वाली बातें सरअगर देश कवि आगे आना पड़े मन लेना चाहिए देश अस्थिर
आंखे खोल देने वाली बातें सरअगर देश कवि आगे आना पड़े मन लेना चाहिए देश अस्थिर
यस
भै भै
अंबेडकर जयंती काहा अंबेडकर अर्थशास्त्री समाजशास्त्री कानून जानकार तौर पर…
हरियाणा अधिकारी पास तीनतीन विभागों कामहर्यना
महोदय धन्यवाद
भाजपा शासित म्चद रही पेंशन घोटाला हजारों फर्जी लोगो नाम निगम पैसा लूटा है।…
क्या हम पूर्व गवर्नर मनमोहन भूल गये  कशमीर अब कार्यवाही स्तर पहला सबक हुरियत कोदें सड़ा…
चूतियोंरेल दुर्घटनों जाँच प्रत्येक दृष्टिकोण होनी चाहिएविगत रेल दुर्घटनाओं जाँच तथ्यों क्रमबद्ध बताओ
अंतर हैकुलभूषण मानवाधिकार नहीं।
शुवो नोबो बोर्शेर प्रीति ओ सुभेछअ  हस्ना हेना हसन
अरे तू बोलता करके दिखा तू तेरे लोग माहिर मौका अब सबके समाने करके दिखा साले।
मैंने समंदर सीखा जीने सलीक़ाचुपचाप बहना मौज रहना
मेरठ लखनऊ रही राजरानी एक्सप्रेस ८ कोच पटरी उतरे।हादसे कम कम १० लोगों घायल सूचना है।
क्यूं अज़नबी हमसे पेश आता हैचंद लम्हें हमें क्यूं दे पाता हैं🙄पोएत…
कोटि कोटि तुम्हे सलामवीर सैनिक वीर जवान तुम हमें गुमानदेश तुम कुर्बान सुरक्षित हमारी जानजवानोंकोसलाम 🙏
अप्ना देश सम्भल लो पेह्ले
इलाहाबाद शिव मंदिर घटना बेहद नीचतापूर्ण समय आ अराजक तत्वों उचित दंड देने का।।
लक्ष्य मंज़र चुभता मुश्किलों खंज़र प्यास आस ख्वाबो उलझा एहसास
बात मत करो करो मुद्दे करो।आज राज्यसभा भाजपा पास बहुमत है।विपक्ष राज्यसभा हंगामा वाकआउट
नहि हो पयेगा लद्कियोन से ?😂?
कश्मीर चुनें सांसदों बैठने जगह बरामदे मिलनी चाहिएजब बोले कश्मीर भारत अभिन्न अंग मुख्य हाल जगह मिले।
अपराध छुपाने छुपता साहब।एक दिन भंडाफोड़ जाता है। अब आपका चला
पूरी टीम बधाई पात्र
पोक रव तीन एजेंट गिरफ्तार पकिस्तन
आज प्रधानमंत्री मोदी भुवनेश्वर वाली बीजेपी राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक हिस्सा लेंगे।
रेत कलाकारी दिखाने वाला बादशाह जन्मदिन र्हादिक बधाई।  सुदर्सन्पत्नैक
मूर्खों कभी समझा पाया क्या
पंक्षिम बंगाल काश्मीर देशद्रोहीयो गद्दारो मारकर देश असली विकास होगापहले देशद्रोही देश साफ…
स्नातन धर्म  मिटाने  नेता       हैंयूंहीं फौज पत्थरों पिट रही।सरकार शह प्राप्त है।
जहाँ२ बीजेपी सरकार वहां सर पैर सिर्फ घोटाले घोटाले म्चद घोटालों बड़ा सबूत है…
सबके दिलों धड़कना ज़रूरी लोगो कीआँखों खटकने अलग मज़ा हैं।  गुमनाम इससमय
रज्यरनिएष्कप्रेस्सअब ओर रेल हादसाभगवान दोषी प्रभु दोषी
वन्दे मातरम् हिन्दु युवाओ रक्त बंगाल पुरे भारत मंत्र अंग्रेजो स्थिति बिगाड़ रख दी फिर…
पर्यावरण संरक्षण साईकिल यात्रा बाडमेर पहुंचने ५०० किलोमीटर पुरे
सुचेता कृपलानी मार्ग इंदिरापुरम गाजियाबाद साइकिल ट्रैक निर्माण प्रतिदिन ट्रैफिक जाम रहता कार्यवाही
पाकिस्तान रावलकोट ३ रॉ एजेंटों गिरफ्तारी दावा कियाशरेद विअ आज्तक अप्प
सुप्रभात आपका दिन मंगलमय हो।
योगी आदित्यनाथ कथनी करनी लेख  नेतृत्व उत्तरप्रदेश उज्जवल…
इंडिया ट्रेन प्रभु भरोसे हादसे रुकने नाम ले अब ट्रेन बैठने डर लगने लगा
?🌺🌺? छुपे छुपे रहते सरेआम करतेकुछ रिश्ते बस एहसास नाम करतेसुप्रभात।?🌹🌹?
पाकिस्तान समर्थन करनेवाले हमारे देश अफ़ज़ल प्रेमी गैंगडिज़ाइनर पत्रकारबुद्धिजीवियों नेताओं नया नाम पाकिस्तान भक्त
और किस किस का पप्पु कर्ने का इरदा है
भारतीय सेना बदसलूकी असहनीय।किसी कदम उठाना होगा।सरकार होगा।प्लीज़ करे।
सरकार सुख भोगी है।इसे हिंदू लेना देना   सिर्फ  वोट  चाहिए ।सभी   चाल  सरहद  मरने  वाला हिंदू  फौजी
यात्रीयों गंगा मैय्या प्यार देखते बनता स्पर्श गंगा प्रेरित ।।बेइन्ग्भगिरथ श्रमदान…
अब्बा किधर ऐ आप
खन्सिवअल बहुत बद्मस आद्मि ह
माननीय प्रधानमंत्री  सादर प्रणाम
चाहे सारे पाकिस्तानी कुत्तों भारत जेलों बंद इंडिया गेट लाकर सामूहिक फाँसी क्यो देनी पड़े
कुच लद्कियन इत्ना लते रेप्ल्य क्र्ति है थत उत्ना तिमे मे २ और लद्कियोन से रेजेचत हो जाये
तुम सारे नेताओं हो।तुम्हारे भ्रस्टाचार बारे प्रश्न पूछो दुसरो गिना लगते हो।शेम ओ यू।फर्जी चाणक्य।
রঙ্গিনবৈশাখ   धका बन्ग्लदेश
जनता चुनाव आयोग जाकर एव्म छेड़छाड़ १० तरीके बताओ ईनाम पाओ
संभित बने बंदर पात्र
लोग मां बाप मेरे कियाथैले बदलकर देखना जनाब खूद महसूस होगा अंतर
ट्रेन सर्फ देरी चलती थी। अब ट्रेन पटरी उतारना आम बात गयी विकास  आपका धन्यवाद…
हर हर महादेव भाई लोग
मिटटी जमा खिलौने बनाकर देखेजिन्दगी कभी मुस्कुराइ बचपन उर्दुपोएत्र्य उर्दुशैरि
अब इसका क्या फ़अय्दा एव्म कि जन्च तो सुरु मे हि हो जनि चहिये थि जब सवल उथाअप को हि नहि जन्ता को भि जनना
िहमचलकेरोज गय़रमतरीजी पचहोने हैंबेरोजगार भातकहां अब बार य़ुबआपमफनहींकरेग शैम ।।२ ।२२।।।२।।।२
घरों मिट्टी घड़े रहते हैंक़द छोटे हों लोग बड़े रहते  मुनव्वर राना
स्वच्छंद हाँसो
🔻हमारे खून पसीने कमाई डाके मार वसूलते टैक्सों कश्मीरी अलगाववादी कुत्ते पालना बंद करो सरकार ?🁊🟿🚩?सिंहगर्जना ?🐅🚩🁊?
ये ब्ज्प कि सर्कर पता नहि कित्ने रैल अचचइदेन्त हो चुके है अब तक लेकिन शिर्फ़ जान्च हि होगि कर्य्वअहि नहि
माननीय गृहमंत्री  सादर प्रणाम
?🂕? बोतल रखी शराब ?🂕?तब शरीफ हैजब तकवो होठों 💋 लग जाए
नागपुर आरएसएस रामनारायण गुप्ता मित्र दिल्ली आने मिलना रहता है।ध्रुव कुमार साध करोल बाग रिहाइश है।
मुजफ्फरनगर शाहपुर कल मारुति वैन गैस रिफलिंग आग लगने कार्रवाई गई
मुझे इंटरव्यू बोहोत अच्छा लगता मुझे शो बोहोत अच्छा लगता
शोबयि के सुभो नबोबर्शो शुबेचचा ओ वलोबशामर प्रोनम नियो
क्या रेल यात्रा भेड़बकरी हैक्या बेशर्म नेता जनता पैसे सुरक्षित यात्रा दृष्टिकोण हवाई यात्रा
भाजपा शासित म्चद पूरी दिल्ली कूड़े ढेर बदल अब जनता इनको जवाब देगी।बीजेपीम्चदकेघोटाले
?🇮? हस्ते करोड़ों बिचखिलते लाखों बिचरोशन रहे…
कम कॅश इस्तमाल गद्दारोंकी सुरक्षा हटानेसी देश उन्नति होगी
जाधव मामलाभारतने पाकके हरस्तर कीवार्ता रोकीभुवनेश्वर मेंप्ममोदीकारोडशोइप्लमेंक्क्र्व्सहैदराबादऔर दिल्लीव्सपंजाबकामैच
हिंदू रक्षा दल रैली उमड़ा जनसैलाब अद्भुत नजाराहिन्दुरक्शदल हिंदूरक्षादल अम्बेद्कर्जयन्ति
अच्छा निर्णय लिया आपने बस जल्द जल्द लागू दिजिऐ।आपका बहुतबहुत धन्यवाद
रुठ गोरियेमान भि सोनिये
और क्या अक कि इन्सेचउरित्य दूर कर्ने का थेका लिया है एच ने सुच अ वअस्ते थिस मन इ तेल उ 🙄
ये इन्सन क अन्दर क्या है  जो त्नग हो जता है  या तन्ग क्र्ता है
प्यार नफ़रत दोनों हों हर चीज़ साफ़ स्पष्ट जाती है।
क़अयमत से क़अयमत तक
मुलायम आजम खान कह हैगुजरात मुसलमान खौफ इसलिए दंगा हुआइसका अर्थ क्या समझे
सुभो नोबोबोर्शो शुबेचचा ओ वलोबशा अम्रा प्रोनम नियो
जेसुस नाम बहरूपिया गिरी बंद करे च्रिस्तिअन्मिस्सिओनर्य
कैसा प्रतिधिनित्व२ वोट वोट लाने संसदीय श्रेत्र प्रतिनिधित्व करेंगेया पत्थरबाजो
विश्वास हैवहकिसी विश्वास विश्वास वहकिसी  विश्वास
मोदि भक्त
निकलो बाहर मकानों से।जंग लड़ो चन्दाचोरों से।।हमारी आप चन्दाचोर गैंग गीता ज्ञापन चोरी छोड़ो कर्म अच्छे क…
ये बात नहि है इन्को पता है कि केज्रिवआल का अब खुद थिकना न्हि होगा तोह इन्कि नय्या कैसे पार लगेगि
तो प्यर किसि और कि तुझे चह्ता कोइ और है तु पसन्द किसि और कि तुझे मान्ता कोइ और है  थिस फ़ओर इरा फ़अर्हन फ़रोम कुर्नूल
इस्लिये अमर सिन्घ जैसि तेजि दिखा रहे है
रेस्पेचतेद मोदि जि क्या हमारि सेना इत्ना लचार है कि कोइ भि जिहादि उस्पे हाथ छओद दे प्लेअसे दो सोमेथिन्ग वए अरे अल्ल वइथ उ
अमेरीका बिकाऊ साफ्सकिन त्वचा सूखापन मिटाने सोरासिस बीमारी अब भारत…
इस्का कोइ विश्वअश न्हि
धार्मिक  हिंसा पाक संस्थापक  जिन्ना  समय  शुरू  हुई।आज विचारधारा पोषक पाक भारत  आतंक  बढा…
सैनिकों हमला देश हमला है। पकड़ो मत। सीधेठोक डालों कश्मीरी आतंकीयो को।पाकिस्तान आतंकवादियो ज्यादा…
निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय पत्नी अनामिका पाण्डेय सहायक अध्यापिका बर्खास्त प्रवर्तन निदेशलय अथवा सी…
गुरु लगाने नापने 😘
सरु ला भै  हु मोदि भक्त बस  कै बिजु अव्दे छए बोल्ता
बतायेगा मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याक्यो योगी काश्मिर भेजना था?💪?क्योंकि काम को…
हम लोग़ ठगों वोट देते पछिताते ।ये शब्द जाल  जानता फांस मारते माना हलनही ऐसी ज़िन्दगी ख़ुशनहीं
प्क हित और लगन मेइन आप ने मुझे ब्ला है
जाट आरक्षण समर्थन उतरे केंद्रीय मंत्री बीरेंद्र सिंहजात्रेसेर्वतिओन  हर्यन…
भारतीय सेना हमला वालों बुरा हश्र अगर यकीन खुद देख लो।।?👇👇👇?जवानोंकादर्दसुनो
इतनी बड़ी खिलाडी ट्वीट ऐसा लगता मॉडल  सके कभी कभी ढंग ट्वीट करो
खाकी नशे चूर विकास कुमार पाण्डेय पद कई बार दुरुपयोग मानवता खाकी दोनों शर्मसार पत्र…
राष्ट्र एकजुट अन्याय खिलाफ आवाज़ उठाने वालों षड्यंत्र खतरे घं…
लंबी जुबान लंबे धागे हमेशा उलझ जाते हे समस्या निपटने लंबे धागे लपेट रखे जूबान काबू रखे
गुरुग्राम सीएम बादशाहपुर ड्रेन निरीक्षण ड्रेन बीच आ मकानों अधिकारियों जल्द अड़चनों दूर दिए निर्देश
वेसे तरीका निकाललेना चाहिए खेर देर आए दुरशतआए😜 😜 😜 😜 😜 😜 😜 😜
बीजेपीम्चदकेघोटाले आपसरकार कम समय काम रही  ब्ज्प शासित म्चद १० साल नही फ्ला…
बीजेपी राजस्थान सरकार बार फिरऔरतो छेड़छाड़ मामला।औरतों  रक्षा असमर्थ औरते सुरक्षित नही…
हिमाचल प्रदेश वासियों हिमाचलदिवस हार्दिक शुभकामनायें  हिमचल्दय हिमचल्प्रदेश
रेस्पेचतेद मोदि जिक्या हमारि सेना इत्ना लचार है कि कोइ भि उस्पे हाथ छओद देप्लेअसे दो सोमेथिन्ग वए अरे अल्ल वइथ उ
सोउर्चए   ४८७ किलो  वाकई क्या सच मेरे समझने गलती
मा प्रधानमंत्री चलाया स्वच्छ भारत अभियान अपमानित असफल बनाने दिल्ली म्चद अहम योगदान।बीजेपीम्चदकेघोटाले
माना दुनिया बुरी हैसब जगह धोखा हैलेकिन हम अच्छे बनेहमें किसने रोका हैग्क्ब
लिख्तेय हो तुम हज़अर दास्तानेयिस बार मेरि भि अलिफ़ लैला सुना दो
भारत तेरे टुकड़े होंगे नारा लगाने हरामजादे वामपंथियो बंगाल टुकड़े २ गये  जमानतजब्त
नशे चूर विकास कुमार पाण्डेय झूठे बहादुरी किस्से गढ़ने माहिर इंसान इंसानियत दोनों कत्ल करने…
अप्ना सान्प भि सेत हो सक्ता है
पाक सम्भव हैंवरना हमारे तोआधी रात कोर्ट खुलवा लेते हैंआतंकवादी कीफाँसी रोकने
कबिरिस्गोदसंतरामपालजीसन्त्रम्पलजिसात द्वीप नो खण्ड गुरु बड़ा कोय करे सके गुरु करे…
वाराणसी ६ दिवसीय संकटमोचन संगीत समारोह आज दिन चित्रा सिंह देगी प्रस्तुति रात्रि ८ बजे शुरू होगा…
चीन नोर्थ्कोरेअ वक़्त लड़ाई छिड़ने डर
टैक्स लेकर विभागों मारामारी जनहित सरोकार
आला पुलिस हुक्मरान रक्षक भक्षक बने नशे चूर विकास कुमार पाण्डेय सजा देने बजाय हर बार नएनए तमगों नवा…
सुप्रभात जी।राधे राधे
मुझय तुम सा प्या हा
दिल्‍ली गोपाल राय ओस्द अभिनव राय टाइप३ मकान खाली नोटिस शुंगलू कमिटी रिपोर्ट नाम अभिनव म्ला सरिता सिंह पति हैं।
प्रश्न    गौ रक्षक ❓उत्तर   हिंदूवादी गुंडेप्रश्न   कश्मीरी पत्थरबाज ❓ उत्तर   भटके हुए…
मेरा आपसे निवेदन बिजली बिल मोसे जमा कनेक्शन ऑनलाइन लगे ऐसी योजना बनाएं
मंत्री महोदय लोग रहते इनको सड़क जरूरत
जै श्रि रम भैया
सैनिकों बेईज्जती पत्थर लात घूसें बरसाकर भारत विकास सपना मंजूर नहीभारत अभिमान सैनिक सम्मानजवानोंकादर्दसुनो
बडा  सपना  होगा उतनी  बडी तकलीफें  होगी  जितनी  बडी तकलीफें  होगी  उतनी बडी कामयाबी होगी
जात्रामय भक्तपुर
अबेय तेरि और शुभम विजय कि बात कर रहा हुṅ कालिया ?🁎?
राष्ट्रवाद खेत किसानों बस आत्महत्या उगती
महापुरूषों जयंती स्कूलों छुट्टी निर्णय हम स्वागत है। बहुतबहुत बधाई धन्यवाद।
दिखते नही जवान पत्थर खाते जीप बंधा कश्मीरी तुरंत दिख जाता
चीनजापान तर्ज़ जनता बुल्लेट ट्रेन सपने दिखाने लगे हैनेताओं थोड़ी गैरत तोरंग रोगन छोड़ वर्तमान रेलढांचा मज़बूत
बदि बिन्दि सले चुप क्योन हैन्बोल्ति बन्द
नाराज़गी मोहब्बत बुनियाद हेमुलाक़ात प्यारी याद हे…मौसमयादोंका
लतेनिघ्त फोतोशूत फोतोग्रफ्य🎥 चअनोन द्स्ल्र📷  फोतोग्रफ्य्लोवेर्स  रोयल निज़अमबद
प्यार पाना सब किस्मत मैं               प्यार सब किस्मत मैं ?😔?दीप
वीडियो जरूर देखेयह पार्टी नही पूरे भारत जरूरी हैयदि गहन चिंतन न…
डॉभीम राव अम्बेडकर जयंती नेता सुभाष चंद्र बोस फोटो माल्यार्पण हैक्या विडम्बना…
सुनोगौरसेदुनियावालो जीवन ज्यादा प्रेम हमे माता पिता हमारा कर्तव्य हम उतना प्रेम सम्मान दें
तेज दिमाग चाहिए गलतियां निकालने सुंदर दिल चाहिए गलतियां कबूल
महोदय सुप्रभातसोनपुर स्टेशन प्लेटफार्म नं ३४ पररोका वेंडिंग मशीन नही लगा हैजिससे यात्रियों असुविधा हैमहोदय ध्यान चाहिये
आखिर कब रेल हादसों लगाम लगेगी
कबिरिस्गोद  जाने पूर्ण परमात्मा     संतरामपालजी
चूतिये केकेसे चूतिये फैमिली होंगेकि चूतिये चूतियापे पता लगाऔर नाम सनकी रखा?😂?
महत्वपूर्ण जिंदगी क्या चाहते हैं।महत्वपूर्ण आपको मिला उसका क्या इस्तेमाल चाहते हैं।जरापर विचार
महोदय सुप्रभातसोनपुर स्टेशन प्लेटफार्म नं ३४ पररोका वेंडिंग मशीन नही लगा हैजिससे यात्रियों असुविधा हैमहोदय ध्यान चाहिये
‘समाधान समाचार’ बाराबंकी कार्यालय लूटने वाला दागी निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी कोतवाली फतेहपुर बाराबं…
पहचान मिला काम कम समय टिकता हैलेकिन काम मिली ‘पहचान‘ उम्र भर कायम रहती
मोदी कार्यशैली लोगो दिलोदिमाग जगह बनाई
रात बिताना तुम पत्रकार अच्छे जानते है।
मिडीया उससे सवाल पूछता जिसका रहने ठिकाना नही मूशर्फ सवाल सिधे पाकीशतान कीजनता पूछो आंतकी यो खूस भारत
आओ लें प्रण अक्षयतर्त्य नही कभी बालविवाह शामिल होंगे बालविवाह देंगे लेंगे पुलिस मदद रोकेंगे बालविवाह🙏
महोदय सुप्रभातसोनपुर स्टेशन प्लेटफार्म नं ३४ पररोका वेंडिंग मशीन नही लगा हैजिससे यात्रियों असुविधा हैमहोदय ध्यान
तय इन् विभगों तकरार जनता क्यों गन्दगी ।।
💨 समझ सको समझो दिलबर जानीजितना  विअ…
विकास कुमार पाण्डेय निरीक्षक पद प्रभाव तमाम लोगों झांसा देकर बयनामा कराकर सम्पत्तियाँ हड़प लेता…
सनकी चूतियेबकचोदीमूर्खतासनकी हैतू शुरू हेचूतियापासनकीचूतिये
महोदय सुप्रभातसोनपुर स्टेशन प्लेटफार्म नं ३४ पररोका वेंडिंग मशीन नही लगा हैजिससे यात्रियों असुविधा हैमहोदय ध्यान
आज़ाद देश हिंदुत्ववादी अग्रगण्य देशप्रेमियों प्रति अतताई रवैय्या…
१० सालो दिल्ली म्चद सिर्फ कूड़ा दान बना है। पूरे देश राजधानी हैस्वच्छता एशिया स्थान नही।बीजेपीम्चदकेघोटाले
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय बाराबंकी सहयोगियों लगातार बाराबंकीलखनऊ कई बार हमले चु…
अक़्ल वालों मुकद्दर जुनून कहां गालिब इश्क हर चीज लुटा देते
निगाहे 👀 आज ढुंढ रही हैउस महान निक्कमे को😖जिसने बरसों थाइंटरनेट अविष्कारलोगों समय बचाएगा 😝 😝 😝
अलग अलग प्रान्तों खान पान अलग हैउस विसंगति दूर नही सकताकोई प्रयास करेगा
अल्लह से करय दूर तो तलीम भि फ़इत्नहिम्लाक भि औलाद भि जगीर भि फ़इत्नह्ना हक़ क लिये उथय तो शम्शीर भि फ़इत्नमर्दन मशल
कश्मीरघाटी शांति स्थापित करनाहै सेना पुरीछुट देनी चाहिए देखो कश्मीरघाटी शांत जवानोंखुन अपमान अबहम नहींसहेंगे
हिमाचल दिवस सबको बधाई
अरविंद केजरीवाल पास विश्वास नाम आदमी जरूर विश्वास लायक
अभि    रोहन   शनया   फ़अवोउरितेमोविए
धन्यवाद सर आपने प्रकार मप्र नया रूप प्रकार हर गरीब सपने कर…
मांगेगा  पाकिस्तान  मिलेगा कब्रिस्तान ।जिनकी जान पाकिस्तान  उन्हे मिलेगा कब्रिस्तान
मुरीदएसतगुरू मनुष्य सतगुरुके वचनोको मानकर द्र्ढ़्विश्वास केसाथ आगे बढ़ना चाहिए तभी उसको हर कार्य सफ…
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय आदि गई स० घटनाओं जांच जनपद बाराबंकी करा उच्चस्तरीय…
देश पल गद्दारों राष्ट्रद्रोहीयों सबक सीखाना अब बेहद जरुरी हैजवानोंकोसलाम
भारत संविधान निर्माता भारत रत्न  बाबा साहेब आंबेडकर १२६वां जन्मदिवस मा रामविचार नेताम उड़ीसा में…
ट्रैन गर्मी बगल लड़की बैठी पसीना स्वयं सुख जाता है😂अगर सामने वाली सीट लड़का आपसे बड़ा फ़ोन निकाले खून सुख जाता
जब पथर मर्ते है तब कोय्न चुप हो
भागवत कथा  लिखा  पृथ्वी  झूंठे सुख भोगी  शासक राज्य   लगें  समझ लेना पृथ्वी  विनाश   वाला
संसार पानी सरल हैकिन्तु उसका बहाव बड़ी बड़ी चट्टान टुकड़े क्षमता रखता है।
वस्थैइ वस्थाई एन्धुकू रावू
पाकिस्तान दावा उसने पोक तीन रव एजेंट्स पकड़ा हैरवअगेन्त
कश्मीर घाटी बात चित मसला हल अब कारवाही चाहिए जय हिंद
विकास कुमार पाण्डेय आदि गई समस्त घटनाओं मुकदमा पंजीकृत पुनः जांच लखनऊ स्तर निष्पक्ष…
सरलता सहजता महत्व समझें। सरल बनने प्रयास करे सहज हाेने प्रयास करें।
इसअखबार👇को पता गौतम गंभीर बयान हर भारतवासी दिल कीआवाजथीसेना काअपमानभारतमाता काअपमान।ऐसा करनेवालों…
झूठीसरकार कग्रेसकीबदे करतीअपनीएेशकरने लिएकुछअपनेलोगकिबकसकेलिएनहीं यकीनआइये।हरौलीिहप्।।।मै
यूपी मेरठ लखनऊ रही राजरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे रामपुर पास पटरी उतरे हादसे हताहत हो…
सही कदम मा योगी  हमे मा मुख्य मंत्री उम्मीद हमारे शिक्षा मित्रो बेतन बारह माह ३५००० करवा…
जि जरुर और जन्च के बद क्या निक्ल कर अता ह हुमे भि बतए
भ्रष्ट सरकारी मशीनरी कैसे ठीक़ होगी  योगीजी नेतृत्व पीयूष गोयल ऑफिसर्स दी गयी दिशा बदलावकी खुशबू आने लगी
दोगले। फट्टूसोफ़ब्ज्प
उगाही रैकेट चला रखा भाजपा नगर निगम में। अब दिल्ली जनता सब समझ आ केवल लूटना जानते है।…
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय उसकी पत्नी अनामिका पाण्डेय रिश्तेदारों सहयोगियों चलअचल सम्पत्ति…
रेलों रफ़्तार कम करेंपटरियों सुरक्षा बढ़ाएंरेल डिब्बों समय बद्ध निरिक्षण होपटरियों तोड़फोड़ वालों फंसी
बेशक़ हमरि अओर ह्मरि नस्लून के फ़लाह्निजात्बक़आसिरफ़ शरिअत मेइन ही हय जिस मेइन बेशक़ ज़एइर्ज़अ…
आज फिर एक रैल का इन्तेक़अल हो गयपर्भु ने क़अफ़अन का सैज़ पता कर्ने को कहा
बहन सुश्री मायावती बयान लोकतंत्र बचानेकेलिये भाजपाविरोधी दलोसेहाथ मिलाकर जहरसेजहरमारनेकीनीतिअपनानेकीघोरभर्तसनाकी
साप्ने क्या घन्ता 🔔 पुरे होनेगे 😕 यहा साला ओफ़फ़इचए का काम पुरा नही होता ?😂?
भाजपा केवल सरकारी पैसे साफ़ जानते अब जनता इनकी सफाई करेगी।बीजेपीम्चदकेघोटाले
छाँव
चंद्रशेखर आजाद धोती कुर्ता सायकल चलाते थेतब समकालीन अंबेडकर विदेशी सूट प्लेन ब्रिटेन जाते  वोट बैंकजुगाड़ु
