मस्त भभि
वो शक्श
तकलीफ देते वो जख्मजो बिना कसूर मिले हो।।
ऐसा हि कुच 😂
केजरीवालइस्तीफादो इससे फुद्दू ट्रेंड भाजपा चलवा सकते। बन्दे पास ६५ म्ला मंडी खरीदने जाओगे ५ साल हटेगा
विधानसभा बेंगु क्षेत्र गांवों विभिन्न प्रकार विकास कार्यो शिलान्यास उद्घाटन कार्यक्रमों दौ…
संविधान निर्माता भारत रत्न  डॉ बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर १२६वीं जयंती हार्दिक शुभकामनायें
खैर मुबरक
बाबा साहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती मेरे प्रदेशवासियो हार्दिक शुभकामनाएं
जोब जोब जोब→मोबाइल १००००५०००० रूपए →प्रति महीनें कमायें बिल्कुलफ्री जोब लिखे वहत्सुप क्रे ९८१०३०८३३९

सादर
इंडिया चल जाये ।उसके विदेश चलेगा
फ़रिएन्द्स  भै रोके कि पर्त्य तोह दे मे  भै अभि पैसे नहि है फ़रिएन्द्स
तोगड़िया जीआपके मोदी पक खिलाफ भाषण जितने आक्रामक प्रधानमंत्री बनने अगर उस…
पटनाचरिमे पिकअप वैन किताब जब्तकिताब नकली संभावनासुल्तानगंज पुलिस स्चएर्त दी सूचना
६४वें नेशनल फिल्म अवॉर्ड कॉन्ट्रोवर्सी अक्षय कुमार बोले मैंने मांगा अवॉर्ड।
विपक्षी दल बेलेट पेपर हारी  क्या देश मतदाता बदलवायेंगी
किशोर उपाध्याय वंदेमातरम गाना चाहतेे  उत्तराखंड जनता विधानसभा भेजा क्योंकि सत्र शुरूआत वंदेमातरम
अग्रीद थिस तिमे बुत एक पोलिचएमन कुच न्हि कर सक्ता था
इम अत कर्वअर इन कर्वअर कर्नतका
संविधान निर्माता सामाजिक न्याय प्रेणता भारत रत्न बाबा साहब डा० भीमराव अंबेडकर जयंती शत्शत् नमन। अम्बेद्कर्जयन्ति
सल्ले बुर्र के इल्लवा भि क्यि छएध क्र दूगा सला हरम खोर लोल
भारतीय संविधान निर्माता बाबा साहब डॉ भीमराव आंबेडकर १२६वीं जयंती शत् शत् नमन्।
गुना बेहतर तन्हाईझूठे वादों सेझूठे लोगों
आदरणीय  श्री प्रधानमंत्री आपने रोजगार लोअन योजना चलाई ।उसका फायदा केवल चयनित लोगों होगा हमे आपका जवाब चाहिये
तुज को बना क्र के ले जयेइन गे  कि दुल्हनिअ?😂😂😂😂😂😂😂😂?

लोल कश्मिर जा कर रेह ना तु भै बतैन क़ कर रहा है त्वइत्तेर पय • कश्मिर कश्मिरियून का है • ?🇵?
भारतीय जवान हमारे रखवाले वदसलूकी सरकार मजवूत कदम उठान् चहिये
ब्रेकिंग न्यूज़महापुरुषों नाम छुट्टियां  होगी बंद। दिन खुलेंगे स्कूल लगेगी स्पेशल क्लासधन्यवाद
हाँ जीमाना मेरे दोस्त थोड़े कम है😑लेकिन😏सब सब😍परमाणु बम है😎फनाह
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
वंदे मातरम।
भारतरत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जयंती सामाजिक समरसता मंच गोंदिया रक्तदान विनम्र अभिवादन किया…

देश वासियों काे अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं ?🌹🌹🌹🌹?
क्यों झूठे वीडियो उप्लोअद
हिमाचल उड़ान योजना बेहतर होगी हवाई कनैक्टीविटी
ट्रंप १० हजार किलो बम इस गिरायाभारत पेलेटगन चर्चा
ग्रीब  का पेसा बन्क खा ग्या
इग्वरितेर्स्चलुब इग्वरितेर्स इन्स्तवरितेर्स त्रुथ  क्रिश्ना नगर
बेदिया खोल के तो देखोमहभरत यद आजयेगि
तुझे तेरि देल्हि मै आ क हि थोकुगा साले बन्दर कि आउलद साले बुर्र मत्त खुल्वा लेना
पटनाअम्बेद्कर कांग्रेस मुख्यालय सदाकत आश्रम अम्बेडकर जयंतीजयंती समारोह प्रार्थना सभा आयोजनअशोक चौधरी दी श्रधांजलि
लन्द इन इन्द्रप्रस्था तेलेचओम चइत्य रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले रजनुकुन्ते बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आरक्शन के जनम्दता और कनून मे दोशियोन के लिये बचक दूर को जनम देने वअले जन्म्दता को हप्प्य ब्दय अम्बेद्कर्जयन्ति
आज देश बीजेपी लहर वो बीजेपी राष्ट्रवाद जनता समस्याओं
सोशल मीडिया इस्लाम आलोचना छात्र साथियों पीटपीटकर मार डाला। पाकिस्तान केे अब्दुल गनी विश्व…
जन्म विनाश बीज रहताहै।गोड़सेके पागलपन वजहसे कॉग्रेश थीमहात्मा गांधी इच्छा कॉग्रेश समाप्त हो।नमो पूरी इच्छा
अम्बेद्कर्जयन्तिभारतीय संविधान प्रमुख निर्माण कर्ता डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती कोटि कोटि नमन ।।
नाराजगी दिल्ली सेझडूआ मंडली विदाई जारी रहेगी।अहंकारी लोगों अन्त तय

अभे चल बे चल बुर्र्र फ़अद्वा ली गा
संगरूर मामले कैप्टन सख्त दिए जांच आदेश पुन्जब
अरे केजरीवाल तुम अब सठीया गये अनब सनाब बकते रहते हो।
गोपालगंजप्रोतेस्त लोकार्पण लेकर धरनारेलखंड लोकार्पण लेकर धरनादिघवा दुबौली स्टेशन लोगों धरना
सिमटी नदी गगन बदन नयी  दमक आ गई। ढोलकों उछाल उमंग गमक आई। योगी उत्तरप्रदेश के…
मदम जिस्कि बेति किसि आद्मि के साथ भग जति है उस…
फौजियों खाने छाती कूटने वालोआज फौजियों थप्पड़ चुप क्यों होकमीने
जाडूर्वेदीय शेरअदरक गाँठों  सा   राजकीय इतिहास बस उतना सुधरे कूटे गये।।
लीजिये सेना पत्थरबाजो इंतज़ाम जय हिंद
अभे साले अप्ने खन्दन को देख
अक्४७ हाथ चुप हैडरता वो लोकतंत्र लाज रखता
आज आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ रहेजब बेकसूर आजादी दिलानी हैकुलभूषणकीफाँसीरोको
तें राम ब्याहि आए।नित नव मंगल मोद बधाएभुवन चारि दस भूधर भारी। सुकृत मेघ बरषहिं सुखबारी।
सीधे जुड़ाव वजह जनता सीधे संवाद वजह
पागल जाते लड़के मौत दावत देते
अरवलएष्कअम कैसा मूल्यांकन मैट्रिक परीक्षा मूल्यांकन लगाए गए प्राइमरी टीचरकई शिक्षक मूल्यांकन कार्य इंकार
दोसतो सुब्स्चरिबे भूले शिवम नरवाना  कमल कोबरा
थिकहला वाहका नुधक्का कुफ़र वेधाने ?🔔?
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा खूब भर्स्तचर जरि है गरीब लोग परेशान हो रहेय हैन
भारत हद हैकुलभूषण जाधव बचाने  सुषमा स्वराजविदेश मंत्री
महारष्ट्र देश ज्यादा किसान आत्महत्या हैंऔर मुंबई अरबों रु० ज्यादा अय्याशी…
भारत हद हैकुलभूषण जाधव बचाने  सुषमा स्वराजविदेश मंत्री
पूज्य डॉ० बी० आर० अम्बेडकर जयंती हार्दिक श्रद्धांजलि। कालजयी प्रेरणादायी विचारों नमन
अहन बुहत आल्ला किस अज़ईम एन्सन का नमे लिया है
अमित राजनीति सीख हूं लोकसुराज।  बयान। अजीत जोगी लोकसुराज अमित जोगी नकल।
गाँधीनेहरु बात हुईहमें आजादभगत बनना होगारख कदम नापाकी मादरे वतन परअब देश हमें फिर…
तरफ आम आदमी पार्टी जिसने भ्रष्टाच्चार नियंत्रण वही केंद्र सरकार भ्रष्टाच्चार ६७ बढ़ है।…
अभे साले नाम  है साले तेरे जैसे क्यो कि फ़आदि है सल्ले बहेन के यार फ़अके होगा तेरा बाप्लोल
यै भि अचा है के हुम किसि को          अचय नहि लग्तय्चलो कोइ रोये गा तु नहि हमरय          मर जाने के बाद
गाजियाबाद कोतवाली इलाके १२ साल नाबालिग दुष्कर्म सौतेले पिता लगा दुष्कर्म आरोप
सिर जि अप्ने हमरे स्चूल दत्यर  दिस्त्त सोलन ब्लोचक धरम्पुर को उप्ग्रदे कर्ने कि बात बोलि थि  बुत हुअ कुच नहि
भारत वर्तमान अर्थव्यवस्था संघीय ढाँचे पीछे महापुरुष भारत रत्न बाबासाहेब भीमराव अम्बेडकर दर्शन है। उनकी…
कड़ी निंदा बाले गृह मंत्री  कभी कड़े कदम उठा लिया करे ताकि हमारे वीर जवानो मनोबल टूटेजवानोंकादर्दसुनो
शामली थाना थानाभवन इलाके दलितों धरना प्रदर्शन अंबेडकर जयंती शोभा यात्रा निकालने मिली परमीशन दलितों नाराजगी
दिल्ली मेट्रो प्रशासन मेट्रो चैथे चरण विस्तार योजना ७ अक्टूबर २०१४ दिल्ली सरकार सौंपी केजरीवालइस्तीफादो
जितेन्द्रा कुमर्मीरुत उप विल्लगे छओता हस्न्पुर्मेरे गव पर्धन कि जन्च कि जयेशुलब शोचल्य घोतला किया है
लखनऊ आनंद कुमार बने बीएसपी राष्ट्रीय उपाध्यक्ष मायावती भाई दी जिम्मेदारी
मोदि जि ओने रेक़उएस्त मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या योगीजी कश्मीर भेजना दिन
जै भरत मता कि
केजरीवाल समझ लेना चाहिए व्यवसायिक संस्था आम आदमी जोड़कर गेम खेल अब ज्यादे दिन चलने वाला
आटे नमक डालनेवालों जनता कामके आधारपर चुन लेगीपर दोनों हाथोंसे नमक आटा वालोंअप्ष्क३७ निकाल फैकना जरूरी
राहुल कभी सके तुम्हारे पास मराडवाड़ा विधर्भा आत्म हत्या किसानो तुम सुन लो कभी सके
सबक़ हम ज़माने सिखाएकुछ सबक़ हम किताबों पढ़े
जोड़ों दर्द क्या हैये सिर्फ जोड़े जानते  कुंवारों ज़रा ज्ञान नही
महाराजगंज कोल्हुई थाना क्षेत्र मझौली डाले पास रेलवे ट्रैक मिला बुजुर्ग शव
देश ज्यादा ज्ञानी व्यक्ति डेमोक्रेसी प्रिय नई राजनीती सूत्रधार साफ़ दिल क्या मेरे सवाल जवा…
नमस्कार सर। हमारी मजबूरी हमने आपको ट्वीट प्लीज प्लीज हमलोगों मदद करें। धन्यवाद।
रम रज्या
बाबा साहेब जन्म दिन शत शत नमन अम्बेद्कर्जयन्ति
मुझे तेरा चेह्रा बिल्कुल पसन्द न्हि आया
अवस्थित आत्म तत्व वोध कराती पंक्तियाँ  निवेदनपूर्ण अच्छी स्तुति
शानदार जबरदस्त जिंदाबाद
जवानोंकादर्दसुनो पत्थरबाजों सामने अलगाववादी गद्दार नेताओ बांधके रखदेना चाहिएजबतक सेना चुपहै तबतक…

छअत्तिस्गर्ह कवर्धाबच्चों बीच बैठकर कलेक्टर खाया मध्यान्ह भोजन। स्कूल आकस्मिक निरक्षण पहुंचे थे…
जै भिम जै भरत
गोंडा मनकापुर कोतवाली क्षेत्र हनुमान मंदिर महंत गोली मारने मामले लखनऊ मेडिकल कॉलेज महंत इलाज दौरान मौत
पुरानी रंजिश चलते मारी गई महंत गोली
कैसे दु उन्हे श्रधान्जली जिन्होने आरक्षण रुप जातिवाद बाट सब जाति गला घोट
इतना आसान होताजीवन हर किरदार निभा पाना इन्सान बिखरना पड़ता हैरिश्तों समेटने लिए ।।।
क्या अमरीकी लोकतंत्र भीभारतीय लोकतंत्र तरहसरकारी खजाने करोड़ों रुपये खर्च करमहापुरुषों जयंतियां मनाई जाती हैक्यो भारत क्यो
संविधान निर्माता भारत रत्न डा भीम राव् अम्बेडकर १२६ जन्मदिन देश वासियों हार्दिक शुभकामनाए।
बलरामपुर दबंगों मशीन संचालकों हमला कम्बाइन मशीन चलाने लेकर विवाद लोहे रॉड असलहे बट जमकर मारपीट
डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती पावन अवसर सादर नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
युस्रा खरब हो र्हि हैन सरा दिन्नेर उसे कर्ति हैन आप ये बात इन्न्कि अमि को ब्तएन
तस्वीर तस्वीर कहती दिखे भूख वो दिखती शिवयन
तेरे दिमग मे गद्बद है या वद्रा तेरि जमिन कब्ज़ए किया होगा
बिहार शराब बन्द क्या होगाउप शराब बन्द क्या भूचणखाना बन्द हम  सब सहमत   योगि जि इस बेस्त चम
अगर अखलेश यादव  मुस्लिम बेटियों  मदत  ग़लत योगी  क्या     दहेज़  स्कोलर्सिप  पढ़ाई   फ्री  योगी
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ राज्यपाल रामनाईक विभिन्न क्षेत्रों प्रतिनिधियों सम्मानित
आज अभिमन्यु  हेमन्त कटारे शिवराज चक्रव्यूह ध्वस्त सारथी बने सिंधिया जी।
गई मुशर्रफ बोलती बंदमोजो योउ रोचक्स ?👌👌👌?
रुथ मला कि आज चरि है साल भर तोह उन्केय उसूल को थुक्रा अम्बेद्कर्जयन्ति
बाबा साहब अंबेडकर जयंती शुभकामनायेऔरवैशाखी लख लख बधाईया।
अम्बेडकर जयंती पावन अवसर बाबा प्रणाम।
साले कटवे तुझे मिर्ची लग रही देशदेशद्रोही नमकहराम सुअर अलादो होनाचाहिए
आपके प्रधान सेवक पा भारत वर्ष लोग गर्व महसूस ।आपको शत शत नमन 🙏…
प्रतापगढ़ कुंडा सीएचसी सरकारी डॉक्टर आवास डॉक्टरों प्राइवेट प्रैक्टिस खिलाफ विहिप प्रदर्शन प्रदर्शन जमकर नारेबाजी
भ्रष्टाचार लिप्त व्यक्ति पारदर्शी  ।केजरीवालइस्तीफादो
लिबरल विश्व चुनौती बन उभरे इलाज ढूंढना परम आव…
चअप्स्चूल्फ़ई  बन्द करो सिखा व्यपर
भाई हम डरें से। है।
भारतीय मनीषा सार्वदेशिक दृष्टि घुमक्कड़ी प्रवृत्ति महान पुरूष महापंडित राहुल सांकृत्यायन पूण्य तिथि श्री चरणों नमन
मशल खन
तुम उठाओ हम बचाएंगे हम सदा लोकनीति निभाएंगे  जाधव क्या हिन्द बैठा ह दुश्मनी क्या कभी देश उठा ह   एष्कपोसेद प्क
विश्नु का जन्म हो चुका ह्३ को बिहर मे
स्वअछ बह्रत अभियन चलेअन्योउर्सुर्रोउन्दिन्ग चलेअनिन्दिअ चलेअन्चइत्य
अल्लह देनेय वअला है जब चहे जिसेय चहे जो चहे देय देय❤अल्लह पक हमेन दिलि सकून अता फ़अर्मा अमीन 😊जुम्मा मुबरिक 😊
जाधव  फांसी  रुकवाने   सुषमा  स्वराज  दुनियां  आगे  गिड़गिड़ायेंगी ट्रंप   पूछा बम  डालें  डाले
तेरि उन्चि शान है मौला मेरि अर्ज़इ मान ले मौला तु है सब कुच जन्ने वअलमैन हु तेरा मन्ने वअलमुझ्को भि तो लिफ़त करा देथोदि
कमाता हूं धर्म मेंलेकिन खर्च हूं रुपए मेंखाता हूं उनकीसुनता हूं सिर्फ मोदी कीअंकित
दिल्ली  सरकार जनता आरोप पत्र  १आओ मिलकर चले चाँदनी चौक विकास करे चले चलो मोदी साथ।…
जय भीम जय भारत
रियान  कल्यनि चएन्त्रल पर्क
अब्ब्य तूने बतया न्हि तेरि बेहन कैसि है उस्से केह्ना उस्के यार ने याद क्या है
जवानोंकादर्दसुनो पत्थरबाजों सामने अलगाववादी गद्दार नेताओ बांधके रखदेना चाहिएजबतक…
वअह ज़अबर्दस्त बहोत बधिया
चप्पल चित्रा बहुत भलो
करचि मे खने पर क्या मज़अक
क्योन बे झतु मर गयि तेरि इन्सनियत सेना को थप्पद पद्ते हुए
फैजाबाद विद्युत सप्लाई चार्ट शहरी क्षेत्र २४ घंटे आएगी बिजली ग्रामीण क्षेत्र १९ घंटे आएगी बिजली
बाबा साहेब बतायी बातो आज
अहंकारी मंडली धमकी देता मरने जनता बचाओ क्या तेरे पास जनता गई मुझे बचा…
सुबह ८ शाम ४ बजे रहेगी बिजली शाम ६ बजे सुबह ५ बजे रहेगी बिजली परीक्षा दिन ग्रामीण क्षेत्रों २१ घंटे रहेगी बिजली
हमय्या येन्दुको चेय्यलेदु मिस्तेर  चैतन्यबथिकिपोयम🙏
मेरठ शहरी क्षेत्र २४ घंटे विद्युत आपूर्ति सुचारू शहरी क्षेत्र लगभग २० २२ घंटे बिजली आ रही
ग्रामीण क्षेत्र लगभग १६१८ घंटे बिजली आ रही
इंडिया न्यूज़ खबर बड़ा असर   क्ग्मु भर्तियों अनियमितता दिखाई खबर
क्ग्मु वीसी प्रोफेसर रविकांत हटाए गए   एम एल भट्ट होंगे क्ग्मु नए वीसी
उन्ग्लियन फेर मेरे बालोन मेन्ये मेरा दर्देसर न्ह्न जात❤
पठानकोट जिला सुजानपुर युवाओं बीच भीम ऐप जागरूकता कार्यक्रम  भिमप्प
जवानोंकादर्दसुनो पत्थरबाजों सामने अलगाववादी गद्दार नेताओ बांधके रखदेना चाहिएजबतक सेना चुपहै तबतक…
जरूर र र र र र र र र र र र रिया तुमने बुलाया हम नही आये ऐसा क्या रे?😛?लाओ पता लाओ आ निकलू
दिल्ली लोगों झूठेवादेंकर ऊँचे सपनेदिखाकर मुख्यमंत्री बनते उनसपनों वादोंको तोड़ने केजरीवाल…
तेरे पाकिस्तानी बाप सब क्या नजाज बच्चे क्या तुझे तरस आ रही कटवी
नमन्🎂
मुख्यमंत्री राजकोष करेंगे जमा कांसेटेबिल दरेंद्र चौधरी  डीएम ज्ञापन
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा खूब भर्स्तचर जरि है गरीब लोग परेशान हो रहेय हैन
योगी आदित्यनाथ सीएम रहेंगे तबतक  रहूंगा हरेंद्र चौधरी
दहेज मेइन जल्नेवअलि महिलसद्कोन पे रपे केर दि जाने वअलि महिलयशोदबेन जैसि महिलौन्का कब…
प्रतापगढ़ कैबिनेट मंत्री राजेंद्र प्रताप सिंह बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर प्रतिमा माल्यार्पण
भुत्तो ज़इन्दा है
उँट जन्मला पीपलपाकरि शोध लयविनाशविध्वँसक हथियार बनानाप्रकृतिपुरूष संहारक बननागर्व नही शर्म विषय है।
चप्पलमार सांसद समर्थनमेंसारीसंसदएकजुटखड़ी गई  केइस जवान पिटनेपरसबकेमुंहमेंदहीजमगया जवानोंकादर्दसुनो
महापुरुषों नाम छुटियों रद्द करोऔर स्कूल बच्चों बारे बताओ ताकि अच्छी बात जीवन उतार पाएंयोगी आदित्यनाथ
इदन्था कधु चअश फ़ओर वोते स्चअम लो अद्दन्गा दोरिकिना बोल्लि गाद्नि प्क कि प्रश्निन्चे धम्मु उन्धा लेधा अधि चेप्पु
सच पता ह मुझे मंज़ूर नही  ह फिक्रमंद  मतलबी नही ।खुदा  बस  अब नही ।।हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द चग य्ब ल्चग अरिअस्१७
आदरणीय सम्माननीय ?🙏?   श्रीमान मोदी योगी बधाई                    ?🙏🙏🙏🙏?               नई सर…
लोग अम्बेडकर गांधी सिर्फ़ इसलिए पसंद क्योंकि इनकी जयंती दिनों दारू ठेका बंद रहता ?😅😀? अम्बेद्कर्जयन्ति
केजरीवाल सरकार कोताही कारण दिल्ली मेट्रो विस्तार चोथा चरण काम २ वर्ष पीछे गया।…
दिल्ली पुलिस डिप्टी कमिश्नर सख्त आदेश ड्यूटी दौरान बिल्कुल पहनें जीन्स टीशर्ट
क्या होगा ।हमारे पडरौना रहता नही दिन
श्री मान मेरा बेटा भरत पाल सात बषो अधिक समय बत्तेर्यिन्वेर्तेर उधोग लगाना चाह है। मंत्रिमंडल सचिवालय
टी बी चैनल बी जे पी काम उगली उठाते हमे सर दिल बुरा लगता अब्प नेवस दिऐउप कयी गाँव मेबिजली नही
सोच्ता हून देश मेइन गन्धि कि पूजा होति थीअब
इक इक फौजी जाधव ह बच्चा बच्चा माधव ह  लाचारी बेबसी पीस रही जनता तुम्हारी जाओ सुधर अब तुम्हारी बारी  जाओ सुधर अब तुम्हारी बारी  जधव
शुभो नोबो बोर्शो बेन्गलिनेवयेअर बेन्गलिचउइसिने बय्लेअफ़   गोपलपुरम चेन्नै
चप्पलमार सांसद समर्थन सारी संसद एकजुट खड़ी गई  जवान पिटने सबके मुंह दही जम जवानोंकादर्दसुनो
रहिए योग्य बीटीसी वालो ब्त्च१२४६० भर्ती समीक्षा महान शिक्षामित्र बच्…
ऐरो सिटी तुगलकाबाद लाजपत नगर साकेत इन्द्रलोक इन्द्रप्रस्थ  जनकपुरी आर आश्रम  केजरीवालइस्तीफादो
सिर मह्मुदबद तह्सिल दिस्त्रिचत सितपुर से जिला मुख्यलय ७५८० क्म दुर ह लोगो को समस्या बहुत हैप्ल्ज़ इस्के लिये कुच किजिये सिर
जन्नत दोजख बनाने लगे हैयह क्या हैआखिर क्यो दुनिया जन्नत दोजख बनाने लगे देश…
मैं समुदाय प्रगति माप महिलाओं हासिल प्रगति डिग्री हूँ अम्बेद्कर  अम्बेद्कर्जयन्ति…
मायावती भाई आनंद कुमार बनाया ब्स्प राष्ट्रीय उपाध्यक्ष
अगर अचब हटाई संख्या अंको मैं
जिन्दंगी समझना मुशकिल हैंकोई सपनों खातिर “अपनों” दूर रहता हैं…और  कोई…
आरंभ प्रचंड ?😇😇?होपे रिसेअबोवेहते चओन्गो
हम यार हैन तुम्हरे अवआज़अर हैन बेचर्य सदा भला करो सदा भला करो ?😜?
राजौरी गार्डन अब १०२४३ चूतिये
पटनास्चअम मिट्टी मॉल घोटाले आरोप र्ज्द पीसीसुशील मोदी आरोपों दे जवाब
श्रीमानक्या हम प्रजातंत्र बात हैकृपया समाधान दे
जीवन संगीत अनमोल मोती
म्चद चुनाव केजरीवाल बड़ा एलान दिल्ली बनाया जाएगा स्चस्त आयोग
मैं ट्वीट  आपसे मदद आशा हूं क्योंकि मुझे लेटर रिस्पांस मिला
सँविधान रचयिता देश नयी राह दिखाने डॉ भीम राव अम्बेडकर श्रद्धा सुमन अर्पित नमन हूँ।
हा हा हा कश्मिरि मूह चिपा का अज़अदि मान्ग रहि है हिम्मत नहि है मूह दिखनि के दर्पूक
देशवाशियों भारतरत्न डा० भीमराव अंबेडकर शुभ जयंत्री हार्दिक हार्दिक शुभकामनाये
एक ना एक तिमे पे सब ने इन्दिअ को धोया है
राजौरी गार्डन  विधायक सीट जीतने बी जे पी पिरत्याशी मनजिंदरसिरसा मिठाईखिलाते धर्मवीर सिंह उपाध्यक्छ स…
जय श्री राम भारत माँ जय
अब आँखे खोलो योगी सरकार    आज भविष्य क्या होगा…
इत्ने ज़अख्म खये हुये हैअब इश्क़ भि होता नहिदर्र लग्ता है इस्स ज़अमने मेइन्कहिन सब बेवअफ़अ तो नहि
अवववव ऐसा कर सक्ति हून मैन भला 😚
आज कि बात्१५०४२०१७
श्रीमानक्या हम प्रजातंत्र बात हैकृपया समाधान दे
जीवन संगीत अनमोल मोती
सुब्ह निकल आते बाज़ार लोगगठरियाँ सर उठाए ईमानों
?😂😂? हैट्ट
पीएम मोदी उपराजधानी नागपुर ऐइम्सीम ईइत आधारशिला रखी प्रधानमंत्री आवास योजना तहत…
संविधान निर्माता भारतरत्नबाबासाहेब ङा० भीमरावअम्बेडकर १२६ जन्मदिवस १४ अप्रेल २०१७ पावन अवसर…
दलित नायक बाबा साहेब भिमराव आम्बेडकर १२६ वें जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएँ।
मेट्रो प्रशासन मांग केंद्र सरकार पैसे दिए जाने केजरीवाल काम रोका केजरीवालइस्तीफादो
तु दे रहा है मुझेइस्स कदर कि हाथ दुअ मैन उथ्ने से पह्ले हि झोलि भर जाति है
बाबासाहेब अंबेडकर…
उत्तरप्रदेश सीएम  महापुरुषों जयंती छुट्टी होगी बल्कि बच्चों बारे बताया जाना चाहिए।
संविधान निर्माता भारत रत्न देश सामाजिक समरसता मिशाल कायम बाबा साहेब भीमराव अम्बेडकर जयंती पर…
सरथाना ज़ऊ जानवरो स्थिति दयनीय है।
क्या अप रव क लिये काम क्र्त्य हैन
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओनपिछले साल तुलना केंद्रीय सरकार विभागों खिलाफ भ्रष्टाचार शिकायतें बढ़ी हैं।
कश्मीरमें कार्यरत जवानों आपके तरफ तेढी नजर देखे उसकी आँखें निकाल लो चाहे कोर्ट मार्शल जाये।देवकी जनता आपके खड़ी हैं।
प्रिय मित्रो आपको बाबासाहेब जन्मदिन हार्दिक बधाई जय भीम
सचिन जैसे प्लयेर्स के लिये आप ओरिगिनल मोविए चह के भि न्हि बना सक्ते
सिर प्लेअसे इस तरफ़ भि ध्यन दे
जय भीम जय भारत
केजरीवाल सरकार कोताही मेट्रो रेल चैथे चरण विस्तार वर्ष अधिक पिछड़ा  केजरीवालइस्तीफादो
मोदी ४ बजे उठते योगी ३ बजे हम २३० बजे सोते बस आधा घंटे देश असुरक्षित देख लिया करे
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीवालइस्तीफादो
पम्मू भैया बधाई
आयोजित अम्बेद्कर्जयन्ति कार्यक्रम   उपस्थित रहे…
स्पकी लगभग नियुक्तियां कोर्टोंसे खारिज हुईहैं।जो पक्षपाती होनेके प्रमाणहैं।अबक्नित बिएतकी चयन समितिके चेयरमैनकी नियुक्ति रद्द हुईहै
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीवालइस्तीफादो
संविधानशिल्पी भारतरत्न डॉ भीमराव अम्बेडकर जयन्ती हार्दिक शुभकामनायें अम्बेद्कर्जयन्ति अम्बेद्कर…
डा०भीमराव अंबेडकर १२६वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
वो विचार जिसपे देश गर्व
काशǃ भारत धर्म क़ानूनी रूप अल्पसंख्यक पास अम्बेडकर  होते। अम्बेद्कर्जयन्ति सदर नमन✍एम पाण्डेय निल्को
क्या मानवता सहिष्णुता बुद्धिजीवी इप्ल देख रही  जवानोंकादर्दसुनो
अम्बेडकर सर्किल जयपुर डॉभीमराव अम्बेडकर १२६ वें जयन्ती समारोह  सादर श्रद्धांजलि जयभीम
मेरि अन्खो मेइन अन्सू आ गये
अन्स २ भुवनेश्वअर कुमर भुविअचएइप्ल्फ़एवेर
कब तक सहन करेन्गे हमरे फ़औजि भै ?😢?
गुलाब अच्छा जाम अच्छा सागर अच्छा हैआपकी आंख नाम सा अच्छा हैअंकित
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीवालइस्तीफादो
जाती धर्म  संभावना तभी बन पाती  हम सब अहिंसावादी बने  हां हिंसावादी अहिंसावादी बन
रंगाली बिहू पुतान्दु हार्दिक शुभकामनाएं। नववर्ष सुख शान्ति स्वास्थ्य समृद्धि दे।
आखिर हर आदमी सहनशक्ति सीमा हिंदुस्तान बहादुर जवान ख्याल रखना…
अब आँखे खोलो योगी सरकार    आज भविष्य क्या होगा…
अगर कश्मीर मसले जल्द सुलझाया दूसरा कश्मीर पश्चिम बंगाल तैयार देशविरोधी लोगों सज़ा अब कब
ब्ज्प धुरूवीकरण करानेवाली मुस्लिम महिलाओं हक़ दिलारही हैपर दहेज़ जलनेवालीयशोदाबेन जैसी महिला नाम चुपचुप्पीचुपासा
सविंधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती शत शत नमनअम्बेद्कर्जयन्ति…
सुम्मेर्तिमे  होतेल शम्बला
सुबह भूला अगर शाम लौट आए राजौरी गार्डन
ब्रह्म मुहूर्त उपाय होंगी मां लक्ष्मी खुशघर पड़ी झाड़ू लाएगी पैसादेखिए सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु…
जैभीम  ?🉏?  अम्बेद्कर मनिमन्दपम चेन्नै
डाभीमराव अम्बेडकर १२६ जयंती इटावा सामाजिक समरसता दिवस कार्यक्रम मनाया
ख़ौफ़नाक हैतो २ दिन चर्प्फ़ जवानों बदसलूकी क्या
करन सिर आ गये तोह अब किसि का नुम्बेर नहि लगेगा
इ चअन फ़ईल थे पैन ओफ़ स्रि  विनय मानत जलधि जड़ गए तीनि दिन बीत बोले राम सकोप भय बिनु होय प्…
सावधान १ करोड़ लोगों बैंक क्रेडिट कार्ड फेसबुक डाटा लीक  विअ
सुम्मेर्तिमे नेवयेअर २०७४  होतेल शम्बला
किशनगंजग्र्प पतंग लूटने बैरक पहुंचे बच्चों ग्र्प पिटाई
ईका  भारत माता जय बोलबवन्दे मातरम् कहबरास्ट्रगान गाउबपीएम नाम लेबफिरतलाक हलाला…
धन्यवाद
मानवीय मुख्यमंत्री आलू रेट कम कम ५००रुपये मन चाहिए।
यू पी आयोग्य शिक्षकों वजह शिक्षा बुरा हाल सही लिखना आता अयोग्यशिक्षामित्र👎…
हप्प्य विशु भै विशु कयि नित्तुम कित्यूओ
सरयदि हमारी मांगे जायज न्याय मांउच्चतम न्यायकी बिबेचनाआदेशानुसार हमे हमारा अधिकार दिलायेमनरेगा संविदा इंजी
बीते समय स्मरण हैदाग लगे ह्रदय कोसमय शरण हैकुछ बता जाएंखता कहलाएंकाल करवटकपाल जख्मी तटआँसुओ रण…
१६४ रुपये रोजाना यहां जमा इतने सालों बन जाएंगे करोड़पति मर जाएंगे आपके बच्चों कामआए…
श्रीमानक्या हम प्रजातंत्र बात हैकृपया समाधान दे
नहि इन्का मत्लब नपकिस्तन सी है
जै भीम
नमो नम
ऑपरेशन क्लीन मनी२ आयकर विभाग करेगा ६० हजार ज्यादा लोगों जांच  नव्भरत तिमेस
ये विदेओ कस्मिर का नहि है इसरैल का है
येअह विदेओ चओम अ ने बनया है कि कोइ भि मा अप्ने बचे से दूरि ना रहे हर चीज़ मेइन ज़इन्दगि पुरा हो जाये दोस्त…
संविधान निर्माता बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती शत्शत् नमन
गलत बात मत फ़ऐलओ ये पिच ज्क कि नहि है
अर्म्य हस गिवेन थे रेप्ल्य  एक को थोक दिया और एक को जीप मेइन बान्ध्के घुमया  इसि तरह १००५० को थोक दे मुल्लेह भगेन्गे
श्रीमानक्या हम प्रजातंत्र बात हैकृपया समाधान दे
हमारी आँखों वो जादू लड़की  नीयत खराब  इसलिए हम आँखों  चश्मा लगाये…
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओनाप दिल्ली निजी स्कूलों फीस वापस करवा राज्य सरकार कदम कभी…
थेओरिटिकल प्रैक्टिकल फरक
भारतरत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जयंती विचारोंको शतः शतः नमन।सिखो संघटित संघर्ष क…
शिल्पी शिल्प सामान्य रचना अपितु भविष्य गरिमामय भारत आधारभूत संरचना थी। नमन बाबासाहब भीमराव…
लो भै प्रेस्स्तितुएस ने भोक्ना शुरु केर दिया
नेवयेअर २०७४ सुम्मेर्तिमे सिष्कपचक्पोतिओन  होतेल शम्बला
क्या आगरा प्रस्तावों सिमित रहेगायह धोका सिविल सोसाइटी ऑफ़ आगरा
अत्ना एन्ति रकुल एदो पेद्दा ऐश्वअर्या अयिनत्तु?😬?
श्रीमानक्या हम प्रजातंत्र बात हैकृपया समाधान दे
📈 पीएम मोदी बीआर अंबेडकर १२६वीं जयंती श्रद्धांजलि अर्पित
नमस्ते सिर प्रिवते नौक्रि कर्ने वअलो के भि कुच रिघ्त्स मिल्ने चहिये उन्को हर पल नौक्रि से निकल्ने कि धम्कि दि जति है
आज ब्रम्बेद्कर जि कि जयन्ति है तो उन्को याद कर्के स्रद्धन्जलि अर्पित क्रे
नये दौर्नये युग कि शुरुअत्सत्यतकर्त्व्या हो सदा साथ्बैसखि का सुन्दर पर्वसदैव याद दिलता है मनव्त…
हम भि इन्दिअ को बधना चह्ते है
दुसरो बुरा बोलने गिरेवान झांको काम करो पत्रकार क्या ध्यान देने जरूर…
अगर वोट लेना कभी ऐसा
अबे खसिमेन करवअल न्ग्र मे अप्ने म्ला के कम कि क़उअलित्य देख अर कुत्ते ५०० स्चूल मे से एक स्चूल दिखा
श्रीमानक्या हम प्रजातंत्र बात हैकृपया समाधान दे
जय श्री राम आवाे दिखा दे हमारे दंम
महामानव डाॅ बाबासाहेब आंबेडकरजी जयंती अवसर शत शत नमन 🙏
भोस्दि चोर है भै मोदि
गुमनाम वो शख्स शहीद गयानारे लगाने वाला मशहुर
श्रीमानक्या हम प्रजातंत्र बात हैकृपया समाधान दे
मुँह कड़वा बोलनेवाले लोग कभी धोखानहीं देतेडरना मीठा बोलनेवालों चाहिएजो दिल नफरतपालते हैंऔर वक़्त बदलजाते
राष्टीय ध्वज देश पहचान सैनिक देश प्रतीक अगर सैनिक इज्जत हमला वो…
बबसहेब अम्बेद्कर  जयन्ति  कि आप को बोहोत सरि शुभकम नये जय हिन्द
नही  अहिंसवादी हींसावादी बनेऔर वजह धर्म आडे आ जाता  वरना दिक्कत नही
बाबासाहेब डॉक्टर भीम राव अम्बेडकर जयंती शत शत नमन।
नन्हीं नन्हीं बच्चियों चार किताबें पढने साहब कोख बच आई दहेज बच जायेगी
जो दलितोन कि बत करेगा वओह हि देश मे रज करेगा
फ्र हुम कुच न्हि कर्सक्ते
आदित्यनाथ सरकार जमकर हमला मैं कभी उत्तर प्रदेश पाकिस्तान बनने दूंगी मायावती
चर्प्फ़ जवानों पिटाई चुप जिहादियों करवाही मांग भड़क उठी प्रेस्सया जवानोंकादर्दसुनो
सभि  के लोगो के देस का गर्व का दिन्सन्जय कुमर इस पोस्त
क्या सच होगा
आरोपो असत्यता सामने आने न्याय वंचित रखना कानून दुर्बलता
केजरीवाल दिल्ली केन्द्र मिलने वाली योजनाओं बाधित विकास गति रोका है। केजरीवालइस्तीफादो
आप लगता बस सपनाराम नाम जपना पराया माल अपना?🔔😝🨜?
देख कैसे लगी पिछवाड़े आग ?🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥?
ट्रंप जहां गिराया १० हजार किलो बम वहां ३६ इस आतंकी ढेर १ केरल मुर्शीद अमरुजला ह्त्त्प
नेत्तुत यू पी नही उचाइयो छु भगगवान गौरव नयी इतिहास रचने प्रेरणाप्रेरणादे
वरिष्ठ अधिवक्ता श्री राघवेंद्र सिंह हाईकोर्ट लखनऊ उ० प्र० महाधिवक्ता नियुक्त किए जाने हार्दिक बधाई प्र…
गावों प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र सुधरना जरूरी है।बहुत बुरा हाल है। आजतक निवेदन कि…
🎊म्यन्मर 🤗 फ़अमिल्य्त्रिप สวัสดีเมียนมาร์เรามาสะสมแต้มบุญ 🙈  फयथोन्ग्ज़उ म्यन्मर
सिर जानकारी  मिलेगी हम लोग दिल्ली मिनिमम वअगेस बारे सभायों क्यो नही लोगों बता है।
इ अम सोर्र्य  इ मिस्बेहवेद  भोपल मध्या प्रदेश
दिल्ली भ्रष्टाचार शिकायतों ४०० कमी जबकि केंद्र ६७  बढ़ोतरी  चव्च रेपोर्त
तुम बड़े आगे खरे गए
मेष संक्रांति माँ विंध्यवासिनी त्रिकोणीय धाम शुभ शुभ कामना
जीविका दीदी नितीश बाबू करवा हैं। शिक्षकों मूल्यांकन सकती चओप्य जाँच चुटकियों…

दिल्ली भ्रष्टाचार आयी भारी गिरावटकेजरीवाल सरकार दावों सतर्कता आयोग मोहर आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन
मा०सीतापुरखैराबाद खं०शि०अधि० प्रा० शिक्षक शेष एरियर बिल काफी दिन पास रोक हैऔर एरियर मिल पा
देश कांग्रेसियो गांधी परिवार इतना लूटा २०० साल राज फिरंगियों लूटा
कुच बि 😁
संविधान निर्माता डा०भीमराव अंबेडकर जयंति शत शत नमन देशवासियो हार्दिक शुभकामनाएं
भाईबहनों बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती शुभकामनायें संतोष पँवार  युवा नेताभारतीय…
विरल्विदेओ 📹  स्नेक ‘बेस’ पसंद
महर्जा बछउ सिन्घ अमर रहे
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
सत्य वचन अधिकन्श हिंदुस्तानी सहमत
केजरीवाल सरकार दावों सतर्कता आयोग मोहरदिल्ली भृष्टाचार मामलो  कमी आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन

बाबा साहेब भीमराव जयंती शत शत नमनइन्द्रसेन यादव रामभवन यादव हार्दिक यादव सोनू यादव
हम ऐसी दुनिया रहते  जहां मुहब्ब्त छुप हिंसा खुल्याम है।
यदि इन्सन है तो इन्सनियत रखिये और इन्सन का भशा बोलिये
डॉ भीमराव  बाबासाहेब आंबेडकर जयंती अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
तो क्या रख्ते भमशह
इतिहासकार मोदी खिलाफ क्यों गए कारण क्या मैं आपको बताती हूँ
एक बत कहुन्नसीब वअलोन्को मिल्ते हेइन्फ़इकर कर्ने वअले
ऐक वईक तक लूग मशल के लिये त्वईत करेन्गय और फिर भूल जएन्गय   येह क़ओउम ऐसि हे है   येह मुम्तज़ क़अद्रि का उर्स मनएन्गय
गिलाफ लिहाफबिजली हाफ़ पानी माफ़दिल्ली आप  हमेशा साफ
द्र भीमराव  अम्बेद्कर जयन्थि गरज उठे गगन सारासमुन्दर छोडें आपना कीनाराहिल जाए जहान साराजब गूंजे जय भीम ना…
मर्द मर्दानगी देश दिखाने सक्षम तत्काल नसबंदी करा लेनी चाहिए। पैसे सरकार दे देगी
महदेव  दशस्वमेधा घत गन्गा वरनसि
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़सके
योगी हर बात दम
सुबा अलुथ अवुरुधक वएवा 🙏 🎊  देहिवअला
नरन और कघन केय तरफ़ भि धयन दैन
नन्हा केजरी खुजली मिटाता हआ
अज़ब मुक़ाम ठहरा काफिला जिन्दगी कासुकून ढूंढने निकले थेनींद गवां बैठे।
ऊप्स फ़इल्म देलेते अयिर्चि ?😮?
आज लंभुआ विधानसभा कोइरीपुर दलित बस्ती बाबा भीमराव अंबेडकर जयंती मनाई गई दलित बस्ती सहभोज कार्य…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या योगीजी कश्मीर भेज जाय दिन लिए?🅺🟻🅺🟻😂😂?
तड़पा मैं रोवां सज्जणा मेरी बखश खतावांशाम सवेरे रैण उडीकां गम विच गोते खावांसोहणे मुरशिद…
संतरामपालजी   दुनिया भर फैले पाखंडवाद शास्त्रो अनुसार खंडनप्लेअसे विसित
तिमे तो बिर्यनि  होतेल नन्धिनि इन बन्गलोरे कर्नतका
तिमे तो बिर्यनि  होतेल नन्धिनि इन बन्गलोरे कर्नतका
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अंबेडकरजयंती शत्शत् नमन।जयभीम अम्बेद्कर्जयन्ति दलित्लिवेस्मत्तेर
आज बाबा साहब आंबेडकर जन्मदिवस कोटि कोटि नमन।
सुप्रीम कोर्ट सब दिखाई देता हिंदू ममता अत्याचार दिख
जितने लोग सोशल मीडिया लिख तमिल किसानो अगर उतने खड़े जाए जंतर मंतर हक़ दिला
वओहि तोह  सन्द्वइच बन्न गये हुम ?💞💞💞💞💏?
अबहमक्याकरे
अंबेडकर जयंती अवसर नागपुर पहुंचे प्म मोदी दीक्षाभूमि अर्पित श्रद्धांजलि  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
दिल्ली सरकार निर्देश दिल्ली जनहित  आयोजन आयोजित रिश्वत देनी पड़ेगी…
सुनता हूं सब कीलेकिनकरता हूं मन कीअंकित
सीएम योगी बड़ा ऐलान महापुरुषों जयंती होगी स्कूलों छुट्टी  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओनमैं केजरीवाल समर्थन हूँ क्योंकि आदमी दऐश भ्रस्टाचार मुक्त ठानी
भारत रत्न डॉ भीम राव आंबेडकर १२६ वी जयंती शत् शत् नमन।।द्र्ब्रम्बेद्कर्जयन्ति
अमरीका कभी निशाना चूकते क्या  आध वाइड बॉल फेंको इस्लामाबाद तरफ ?😂😂?
मुस्लिम महिलाएं हिंदू धर्म स्वीकार हम न्याय दिलाएंगेः हिंदू महासभा  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
भगवान डॉक्टर कभी नाराज़ मत करनाक्योंकि भगवान नाराज डॉक्टर पासऔर डॉक्टर नाराज भगवान पास
रहिए योग्य बीटीसी वालो ब्त्च१२४६० भर्ती समीक्षा महान…
पत्थरबाजों सामने पत्थर फेंकने रख सेना चुप तभी इनकी खैर
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन्चव्च कह दिल्ली भ्रस्टाचार कम जबकि केंद्र मोदी सरकार भ्रस्टाचार ६० ज्यादा बढ़ा
मैं   बयान समर्थन हूँ।युगपुरुष महापुरषो नाम वाला छुट्टी रद्द चहोए।
कश्मीरमें देशद्रोही मुस्लिमो द्वाराहमारे जवानोकी पिटाई देश आहातहैहरसच्चा भारतीय येमहसूसकररहाहैकीथप्पड़उसेमारागयाहै  जवानोंकादर्दसुनो
रहिए योग्य बीटीसी वालो ब्त्च१२४६० भर्ती समीक्षा महान…
अमरीका कभी निशाना चूकते क्या  आध वाइड बॉल फेंको पाकिस्तान तरफ ?😂😂?

हमारी सरकार अब कड़े बयान आगे आकर कड़ी करवाई करे जिससे हमारे सुरक्षा बलों देश जनता दोनों का। मनोबल बढ़ें
मम इ अम योउर फ़अन मेरा सथ त्वईत करे तो भत्यु कुशि होघि
सुपर मैंन इंडियन आर्मी
दूसरो बिना सबूत भ्रष्टाचार आरोप लगाकर इस्तीफा मांगने वालो  खुद भ्रष्टाचार इस्तीफा कब…
समय ट्रांसपरेंसी इंटरनेशनल भारत भ्रष्ट्राचार एशिया आगे बताया
वज्रमूर्खफूहड़ द्य्चमके रहते बिहार छवि क्या खाक सुधरेगीकुलभूषण छुड़ाने दिशा देश मोदी साथहै…
दिगि धन मेला अत बल्रम्पुर दिस्त छअत्तिस्गर्ह
?👑👑?भै जि?👑👑?
कश्मीरी जिहादी देश गन्दगी गन्दगी ख़त्म होगा   जवानोंकादर्दसुनो
अबै शॉकिंग क्या भाईमुझे लगता आर्मी जीप लौण्डे बल्कि तुम्हें बाँधना चाहिए था।
विजय भव
मेरी ड्यूटी कश्मीर मै पत्थरबाज़ोंको छोड कश्मीर लाइलाज कोढ फ़ारूक़ अब्दुल्ला दूसरो कोशूत करता।इनके कश्मीर ठीक
खूब याद आ कुत्ते की?🗣🐕🐕🐕?
सिरफिरे इतिहास वो लिखते समझदार सिर्फ पढते हैं।।
देशकी राजनीति स्तर इसकदर गिर गयाहै भांसाली चांटे मारनेपर हिन्दू आतंकवादी जाताहै वो सैनिकों लात मारकर मासूम जाता
लोग गोलियों  भाषा समझते
?👑👑?भै जि?👑👑?
अंग्रेजो संविधान कॅापी घटिया दोगला संविधान संकलित डा  अंबेडकर १२६वी जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।😏
उप चुनाव बादज्नु आने वाली आवाज़ेंएव्म तेरे टुकड़े होंगे
शुभो नबोबर्शो
ऐसा सब जगह चाहिए
केवल जवानो बल्कि हर भारतीय अपमान थप्पड़ हर भारतीय मारा जवानोंकादर्दसुनो
भारत रत्न डॉक्टर बाबा साहब आंबेडकर जन्म दिन हार्दिक बधाई शुभकामनाये।
पक्षी  बचाओ पर्यावरण संरक्षण अभियानचलेअन ग्रीन तेअम अम्बह
जंगल  ख़ौफ़ छा ज़ख़्मी  शेर लौट आ ।। विरत जदेजा   विरत्कोह्लि
?😂😂😂😂?रैएस वइल्ल बे लिके कोयि भि लेलो सब एक त्य्पे कि हि है ?😂😂😂?
भारत रत्न डॉक्टर बाबा साहब आंबेडकर जन्म दिन हार्दिक बधाई शुभकामनाये।
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओनपिछले २ सालो हमने जनता रिश्वतखोरी बचाया आज चव्च हमारे काम मोहर लगाई
जि           🌹मेरे दिल तेरे                    सिवा ?🌹?किसी तलब 🌹लोवे उ  पपा जिहप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग
ऐ खुदा बदा कम्ज़ओर है मुसल्मन मत अज़मैशे लेजिये अफ़घन्बोम्ब स्य्रिअचेमिचअलत्तचक पलेस्तिनेबुर्मा ग्लोबल्ल्य
भारत रत्न डॉक्टर बाबा साहब आंबेडकर जन्म दिन हार्दिक बधाई शुभकामनाये।
मेरे दिए तष्क सही इस्तेमाल गधा१६००० थाली खा देश शेर सरहद गोलियां पत्थर थप्पड़जवानोंकादर्दसुनो
अगर आर्मी जीप तुम्हें बाँधा जाता तुम्हारी जॉय राइड़ जाती हमारे फौजियों सुरक्षा भी।…
सरकार शरीयत अनुसार उन्हेंजल्द ही७२ हुरों पास भेजे।ऐसा शरीयत लिखा है।वे खुश हम खुश।काहे झगड़ा रे भाईआज सतुवाने
अल्लह दि ओउबखी शहीद मिशल खन
नेताओं बच्चों सेना जाना अनिवार्य पोस्टिंग कश्मीर तभी जागेंगे नेता जवानोंकादर्दसुनो
मोदीजी बिल्ल व्यापारीलेना चहाता
भंसाली थप्पड़ सरनेम बदलने वाला सेना जवान थप्पड़ गालियाँ  दे
शदि कर्लो अम्मि का पसन्द का लर्का सा लोयल ज़अरुर होगा
लोग         आपसे      आपकी स्थिति    🤝हाथ मिलाते जीवन कड़वा सत्य
लालू कुपुतों मंत्रीमंडल कब हटा कुशासन बाबू सौरीसौरी सुशासन बाबू
पश्चिम बंगाल कश्मीर उत्तराखण्ड कांग्रेस नेताओं निर्णय जिसका ऐलान स्वयं कांग्रेस प्रदेश अध्य…
और अगर ज्यदा जन्कर हि बन्ना है ना तो गूग्ले पे सेअर्च ना करेन खुद कि जन्करि शरे करेन
मेरे मित्र आशीष इनबॉक्स से।
भारतीय संस्कृति पढ़ाओ
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओनदिल्ली लोगो म्चद कार्यो भ्रस्टाचार खत्म वोट  देना चाहिए।
अंग्रेजो संविधान कॅापी घटिया दोगला संविधान संकलित डा अंबेडकर १२६वी जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
भक्त कह सीवीसी केजरीवाल आत्मा आ गयी है।
कभी कभी रहने कर्ज चुका दे
सर सा द ग्रेटद ग्रेटरद ग्रेटेस्टमैन ऑफ इंडिया
कांग्रेस जाधव बचाने बारे ज्ञान बाँट रही है। अबे चू अगर तुम इतने क़ाबिल देशभक्त तुमने सरबजीत क्यों बचाया
चुनाव आयोगई वी एम छेड़छाड़ असंभव।केजरीवाल अन्यछेड़छाड़ संभव।आयोगसुप्रीम कोर्ट दोनों पक्षों आमनेसामने बैठा अंतिम फैसला दे
हमें पा खोने पीछे थाहम खो पाने आगे हैंस्स
नहि तर ५६ इन्चि च्गत्वअल्यचि चत फ़ओदा  ५६…
मोदीजी हौआ इतना साँप नेवले सपाबसपा कुत्ता बिल्ली केजरीवालकांग्रेस आने मजबूर
दवाओं परीक्षण चूहों है। वैसे उस हथियारों परीक्षण सुवरों है। अफ़गनिस्तन
।।।सामाजिक समरसता बाबा साहेब सच्ची श्रद्धाजंलि होगी।।।नमो नमस्कार है।।।बाबा साहेब नमन अम्बेद्कर्जयन्तिविअ म्य्न्त
