रुकजा तू कहाँ मर्द औलाद तभी आबाज उठाता आज क्यों उठा भड़बे कहीं साले
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव पांचवें राउंड बीजेपी १३५४२ वोट कांग्रेस ९६७७ २६६८ वोट। तोतल्त्व
समस्त प्रदेशबासियों  बैसाखी पर्व हार्दिक बधाई शुभकामनाऐं हप्प्य्बैसखि
दिल्ली उप चुनावों  बड़ा झटका
व्व समय बतायेगा किसकी जमानत जप्त जादा उछल
आपके गांवघर दादाजीनानाजी रुप वरिष्ठ नागरिक प्रवास शानदार सवारी अविलंब उपहा…
गित१८६६सभी धरमो त्याग केवल मुझएकसर्वाधारसर्वशकतीमान१ऊँईशवरकृषन शरण आओ मै तुमहे पापो से…
सब मिले हुए है जिएव्म अरे तम्पेरेद जि
योगि जि को इस सख्त कर्यवहि के लिये बधै दन्गा भद्कने वअलोन के खिलफ़ चहे हिन्दु होन या मुसल्मन सख्त कर्यवहि होना चहिये
देखो सर जवानों क्या क्या
म्र्चन्द्रशेखर्गौर्सिर सुभ्प्रभत्सिर अ…
हुस गधा मीहुना रन्गल्हु मीहुन्वेलिधू मीहुन 🙏
हम शैख़ लीडर मुसाहिब सहाफ़ीजो ख़ुद वो हिदायत करेंगे
नरेन्द्रमोदिप्मोइन्दिअ सर फ़ौज अभद्र व्यवहार रोको हमारी शान फ़ौज कश्मीरियों गन्दा व्यवहार अब बर्दास्त
चेहरे हँसी जीवन ख़ुशी लाने क्षमता रखता हैईश्वर चेहरे कभी हँसी जीवन ख़ुशी कम देता

मजदूरों अधिकार दिलाने गुजरात देश नीचे। भक्तों ईसके उपर केजरीवाल गाली बोलदो।
देखा बदा थर्कि हो गया है जहा लध्कि देखा वअहा दीप मे चला जता चच
हमें ऐसा लगता बंगाल सरकारऔर दिल्ली न्ग्त डिपार्टमेंट हिन्दू धर्म ख़त्म तुले वरना विभिन धर्मो प्रोग्राम
ब्य्पोल्ल्स आप केजरीवाल पाखण्डी विनाश दिल सुकून देने वाला अब जल्द जल्द आप २१ चोर विधायको निष्कासित जाये।
शोक संदेश😔    श्री रमेशचंद्र अग्रवाल चेयरमैन दैनिक भास्कर समूह 👏मान जाता जीवन अनमोल जीवन लोग अनमोल
तीसरे राउंड मतगणना जारी    भाजपा करीब ४४५० वोटों आगे धोल्पुर एलेचतिओन्स्२०१७
देख पग्लि            ?🙆?फोतो☺ ☺मेरि अचि है सोच मेरि सचि हैफ़इर भि मेअ तुझे🙌पसन्द ना आया तो बब्य?👰? अ…
सर मुझे बिजली बिजली कनेक्शन गलत उपयोग संबंध कंप्लेंट कृपया बताएं धन्यवाद
विप्लव राग सप्तस्वरीविद्रोहवेदि आग हूँक्रान्तिक्षेत्र शोणित सिंचितमैं जलियांवाला बाग हूँनिहत्थे निर्दोष…
आप सब नु वैसखि दिया लख लख वअधैया
पानी नरम हैपर पत्थर बड़ी चट्टानों दूर बहाकर छोटेछोटे टुकड़े करके रेत बना देता सरल व्यक्तित्व क्षमता सम्पन्न
उमरियाबांधवगढ़ तीसरे चक्र बीजेपी ३९८० वोट आगे ब्येलेचतिओन म्प
थर्कि काम तुम कर रहे हो बद नाम बीद वअलो को कर रहे हो 😂
लनिर्दोष संत श्री  मिले न्याय सत्य लड़ाई हिन्दुओं पूरे देश है।न्यायमेंदेरीक्यों
उपचुनावअबकी बार म्चद चुनाव ज्यादातर सीटों  जीतना लगभग तय अबतक खुला खाताहर तरफ ब्ज्प लहर
सुन गन्दी औलाद ऐसा कभी नही आज समझा हमारे सैनिकों कश्मीर लोग मार
१३ अप्रैल बैसाखी दिन जलियांवालाबाग़ नरसंहार निंदा हूँ शहीदों कोटि कोटि प्रणाम करता…
इसराइली पीएम मोदी आपका इंतज़ार मेरे दोस्त  विअ
सर मुझे विद्यालय चल रही गलत अनियमितताओं संबंध सूचना दे कृपया बताएं धन्यवाद
भारतीय जनता पार्टी उत्तर प्रदेश प्रदेश अध्यक्ष माननीय सांसद राजवीर सिंह  राजू भैया नाम आगे
शुभह शुभह ले शिव नाम ॐ नमः शिवायः
नाम रख दो उस ला थर्कि साला
बिओमेत्रिच अत्तेन्दन्चए अच्छा कदम  पूरे प्रदेश लागू अनिवार्य अन्यथा केंद्र भांति…
👇सिर जया बच्चन दिखा दीजिए।
औपुदि इल्ला सफ़इ थेअत्रे या इपू था चओन्फ़ओर्म आचु नमा निलामा था उनका थेरिउम्ला…
सरकार चल रही तेरी काम कम जबानों अधिकार दे इसदेश सुरक्षा
सांस शब्द सांस्कृतिक गलत लिखा ।क्षमाप्रार्थी
१० विधानसभा सीटों उपचुनाव गिनती जारीब्य्पोल्ल्स रजोउरिगर्देन हिमचल्प्रदेश धोल्पुर
हम सब कुलभूषण
जलियावाला बाग शहीदो सत सत नमनवेर्मा
आखिर क्या मजबूरी  क्यो सेना हाथ बंधे है…
हप्प्य्बैसखि   बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
ओप्पोसितिओन का क्या काम है सिर्फ़ सर्कर के विरोध मे हल्ला कर्ना देश विरो…
तु नझरों सामने कल होगा नहीतुजको देखे बिन मर जाऊं कहींतुजको भूल जाऊं कैसेमाने मनाऊं कैसेतु बतारोके रुके नैना ❤️
जाते समय अंग्रेज अनुशासन झंडा फौज दे गये आज अनुशासन केबल फौज पब्लिक अनुशासन तोड़ना जानती
हार हाहाकार है। केवल १० वोट।
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव छठे राउंड बीजेपी १५७९४ वोट कांग्रेस ११९५३ ३१५५ वोट। तोतल्त्व

पन्च्कुला  हरियाणा त्रीअचत लाओ
अगर ईद दावत न्योता दे यहीं जवाब देना गौमांस खाये खाया सुअरो दावत शेर जाया
मैने हज़अर बार बोला इन्क़उइर्य कर तो क्यु नहि कर्ते दवउद कय कुत्तो कि हेल्प कर रहे हो मुल्ले अभि भेज ज़अहर
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव छठे राउंड बीजेपी ५०५४ कांग्रेस ३८२५ १०१० वोट। तोतल्त्व
समज नहि आया व्र क्या लिखा आप्ने
मुस्लिम युवकों मांग जम्मू कश्मीर हमें हिंदुस्थान आझाद होकर कब मिलेगा।इसपर फारूक अब्दुल्ला कहां अगर समय
अटेर सहानुभूति दम सबका सबका विकास आधार चुनाव लडा
अगर अब कभी भारत सेना मार खाती दिखी मोदी मै नातियो कभी माफ नही करूगा
आप कि आज से तोतल चुत्ति ?🤣🤣?
म्र महविर सिर्सुप्रभत ग्जै हिन्द्वन्दे…
मेरे देश क्या सुबह क्या शाम हर जगह कत्लेआम क्या बुरे दिन अच्छे दिन पैगाम
बैसाखी बधाई
जल्लिअन्वअलबघ   जलियांवाला बाग शहीद आजादी अमर शहीदों श्रद्धांजलि
ओदियम्मनुव मत्लदा आ भजना बत्च कन्ना बेत्तेर ये ला

सर्कर बना लो जकर तब कश्मिर मे आप कि सर्कर सहि करेगि देश विरोशि तकतो को सुप्पोर्त कर्ने व…
मेरे देश वीर जवान सीमा हमारी रक्षार्थ देशद्रोहीयो थप्पड़ खा हैऐसे कैसे बोलू हप्प्य्बैसखि सबक सिखाईये
बैसाखी पावन पर्व देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएँ
ज़अमनत जप्त पर्त्य लुप्त कौन सिअरे भै आप?🤣🤣🤣🤣?
आदमी चाहिए वही जाते हैं।
भाई बेचारा वही रहने
दरेखा जतोलि सिर हमरे गन्व जतोलि का दिलर ओइल अन्द गेहु पूरा नहि देता है अल्वअर
सरजी जनता महेंगाई हैरानं हैअपना थोडासा समयं देकर देखिएजनता क्या चाहिए😭
जै हो  श्रिकन्त्शर्मा जि के
सिर प्लेअसे  म्य  हेल्प  मुजे कोएहेल्प ननि मिला हैसिर प्लेअसे  हेल्प ९४५४७६९००७
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल
अब युद्ध जाना चाहिए रोज रोज समस्या समाधान बार जाये याचना अब रण होगा संघर्ष  बङा  भीषण होगा।
अफसोस राजौरी गार्डन सीट हार गएअब एमसीडी जितने झूठ बोलना पड़ेगा थप्पड़ खाने होंगे  म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
दिल्ली बनाई दिल्ली बनाएंगे ।फिर कांग्रेसचओन्ग्रेस्स्४चलेअन्देल्हि
बताया जाएगा। क्योंकि सरकारी है।
सड़जी राजौरी गार्डन एव्म अलावा बहाने बताना प्च टाइम सुधर जाओ रजोउरिगर्देन आप्कखेल
धन्यवाद
मा० श्री अनुराग ठाकुर बैसाखी हार्दिक बधाई
हरदोईतेंदुए गाँव दहशतअबतक ६ लोगों घायल चुकाजिले नही पकड़ने मुक्कमल तैयारी।
वाराणसी उत्तर प्रदेश सह योग शिक्षक प्रशिक्षण शिविर भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता पतन्जलियोग्पीथ योग…
सरकार मेरी रौब मेरा मै हूँ सुभाष नागरे
रजोउरिगर्देन केज्रिउवअल माफ खां ग्रेस साफ
परिमलहीनपराग दाग सा बना पड़ा हैहा सह प्यारा बाग खून सना पड़ा है।सुभद्राकुमारीचौहान बैसखि शैर जलियाँवालाबागमेंबसंत
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद क़ुरबानी देने शहीदों शत्शत् नमन।…
धन्यवाद
भिखरि तेरि औकत इत्नि हि है झूथे इल्ज़अम लगये जा प्रोवे कर ना धोते रेह गया हान्थ तेरि पर्त्य खतम
सुदर्शन न्यूज राष्ट्रवादी एवम कट्टर हिन्दू समर्थक संपादक गिरफ्तार योगी ध्यान दें
जलियाँवाला बाग हत्या कांड शहीदों श्रद्धांजलि
इक तरफ़ा हैवो इश्क़ अचानक मिला मुझे  किताब ‘एक महीना नज़्मों का’ किताबीबातें…
मटके पानी ठंडा यां गर्म क्या फर्क पडता ठंडक वकालत दिखाने समझ प्रर्दशन ठीक कलेजा ठंडा
अटेरउपचुनाव कांग्रेस प्रत्याशी हेमंत कटारे करीब ६००० वोटो आगेमीडिया मतगणना स्थल जाने अनुमति नही
हर रिश्ता दरवाजा खोल जाता चाहे वो दिल दिमाग
४ घण्टों यात्रीगण काफी तक़लीफ़ में।सियालदह बजबज लोकल रूट ट्रेन अवरोध।पुलिस नाकाम।कृपया ध्यान दे।ट्रेन रोज लेट।
अभीजिल्लेइलाही दिल्ली कीराजौरी गार्डन सीट एव्म छीनी☺भाजपा जीत
तान ए लिख दित्ता 😉
बात कीचम  कैसे नेता विपक्षसैनिक मार खाते चुपगद्दार कठमुल्ले मरे हायहायबेशर्ममुफ्तीअब्दुल्ला
जलियांवाला बाग नरसंहार आज ९८वीं बरसी परशहीद देशभक्तों कों भावभीनी श्रध्दांजलि
जीत एच एव्म्स नया नाम देने फ़ैसला हैएवेर्योनेवोतेमोदि
?🌟🌟?     🔶 सुप्रभात ?🌾🌞? 🔶 आपका…
नकली अमेरिकी डॉलर तीन गिरफ्तारदोल्लर पुन्जब  फ़अकेचउर्रेन्चय
हम तुझे अब बोलने रोकते हैंअब तू चुपरहकर कलम क्रांति गीत लिखता जाविचारों लहलहाते खेत बोता जातेरे हर शब्द ज़्यादा सुनाई देता
ओ प्रिय रितुराज किन्तु धीरे आनायह शोक स्थान मत शोर मचाना।।जलियाँवालाबाग सुभद्राकुमारीचौहान शैर बैसखि
बेतिया बिहार योग विज्ञान शिविर भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता भरत्स्वअभिमन पतन्जलि योगा
जनता  सब ऊपर टँक्स भर हैविश्वास तोड आपने हमारादेश  कया होगा
६० बर्ष गयी क्या  हाँ जरूर सढिया गयी  लोगों प्रभाव आता मन मैले
किसानों खेतों बिखरा सोना खुशियाँ हर्ष ओर समृद्धि लाएआप बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ
सीबीएसई प्राईवेट प्रकाशक पुस्तक बता पल्ला झाङ लिया।
प्म सिर अमैन आप्को बतना चह्ता हुन कि फ़इरोज़अबद मैन व्यपरि अप्ने कर्म्चरियोन को सल्लेर्य चअश मैन हि दे रहे हैन
८ राज्यों उपचुनाव १० विधानसभा सीटों मतगणना ५ सीटों बीजेपी आगे ब्य्पोल्ल्स  ब्ज्प
हर चीज आधी सी लगती हैबो पूरी बस तुमसे
मोदी चुप्पी कम मत आंकोसर्जिकल स्ट्राइक याद हैवो बरसेंगे गरजेंगे नहीनहीं विश्वास सबूत देखो फटी…
आगरा पुलिस बेखौफ  रिश्वतखोर पुलिस व्यवस्था बलि चढ़ अग्रा का…
आम आद्मि पर्त्य आज खतम हो गयि खुज्लि से बोलिये एच क सम्ने तम्पेरिन्ग प्रोवे करे रोइ…
वोतो आते ?🌷🌷?
क्योकि हराम जदो व्यवहार नंबर कमीने बनाता बात गर्व वो नंबर नामक हराम
क्या अच्छे दिन
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव सातवें राउंड बीजेपी ४८८७ कांग्रेस ४०४७ ९५० वोट। तोतल्त्व
आप को मोका मिल्ना चहिये  को बद्नाम क्र्ने का वो अभि भी १० वोते शरे मैन्तैन क्र रहे है मोदि…
महापर्व बैसाखी हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ बैसाखी पर्व सबके जीवन सुख शांति समृद्धि रिद्धी सिद्धि…
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
राजौरी गार्डन उप चुनाव हारने सडजी दिन ग़ायब रहेगे पंजाब गोवा म्चद हारते सीधे राम राम  😂
परिमलहीन पराग दाग सा बना पड़ा हैहा प्यारा बाग खून सना पड़ा हैसुभद्राकुमारी चौहान जलियांवाला बाग बसंत
कपड़े फाड़ लोएव्म दोष देदो धर्ना करो अब राम नाम सत्य होगया…
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव सातवें राउंड बीजेपी १७४५९ वोट कांग्रेस १४४५९ ३३९५ वोट। तोतल्त्व
मगरमुहाँ गाँव माननीय मुख्यमंत्री श्री  सांसद महोदय श्री  स्वागत है।…
सैनिक सीमा हम सबके गौरव रक्षार्थ हैउनका इसप्रकार अपमान सहन नही होगाकृपया करिये वरना युवा प्रतिउतर देने सक्षम
जय माँ वैष्णों देवी
राजौरी गार्डन नतीजे देखकर विलाप हैंअरविंदकेजरीवाल  मेरी सहानुभूति साथ।
हमें अलग जम्मू कश्मीर देश मिलेगा काश्मिर घाटी हिंदुओं जैसी हत्याये है।वैसी यहां करो देखते हमे कैसे अलग

दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव सातवें राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा ३००० वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
केन्द्रीय मन्त्री श्री कृष्ण पाल गुर्जर  आज न्ह्प्च फ़ल्योवेर सेक्टर २८ सौन्दर्य करण कार्य शुभांरभ…
राष्ट्रापति प्रणब मुखर्जी कल शाम देश २६ दिग्गज भूगर्भशास्त्रियों प्रदान राष्ट्रीय भूविज्ञान पुरस्कार…
गांव १८ घंटे शहर २४ घंटे भेदभाव क्यों क्यों शहर १८ गांव २४ घंटे। भेदभाव त…
क्या बदल गई
भारत सेना लतखोर बने दबंग सैनिक भर्ती
वैसाखी पर्व लखलख बधाइयांसिखों दशम गुरु गोविन्द सिंह आज दिन सिख पंथ…
अगर हम विपक्ष पाकिस्तान ईट ईट बजा देते मेरा नाम ५६इंज
चीसे तन्दूरि मुश्रूम पनीर के शोलेस्पिचय पनीर तिक्का अन्द नचोस रद्दमुम्बै वएरे…
गूद जोब आम जन कि लोगो पर विश्वअस्निय्ता बधि है
भैया आपको भी।
सही
कोमल बालक मरे गोली खा करकलियाँ गिराना थोड़ी लाकर।।जलियाँवालाबागमेंबसंत सुभद्राकुमारीचौहान बैसखि शैर
बैसखि दि वधैया  कुरुक्शेत्रा इन्दिअ
ब्ज्प कि जीत ओर सिर्सा जि कि जीत पर बहुत बहुत बधै
ज़नेवज़ दलाली छोड़ देश हित काम करे बीजेपी गुणगान एव्म मशीन बारे क्यों नही बोलते मिडिया  बड़ा दलाल न्यूज़
कश्मीर हमारे जवानो हे दीखता हे क्या उसपर बोलती क्यों बोलती
सर  क्या आपके फैजाबाद जिला अध्यक्ष पुनः जिला महासचिव पद रहना चाहिये
ॐ कहाँ चल द्ल्व क्या
हमारी तरफ सबको बैसाखी शुभकामनाएँ आचार्यबालकृष्ण पतन्जलि अचर्यबल्क्रिश्ना बैसखि
कत्ल निगाहें करती हैबदनाम क्यों खंजर
आप जरनैल दिल्ली पंजाब आम आदमी पार्टी अब जीती सीट गंवा बैठी।

बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव छठे राउंड बीजेपी १५७९४ वोट कांग्रेस ११९५३ ३१५५ वोट।
त्व देबते का मत्लब क्या है कोइ किसि कि सुन्ता नहि अप्नि अप्नि धप्लि बजने लग्ते हेइन सुन्ने वअलोन को कुछ नहि समझ अता
उड़न छू
सूअर औलाद बकराती तुम सारे मॉ बहन दोगला पैदा जल्द तुम्हें तुम्हारी औकात पता बंगाल चल जायेगा
हरियाणा रोडवेज कर्मचारियों हड़ताल चौथा दिन यात्री परेशानहर्यना  हर्यनरोअद्वअय्स…
देशभक्ति पीकर प्याला खुद यहां हवन डालापूरा भारत नतमस्तक कुर्बानी परबाग याद जलियांवालाजलियांवाला वीर शहीदों शत शत नमन
वैसखि दियन लख लख वधैयन   वेल्लपन्ति वेल्लरोचक्य रेद्फ़म पुन्जबि फ़एस्तिवल…
श्रावस्ती विद्युत तार लगी खेत आग  आग जलकर गेहूं अरहर फसल स्वाहा  ६ किसानों २५ बीघा फसल जलकर राख
करनाल कल्पना चावला मेडिकल कॉलेज उद्घाटन करेंगे सीएम मनोहर लाल कल्पनचवला
श्रावस्ती बस कंपाइन मशीन टक्कर  हादसे ३ लोगों आईं मामूली चोटें  सोनवा स्टोर पास भिनगा बहराइच मार्ग घटना
देश बाशियो बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ
कतिहरजिला शिक्षा पदाधिकारी मूल्यांकन कार्य बहिष्कार शिक्षकों वेतन भुगतान रोक  आदेश
शत शत नमन         अजीत तिवारी        भाजपा कानपुर
केसरिया हरिया जलियांवाला लहू बहा वो लाल रंग दरिया ॥जल्लिअन्वअलबघ
तड़प तड़प वृद्ध मरे गोली खाकरशुष्क पुष्प गिरा देना तुम जाकर।।जलियाँवालाबागमेंबसंत सुभद्राकुमारीचौहान बैसखि
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं
जदव को पकिस्तन को चोदेना चिये
अन्ना हजारे आन्दोलन नाजायज औलाद आम आदमी पार्टी अवसान असम गण संग्राम परिणाम र्तज जायेगादिल्ली उपचुनाव संकेत दे है।
देश बाशियो बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ हप्प्य्बैसखि
भरत मता कि जै  ❤️ प्रोउद इन्दिअन लोवे देसि
पिछली बार जितने जीते वो  नाम जीते बार हारने वजह वही रहेगी ?😁?
मतलब राजनीति बदलने आये बदल रही जनता गजब
देश पहली बार सीएम सरकारी विभाग रिकवरी नोटिस भेजारेअद फ़उल्ल स्तोर्य  विअ जग्रा
हरामी सूअर औलाद बकराती तुम बंगाल बाहर दिन निकलेगा तुम्हें पता चल जायेगा हिन्दु क्या मुहताज बानरी काम नही आयेगी
कृपया दरौंधा सिवान आईये
उत्तराखंडी भाइयों बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं
पदुवुलु वरि सोन्थमाना नेव तेलन्गना लो प्रचरम चेयन्दि अनजै हिन्ध पवअन अना
मैं सर्वप्रथम  उत्तर  प्रदेश बौद्धिक मुख्यमंत्री योगि अदित्यनथ अवगत कराना  चाहता  हूं उत्तर प्रदेश पुस्तकालय
अधि २००६ लागू   आज सकारात्मक कारवाही नही
राजौरी गार्डन उप चुनाव बीजेपी रचा इतिहास अकाली दल तय जीत २ साल दिल्ली विधानसभा ३ ४ बीजेपी
गरीब किसान योजननावो धन्यवाद
अन्ना हजारे आन्दोलन नाजायज औलाद आम आदमी पार्टी अवसान असम गण संग्राम परिषद र्तज जायेगादिल्ली उपचुनाव संकेत दे है।
देशवासियों बैसाखी पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
सावधानमॉल फैशन शॉप होटल बाथरूम चेंजिंग रूम आदि प्रकार चीज दिखाई देसावधान रहिए स्क्रू होक…
मोदि इज्राईल आपका बेसब्री इंतजार कररहा      बिन्यामिन नेतन्याहु
भाजयुमो नेता बयान ममता बनर्जी अधिक अलीगढ़ पूर्व विधायक अधिक आहत वाह रे मेरा देश मोदी जी…
कभी हमारी दोस्ती बारे शक अकेले सिक्का उछालना। हेड आया हम दोस्त टेल आया पलट देना यार। अकेले देखता है।😄
जै चातुकारिता
कशि  योगी काशी फरमान बंद हो शराब सारी दुकान
मुहब्बत दोस्ती दोनों दिल रहता हैफर्क इतना हैवर्षों मिलने मुहब्बत आँखें चुरा लेती दोस्ती गले लगा लेती
शरद पवार सोच बेटों समाप्त देना चाहिए मै न सोच ह
जल्लिअन्वअलबघ्१९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत शत नमन्
रोज़ाना  धरम समझ  रोज़ाना
मतगणना बांधवगढ़छठवा चरणभाजपा ३६४८कांग्रेस  १९१४७९८७ वोट भाजपा आगेअटेर कांग्रेस आगे गिनती इतनी धीमीं क्यों
अन्नाहजारे आन्दोलन नाजायज औलाद आम आदमी पार्टी अवसान असम गण संग्राम परिषद र्तज जायेगादिल्ली उपचुनाव संकेत देताहै
बधाई सर राजौरी गार्डन सीट नाम गंदगी साफ करवाने लिए।
साहब हमारे भारत वर्ष परंपरा शक हम भारत वासी विश्व क्या सन्देश देते आ भविष्य…
आम आदमी पार्टी आने दिल्ली बीएसपी वोट शेयर १० सिमट रह गई है।
मुझे नही आती होशियारियाँतुम जैसीहम नादान ठीक हैं।😄दही वड़ा ?😂?
लन्द इन रुद्रपुर द्वअरिकपुरम नेव चओलोन्य गोरख्पुर रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले कुश्मि रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
पक कुलभूषण फांसी रद्द फांसी दिन कम कम दस जगहों प्रक्षेपास्त्रों एक्सटर्नल स्ट्राइक जाए अत्तचक पक
निचए दिनति  सुन्दर भवे कतु अछअ अछअ लगु
मन्न कि मत सुना क्रो दिल कि सुनो ओर दिल मे अक्शय कुमर?😍😍😍😘😘?
महापर्व बैसाखी हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ बैसाखी पर्व सबके जीवन सुख शांति समृद्धि रिद्धी सिद्धि लाये।ओम्स्पेअक्स
क्या बात कही सर करोड़
लफ़्ज़ों कहाँ लिखी जाती बेचैनियां मोहब्बत कीमैंने हर बार दिल गहराईयो पुकारा तुम्हे
कोनसी मिट्टी बने जनाब इतनी गर्मी तुम्हारा दिल नही पीघलता
भाई साहब बताओ कितनी लीड ले क्या पत्रकारिता भाई
ठीक सरआज वीर सपूतों वजह हम आजाद जय हिन्द  वन्देमातरम
१३ अप्रिल १९१९ जवअलिअवअला बघ मेइन सहेद हु लोगो को शर्धन्जलि
देअर सर मेरे पास एक प्लन ह जो कि आप कि सर्कर को एक बार फ़इर हबि कर सक्ति ह जन्ता मे फ़इर आप कि सख बन जयेगि
आंधी वो ज़ुल्म  बुझते चराग़ बैसाखी याद  जलियांवाला बाग़ शहीदों नमन
राजौरी सीट जनता झाड़ू स्वराज😉 घुसाकर मोर बना दिया।
अयना बयतकि वस्थे अप योउथ अन्था स्तते नि द्वअम्सम चेस्थरु अन्दुके अलोचिस्थुनदु
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि। जय हिंदशतशत नमन ?🙏🙏?
जलियांवालाबागहत्याकांड जरा याद करो कुर्बानी स्वतंत्रता सेनानियो शहादत सलाम शत शत नमन बलिदान…
प्रधानमंत्री मोदी इन्स्टाग्राम विश्व अधिक फॉलो किये जाने राजनेता विअ न्मप्प
सच्चा अच्छा मर्द👍धन्य वो मॉं जिसने ऐसे…
पढो कीया राजस्थान सरकार ३ साल ध्यान पढना
कैसे गृहमंत्री जवान मार खा महबूबा२ खेल हैइलाज करिये वरना कुर्सी आपकी जागीर नही
बैसाखी दी लख लख बधाईंया।जलियावाले बाग शहीदों नमन।।सु
रजोउरि गर्देन सीट बीजेपी बढ़त देखते  एव्म छेड़छाड़ आशंका ज़ाहिर ?😜😜😜😜😜😜😜😜?
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला  बाग काण्ड शहीद देशभक्तों  भावभीनी श्रद्धांजलि। जय हिंद जय भारतशतश…
म्चद चुनाव दिल्ली वार्ड नंबर ९९ पूजा सिंह सोम ओम विहारजो परिचित बोले नीतीशे वाला तीर छाप बटन द…
बैसाखी खालसा सृजना दिवस असीम बधाईयां।
सिर अब जमीन पर आने का तिमे हैसिर देल्हि मै ब्ज्प थि कुच काम नहि हुअ म्चद मै जित्ना है तो प्ल्ज़  जमिन पर आ जाओ
सच्चा अच्छा मर्द👍धन्य वो मॉं जिन्हों…
मंत्रियो विभागों औचक निरीक्षण करवाये तबपता चलेगी असलियत अन्य राज्यो कोउपमॉडलफ़ओल्लोवकरना चाहिये
ग़रीबों बनाने सपना अब कैसे होगा सरिया सिमेंट दरो आग लगी एेसा क्या रोक थाम ज़रूरत
जितने पाकिस्तानी इंडिया गेट लटकाने पड़े लटका देना  कुलभूषण जाधव सही सलामत आना चाहिए। १२५ करोड़ लोगों विश्वास पर।
बैसाखी पावन पर्व सब हार्दिक शुभकामनाएँ
विकसित राष्ट्र अर्थ व्यवस्था पृष्ठभूमि महँगाई घटनेबढ़ने आधारित रही हैभारत ग्स्त लागू करके दिशा बढ़
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव आठवें राउंड बीजेपी ४९१० कांग्रेस ४०१० ९६६ वोट। तोतल्त्व
जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने अमर शहीदों शहादत विनम्र नमन भावभीनी श्रद्…
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव आठवें राउंड बीजेपी १९५५७ वोट कांग्रेस १५९७२ ३८४८ वोट। तोतल्त्व
रुखेदोरान क खदोखल गुज़अर जते हैन्हलात जेसे भि होन बेहेर्हाल गुज़अर जते हैन
जल्लिअन्वअलबघ हत्याकांड आज ९८वीं वर्षगांठ हैमैं राष्ट्रभक्त माँ भारती सपूतो शहादत शत शत नमन…
१९९० दरम्यान राज्यपाल जगमोहन जीने भ्रष्टाचार देशद्रोही हरकतों नुकील डाली थी।इसलिए इस्तीफा देकर भाग था।पुर्वप्रचारक र्स्स
भोरंज कांग्रेस दुखद समाचार क्या सत्तापरिवर्तन संकेत
देशवासियों बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
हेलमेट पहनने २५० रु दंड लेने बजाय जिसने हेलमेट पहना १०० रु ईनाम देखो ४ दिनों भारत सुधर जाएगा
भला लगे आमा भुबनेस्वअर मन्दिर मलिनि नगर न आमा रजधनि लिके
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव आठवें राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा ३५८५ वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
कानपूर थाना फजलगंज घोर भ्रस्टाचार आरोपी मिलकर पुलिस करती…
अम्बेडकर जयंती उपलक्ष्य ११५ बदायूँ विधानसभा भिमप्प ओन्लिने चओम्पेतितिओन १४१५०४१७ आयोजनको संपर्क…
बहराइच अनियंत्रित कार पेड़ टकराई  हादसे कार सवार २ लोग गंभीर रूप घायल  गंभीर हालत दोनों अस्पताल कराया भर्ती
देशवासियों वैशाखी पर्व शुभकामनाएँ पर्व आपके जीवन सुख शान्ति समृद्धि रिद्धि सिद्धि लेकर आए
पंगा नईं लेने मैनअक्खा इंडिया अपुन वाला हैमुझे पहचानो मैं हूँ नीलगाय गाय बाप
घायल शख्स इलाहाबाद यूपी ग्रामीण बैंक प्रबंधक  देहात कोतवाली इलाके मामला
लुचक्नोव विकस प्रधिकरन कि अवअसिया योज्नस्वअस्थिक ग्रीन पर्क न्ह्५६ब ओप्प तो नेव जैल रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
बहराइच भाइयों मगरमच्छ हमला  युवकों चिल्लाने ग्रामीणों बचाई दोनों जान
सूचना मौके पहुंचा वनाधिकारी  कतर्नियाघाट जंगल रामवृक्ष पुरवा मामला
प्रोब्लेम ११०४२०१७ अभीतक टाइम चल अब बैंक मोबाइल मेसेज भेजना बंध कर…
नक़श मित्ते नहि सोच क दैरोन से कभितेरे खयलोन से हुम बेखयल गुज़अर जते हैन
मेरा देश असहिष्णु चला क्योंकि कश्मीर गुंडे मेरे देश रहते हैं।
कोन पथर से मुसल्सल तक्रयेघम भि हो कर निधल गुज़अर जते हैन
वन्देमातरम्शत् शत् नमन?🇮🗳?
ताकत जरुरत तभी बुरा  वर्ना दुनिया सब पाने प्यार काफी हैं।आप दिन शुरुआत शुभ हो🙏
देशभक्त राज्यपाल जगमोहनजी अटलबिहारी वाजपेयी सक्रिय राजनीति किनारे देशद्रोही फारूक अब्दुल्ला मंत्री बनाया।
दी पंजाब बागडोरफिर दी रजोउरिगर्देन कमानपार्टी क्या मिलाअब म्चद चुनाव बागडो…
रुखि सुखि दोनो खयेगे और ज़अमीन पर क्या काम हुअ है पता लगयेगे
कर्पूरगौरम् करुणावतारम् संसारसारम् भुजगेन्द्रहारम् सदा वसन्तम् हृदयारविन्दे भवम् भवानि सहितम् नमामि ?🌼?हर…
१४ २० अप्रैल डीएमआरसी मना रही फायर सेफ्टी वीक
जलियां वाला बाग के?🇮🇳🇮?अमर शहीदों कोमेरा शत् शत् नमन?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳?
लो अब एचइ नई जोब
ओफ़फ़इचए सेल्फ़इतिमे?😎?  चइविल होस्पितल करचि
परिवार संगठन प्रगति बिकास रास्ता तभी बन पाता उनमे सन्सकार नेता बुरे बर्ताव छबि खराब
अब कंजर सारे चुनाव पाकिस्तान कराने मांग लेकर धरने बैठेगा कमीना
लगता ज़िन्दगी आज खफा 😞चलिए छोड़िये सी पहली 🙄दफा 😊
स्कूलों शैक्षिक वातावरण बनाए रखने टीशर्ट जीन्स पाबंदी मर्यादित ड्रैस शिक्षकों स…

जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
सिर रजोउरि गर्देन हार गये  बुरि तरह से
थिस हर्वेस्त सेअसोन शल्ल ब्रिन्ग जोय अन्द प्रोस्पेरित्य तो अल्ल बैसखि दे इस पावअन पर्व दियन सब्नु वधैय्यन…
अखिर क्या चह्ति है हमरि सर्कार अब किसि को नहिन दिखै देगा ना अवअर्द वअप्सि गन्ग कुछ बोलेगा शूत अत सिघ्त…
अगर देश आज़ादी मांगी रही हम बचपन १५ अगस्त २ लड्डू बात खाते आये
☺  💕सुस्वागत ?🎋🌹? 🙏 🙏
बैसाखी अवसर देशवासियों ढेरों शुभकामनाएं। त्यौहार आपके जीवन खुशियां समृद्धि लेकर आए।…
मध्यप्रदेश  बांधवगढ़ भाजपा शिवनारायण सिंह ९७१३ वोट आगे ब्य्पोल्ल्स
पराजय पार्टियां छोटे बच्चों सा रोते मोदी अंकिल चीटिंग जाओ हम खेलते चुनाव वाला गेम अरे शर्म करो
बैसाखी पावन पर्व सब हार्दिक शुभकामनाएँ नयी फसल नया उत्साहनया जोश देश शुभ हो।
महिलाओं अत्याचार सरकार गाय बचाने लगी हैजया बच्चनमुलायम बलात्कार बच्चों छोटी भूल जया  कहाँ मर गई
आत्म मंथन आत्मचेतन आवश्यक है। ईविएम अब वोटरों दोष देंगे।
खुद कि बिवइ से फ़इर से शदि कवअने के लिये उस्को मुल्लो के सथ सुल्वअते हो और इसे इस्लम कह्ते हो अचचा है तुम सब…
परिस्थितियों ग़ुलाम कभी समझो तुम स्वयं भाग्य विधाता
किसनो के त्योहर बैसखि पर्व कि हर्दिक शुभ्कम्नये
शिक्षा सुधार जरूरत सरकार सबको शिक्षित बनाये बेरोजगारी खत्म जाएगी
नोइदा सेक्टर१८ गुरुद्वारा श्री सिंह सभा बैसाखी दिख रही काफी रौनक सुबह श्रद्धा…
ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ भगदड़ मचेगी भगदड़ कहाँ  देर केजरी पार्टी ?😎😎?
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद क़ुरबानी देने हर शहीद मेरा सलाम
हप्प्य्बैसखिखेती महापर्व बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं।  कृषि कृषक भाईयों समृद्धि विकास मंगलकामना…
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव नौवे राउंड बीजेपी ५०८७ कांग्रेस ३७८८ १००६ वोट। तोतल्त्व
एव्म सुनवाई समय राममंदिर सुनवाई समय सुप्रेमेचओउर्त पास?😠😠?
अब देश लोकतंत्र नही ईवीएम मशीने चुनाव जीत रही चमचाआयोग
दिल्‍ली राजौरीगॉर्डनउपचुनाव आठवें राउंड मनजिंदर सिंह सिरसा ५९२८ वोट आगे चल हैं। तोतल्त्व
दिल्लीउपचुनाव  नंबर १ पर।  बैंड बज गई  तिसरे नम्बर 😜
विदिशा लटेरी तहसील मुरारिया गाँव जैन मंदिर चोरीभगवान ८ प्रतिमाएँ चोरीभगवान पारसनाथ आदिनाथमहावीर…
बांधवगढ़ सातवें चक्र बीजेपी ९७१३ वोट आगे ब्य्पोल्ल्स अटेर कॉंग्रेस मामूली बढ़त
आर्थिक आरोपी अजय शंकरलाल बाकडासिनकोम हेल्थकेयर लिमिटेड इंदौर एंव देहरादूनफरार तुरंत सूचना देवेइंदौर पुलिस थाना ल…
उप बुलन्दशहर करैना गांव परिवार पास बाथरूम नल नही हेल्प उ
मैने कौवे पूछा झूठ बोले कौवा काटे गाना सच गलतकौवे बड़े दुखी मन कहाबात सच हैपर किसकिस चोंच मारेयहा सब झूठे
हेरे चओमेस थे थेसौरुस कि छअति औलाद
क्षेत्रीय पार्टीयों अस्तित्व गहराते भीषण संकट भारत पार्टी सिद्धांत ओर धीरेधीरे बढ़ भले विपक्ष कमजोर
राजौरी गार्डन सीट बीजेपीअकाली आगेअपराधी आदमी पार्टी आपतीसरे नम्बर परउपचुनाव
कतिहरस्कूलों माध्यमिक उच्च स्तरीय माध्यमिक शिक्षकों बिहार राज्य माध्यमिक शिक्षक आह्वान  बुधवार मौन जुलूस निकाला
सचिनसचिनआज रिलीज होगा  जिंदगी फिल्म सचिन अ बिलियन ड्रीम्स ट्रेलर
आज विचार आपकी मुस्कुराहट आपके दुनिया ख़ुशी दे सकती है। समय ज़रा मुस्कुराइए
बैसाखी लख लख बधाइयाँ ?😊?
केजरीवाल प्रसिद्धि कारण  शुरु अन्नाकिरणबेदी साथबाद उनके…
भाग्य जितनी ज्यादा उम्मीद करेंगे
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
माननीय श्री   जल्द जल्द प्रदेश विकास जनता फैसले ले हैउसे यूपी में…
धोल्पुरेलेचतिओन्२०१७ विधानसभा उपचुनाव मतगणनातीनों राउंड भाजपा ७१२५ मतों आगेतीसरे राउंड ब्ज्प बढ़ा…
नकरि हर्यना सरकार काम महिने वो ७महिने पाए ब्ज्पसरकार नक्शा पास नही २१…
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत शत नमन।।।भावभीनी श्रद्धांजलि।।                                            रवि…
?🌾🌾?वैशाखी अप बहुतबहुत शुभकामनाएं।हप्प्य्वैसखिहलवा तैयार 😝जलेबी😄 चओमिन्ग्सून
त्रैन्१२४०२ चलती नेवदेल्हि इस्लामपुर कभी समय चलती कृपया समय चलवा दे प्लेअसे सिर
रजौरि गार्डेन करीब ५०००चु रेह्ते
दुखी पैसे देकर म्चद टिकट लेने आपिये दुखी होंगे अब?😘😘😘? ब्य्पोल्ल्स ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
सर हाथों मेंहदी नही उतरी दिल्ली वालो बोल तलाक तलाक़़ तलाक़
येसजो ग़लत ग़लतचाहे जीते हारे
बांधवगढ़ आठवे चक्र बीजेपी ११०३३ वोट आगे। ब्य्पोल्ल्स म्प
फ़इर मेडिकल रिपोर्ट अनुसार बपुजि बिल्कुल निर्दोष जेल क्यों न्यायमेंदेरीक्यों
भैयाजी सूरत आ बार सहारा दरवाजा गरनाला हाल सिर्फ अधिकारियों पूछे इतना कह दीजिये निरीक्षण करूँगा
आपको पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाये बधाई
संघर्षशील समाजवादी नेता स्व श्री बीपी मंडल पुण्यतिथि श्रधांजलि शतशत नमन।
वब के त्म्च कि वऐस्त म ओफ़ त्म्च भि गयब होगि अब तो🤣मम्ता कि तुति हुइ क़अमर
याकूब मेनन सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर देशद्रोहीकुत्तों बता दूँपाकिस्तान कुलभूषण दयाै
ज़इन्द्गि मे २ दिलोन का बुह्त ख्यल र्ख्न१ जिस ने तुम्ह्रि जीत क ल्ये बुह्त कुच हरा हो बाप्२ जिस ने तुम्हरि हर को ब जीत कहा हो मा
भाजपा वरिष्ठ नेता माननीय लालजी टंडन जन्म दिन अनंत शुभकामनायें।
पंजाब सीएम कैप्टनईवीएम गड़बड़ी अकाली सत्ता होते🤔लो भाई वीरप्पामोइली काँग्रेस लि…
तारीख १३०४२०१७
बात कीचम  कैसे नेता विपक्षसैनिक मार खाते चुपगद्दार कठमुल्ले मरे हायहायबेशर्ममुफ्तीअब्दुल्ला।
फ़इर मेडिकल रिपोर्ट अनुसार  बपुजि बिल्कुल निर्दोष हैफिर जेल क्यों रखा न्यायमेंदेरीक्यों
अकी मिगौमह अलिकमेह अधि रोशन कमेह गेनेस धेह्वि हमा एकनि रईस रईस्यमीन्२०१८…
धिक्कार ह ऐसे लोगो प्र जो ऐसे गुन्देय लोगो का बचव केते ह्शमे ओन योउ
कर्मयोगीधरती सीना चीर खुन पसीने सींच प्राणियों अन्नदाता तुझे नमन।परमात्मा छत्रछाया तुझ रहे।
फांसी बदले १०० मौतें मिलेंगी पाकिस्तानियों कोडोनाल्ड ट्रम्प सा नज़रिया अपनाना पड़ेगा दिरेचत अत्तचक सोच काम होगा
धन्यवाद जय श्री बालाजी
द्र  जि पूरे इन्सां परिवार बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज्सुनिलिन्सन
संभल जाने रोकना यूपी पुलिस नाकामी दर्शाता खुलेआम मारने धमकी देने वालो पकड़ता
बैसाखी खालसा सृजना दिवस असीम बधाईयां।
मत्लब निकल गया है तो पेह्चन्ते नहिन यून जा रहेइन हैन जैसेय हुमेइन जान्तेय नहिन
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।विअ म्य्न्त
व्यपाम घोटाला आधार घोटाला काम फीता काटना इसपे बोल करो बीजेपी भक्तो
अल्पसंख्यक कम्यूनिटी हर जिले कम्यूनिटी सेन्टर बनाने एंव ज़मीन व्यवस्था निर्देश देने स्वागत
बैसाखी हार्दिक बधाई।
जरूर देखें
⒍ अतेर⒎ भोरन्ज⒏ प्रन्जायेपर्पुल्सेनजाये⒐ ब्ज्प्स शोभा रनि कुशवह⒑ धेमजि२०१७४१३ १०२४ इस्त त्र्न्द्न्ल
फ़इर मेडिकल रिपोर्ट अनुसार  बपुजि बिल्कुल निर्दोष जेल क्यों रखा न्यायमेंदेरीक्यों
मेडिकल पीजी कोर्स दाखिले छत्तीसगढ़ शासन नियम बिलासपुर हाईकोर्ट रोकसरकार मांगा जवाब…
जै श्रि रम्जै हिन्द
हेल्लो सिर तोदय इम वेर्य उप्सद्ये ह्मरे देश क वीर जवअन है इन्के सथ ऐसा हुअ आज बहुत दुख हुअ…
गनेश कव्हर
म्प कांग्रेस शुरूआती बढ़त भाजपा पीछेथोडी देर फाइनल रिजल्ट
१९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत शत नमन्
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
उस्कि अदत है मेरे बाल बिगरय रख्नौस्कि कोशिश है किसि और को अचा ना लगुन         मोर्निन्ग?😎😎?

स्वागत 🌹
बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ  हप्प्य्बैसखि
तारीख१३०४२०१७
जलियांवाला बाग हत्या कांड शहीद देशभक्तो भावभीनी श्रध्दांजलि
चायकीदुकान बच्चा काम दिखाई देतो तुरंत पुलिस शिकायत ताकि आगे चलकर वो कांग्रेस भविष्य दोबारा खराब सके राहुलजी
येस उसने पंजाब जीता ग़लत ग़लतचाहे जीते हारे
छप्पन  इंच सीना कहां डूब मरने वाली बात 😠
सर गणपत नगर कालोनी पहड़िया डा दीपक मिश्र पास ३०० रोड बजट आने   नही बना है। कृपया ध्यान  दें
आदरणीय    प्राइवेट स्कूल किताबों कमीशन अभिभावकों जान ले कृपया करिये
हहहा चचजि येह सब नौतन्कि बन्द करो औकत नहि अगर हकिन्ग प्रोवे कर्ने कि तो बात भि मत कर…
हा हा हा अप्त
प्लेअसे चम सिर हुमे इस घेर से निकल लिजिये हुम कहि भि रहे लेन्गे प्लेअसे
यमुना तट रविशंकर कार्यक्रम खराब पर्यावरण ठीक लगेंगे १० साल विअ जन्सत्ता अन्द्रोइद अप्प
मैने कस्मिर का एक विदेओ देखा जिस्मे हमरे जवअनो को थप्पद लात मारे जा रह्र है वओ देख कर ऐसा लगा जैसे हमरे तिरन्गे को लात म
वर्तमान सरकार मत् बोलिए समय बताये
प्रभु थोड़ी इधर नजर नोखो मारवाड़ी री हाकल होबलो
दिन ऐसा आयेगा प्राइवेट स्कूल्स फीस आपकी मासिक आमदनी ज्यादा जायेंगे रोक लगेगी
जलियांवाला बाग १३ अप्रैल १९१९शहादत कोशत शत नमन?🉏🟻🉏?
हस्ते करोड़ों बिचखिलते लाखों बिचजैसे रहता सूरज आसमान बिच…जन्मदिन शुभकामनाये…
हहा येह तो सुरुअत है जि आप कि दुकह बन्ध होने लगेगि
बीजेपी एव्म मशीन उपचुनावों भाजपा जीत मुबर्राक।।। एव्म मैजिक
नहि तो हुम अप्नि जान दे देन्गे कहि जोब भि नहि केर्ने देते
क्या ओरोप कि तरह एक शिक्शा एक फ़ईस एक स्चूल जैसे कनून नहिन होना चहिये
और बक्वआस कविता से तो १०० गुन्हा बेह्तर हैन आप्कि त्वईत्स
वही मंजूरे एव्म लोकतंत्रकोपलीता
दिन ऐसा आयेगा प्राइवेट स्कूल्स फीस आपकी मासिक आमदनी ज्यादा जायेंगी रोक लगेगी
भाई बहन मेरी दाइ आँखों कीड़ा पड़ जने कारण मेरी आँखों पुतली मै घाव गया। कोइ ऐसा डॉक्टर ज…
सभि स्चूल वअले एल्वअल चरेगे ले रहे है जो कि गलत है कुच किजिये सिर प्ल्ज़ए
वाला बुत्तोन शायद   उखाड़…
तोह किया अचचेय दिन आ गये सिर्फ़ मोदि जि के अचचे दिन अये हैन
कागज़ कश्ती नदी किनारा थावो नादान बचपन प्यारा थास्तोनेपपेर्स्चइस्सोर ?😃?
केवल छह घंटे खुली छूट दे देंमोदी भारतीय सेना कोतो आने ०५ साल नापाकिस्तान भारत तरफ देखने जुर्रत करेगा
मस्जिद बात शिवालो बात प्रजा बेरोजगार निवालों बात
जय
बड़े दिनों हिचकियाँ आयीं आजऐसा लगा आई लव यू हो?😜🙊🙈?☹?🔘🙁?…
सर गणपत नगर कालोनी पहड़िया डादीपक मिश्र पास ३०० रोड बजट आने नही बना है। कृपया ध्यान दें।
मुजफ्फरपुरचम्परन्सत्यग्रहा गांधी पद यात्रागांधी पद यात्रा पहुंची सरैया अंबारा
आम लोगों प्रति रवैया बदला नहीं।  सरकार चरिमे…
आखिर एव्म रंग लाया लोकतंत्रकोपलीता
मिडिया हमेशा देशहित बात हिन्दू साम्प्रदायिक क्यों बताता हे
बेहिसाब हसरतें पालियेजो मिला सँभालिये
येह अन्खेइन और किया देखिएन किसि कोइन अन्खोन ने तुझे देखा बोह्त ह्य
पटनातष्क मसौढ़ी ऑटो चालकों प्रदर्शनसड़क आगजनी आंदोलननगर परिषद टैक्स वसूली विरोध
मुझे मिलने समय दीजिये। देश सही।देश मुझ तुच्छ व्यक्ति बड़ा है।…
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत…
हप्प्य वैसखि तो अल्ल 😊 सचे पत्शह सत्नम श्रि वअहेगुरु जि सब दा भला करे 🙏 बे थे…
सेहत विभाग कारनामा सामने आया लड़कियों बांटे जाने लाखों माहवारी पैड एक्सपायर होकर खंडरों छिपाए जो…
योउर सितुअतिओन इस लिके धोभि का कुत्ता घर का ना घात का ?😂?
बहराइचबेसिक शिक्षा विभाग दर्जनों कस्तूरबा विद्द्यालयों करोणों सामग्री आपूर्ति खेल कर्मचारी कल्याण निगम नाम गोरखधंधा
प्रसिद्धबेबाक वरिष्ठ पत्रकार श्री  सीधे जुड़िये आइयेसंवाद तरफ़ा माध्यम खोलें।
यमुना किनारे दुर्गंधबदबू हटबाकर स्वच्छ बनाने लिएभारत सरकार श्री श्री रविशंकर ईनाम दे।
तेल लगाओ डाबर का🚩नाम मिटाओ बाबर फल खाओ आम मंदिर बनाओ श्री राम का🚩जयश्रीराम
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि बैसाखी शुभकामनाएँ।।
मुकर्बा चोवक से इस्ब्त कश्मेरे गते आने वअले रोउते चन्गे कर्के वअर्ना वअज़इरबद से मज्नु का तिल्ला तक भारि जाम है
क्यू बत पार करारा जवाब नाही देते देशद्रोहीयोंकोजो हमारी देश शान पार हात उठा राहे है😡
१४ अगस्त १९४७ संध्या र्स्स मुखपत्र ऑर्गनाइजर छपे शब्द
तुझे मलूम तोउ होगा मेरे हुम्दम्तुझे एक शख्स ने चहा बोह्त ह्य
मधेपुराअचचइ ट्रक चपेट आने बाइक सवार मौतदूसरे हालत गंभीरबभनगामा चौक घटना
राजस्थान २० हजार जवाब पेंडिंग  ४ हजार आदेशों अवमानना ज़िम्मेदारी तय नहीं। क्या सरकार चलती विअ…
वैसाखी हार्दिक शुभकामनायें ।ये पर्व आपके जीवन हर्ष  उल्लास व् ढेर सारी खुशियां लेकर आये ।…
भारत मा कलेजा इतना जलियांवाला हत्याकांड देखकरभी रोया होगाजितना हमारे जवानों पड़ने प…
राम नगर ३७ए सेअत भाजपा प्रत्याशी परवेश शर्मा हार पक्की  गलत व्यक्ति तिचकेत है…
वो बुलंदियां काम ज़नाब इंसान चढ़े इंसानियतउतर जाये
दिल्‍ली राजौरी गॉर्डन उपचुनाव दसवे राउंड बीजेपी २५८८४ वोट कांग्रेस १८४९० ५५७४ वोट। तोतल्त्व
ब्ज्पराज मीडिया लहर परिभाषा बदल दीअब मात्र ५० सीटों यानी १० ५ सीट ब्ज्पआगे रहेगी लहर जाएगा
बे लिके धोभि का कुत्ता घर का ना घात का ?😂?
सन्जय सिन्घ जि के कुशल नत्रित्वे मै पुन्जब मै १०० से ज़यदा सेअत्स जीति और रजोउरि ब्य्पोल्ल मै जमनत जप्त के स…
ब्य्पोल्ल अतेर म्प  कांग्रेस हेमंत कटारे थर्ड राउंड अरविन्द भदौरिया पीछे हुए।
