मछली मारने नाम मुस्लिम युवकों बलिया पुलिस पीटा
अगर बाप वो सच्ची औलाद सिक्युरिटी सेना जवानों हटवा पत्थर फेंकने वासों रख लोजवानोंकोसलाम
जवानोंकोसलाम सरसों माँगोगे तेल देंगेपत्थर मारोगे पेल देंगे जवानोंकोसलाम
आप म्ला भवना गौर ओर सम्र्थक दिपक चौर्सैया मनोज शर्मा ने दि जान से मर्ने कि धम्कि ज्दु चअन्दिदते रकेश्कुमर को
सांस टूटने इंसान बार मरता टूटने इंसान पलपल मरता
आप म्ला भवना गौर ओर सम्र्थक दिपक चौर्सैया मनोज शर्मा ने दि जान से मर्ने कि धम्कि ज्दु चअन्दिदते रकेश्कुमर को
घट प्रेम संचारे घट जान समान ।जैसे खाल लुहार सांस लेत बिनु प्राण ।।
वक़्त चलता जिंदगी सिमटती गईदोस्त बढ़ते गए दोस्ती घटती गई
मित्रून्देर्मि चऊल कि अद त्व पे आग्यि तोह सम्झ लेना गर्मि शुरु
नाकामियों छुपाने ट्रेंड चल जाएगा क्योंकि ५६सीना सीनपोल खुल गई है। दोगला चरित्र सामने
सहि बोल्ते बोल्ते बहुत ज्यदा गलत कमै कर ले गये भै
सड़   म्चद चुनाव दिल्ली स्च स्त आयोग बना देल्हि सरकार समाज न्याय दिलाने के…
आप म्ला भवना गौर सम्र्थक दिपक चौर्सैया मनोज शर्मा ने दि जान से मर्ने कि धम्कि चअल्ल रेचओर्द मे स्ब रेचओर्द
संभल एतिहासिक यात्रा पहुँचा हू। टिडेन्शनअरेस्टकोर्ट जैसी कई बाधाओं बाउजुद भगवान १ मिनीट कस्ट…
दोचतोर मोउन खोलेइन्फुफो तुम्हरि बेति का साथ वअलय अलि से चकर चल रहा है 😀
ओस्म मोविए ?👌👌? बुत थिस दिअलोग इस अल्सो फ़अरु  हर वअरि साला लाल कर क जता है ?😘😘?बेगुम जान
सेन १ हफ्ते पुरा कश्मीर सुधार चादरमोद राजनेता कुर्सी मांबहनों बेंच दे सेना क्या चीज हैजवानोंकोसलाम
चुपि चुपि छएलेमनुशि आर एइ भलोबशकेनो शरबेला चोलेछइ आमि जेदिके तुमि चोले जाओसो त्रुए?😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍?
सब पार्टी चादरमोद हैसेना तख्ता पलट शासन हाथ ले लेना चाहिए जवानोंकोसलाम
इसको क्या कहोगे।या नाम क्या दोगे संघियो पुछ बता। रक्षा मंत्री शेर खाल गीदड़
हा हा हा हा पचि तो हवे कले बिजा पचा करवि देजे
रोशन भारत हर कदम विश्वास देश विकास त्रन्स्फ़ओर्मिन्गिन्दिअ गोव्तिनचतिओन्विअ म्य्न्त
लाठी जितनी कड़क होगी  तोड़ने जल्दी टूट जाएगी  मुलायम रस्सी ज़्यादा दिन काम करती सब देती  निवेदन मुलायम बनो
अमर गीतों अमर कहानी साहिर लुधियानवी राज्यसभा त्व
२ बार सोयि थि
मुझे मोदी प्रेम राहुल केजरी जैसों सेमुझे देश शहीद सेना प्रेम जवानोंकोसलाम
सच जान जाओगे लोगो मुँह थूकोगे नही तुम्हे आर्मी के…
सुनो कहानी राहुल कीबलिदा…
पता बार जनता क्या मूड ।विअ म्य्न्त
बनरस चलुब ल्त्द अवैध रुप लाइब्रेरी रास्तों आदि वर्षों  कब्जा रखा जिसमें शासन सहयोगी
सड़   म्चद चुनाव दिल्ली स्च स्त आयोग बना देल्हि सरकार समाज न्याय दिलाने के…
जातिओ पुरोश्कार प्रप्तो बिशोर्जोन प्रोथोम दिनेइ जादु कोरे दिलो?😊😊😊?
लते निघ्त उबेर्रिदे अत धका उबेर धकलिफ़ए बोइशख  धका बन्ग्लदेश
सुभो नोबोबोर्शेर प्रिति ओ सुभेचचा पोइलबैसख सुभोनोबोबोर्शो बेन्गलिनेवयेअर
गर हाथों कानून बंदिशें पुरा कश्मीर आज शमशान होताफक्र    पेजयहिंद जवानोंकोसलाम
अत हिस बेस्त जके हिन्दि सिखैयी ?😂😂?
सौनिकों समर्थन कम कम रैली निकालो     जवानोंकोसलाम
टेस्ट अंडा लाकर भारत अनेक युवाओं आईआईटी दाखिला सरकारी नौकरी दिलवाने अम्बेद्कर्जयन्ति बधाई ?🙄?
पिन्दि मैन ऐसा स्य्स्तेम नहि है देअथ पे मोहल्लय और पास परोस वअलय खना नहि खतय सिर्फ़ दुर से…
महाभ्रष्ट विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी कोतवाली फतेहपुर बाराबंकी बर्खास्त सम्पत्तियों जांच लेकर च…
अगर त्वइत्तेर आरक्षण भाई मेरी त्वईत मुश्किल तीन लाइक आतेअम्बेद्कर्जयन्ति
चीजें रोने नहीसबर मिलती
शकल से लग रहा है?😂😂😂😂😂?
कमाल सर अब ट्रम्प सबूत नही माँगा
ज़बर्दस्त मैम👌अपने बाउंसर मुशर्रफको क्लीन बोल्ड कलआप ब्रिलियेंट होश उड़ा देती सवालों
दारू दुकानें बंद रही यूपी कसम दिन दूल्हा बाप नज़र आएगा बरात जय श्रीराम मित्रों
माननीय मोदी जवाब दीजिए।मुझे न्याय मिलेगा नही।मे निर्दोष हुँ।मेरी जिन्दगी बर्बाद दी व्यापम ने।
शुभो बन्ग्ला नव वर्शो
खतरा हिन्दू खतरा बीजेपी संघ है।अगर हिन्दू मुस्लिम एकता बना राजनीति करेंगे।इसलिए ट्रेंड चलेगा
हम बाबा विश्वनाथ माँ अन्नपूर्णा प्रार्थना  वो चारों शीट आपके नेतृत्व विजयी
वह्य वह्य क्या हुवा दस्त लग गए
अब अमेरिका गुजारिशअपने बमों अम्मी कोआतंकवाद अब्बा देश पाकिस्तान गिराने मेहरबानी दे सिर्फ बमप्लीज़
उज़इअर बलोच को थ्वओल मेन लेने क २ हि किसम मनि है एक प्स्प क मुतल्बे मन्वअने है दोस्रि क प्प्प इलचतन मे हिसा नै…
लो भै गेनिए सम्भल लो
हमारे राजा हो।जनता सेवक हो।निर्दोष लोगों न्याय दिलवाना आपका धर्म है।आप कसम भुल गए क्या।   व्यपम
संबित पात्रा सोनागाछी दलाल हैं।

जै भिम 🙏
यर येह मोबिले चअमेरा तेच्नोलोग्य पकिओन क्य बरय काम कि है हर मम्लय कि विदेओ बना क्य अप्ना फ़अर्ज़ पोरा केर्देतय हैन मशल्खन  मशल
जै हिन्द जै भरत
मज़हब के नाम पेर क़अतल 😭किअ यहि केह्ता हे हमरा इस्लम्होश के नखुन लो ये अग्ग त्म्हरे घ्र तक भि फोन्च सक्ति हेवअलिखनुनि 😥
अहंकार विनाशकारी बात अपन  अखिलेश क्यों नही सिखा देती परिवार अपमान अहंकार ले डूबा इनको
वअक़त के सात हुम बद्लेन्गे ज़अरूर लेकिन मिलेन्गे जब भि अन्दाज़ पुरना होगा पिचतुरे चरेदित्स…
केय वओर्द इस बर्दश्त भि कोइ हद्द है अप्प्लिएस तो बोथ सिदेस
जैसा…
मायावती चुनाव हार हताश परेशान गए ं मुख विरोधी पार्टी समाजवादी हाथ मिलाने ै तैयार बीजेपी हराने
सहि गदे
जिस्मो क पीचय भग्य हो फिर्त्य उत्रो क्भि रूह मेइन्होता किअ अशिक़ किया अशिक़उइ है होगि खबर त्ब त्म्हैन्वओ
वआह वआह वआह
५६ सीना वाला है। जवाब देना दोनों जगह बीजेपी सरकार ऐसा क्यों।तुमसे सम्भलेगा कश्मीररहने
दलित बेटी मुख्यमंत्री बनने खूब पैसा बनाया ओर भाई चलर्क नोकरी छोड़ १३०० करोड़ मालिक बन गया…
बेऔत्य ?🌄?  हौज़ खस विल्लगे
बच्चे विधान सभा सामने साइकिल खड़ी पुलिस वाला नहीँ मालूम वीआईपीइलाका हैमंत्री नेता गुजरते बच्चा परवाह नहीँमैने ताला लगा
त्म कह्न थि ?😂😂? हफ़चअ को मैना अभि पेशवअर का चान्द दिखया है 😂
फ़अरूक़ और  येह दोनो जिस थालि मेइन खाते हैन उसि मेइन चेद कर्ते हैन येह दोनो भरत के दुश्मन हैन
मिम वअलो के बिवइयन गये तोह मग्गि से काम चलतेय…
दलित बेटी मुख्यमंत्री बनने खूब पैसा बनाया ओर भाई चलर्क नोकरी छोड़ १३०० करोड़ मालिक बन गया…
बिल्कुल सहिजिस्का खून देश के लिये ना खवले वओह खून नहि पनि हैदोग्लो को येह बात कहा समझ आयेगि
रम्भरत्४३४४चओम
यरो दिमग सेइ काम किया करो दिल सेइ नहि मत्लब येअह नहि कि हर चीज़ का गलत म…
आप म्ला भवना गौर सम्र्थक दिपक चौर्सैया मनोज शर्मा ने दि जान से मर्ने कि धम्कि चअल्ल रेचओर्द मे स्ब रेचओर्द…
अर्यन खन्नाआआआ १येअरोफ़फ़अन
नींद अजनबी गयीचैन दुश्मनी गयी
संबंध लगे हाथ बता दीजिए। नोटइस शब्द लालू बड़े चतुराई केंद्रीय जोड़ी हमला हैक्या बात
पद ताकत सत्य गला घोंटना आसान भगवान आंखों धूल झोंकना आसान इ    व्यपम
अनदोरल्हिस्तोर्य्प्रोजेचत्पद्मा श्रि पखāवअज मएस्त्रो लते पन्दित रम अशिश पथक ओफ़ दर्भन्गा बिहर अनद —इ तू…
हा जो भि नि पर्ता हैन पगल हि हो जता हैन
परशुरम  परशुरम तोउर्स्त्रवेल्स्गुवअहति अस्सम्९४३५७०९७३०
उसेव्व्पत्वइथेव्मकर्नाटक  जीती सरकार वहाभी उन्होंने सारी मशीन हैक करकेअपनी जीत निश्चित
सिर जि आप के देल्हि के बुरे हल हैन्३ ३ घन्ते से बिज्लि गुल है इसि तरह से देल्हि जपन बने गि क्या
अलेख कुमर परिदा
जिसमे धीरज महेनत घबराताकामयाबी उसकी दासी
संपादकहिन्दुस्तान नज़रह्क्न अखबारनिदेशकएच०के०एन० मीडिया मान्यता प्राप्त पत्रकार प्रदेश महासचिवफ्रंटलाइन…
अन्होनि होनि कर्देय्होनि को अन्होनिएक जगह जब जमा हो तीनोअक्बर अमर शेइख्चिल्ल्य
हवएलि कि बत हि कुच और है बन्धु  गन्गा होस्तेल
पैसे मिलने लगे चाचा  ।बाकी बिहार सम्भालिएडेली ५७ मुर्देर करवा
हर कोइ अप्नि जेब भर रहा है सिर रोक इस को पुब्लिच परेशन है
जवानोंकोसलामअपने बच्चों विदेशों भेज युवाओ मत भटकाओ सेना बाढ़ तुमलोगों बचाया था।सत्यमेव जयते।
विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी…
गर्मी रही बहोत ठंडे  ठंडे  ट्वीट करूँगीआज ताकिसबको गतमी ठंडी एहसास कूल कूल डरमी कूल
शह रुख मेरि जान
आशिक़ी ज़रूरी हैबेवफ़ाई कभी कभी करनाबशीर बद्र
हहा अभि तु पर्त्य शुरु हुइ है
कश्मीर भारत कानून लाचारऔर बेबशपाकिस्तानी गुण्डा राज बोलवाला
गलतियां वो गुरु जिससे सिखने इंसान भूलता नहीं।घबराय रात दिन है।
देश बोल नही जहा बहुसंख्यक वहा गलती लटका दिए जाते जहा अल्प…
अम्बेद्कर्जयन्ति देख लो भाइयोओरबहनो आरक्षण सेबने शिक्षको इनको भीमसाहब ओर नेताजी मैं फर्क नही मालूम वाह मेरे देश…
मेरी हाफ गर्ल फ्रेंड।                                         दोस्त थोडा ज्यादा गर्लफ्रेंड थोड़ा कम
जगी
जवानोंकोसलाम  सर अब वक्त आ खुद बलि देने देश खिलाफ बोलने चौराहे गोली मारने
सुध बुध खो बैठी हूँ बस इक तेरी बैठी हूँ
