मेइ कियु खऊ?😂?
घरि जित्नि भि तैत हो वअक़त सुब का खरब है
मित्त जयय गि मुख्लूक  तो इन्सफ़ केरो गय  मुन्सिफ़ हो तो हशर उथा कियून नहि  दय्तय
अचा थेके है खा लोन्गि?🤣?
इस्को बोल पेशवअर ऐ कभि खुश्बु लगा क्र
माननीय मंत्री झांसी महारानी लक्ष्मीबाई मेडिकल कॉलेज मैटरनिटी वार्ड बिना घूस काम रहाऔर डॉक्टरभी भृष्ट
नमस्ते सर मेरा नाम इवरान हैंट्रेन नो २२६४३ स्९ बाथरूम जाने रास्ता नही हैऔर बाथरूम समान रखा हुवा हेल्प मि सर
हये मर जओन्गि?😱?
तोबह है?😶?
महोदय झांसी जिले मेडिकल कॉलेज गरीबों बिना घूस काम है। गरीब नवजात बच्चा पैदा मर
क़त्स के लिये द्म का खास इन्तेज़आम है
ह्म्म्म अब सू जना चहिये वएसे भि पर्सू पपेर है मेरा दुअ कर्ना मेरे लिये?😊?
सुप्रभात वंदेमातरम जयहिंद माँ भारती चरणों सादर नमन फलें फूलें जय
जय श्री राम रम्पुर
भुवनेश्वर प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी भव्य स्वागत विअ न्मप्प
कुलभूषण मुद्दे पाकिस्तान औकात ज्यादा इसलिए उछल हमारे देश १
सुबह ४२५ अजान आवाज आ रही मने बता
अर्जुन्विश्वअकर्मा केजरीवाल नाम ईत इंजीनियर खुला…
वओ कोन था कहन स्य था कहन ग्या अभिना जना था ना जान सके ना जनून गे कभि?😊?
वओ कोन था कहन स्य था कहन ग्या अभिना जना था ना जान सके ना जनून गे कभि?😊?
आओ ट्विस्ट
जमीं छोटा सा टुकडा दिखा जिसपे आसमां साया हो।छाया रहता हर वक़्त हर लम्हा।
१२अंदर बैठे दलाल किस्म पत्रकार भाजपा विरोध आकंठ डूबे पार्टियों समर्थन
ह्रदय सम्राट  गुजरात धरती अभिनन्दन
ह्रदय सम्राट  गुजरात धरती अभिनन्दन
ह्रदय सम्राट  गुजरात धरती अभिनन्दन
दिल्ली विकास भाजपा चले मोदी
जय श्रीराम जय श्रीकृष्ण हरहर महादेवनमामि मातापिता गुरुदेव अतिथि अग्रजनॐ माधव मुकुंद गोविंद हरि कृष्ण मुरारी ॐ…
हम जुड़ने बात वो शर्त टाँक देते हैंअब गुफ्तगू बोलते हैं…
लप्तोप उसे क्र र्हा था तो अन्खेन बन्द हो र्हि थि२ घन्तय हो ग्ये लप्तोप बन्द किये हुए लेकिन अब अन्खेन नि बन्द हो र्हि
उत्तिष्ठो उत्तिष्ट गोविंद उत्तिष्ट गरुडध्वजा उत्तिष्ठ कमलाकान्त त्रैलोक्यम् मंगलम् कुरु।।
हमारे देश सर्वोच्च अदालत प्रतिबंध लगा सरकार एजेंसियों तत्काल प्रभाव कार्यवाई…
कमला कुच चूचुकतो कुंकुमतो रुणिता तुल नील तनो कमलायत लोचन लोकपते विजयीभव वेंकट शैलपते।
अजीब कोज तर्सय हुए लोग हैन त्वइत्तेर पे
विना वेंकटेशम् ननाथो ननाथो        सदा वेंकटेशम् स्वरामी स्वरामीहरे वेंकटेशम् प्रसीद प्रसीद        प्रियम् वेंकटे…
येह तिद्दि बोहुत चलाक है
सोनू निगम भाईकही वही सिंगर रफ़ी साहब गाने गा गा मशहूर अरे पागल समझाओ हिन्दुस्थान
हयी मैन मार गयि ?🙈🙈?
दरिद्र नारायण सेवा समझा जाए अवतरण दिवस उत्सव सीख संतश्री आशाराम ज…
ह्रदय सम्राट  गुजरात धरती अभिनन्दन
अज़ान आवाज़ खलल डाल दी बेरोजगार नींद रब सुला दे ऐसेजैसे कभी खलल उसकी नींद मरहूमसोनूनिगम
मेरे पिता गंभीर हृदय रोग पीड़ित सुबह अजान चार चार चोंगो काफी तेज आवा…
१८ अप्रैल २०१७ मंगलवारअस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
विश्वसेवादिवस पावन अवसर सन्त श्रि असरम बपु जि प्रेरणा व्यसनमुक्ति अभि…
विश्वसेवादिवस अवसर जप यग्य भरते वातावरण पवित्र सकारात्मक उर्जा
१२ अचानक नींद खुलने कारण हमेशा हृदयाघात काम खतरा बना रहता न्यायालय आदेश पाबंदी२
ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम
मजे गुजर रही ज़िंदगी     गलती दीदार        दैल्य्दोसेओफ़शयरि
ओम ओम    वक्रतुन्द       महकया सुर्या      कोति        समप्रभा निर्विघ्नम    कुरु   मेय   देव सर्व  कर्येशु  सर्वदा  ओम ओम
२३ लागू न्यायालय अवमानना सरकार एजेंसियों इसपर गंभीरता संज्ञान लेकर उचित
ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये    शिवये नमह ओम ओम नरय्नये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
ओम ओम श्रि सितरमये नमह ओम ओम श्रि रधेक्रिश्नये नमह ओम ओम पवअन्पुत्रा हनुमन्तेय नमह ओम ओम
असरम बपु जि प्रेरित विश्वसेवादिवस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख आइए सेवा
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
ओम ओम  मता  दुर्गये  नमह  ओम ओम  मता  सरस्वअतये  नमह  ओम ओम  मता  लक्श्मये  नमह  ओम ओम
कबीर मूर्ति पूजा कभी पाखंड बोला। सिर्फ तुम्हारी घटिया पाखं…
इत्नि अचि नहि हुइ अभि तुम हुह
दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
अमित बे इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
समय खुद समय
दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
जय श्री राम
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
मंगल दिन सब मंगल कामना मित्रों शुभ प्रभात
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
वो बचपन अच्छा सरेआम रोते थेअब आँसू निकले लोग वजह पूछते हैं।
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल
बहुजन हिताय बहुजन सुखाय सिद्ध पूज्य आशाराम बापूजी करोड़ों शिष्य मना विश्वसेवादिवस
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
महिला अब आदमियों दोस्ती छोड़ जंगली जानवरों दोस्ती करनी चाहिएवो बड़े आकार के।
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
ओम ओम     गजध्वअजाया        विद्महए सुख           हस्ताया            धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात  ओम ओम
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
वाह मैं भो हितेश चौधरी हूं।गौत्र जौहर श्रीकृष्ण मित्र गीताका प्रचारक हूं। आपसे सम्ब…
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय कोइ गुरु गोरख्नथ
कर्लिया करो मना नहि है☹️
फौजी भाइयों  चाहिए  गोल चिकना कंकड़  रबड़  गोली  डालकर  मारें  पत्थरबाजो कोना जीसकेंगे मर सकेंगे
