फ़इर मेडिकल रिपोर्ट रेप असरम बपु जि जेल क्यों
वो एच ७२ घंटे एव्म देने छेड़छाड़ गड़बड़ी चुनोती दी ईत यन दिखाओ अब खाने मुँह बोला
सीख कबब  कलेजि बोति ❤️
सके। श्री मान प्रधानमंत्री जी।जब हमारे जवानो हाथो बेड़ियो नही खोलेंगे अलगावादीयो हम कश॓मीर
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव भारत कैदियों मेरा अनुरोध पाकिस्तानी कैदियों हत्या जेल दे। आपके पापों प्रश्च्याताप होगा😑
शेखवअति  अरे महिलाओं क्या लगा दी आग पलट दी
पता  शायद ईमानदार व्यक्ति राज्य चुनाव आयुक्त।
कोइ सबूत हो तो प्रस्तुत करे
सोचा तेरे हाथों रूमाल बन जाउँगी पंरतु तेरा जुकाम देखकर इरादा बदल ?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
प्लेअसे सिर जि विधय्कोन से भि कहिये कि अप्ने अप्ने वअर्द्स कि समस्यैन को भि आकर देखेया अब ५ साल बद हि अयेन्गे
ऐसि खुशि रोनक और कहन मिलेगि  हरेक्रिश्ना  क्रिश्ना बलरम रधा रधे गरुद…
गजब इंसानियत परिभाषा मेरे देश   आतंकी मरे हाहाकार देशभक्त मरे नहीकुलभूषणकीफांसीरोको
प्रश्न    गौ रक्षक ❓उत्तर   हिंदूवादी गुंडेप्रश्न   कश्मीरी पत्थरबाज ❓ उत्तर   भटके नौजवान
शयद मुझे किसि से मोहब्बत नहि रहि शयद मुझे किसि से मोहब्बत नहि रहि लेकिन यक़ईन…
राजोरी गार्डन उपचुनाव  क्यों आप जमानत जब्त
जि जवअनो को अज़अदि दे एक थप्पद के जगह १०० को गोलि मर्ना चैये जवअनो को ये सह्न ना क्र्ना पदे कश्मिर हमरा है
उपचुनाव   जीत आरोप   लगाया बोले मोदी आम आदमी समोसे खाने नही दे
अम्मा कहती बेटा अब खेल बंद आजा संझा गई अब कहां चली गयी संझा
फ़इर मेडिकल रिपोर्ट रेप असरम बपु जि जेल क्यों
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अजीब   अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
तेरे सथ हैन तेरे जवआन सभि इम्रन तु होगा कम्याब्मओन बेह्नो का मान तु रख इम्रन होन सचे तेरे खुवअब…
प्लेअसे सिर जि हुम्लोग भि पर्त्य के लिये जो भि जरूरि हो अप्नि सेवअयेइन वौलेतीर कर सक्ते है
सुंदरसरलस्वच्छसंपूर्ण  माँबेटीकी दिल…
छुट्टियाँ शुरु हुईबेटियाँबहुएँ पोते पोतियाँनानी मिलने गाँव आई हैपरबिच्चारी नानी?😂😂😂😂😂😐?
अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन ♥♥♥अब आयेन गे हम्दर्द वओ सचे मर्द क जिन का है एमान्क्प्क्रोलेमोदेल
मुंह काला
चर्प्फ़ जवान संयम दिखा चुनाव ड्यूटी वजह सामान लदा था। शर्म आनी चाहिए ३७० ख़तम हम डरते
अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन    अब आयेन गे हम्दर्द वओ सचे मर्द क जिन का है एमान…
राजोरी गार्डन उपचुनाव  क्यों आप जमानत जब्त
आज सबूत मिल पाया असरम बपु जि खिलाफ न्यायमेंदेरीक्यों
श्रीमान  जबकि  मनरेगा प्रावधान  श्रमिको मजदूरी  १५ दिन  भुगतान  दी जाय
मुझमें धड़कते हर पलफिर क्यों पुछते कहाँ हुँ मैं
चिल्ल है  पे लो 😎 गर्मि भग जयेगि 🍸
अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन    अब आयेन गे हम्दर्द वओ सचे मर्द क जिन का है एमान…
वरिद्धिमन सहा सोच्केखेलहै
देल्हि क रजोरि गर्देन क उप्चुनव मे ब्ज्प ने भरि मतो से विजय प्रप्त किब्ज्प क सभि क्रया कर्तओ ओर देल्हि कि जन्तो को धेर सरि सुभ्क्म्नय
पाकिस्तान गंदी नीति मुहतोड जवाब मिलना चाहिए इंसानियत हत्यारों जवाब देना होगाकुलभूषणकीफांसीरोको
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
यल्ल अरे सुच पोपत्स सिर्फ़ बोल्ते हो कुच कर्ते नहि
आज सबूत मिल पाया असरम बपु जि खिलाफ न्यायमेंदेरीक्यों
आपके बगैर खुश होतो बस खुश रहने दो।त्रुए 😊
अगर अब आतंकवादी सपोर्ट खडा चौराहे फांसी लटका जाना चाहिए।कुलभूषणकीफांसीरोको
होता है ऐसा भि 😂 😂 इत्ने हिघ वोल्तगे गमे मेइन
पंजाबगोवा बुरी हार ६७ म्ला सरकार जमानत जप्त दिल्ली अब नही ठगयेगे जुते जरूर मारेगे
बहुत सहन कर लिया हमरे बिर  जवअनो ने अब उथो देश बस्यो अप्ने  हथ्यर उथा के अप्ने विर जवअनो कि बे…
देश हर दोगले चेहरे आतंकी देते अगर थोडी शर्म पाकिस्तान देख डूब मरना चाहिएकुलभूषणकीफांसीरोको
शुभो रत्रि
आम आदमी पार्टी वही फील आ होगा कॉलेज टीचर चमचे लड़के आता वो टॉप करूंगा बोल सब सब्जेक्ट फेल जाता ?😁?
हरे कृष्णा माधव परम माँगी दुआ वो इकलौता क़रार तुमकशिशों कशिश मेरा तुम
मोदि ग के आने से वइरोधि गुलमो के हर तरफ़ से ध्हुआ निकल रहा हए
?👍👍?  मवूर ग्रमा पन्चयथ
अन्ना हजारे आन्दोलन नाजायज औलाद आप अवसान असम गण संग्राम परिषद र्तज जायेगादिल्ली उपचुनाव संकेत दे
बिल्कुल  हम कार्यकर्ता गर्व हमें आपके नेतृत्व कार्य अवसर प्राप्त हैचओन्ग्रतेस
बाबा साहेब विजन सरकार मिशन विअ न्मप्प
बढ़ता इश्क  तेरी घलिब
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
देखो
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
अन्ना हजारे आन्दोलन नाजायज औलाद आप अवसान असम गण संग्राम परिषद र्तज जायेगादिल्ली उपचुनाव संकेत दे है।
१३७८ इरान १७६१अफगानिस्तान १९४७  पाकिस्तान १९७१बंगलादेशहमारी दयावान प्रवृत्ति अब सा अध्याय लिखना चाहती
हरे कृष्णा माधव परम माँगी दुआ वो इकलौता क़रार तुमकशिशों कशिश मेरा तुम
घायल बीमार व्यक्ति अस्पताल पहुंचाए सहयोग देने व्यक्ति मानदेय देने व्यवस्था
अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन    अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन    क्प्क्रोलेमोदेल?😍😍😍😍?
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
आज काली रात खामोश़ीकी सौगात मिलीदिलके जज्ब़ात कोहालात एहतियात मिली
इस्षह मुजे सरम अरहै है?😛😛?कुच कुच होता है ?😝😜😜😜?
लोग कुत्ते पल कर दुध गोबर कि आस लगते हएन
अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन    अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन…
१४०४२०१७ सुबह ०९०० बजे १२६वी जयंती बाबा साहेब डा० भीम राव अम्बेडकर कांग्रेस भवन हिसार धुमधाम मनाई…
मि सुद्धा करेल
अरविन्द क्या हम वोलेन्तेअर क्या करे
मेरे देश हिसाब हर चीज परिभाषा बदली सकती हैजैसे कालूतोष अनुसार केजरी गरीब है😀और देश वासियों हिसाब कंज्जर चोर?😄😀😀?
अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन    अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन…
बापू निर्दोष न्यायमेंदेरीक्यों
जैसेकोतैसापाकिस्तानी फौजी लेफ्टिनेंट कर्नल मोहम्मदहबीब भारतीय ख़ुफ़िया एजेंसी रॉ नेपाल…
हांसी हलके जनता सचे सुख दुख साथी   कल अपनों बीच रहेगी
सारे बाहरी लोग रेलवे लोको कॉलोनी बर्दवानब्वन रोज बैठकबाजी ड्रिंक
अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन    अब होगा हर इन्साफ़ बरा शफ़अफ़ कहे इम्रन खन…
इन्को बच्पन से गद्दरि हरम्खोइ कि तर्बियत मिल्ति हए
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
विश्नु चेप्पदु कनिसम अवि फ़अके अनि
बेगुम्जान आप्के दीदर का वअक़त हो गया
अति सुन्दर बचपन पढ़ा आपने बचपन पढ़ी कविता अनुकुल समय याद दिलायी
आप्कदेपोसित्गया मज़अ आ गया
वाह कवि वाह  क्या दिनु भो
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
निन्दामंत्री बनकर रह देश ग्रहमंत्रीइसका औक़ात नही प्मो बिना इजाज़त
इसलिए बोला जूते पडवाओगे दिन
बापू निर्दोष न्यायमेंदेरीक्यों
हनुमन जयन्ति पक्कि बघ सह्जद्पुर सिरथु पेर भवा अयोजन हुअ और बलम महरज जि उपस्थित हुए
हार बोले केजरीवाल हम गधे  हम गधे ?😂?
मासूम मयखानों हुकूमतएरुसवा क्योंजिनको देख नाश जायेउनआँखो पाबंदी चाहीए
ख़ासियत वक़्त वो हमें रुकना चलते रहना सिखाता
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
जवाब विस्तार देने प्रयास सवाल  दिल्ली जनता आपको वोते क्यों दे
मेइन तोह इश्क़ भि नहि क्र्ता फिर भि ऐक दिन सय ज़यदा नहि चल्ति
हिन्दोस्ताँ हिन्दुओं अपमान फौज अपमान अब फिज़ा इन्तज़ार जबाव देने
बापू केस न्यायमेंदेरीक्यों
हर्ष उल्लास खुशियों पर्व बैशाखी हार्दिक शुभकामनायें
अन्न?😘?मन्कथा थला अजिथ्कुमर बिके🏍वहीलिन्ग?🏍🏍🏍🏍🏍🏍?

रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
कोइ सगा नै है इदर तोह अब खुल क्र उफ़ कर रहा हु
शनश
रस्मों जकडा समाज मुसीबत पैदा मंहगाई दौर रस्में पूरी कमर तोड लेती
शबश
मासूम मयखानों हुकूमतएरुसवा क्योंजिनको देख नशा जायेउनआँखो पाबंदी चाहीए
लड़की उम्र दस्तावेजों अलग अलग लड़की बालिग न्यायमेंदेरीक्यों
जवाब दिल्ली जनता दे दिल्ली वोटर जानता हूं केजरीवाल सही व्यक्ति
हमारी सरकार क्या रही ईन्न नापाक पत्थरबाज तरफ़ याद दिलवा दूँ सरकार एनहे आज़ादी चाहिए…
संतो न्याय बिलम्ब सुशासन क्या न्यायमेंदेरीक्यों
रहुल कवअल मै आप्कि बहुत इज़ज़अत कर्ता हु लेकिन जिस तरह से आप ह्य्व के एक कर्या कर्ता से बात कि बद
अचा जी
अगर एव्म सही राजौरी गार्डन उपचुनाव आम आदमी पार्टी १०२४३ वोट कैसे मिल गए भाई
न्ग्त सिर्फ़ हुन्गमा खदा कर्ना मक्सद है मेरक्युकि यमुना को गन्दा होने से रोक नहि पाये ओर साफ़ कर नहि सक्ते त्रुथ्वइल्ल्प्रेवैल
नव वर्ष २०७४ हार्दिक मंगलमय शुभकामना
पन्देय तोह मनिश होना चहिये चुल्बुल तोह बुल्बुल भि ह
धरम या शरम?😂😂?
चीजो बिना मैं रह तेरा एहसास दूसरा तेरा मुझपे विश्वास
रामकरन हाल जानने जेल पहुंचे पूर्व कारागार मंत्री
उमेश भौ यन्चा विजय असो विजय असो विजय असो 😉✌
सतर्क होकर लेगे जनता भूल सुधार रही जमानत जप्त करवा दी इतना पछतावा सड़जी सब मोदी कर…
ज्यदा जीना हि क्युन है
सर नेताओं कारण अलगाववादीयो हिम्मत वरना वो सेना तरफ आँख उठा
दिल्ली रेल मंत्रालय २९ द्र्म तबादला यूपी ४ डीआरएम रेलवे बदला न्र लखनऊ मंडल द्र्म सतीश कुमार बनाये
ऐसा क्यों हुआगृह मंत्रालय असफलतादेश परेशानी पैदा दीसरकार गम्भीर चिंतन करकेस्थिति सुधार लाए।
एक बार आप्को मोदि जि ने लपेते मे लिया था थो अब सुधर जाओ भैओर अचचि प्त्रकरिता करोवअर्ना इ म चल्लेन्गे कर्ता हु
बापू न्याय मिल क्यों न्यायमेंदेरीक्यों
चव्हन्के४हिन्दु बच्चाकुचा विस्वास कानून उठ  हिन्दुओ एकतरफा कार्यवाही क्यों बाबरबरकतीपथरबाजीदे…
इतना सब क्या फारुख अब्दुल्ला सरकारी सेवाएं बंद जाएंगी। अगर करिये।
यार अब स्पीड ठीक आनी चाहिए कम कम जितनी उसकी आधी देनी चाहिए
लोग हमारी कदर हैंउनके मेरे जगह हैऔर मेरे दिल❤ मेंअंकित
पंजाब तनावमा
चम सिर प्लेअसे हेल्प मे हिन्द मेदिकल चओल्लेगे मौ अतरिअ सितपुर जिस्कि ओवनेर रिचा मिश्रा ने जोब से…
लड़की उम्र दस्तावेजों अलग अलग लड़की बालिग न्यायमेंदेरीक्यों
इन्हे इत्नि असानि से नहि समझ आने वअलि बोला था ना सी ?😒😒?
आज भाजपा प्रचण्ड बहुमत उसकी उपलब्धि नही मिला हिन्दुत्व रक्षा मिला
बात केजरी जमानत जब्त है।बहुत कमा लिया अब बैठ खाओ आड़ इवान चलाओ ।पता चुने कैसे गए
चीजो बिना मैं रह तेरा एहसास दूसरा तेरा मुझपे…
युगपुरुषकेजरीवाल दिल्ली चुनावों प्रदर्शन दोहराने पंजाब गए पंजाब चुनावों प्रदर्शन दोहराने दिल्ली लौट आए?😂😂😂😂🐲🐲🐲?
आज पहलि बर मोदि जि पर से विश्वअस उथा हैसैनिको का ये अपमन सभि भरतियो  का सर झुकने पर विवस करता है
मे क्या क्र र्ह्युमेर  बद्ला लय र्हा हुमे किस सेउमेर वअक़त ने मुझ्य ब्र्बाद किअ है ओर अब मै वअक़त ब्र्बाद क्र र्हा हु?😂😂?
कथुमर स्द्म कथुमर व्दो कि मिलिभगत पोकर से अतिक्रमन हतने क जिला चओल्लेचतोर क आदेश कि अवेल्ना कि
संतरामपालजी सही ज्ञान धर्मों ज़अकिर नैक जाना अल्लाह ताला देखें जाने
सादर प्रणाम  व्यवस्था जनहित कदम आगे
भंसाली १ थप्पड़ विचलित आग बबूला होनेवाला  कश्मीर सेना जवानों मुद्दे क्यों मौन हैऐसी दोग्लापंथी नही चलेगी
दिल्ली उपचुनाव परिणाम इंगित हैस्वतंत्र भारत बडे राजनीतिक ठग दिल्ली जनता बडी जल्दी पहचान लिया।जल्द ठिकाने लगाये।
मनोवादी किताब ब्राह्मणवदी मानसिकता लिखी हैब्राह्मण बड़ा दुश्मन दलित हैदलित मुस्लिम मारना ब्…
अफ़तेर अल्ल नमक का कर्ज़ अदा कर्ना पद्ता है  को भि
हमारे सेनिक पिट बहा कूलभूशन निराश आपने आज मोदी
मोदिजि ये देखिये गुजरत मे १८१ पर चअल्ल कर के महिला ने हेल्प मन्गि लेकिन पोलिचए और १८१ दोनो मे से…
क्या बाआत हाऐई  ?😂😂🨂🤘🔘😍😍😍🨍🤘🤘?
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि लड़की रेप
बाधवगड़ केलिए  कुशल नेतृत्व सरकार  ओर संगठन बधाई शुभकामना
बस अब दिन दूर वर्तमान मुख्यमंत्री  भूतपूर्व मुख्यमंत्री कहलाएंगे शौक इनको जनता जगाने अब देखो?😂😂?
पतली दाल रोये थेपड़ी लात किसके पल्लू मुँह छुपाए     राम राम
राजौरी गार्डन मेंआपकी शर्मनाक हारत्वइत्तेरपर बोले लोगसच मेंएव्महैक गयाये१०२४३ वोटभी कैसे मिल गएजमानत जब्त
उमेश भौ तुम्चा विजय असो ?🤘🤘🤘?
सोच्केखेलहै  उमेश यदव
व्यस्तताओं बीच दिल्ली जाने पूर्व तिरुवनंतपुरम शंघु मुखम बीच घुड़सवारी की।
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि लड़की रेप
बापू ससम्मान रिहाई क्यों न्यायमेंदेरीक्यों
फौजियों बारे खाने बवाल काट आज फौजियों लात थप्पड़ खाने चुप हैं😏
कोइ भि आन्दो जि अभ 😂
आज जवअन को मार रहे हो जिस दिन जवअन ने पलत क मारा तोह  खदे रेह्ने कि औकत न्हि रेह जयेगि सलुते तो इन्दिअ…
धन्यवाद मालिनी जी। 🙏
कर्मा कर अशा को परेख ओर चोद दे
अपील  भोपाल स्च बेंच लाने सांसद आलोक संजर लोकसभा अध्यक्षा निवेदन दे सर जी।
बैसाखी फसले कटती हैपर आज आम आदमी पार्टी नाक कट गयी ?🨂?सभी मित्रो बैसाखी पार्टी जीत हार्दिक शुभकामनाये।😊
जीवन सत्य ले आए ले जाना   भ्रट चार छोड़ो र्गव जीओ जय श्री राधे कृष्ण
सोच्केखेलहै  उमेश यदव
सत्ता मे रहो घोतला करो विपष्क मे रहो हल्ला करोम्प म्ला बन्ते हि कै पुस्तोन का कल्यन हो जतजन्त…
खेर्लि तर्फ़ रेला कथुमर अल्वअर रज म पोकर पर पक्का निर्मन कर्के अतिक्रमन
डी जे साउंड सिस्टम मानव स्वास्थ्य हानि कारक है।आं
बापू ससम्मान रिहाई क्यों न्यायमेंदेरीक्यों
क्यु कि कश्मिर क तेर्रोरिस्त्स पर लोक्सभा  रज्सभा शन्त ह
कृषिमंत्री  गुमसुदगी भारी सकती  कृषिमंत्रालय कर्मठ नेता दी जाये वरना नुकसान होगा पार्टी को?🇨?
दिल्ली जनता फैसला कमल पास झाड़ू साफ
क्या नाचने गाने भगवान मिल   देखे जवाब  संतरामपालजी
गौ रक्षक सेकुलर उत्तर हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज सेकुलर उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता बे
बिजली मंत्रीजी हम रांची रहते यहां बिजली दिक्कत है।आप बोलते बिजली सरपल्स यहां बिजली गायब रहती है।
मैन अस के सथ सनु अज्के सथ?😍?
लगता दिल्ली जनता समझदार गयी हैबड़ी कायदे मुंह कालिख पोत दी।
जो बन्दा चये स्मोकिन्ग सक्ता हैवओह किसि को भि चोर सक्ता है
मोदिजि ये देखिये गुजरत मे १८१ पर चअल्ल कर के महिला ने हेल्प मन्गि लेकिन पोलिचए और १८१…
नख्रे तो मेरे अब भुत क्म होगये हीन्वअर्ना पैदा होने क बद २ सल तक तो मेने किसि से बत तक न्हि कि थि
जिल्ले इलाही लखटकिया दरबारी जहांपनाह हम विधायक इस्तीफे बल्कि एव्म खराबी बिकाऊ पत्रकारों ट्विट हारें
मशल्लह से अब कुच अप्ने अप्ने लग्त्य हो
जाने अकाल मूर्त  शब्दस्वरूपी राम सत्पुरुष शब्दो मुक्ति संभव संतरामपालजी
कश्मीर मामले ढुलमुल रवैया अपनाये सरकार।भारत श्रीलंका सबक लेना चाहिए कैसे उसने आतंकवाद खत्म किया।गेहू घुन पिसेगा ही।
रात ख़ामोश हैंचाँद ख़ामोश हैंपर मेरे दिल शोर 🙇
अब “ “ कहने डर लगता साहब  जाने कब झाड़ू उठा ले
मेरा भी खस्कर जब उप जब जता हून
ग़लतफ़हमी आप सुप्पोर्तेर्स पैसे बचाए अर्रोगन्चए खरीद लाए ६७ जीते…
पूर्ण संत पहचान जाने  संतरामपालजी
हतो वा प्राप्यसि स्वर्गँ     जित्वा वा भोक्ष्यसे महीम् तस्मात् उत्तिष्ठ कौन्तेय    युध्धाय कृत निश्चयः ।।                   गीता
भै तु पगल है क्या क्योन्कि एक पगल हि केह सल्ता है कि खुज्लि ब्रश्त नहि है
मोदिजि ये देखिये गुजरत मे १८१ पर चअल्ल कर के महिला ने हेल्प मन्गि लेकिन पोलिचए और १८१…
बहुते परेशान लग रही
पहचान शहर शीन राधे राधे कृष्णा कृष्णा
प्रिय    सेना हाथ खोल दुर्बल मत प्ल्ज़ प्ल्ज़ इससे पूरे देश मनोबल गिरता है।😢
ऐसा तोह हुम खेल्ते हैन?😂? चार रुन दौद कर ले लिये इन्होने  ?😂?
कुच उल्ता नहि करना वअर्ना लपता हो जवओगय
शिक्षा विभाग लापरवाही शिक्षकों मनमानी थम नाम ले रही  बच्चे आज कम आए हैं…
कश्मीर तैनात जवान जोखिम जलालत झेल संयम सीख दी रही  गौतम्गम्भिर चर्प्फ़ कश्मिर
बेवफाएव्म अनारकली गार्डन दीवार बीच चुनवा दूंगाकेजरुद्दीन
मान्यवर योगी आज १२४६० परिवारों नजर टिकी हुईं हम लोगों हक कब हरी झंडी दिखा हैंब्त्च१२४६०
इतना मजबूर करो उसकी ख़ामोशी टूटे वो तुम्हारी धज्जियाँ उड़ा दे
उपचुनाव नतीजों सेगदगद हुएप्ममोदीट्वीट जनता कहाधन्यवादहम वादे नहींइरादे लेकर आए हैंघोषड़ा डिलेवरी
धन्यवअद ये पिच पोस्त कर्ने के लिये
सन्जय गन्धि बिओलोगिचअल ज़ऊपत्न?🐘🐼🐯🐨?
फरीदपुर नगर पालिका जिलाबरेली न्ग्त आदेश मानकर नगर मंदिर पास कूडा मरे जानवर डाल रही
साले जिसमे खाते छेद सर चढ़ा रखा इनको भारत रहना सेफ नही लगता इनको कमाई
अपील  भोपाल स्च बेंच लाने देश सांसदो अपील लोकसभा अध्यक्षा निवेदन करे सर जी।
बड़े दिनों सिर्फ अच्छा नही लगा बल्कि दिल जीत लिया गंभीर
मैं सोच ममता बेगम पाकिस्तान भेज जाए
कश्मीरीपत्थरबाजमुस्लिमों इलाज लिंग तरहही टाँगों काभी खतना कियाजाय😂
सहि है सिर ?🨂?
क्योकि ये वअल्ल शरिफ़ गुलम का चेला हए
ह्न ज़उहा के भि दोउब्ले रूप है चुरैललिएन
लो भाई दिल्ली जनता रजोउरि गर्देन उपचुनाव शहंशाह जलीलऐहरामी हिंद तीन तलाक दे  म्चद जनता कायदे हलाला करेगी
पाक हरकतः कश्मीरियों उकसा पाकिस्तान भारत
आप्कदेपोसित्गया येह ता होना हि था  एक मेइन और एक तु गूद्निघ्त सुभरत्रि?🨇🤓🔡?
हमें  एव्म लूटा  वोटरों कहाँ दम मेरा आपिया हारा वोटिंग कम  केजरीवाल
रजस्थन
अब्प नेवसा    हैब    भाजपाप    पार्टी चैनल अब्प बीजेपी रखे आगे😁
नफरत चलेगी बैठो बहाने बात होगी तुमसेस्नेहशरणत्रिखा
किशोरेदाअप के कम्रे मेइन कोइ रेह्ता हैकेज्रिवअल्येह ब्ज्प्वआलोन कि आप को बद्नम कर्ने कि सज़इश है जि
बहनजैसे टैसा मिलता याद कीजिए रामलीला मैदानजब मोदी पैसा कोंग्रेस ख़िलाफ़ दलाल आन्ना साथ…
मुहल्ले नही देश गीता बाबिता चिल्ला दंगल २आ जाये रितु संगीता नाम गुजेगा
वए मिस्सेद योउ नेता जि अगर अप का चओम्मन्द अज होता तोह इन जिहदियो को चुप ने का भि जेघा नेहि मिल्ता ?😡😡😡😡👊? सले हरम कि औलद
मध्य प्रदेश  विधानसभा  अटेर जनता तमाम कार्यकर्ताओं नेताओं मेहनत कारण…
पूर्ण संत पहचान जाने  संतरामपालजी
वन्जि लै पनि सुभकमना २०७४ साल्को
लड्डू तिखा लग अब बोले श्री केज़रीवाल।मोदीजी साजिश जनता हलाल।।
ह्न पर्ह पर्ह के जदु?😂😂?
गौतम गम्भिर ओन ७ गम्भिर
सर सालों देख चापलूसी कांग्रेसऔर डर कीसमाजवादीकी अब शुरू हेस्वाभिमान राजनीति जय मोदी जय…
जय महकाल
हर चचा इन्को ७२ विर्गिन्स १८ लद्को कि बिमरि लगा कर मर दल्ता हए
दूर बेल्ल सि ज़इन्दगि हो गै हहर कोइ बजा क्र चला जता
देश कायापलट मोदी नेतृत्व होगा।
इट्स ऑसम 😍
हम्रि चोति चुर्हैल अभि चोति हैना इस्स लिये?😂?
फ़रुइत्सलद आलुबोन्दा वेग्कोप्ता  दिपलि  पुने महरश्त्रा
दंगल मजा दुगना जाता अखाड़े पूर्व पहलवान खिलाफ उसका बेटा ताल ठोंक दे।
प्रधानमंत्री मामोदी प्रदेश मुख्यमंत्री मायोगी किसानों १ लाख रुपए ऋण माफ मांग क…
मै ने कहि देखा है?🤔🤔?
उप मे मा योगि अदित्यनत जि ने अर्क्शन खतम कर दिया
भै  सो ग्ये आज जल्दि एक गालि तो मोदि को बन्ति है  आज एव्म को ब कुच न्हि बोला
पूर्ण संत पहचान जाने  संतरामपालजी
तुम अलिएन के सथ होगि गमेस खेलेन्ग्य बोहुत सरि?😂😂?
जय हिंद
बोहत बदिया गम्भिर  क्क्र्व्क्ष्कइप
मोती मेरे अंतर थेमै खोजता सागर मेंडूब जाता जग गागर मेंअगर पनाह मिलतीसतगु…
विदेओ देखा होगा आपने आपके शांतिप्रिय समर्थक हमारे ज़बानो अपमान बस करो जवान भड़के
बचने सब पता जानती तरफ़ आग लगाना हवा जानती है😇 गूद निघ्त ब्ब्य
हेमलम्बनाम संवथ्सरस्य शुभाशया
व्यक्ति  बीमार घायल चिकित्सालय पहुंचाए तुरंत मानदेय जाये इससे लोगों सहयोग भावना बढ़ेगी
पूर्ण संत पहचान जाने
लफ़ज़ प्यार उजला नसीब ज़िन्दगी काफी जीने लिएस्नेहशरणत्रिखा
आंधी वो ज़ुल्म  बुझते चराग़ बैसाखी याद  जलियांवाला बाग़ शहीदों नू नमन।
जलियावाला बाग शहीद जन समूह किटिकोटि नमन
प्रिदे ओफ़ सिख नतिओन हर्जित सिन्घ सज्जन  शमेओनम्रिन्देर
उड़ गई नींद सोचकरसरहद बहा खून मेरी नींद था। इन्दिअन्देफ़एन्चए अर्म्य नरेन्द्रमोदि
आद किजिया
?👇?येह भि कोइ  पुच्ने कि बात है अर्या  ❤तेअम्मया  ❤बेय्हध  ❤
क्प्क्रोलेमोदेलिन्सफ़ जो हो बुन्यद हो मुल्कोक़ओउम हमेशा शाद रहेन्हो पक ज़अमीन मज़बूत बोहत मज़बूत तु हुम अज़आद रहेन
जो भि आजदि मान्ग्ता है रेदो उस्को  मारो एक गोलि सीधए आजदि हि मिल जाएगि
अगर स्वअसन नोमिनतेद होते तो तन्शि कि नसीद मे ये भि ना आत?😌😌😏?
कोई हय
क्प्क्रोलेमोदेलिन्सफ़ जो हो बुन्यद हो मुल्कोक़ओउम हमेशा शाद रहेन्हो पक ज़अमीन मज़बूत बोहत मज़बूत तु हुम अज़अ…
बहुतबहुत शुबकामनाएं भैया
गिरा अरथ जल विच समकहियत भिन्न भिन्न।वन्दौं सीताराम पदजिन्हहिं परम प्रिय तिन्ह।            तुलसीदास
क्या आप चुनाव ज्यादा जमानत जब्त कराने वाली पार्टी गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकार्ड नामांकन करवाना चाहिए। रजोउरिगर्देन ?😂?
मेर्य रब कि मुहब्बत का अन्दज़ बि निरला हैसब कुच द्य केर बि खेत्य हेइन है कोइ मन्ग्न्य वअल?😍? ज़अरसेबाथै
मोती मेरे अंतर थेमै खोजता सागर में।डूब जाता जग गागर में।अगर पनाह मिलतीसत…
केसव मौर्याअनुप्रिया पटेलस्वामी प्रसाद मौर्याउत्तर प्रदेश प्राइवेट मेडिकल कालेज आरक्षण खत्म किये जाने फरमान   चुप  क्यो
क्प्क्रोलेमोदेलिन्सफ़ जो हो बुन्यद हो मुल्कोक़ओउम हमेशा शाद रहेन्हो पक ज़अमीन मज़बूत बोहत मज़बूत तु हुम अज़अ…
बेचारी  बेचारा  बेचारी  इनको इनके हाल छोड़ दे…
अभि तक चल रहा है
कुचेरा नागौर राजस्थान  स्बि शाखा काम समय नही अगर पहिचान वाला बैंक…
१३ साल जदयू बिहार सरकार चला रही है। मीठापुर बस स्टैंड हालत  आपको कब तरस आएगी। वहां बैठने जगह है।
बुलया चअप्तैन को अर्दालि तपक पदेतुम्रे दिमग मे कौनो बात नहि घुसत क?😒?
दिन सैनिकों सब्र बांध टूट दिन लोगो क्या होगा शायद इतना अंश नही बचेगा डीएनए टेस्ट हो…
हमारे जवानो दशा कब सुधरेगी  क्या वो पत्थर खाते रहेंगे हिज्जत  नरेन्द्रमोदि रज्नथ्सिन्घ जम्मुकश्मिर
गोवा जमानत जब्तदिल्ली जमानत जब्तपंजाब कड़ी हारइतना होक अक्ल नही आयी
नव वर्ष २०७४ हार्दिक शुभकामना
याद नफ़रत हिसाबक्या सलूक काबिल नही रहा।चओल्धेअर्तेद
रजस्थन ब्य्पोल्ल्स धौलपुर सीट ब्ज्प मारी बाजी नंबर रही कांग्रेस ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
हाहा बेज्जती।।
हम बचपन लेकर आज किताबों केअलावा सच देख पाए ।जैसे “ठ” ठठेरासाला…आज समझ आया क्या
माँ दुआएं दूर रहती हैंआई ब…
मोहब्बत मेहंदी पुरी होति हे तभी रङ्ग लाती हे यिने आधेमे नहि छोडते हे…
कश्मीरके भटके हुएनोजवानो कीतरह अगरहमारी सेना जवानकुछ समय केलिए भटक गए  तो…
पूर्ण संत पहचान जाने
दिल्ली उपचुनाव जमानत ज़ब्तयानी अब एव्म मशीन खैर ?😂😂?
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
गूग्ले सर्च जमानत जब्त लिखो  केजरीवाल लिखा आ हैकुछ गड़बड़ क्या🤔
हि सिर म रज सिर म आप से एक बर मिल्ना चह्ता हु
अगर कूलभूशन रव एजेंट आरोप फाँसी सज़ा सुनाई सकती हरियतनेताओं असली…
राजनीति बदलने आए थेजनता उन्हे बदल रही है।आप अब साफ़।।😎
मेने ऐसा मुझ ख़फ़ा
मोदी पिछड़ा आयोग भंग योगी उत्तर प्रदेश पिछड़ो बेहतरीन तोहफा मेडिकल डेंटल कालेजों आरक्षण समाप्त।
ओह्ह्ह्ह तु भि ऐसे कर ले
मेरे पिन्दारएमोहब्बत भरम रखतू कभी मुझ…
फ़साना हमारा तुम्हारा  ज़माना दीवाना हमारा तुम्हारा।।
जरा अदब पैर रखना सूखे पत्तों पर।ख्याल कड़ी धूप तुमने कभी इनसे पनाह ली थीसारथी
मुख्यमंत्री योगी बनाया १०० दिन एक्शन प्लान गलत कामों करेंगे चोट तप पढ़े  विअ आज्तक अप्प
बड़ा शौक चढ़ा ठेकेदार बन दिल्ली सफाई कालेकिन दिल्ली सड स्वराज झाड़ू फंसाकर ऐसी सफाई कीकि बना विदेशी मोर
पूर्ण संत पहचान जाने  संतरामपालजी
आईपीएल १०  किंग्स ष्कइ पंजाब बनाये पहली पारी १७० रन  कोलकाता मिला १७१ रनों लक्ष्य। तोतल्त्व
अब समय आ हमारे फौजी भाईय़ो खुली छूट दे दी जाय
थाली जितनी कीमत राजौरी गार्डन उतने वोट नही मिले।
कुल्भुशन्जधव हम सब भारतीय  ऐक सुर आवाज बुलंद  हमारा कुलभुषण हमे वापिस  हम १३० करोड हमारी सरकार
कुलभूषण फांसी विरोध शिव सेना फूंका पाक पुतलाकुल्भुशन्यदव कुल्भुशन शिव्सेना चम्योगि
सरे सबुत तो दे दिये थोदा जुबन पर काबु रखो मेइने कोइ लूसे तल्क न्हि की है
बैसाखी फसल कटती हैमगर सरजी नाक कट गईजमानतजब्त ?😜?
माननीय च म सर कार्यालयों बीसो साल जमे बाबुओ हटाया जाय भृस्टाचार मेउम्मीद ज्यादा कमी होगीं
जय कांग्रेस
लहू रंग क्यों
एन्ता क्रिश्नागुरुवयूरपाविशु असम्सकल♡♡♡♡♡♡♡ फ़रिएन्द्ज़ज़ज़ज़ ♡♡♡♡♡♡
उधर मोदी सूटलाल भाई ने४ करोड ३१ लाख ख़रीदाऔर इधरघर्वअलो मेरीतीन जेअन्स शर्टके बदले भगोना लिया
आज कल गयत्रि प्रजपति का पता नहि लग रहा है योगि जि उन्हे भि याद कर लिजिये जरा
थू
अरचकमद्भुथम अन्त्तरुतेलियदेमुन्द्दि
ये लो ज्वाब ७० साअल के चोरो
क्या अब पाकिस्तान केवल कड़ी निंदा होनी चाहीये कड़ी कार्यवाही
धरम बदल कर लोग अप्नि माको मा नहि मान्ते तो वओ खुद्के देश के समज के क्या होन्गे वआह रे धरम धर्मिक लोग
कतिहर कटिहार रेल मंडल डीआरएम उमाशंकर सिंह यादव तबादला सीपी गुप्ता कटिहार नये  द्र्म
तुम्हारी जीत ज्यादा चर्चे हमारी हार है। बिक्गयहैएच
इनको भूखे शेर समाने फेंक दोकुछ कम कम दुआएं मिलेगीये बुड्ढे क्या करगे देश बोझ
मुट्ठी  दिल आँखों जज़्बात समझा ज़िन्दगी युहीं गुज़रती रही हैस्नेहशरणत्रिखा
औरत हो क्र औरत ज़आत कि हि बुरैयन क्र्ति हूग्रेअत तलेन्त
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂 को देल्हि और  को कश्मिर त्रन्स्फ़एर क्र दोबस पूछ हूं जी?😛?
हैप्पी बर्थडे?👏👌😍👏🉌🍫🎂🍰🍫🍬🝭😊?
कश्मीरके भटके हुएनोजवानो कीतरह अगरहमारी सेना जवानकुछ समय केलिए भटक गए  तोसोचोक्या होगा 🔫
मोदीजी बढ़ता विस्वास भरोसा बढ़ स्वीकारे विपक्षियो कितनेकोनसे इल्जाम लगाओ गे अब नये
👈कृपया वाणीयुक्त चलचित्र देख उचित अनुरो…
ख़बर आ रही दिल्ली रजौरी वोट डाल आपिये कॊ ईवीएम मशीन खींच झापड़ मारा हाथ पकड़ बीजेपी बटन दबवाया
सिर ये अप इतने सरे रे त्वईत्स कर त्य हो सो उसे फ़अयदा क्या होता ह्य 🤔
किअ बेचैनि है
महेश शर्मा पीछें सीमा पार हैं।माया गुन ज्ञानातीत अमानातुलसीवह सिद्ध रसिक बात
मेरे बच्चो ऐक माह फीस।
गूग्ले सर्च जमानत जब्त लिखो  केजरीवाल लिखा आ हैकुछ गड़बड़ क्या🤔
जाति का सहरा लेय्न्गे जब भि कोइ पक़र मेय आयेन गे
बेटी पढाओ बेटी बचाओ
दाल नमक बराबर जनाब बड़े बड़े खेल यादव सिंह लेकर नवनीत सहगल सब आकंठ डूबे आगे आगे…
इस्लमबद मे अक्सर ऐसा हि है
क्या बात हैबड़े चुप चाप बैठे होकोई बात दिल लगी दिल लगा बैठे
पीड़ा माँ भारती रक्षा हेतु तैनात भाईयों पत्थर मारे जाते हैंअर्म्य
अश्लिल है ये लौन्दा
चाहे फेरे ले लो कहो कबूल हैअगरदिल प्यार सब फिजूल
इ सब का सथ सब का बिकस को लोग एक धर्मा केयो जोद रहे है अखिर अल्प्सन्खक अप्ना विकश क्यो नहि सम्ज़ह्ते
मेरे रोम रोम बसने राम            जगत स्वामीअंतरजामी मैं तुझसे क्या मांगू?🊩🜷?जय श्री राम ?🀚🟹?
जिहादी मानसिकता लोग पाकिस्तान परस्ती छोड़ने तैयार हमारे देश सेक्युलर लोग जिहादियों परस्ती छोड़ने तैयार ?🔫🔫🔫🔫🔫?
जत्ता आयि वैसखि मुक्क गयि फ़अस्लान दि रखिअ वेर्य हप्प्य वैसखि तो एवेर्योने  लोत्स ओफ़ लोवेहप्प्य्वैसखि…
शुभ रात्रि ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय प्रणाम  होतेल मधुबन पलचए
आगे आगे देखो होता है क्या 🤗
जय श्रीराम
कश  व गुवअहति आजति  कि यर्हा ?😊?गुवअहति २९थ
ह्म्म्म्म्म शयरि पध कर लोग ज्यदा हि सेन्ति हि जाते है ना इसिलिये
मन्दोदरी मेघनाथ  धर्म रास्ते अकेले चलना पड़ता राम नारायण पता…
योगी सरकार ने खत्म प्राइवेट मेडिकलडेंटल कॉलेजों रिजर्वेशनचम्योगिअदित्यनथ योगिसर्कर ओब्च
अगर जाधव फांसी भारतआने वाला पाकिस्तानी जिंदा नही बचेगा।ये आगाज मैं करूंगा
आधे वोट बेलट सेआधे वोट ई वी एम करवादो  क्या खूब कही इलेक्सन कमिशन पिता जीहो क्याहा हा
मुलाकात हैसदियों पुरानी  रिश्ता पुराना हमारा तुम्हारा।।
सिर प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एस को भि नेवस प्र ओर त्व प्र दिखओ क्यो कि ये जो अप्प्लिचअतिओन है आज से नहि पिच्ल…
सहि वअख्त पर सरे मर्द नमर्द हो जते हएन ओम्ग अमेन शुक्रिया
याकूब सज़ा रोकने हस्ताक्षर देशद्रोहीकुत्तों बता दूँपक कुलभूषण दया याचिका दायर नही
जब ऐक क़आतिल को हेरो बनओगय तो हर घर से क़अद्रि अयेगा   हर गलि मेइन ऐक क़अतल होगा
धौलपुर उपचुनाव जीतनेपर हार्दिक बधाईमेडमप्ल्ज़अबतो नवचयनित व्याख्याताओं नियुक्ति देदो इन्ही दुआओं चुनाव जीते
गोवा चुनाव ३९ ३८ जमानत जब्त रजौरिगर्देन देल्ही सिर्फ १ है।
जिद्द इतनी रखो हॉसिल सको।?😐?
थैंक्स अस्सम्गोव फॉर दिस बोल्ड डिसिजन  भले देर सही दिशा उठाया सही कदम
इन्सिप्रतिओन ओफ़ थे  जिओ धन धना धन दन्चए 😝 ?😂?
क्प्क्रोलेमोदेलब लोग नहि नादन गये सब जान कहेन इम्रन खन ♥♥♥अब होगि जो निग्रान ये नसल जवआन बर्हे ग…
वो म्चद चुनाव हम जितेंगेऔर कह एव्म सेट
क्प्क्रोलेमोदेलब लोग नहि नादन गये सब जान कहेन इम्रन खन    अब होगि जो निग्रान ये नसल जवआन बर्हे ग…
भै बोवलिन्ग हो ग्यि अब क्यु आये हो नरिने तो ओपेन सुर्प्रिसेद  क्क्र्व्क्ष्कइप इप्ल
तुम आॅनलाइन होकर चैट आॅफ रखते ना।पता शस्त्रों नयनचोरकहा हैं।।?😣😣😣?
चार हजार रुपये चौकी इंचार्ज युवक जमकर पीटा उप्पोलिचए योगिसर्कर
अब दिलएखुशफ़हम तुझ उम्मीदेंये आखिरी शम्…
क्प्क्रोलेमोदेलब लोग नहि नादन गये सब जान कहेन इम्रन खन    अब होगि जो निग्रान ये नसल जवआन बर्हे ग…
मेरी दुआ बना लो तुम तुम्हारी जिद्द बरकरार रहे।👼
वन्दे मतरम्भरत मता कि जै के सथ ये स्लोगन भि होना चै है तु हिन्दु बनेगा ना मुसल्मन बनेगा इन्सान कि औलद है इन्सान बनेगा
रग्गिन्ग एक वईक होति है
आज लोहावट विधानसभा विभिन्न गाँवो दौरा  जिसमे बेदु गांव काना राम पुत्र के…
तौबा ली अब पिएंगेक़सम तोड़ दी…
खांग्रेश कश्मीर नापाकपत्थरबाज प्यार भटके नौजवान कहती हैंपरकमबखतगौ माता रक्षा गौरक्षक दल आंतकवादी कहती 😬
तेजपाललालु गुनाहगारो मिली बेल निर्दोष  बपु जि जेल भारत न्यायप्रणा…
क्प्क्रोलेमोदेलब लोग नहि नादन गये सब जान कहेन इम्रन खन    अब होगि जो निग्रान ये नसल जवआन बर्हे ग…
क्प्क्रोलेमोदेलब लोग नहि नादन गये सब जान कहेन इम्रन खन    अब होगि जो निग्रान ये नसल जवआन बर्हे ग…
पकिस्तनि सुरक्षा रुप भारत आया मारा जाएगा।बोल्ल्य्वऊद तो देल्हि तक
बिग बश नहि देखा भै
क्या नाचने गाने भगवान मिल  देखे जवाब
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
देशभक्ति राष्ट्र प्रेम जीता जागता प्रमाण संत न्यायमेंदेरीक्यों
मोदी सरकार चाहिय आर सिंह म्प कश्मीर समस्या प्रभार मंत्री बना देखे कैसे होगा समस्या आतंक अंत कश्मीर शांति राज्य
केजरी गैंग खतरे
तेरा रहमोकरम बरसा  बारिश उसकी हम भीग मालामाल गये ।।  फ़उल्ल काबिल बनालो ।।।
कल सुफी नगर ऐक हिंदू मुस्लिम काट डाला सुफी नगर न्याय दिलाने  पोस्ट योगी तक…
आजाद हिन्दुस्तान तस्वीर जय भारत भाग्य विधाता
इम अत तज महल इन अग्रा उत्तर प्रदेश
बताएँगे जुदाई सबब हमतू मुझ खफा ज़…
यूपी निर्वाचन आयोग पुरानी एव्म बताया बेकार बैलेट चुनाव मांगएव्म्स एव्म चम्योगिअदित्यनथ एलेचतिओन
नाक कटवाने मामले अब सूर्पनखा जगह ले ली 😜
यूपी उत्तराखंड विकास मार्ग प्रसस्त
भै देवेलोप्मेन्त ऐसे होता है तिवअरि अब कित्ना गैन क्र ग्ये वो ब्तयेन्गे
बेवक़उप अद्वअनि जोशि यशवअन्त सिन्हा कुच ना कर पयी  भिकरि जैतेल्य और बकि कतोरा लेकर मोदि…
गुलों किताबों उनवान होगा   मुस्कुरानाहमारा तुम्हारा।।
के नय इत्नि गेर्मि मैन मज़अक़ बुनया हुअ है
गुस्से बोला कठोर शब्दइतना जहरीला बन हैकि आपकी हजार प्यारी बातों कोएक मिनट नष्ट
झारखण्ड हार  तानाशाहसरकार देन ऐसी तानाशाह सरकार जनता गोलियों मरवाती  जनता जीत
उन प्रासंगिकता आज इस्लामी आतंकवाद दौर समाप्त चुकी है।अब सफेद हाथी है।इसका ताजा उदाहरण सीरिया युद्ध मैदान है।
अम्बेद्कर्जयन्ति बाबासाहेबअम्बेडकर विजन सरकार मिशन प्म
सियाचीन दिवस परउन वीर योद्धाओं शत्शत् नमनजिन्होने विकट परिस्थितियों देश तिरंगा फैरायाऔर उन्हें…
अब येच्चूरी बाकी सब पिछले वर्ष हुर्रियत अलगाव वादियोंके तलवे चाट
इतना ज्ञान प्रवचन मिल पाताजितना मिल जाता ?😂? वो मुफ़्त ?😝?नूफ़फ़एन्चए जुस्तथोउघ्त त्वइत्तेर
पत्रकार  ८० साल उम्र मेभी  बीवी डार्लिंग हो।इस प्यार राज क्या    १२
म्स धोनि हमरे हिरो है और र्हेन्गेअप्प को हक न्हि किसि एस तर्ह से बोल्ने कधोनि इस थे बेस्त और वओ अभि सब्से अछअ खेल सक्ते है
क्या नाचने गाने सेभगवान मिलसकता हैदेखे जवाब
देशभक्ति राष्ट्र प्रेम जीता जागता प्रमाण संत न्यायमेंदेरीक्यों
ईवीएम मामलाः मायावती याचिका सुप्रीम कोर्ट मांगा एच जवाबएव्म्स एव्म चम्योगिअदित्यनथ मयवअति
हर्यना कांग्रेसी नेता कांग्रेस कमजोरअ रेपोर्त ब्य  फ़ओर…
केजरी गैंग खतरे
कई मुस्लिम देशों टर्की ट्यूनिशिया आदि शरीयत हटकर नागरिक कानून बनाये भारत उनिफ़ओर्म्चइविल्चओदे चाहिए
अब आया ऊट पहाड़ कलकत्ता हाईर्कोट जस्टिस सीएस कर्णन देश मुख्य न्यायाधीश समेत सात जस्टिसो दोषी…
कहना मुश्किल पाकिस्तानी भारत खोज खोज मारे
बबा रम्देव बोवलिन्ग करने आये हैन  ?😂?
पंचतीर्थ निर्माण हमारा सौभाग्य अम्बेद्कर्जयन्ति बाबासाहेबअम्बेडकर विजन सरकार मिशन प्म…
पूर्ण संत पहचान जाने…
सवआशा दोशम 😂
भद्वए तुजे वओ लोग तत्ति भि नहि देन्गे है औकत तो जा कर उस तेरि मा मयवअति के साथ एक वेदिओ मै खदे हो कर बता
आपकों प्‍यार डर लगता हैआपकों खोने डर लगता हैकहीं आखों गुम जाये यादअब रात सोने डर लगता
अगर हम कहें वो मुस्कुरा दें  हम ज़िंदगानी लुटा दें।।जगजीतसिंह
अच्छा लगता गौर मत देखोऐसा बुराई निकल आएजो बुरा लगता गौर देखोमुमकिन अच्छाई नजर आ जाये आनंदभैया
एमसीडी चुनावः १९ २० अप्रैल दिल्ली जनसभा करेंगे सीएम योगीम्चदेलेचतिओन्स्२०१७ चम्योगिअदित्यनथ देल्हि
सर अब सब्र इम्तहान देने लगा हम लोगों निर्णय लीजिये ९३४२ ल्त प्रक्रिया आगे बढ़ाने
कसाईगायकाटरहाथाऔर गायहँसरहीथी…
देशभक्ति राष्ट्र प्रेम जीता जागता प्रमाण संत…
अम्बेद्कर्जयन्ति बाबासाहेबअम्बेडकर विजन सरकार मिशन प्म
भद्वए अप्नि भन के नाम पर मुथ मर्ता है और त्वइत्तेर पेर भै जान  और बिस्तएर मै भैजान

हमने एकमर्द प्म्मोदि बनाया हमारे देश फ़ौज चंद लो हाथ उठाए हमें गवारानही पैलेटगन परसे रोक हटाईजाये
जूता उछाल जीते जरनैल सिंह पार्टी खबर जनता जूताजंलि देकर ली ?😂?✌
रोअधयह कारा 🍉 हह्धन्वेगेन  वेगेन कुरा कन्था मी 😛  मेगप्रोजेचत
मुफ़त मे मोता रकम मिल रहा हैकैसे छओदेगा
आदत जाती मोहोब्बत कदर जाती रब उसकी इबादत जाती
शिकवा किससे करेंये दर्द मेरा देने वाला मेरा
जाने अकाल मूर्त  शब्दस्वरूपी राम सत्पुरुष शब्दो मुक्ति संभव
धन्या ते कश्मिरि जिन्होने चुनव अयोग्के एव्म्स जला दले  ये काम सभि रजोय्मे होना चह…
उमेश यादव नाम काफी
भन्गि कि औलद भिकरि भोपल देखा है भवए तेरे जैसे दल्ले क्न्हा रह्ते है
नयॉ वर्ष २०७४ देश बनाउने सकंलप सहित मगंलमय शुभकामना
सांसद चप्पल मारने उसका एयरलाइन सफल बैन संसद बवाल कट जातापर सेना पत्थरबाज लात मारे जाने सब मौन क्यों ?😠?
कहिन तोह प्यारेकिस्सि किनारेमिल जयेन्गे अन्धेरेउजाले ❤️
उपचुनावों ब्ज्पको मिली भारी सफलता यहस्पष्ट जनता अब जातिधर्मसम्प्रदायसे उूपर उठकर विकास राज…
भगबान लाखलाख शुक़्रछात्रों देशद्रोह धारा हटा ली गई हैछात्र देश भविष्य हैउस अविश्वास क्यों
अब नरमी बदलने समय नही पत्थर बाजो ऐसा सबक सिखाना परेगा ओ पत्थर देख  भागे  अब सबक सिखाना होगा
देश सुरक्षा सेना किसीभी हमला वालों स्पोर्ट देने वालों बिना मौका दिए सरेआम गोली मार देना चाहिए
जबलपुर पूर्वविधानसभा घमापुरचौक कुलभूषण जाधव फांसी विरोध पाकिस्तान पुतला जलाया
विकश कुमर बैर्वअ
जबकि लोगो  नियुक्ति दी गई पात्र नही वर्ष २००३ न्याय लड़ हूँ आज न्याय नही मिला
आप्कदेपोसित्गया धीरे धीरे बुझ डिजिटल इंडिया वक्त अब जरुरत झाड़ू जरूरत  झाड़ू काम ?😀😀?
म्प ब्य्पोल्ल्स अटेर सीट कांग्रेस मिली जीत बांधवगढ़ ब्ज्प मारी बाजी ब्य्पोल्ल्स ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
तेरे बाप का नाम मोहम्मद है कता हुअ ला द जा कर उअ को बता कि तु हरमि है
एलेचतिओन मे बुस्य थे और अब जग भि गये है तो कौन सा तीर मर लेन्गे सरब्जित यद है
ग्लोबल्वअर्मिन्गअगर दिल्ली त्रीअचत बन हर्यना क्यों साइन
उप गरीब मुस्लिम लड़कियों सामूहिक विवाह कराएगी योगी सरकार
मैं कुलभूषण फांसी दिए जाने पाक फैसले निंदा हूँ। अब देश जिम्मेदारी भारत माँ लाल…
जै श्रि क्रिश्ना जै श्रि रम
मंन्जिल नहीँ जचतीसफर अच्छा नही लगता मुझे तुम्हारे बिन अब अच्छा नहीँ लगता दिल्किबत
घमंड १० मुँह रावण चला रपिस्त आपियों जमानतजब्त घमंड टूट…
लोग शिक्षा विभाग नाम बदनाम हैंइसे आरक्षण कहेंगे और…
मुझे लगा वो थपर मुझे मार
ऐक ज़अर्दरि सुब पे बरिअग्लि बरि फिर ज़अर्दरिजिये भुत्तो
क्र्प्कब देव स्तोप बेइन्ग मले इश्वअरि रधा रनि के भद्कवे मे आ गयैश्वअरि जैसे?👿👿?
नाराज़ जाओ कहीं मेरी गुस्ताखी तुम इसलिए खामोश रह तेरी धड़कन सुना हूँ
पन्च्कुलअगर दिल्ली त्रीअचत बन हर्यना क्यों साइन
दोनि तेरे बाप है एक बिओलोगिचअल एक भोस्दिवअल
अफ़स्पा जहा लागू वहा हमारे सैन्य एनकाउंटर कार्रवाई होनी चाहिए आज स्च इनपे कार्रवाई बात
विकश कुमर बैर्वअ
लो तय है कि प्याअर नहि
कैसी विडंम्बना❓शर्म करोनेता पत्रकार कोजिहादियोंपत्थरबाजो मासूम बच्चे नज़र आते हैंसैनिको पीटें पत्थर बरसेसब?🙉🙈?बन जाते❓
जन्य वओ केस्य लोग थ्य जिन्के पियर को पियर मिला
जि आप हिन्दु युवा वहिनि मे तोमर जि से एसे बात कर र्हे थेजैसे हिन्दुस्तन के कर्ता धर्ता तुम हि होक्या मुस्लिम दे बात जि ह
फितरतएहुस्न फ़क़त जान जलाना नहीकुछ राज़ यूँ तेरे नज़र झुका लेने में।।
धोबी  घाट का।सबसे बड़ा उदहारण।आआप जरनैल।चौबे छब्बे बनने चले दुबे बनके लौटे।…
असरम जि बिना आरोप सिद्ध जेल रखा जमानत नही न्यायमेंदेरीक्यों
लड़की उम्र दस्तावेजों अलग अलग लड़की बालिग न्यायमेंदेरीक्यों
लौटा दे मेरे बीते दिनबीते दिन वो मेरे प्यारे पल छिनमेरे खुवाबों महल मेरे सपनों नगरपी लिया जिनके मैंने जीवन जहर
जीनय कि ललच मेइ मौत के करीब अचुके हैन👊☄️🔥✨⚡️ ❤️❤️❤️ बोहत्त्त्त्त मुश्क्ल ह्य इन्त्ज़आर्र बोस्स 😊
ओल्द पिच थ्रोवबचक्थुर्स्दय थ्रोवबचक त्ब्त थ्रोव🔙  मनलि हिमचल प्रदेश
असरम बपु जि बिना आरोप सिद्ध जेल रखा जमानत नही न्यायमेंदेरीक्यों
पाकिस्तान जाधव हालात बारे सरकार जानकारी  बागले
सिर सेना ऐसा  सजा मिलनी चाहिए कश्मीर भारत सरकार कठोर कदम उठाये
विजय बहादुर सिंह उत्तर प्रदेश महाधिवक्ता पद इस्तीफाराघवेंद्र सिंह नए अधिवक्ता बनाए गए इ तोतल्त्व
इस्स खबर पर लगातार नज़अर रहेगिजन्मन्९१० प्म मोन्दय तो फ़रिदय
चुनावआयोगको एव्म नाम बदलकर ब्तेष्क रख देना चाहिए  आख़िर खुजली सही उपचार मलहम करती है?😜😜?एव्म लगाओ खुजली भगाओ
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
उपचुनाव हारने केजरीवाल बड़ा आरोप देश जनता मोदी मिली
सन्गये
शर्मा बिरादरी बच्चों भविष्य चिंता मुक्त।किंग इलेवन पंजाब प्लेसमेंट ज़िम्मेदारी ली।इशांतमोहितसंदीप
सवर्णों कन्धे चढकर सत्ता सुख भोगने वाला लालू सवर्णों बेइज्जत किया।
छात्रों अविश्वास करके सरकार अयोग्यता प्रदर्शित रही हैदेशहित ऐसा नही चाहिए।
कश्मीर सेना थप्पड खाने लगाया आपने सरकार हटा लो क्यूंकि ३७० आपसे हट पायेगाहुंह नरेन्द्रमोदि प्मोइन्दिअ
वए वअन्त  गरु फ़ओर अन्ध्रप्रदेश
वो जिन्दगी
मैंने आज नापाकपत्थरबाज विरोध मुसलमान देखापरकमबखतगौरक्षक दल विरोध बहुत…
लोग शिक्षा विभाग नाम बदनाम हैंइसे आरक्षण कहेंगे
भगवानआरहाहै सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स्त्रैलेर   बधाई गॉड ऑफ क्रिकेट
अह्ह्ह्ह्ह क्या तस्वीर निगाहें  दीदी साथ?😊? शानदार तस्वीर
ये बत कोइ मेरे घर वअलो को सम्झा दय
संविधान निर्माता विश्व रत्न डॉ भीमराव अम्बेडकर  १२६ वी जन्म जयंती साथिंयो हार्दिक शुभकामनाएं
सुब्रमण्यम् स्वामी केस पूरी बोगस असरम बपु जि को…
तमिल्नेवयेअर चिथिरै मुधल नाल
दोशियोन को सजा ज़अरूर होजन्मन्९१० प्म मोन्दय तो फ़रिदय
रजौरी गार्डन विधान सभा ब्ज्प जीतअब   आप क्या होगा जनाबेआली
केजरीवाल बैसाखी शुभकामनाएं अब ज्यादा बैसाखियों जरूरत उन्ही पड़ेगी  आप्कदेपोसित्गया
विकश कुमर बैर्वअ
देल्हि म्चद चुनव तुकल्कबद पचर कर्ते हुये मनोज तिवअरि जै श्रि रम
सुब्रमण्यम् स्वामी केस पूरी बोगस असरम बपु जि को…
२भ्क अपर्त्मेन्त इन अनन्धा निलया बन्गलोरे फ़लत फ़ओर्रेन्त ह्स्र्लयोउत रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आपको शुभकामना
दोशियोन के खिलाफ़ कदे कदम उथाये जायेन्जन्मन्९१० प्म मोन्दय तो फ़रिदय
ज़अन ?😂😂? मुझ्पे भि थ्रा प्यार बर्सा दे ?😭😭😭?
पैलेट गन विरोध बच्चो सेना अर्ध सेना भेजे पैलेट गन भासन करे। जिनके शहीद नही
धीमे धीमे हर पल रिसती जिंदगी
चेहरे धोका खाए मुसाफ़िरछत से…
देश प्रधानमंत्री योगी
येही हाल रहा और इन्दिअन अर्म्य के हाथ इसि तरेह बान्ध के रखा गया तो कोइ जुनूनि देश्भक्त एक…
असरम बपु जि विश्व वंदनीय संत बावजूद न्यायमेंदेरीक्यों
दिल्लि अभि दुर है प
अटेर प्रचार समय मा  सामने दलबदलूभाजपानेता बवंडर भाजपा नुकसान  कार्यवाई
भै आप क्यु बार बार त्रै केय पास चले जते हो जिओ कि चओम्प्लेन्त लेकर पता न्हि आप…
ठगे लोगों खुशी बड़जाती हैजब ठग हत्थे चढ़ जाता हैमीडिया ठगी
सथियो लुचक्नोव मे मदियव पुलिस और अप्रधियो का खुला केल्ल चल र्हा है ना सर्कर कुच ख्ति और न मिदिया
नमस्कार ?🉏🟻🉏?उपचुनाव भाजपा शानदार जीत आपको बधाई ?💐?
मुजे भि तो पिलओ तुमरा दुध
त्रगिच  जिन हथोन से मख्लोक़ ए खुदा को मर रहे हो उन्हि हथोन को बुलन्द कर क दुअएइन मन्ग्ते हो मर्दन
