जै भुमिया बुबु कि गओन क कौतिक क कुच लम्हे
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जमेरे सतगुरुफरियाद हैजहाँ एतबार होमुझे यकीन कितुम मेरे मन जान लेते
जम्के मिलेगि आज़अदि
रहनुमाओं अदाओं फ़िदा दुनिया बहकती दुनिया संभालो यारों
अकडोगे टुट जायोगे झुक रहोगे हजारों साल पायोगेएक रेत जिसका बजूद चट्टान
जओ देवियोन और कुत्ते बने फ़इरो 😏 स्नप्चत उनिन्स्तल्ल्स्नप्चत
क्या होगा हमरा देश का एन चूर नतओ सा
अदालतें गीता सौगंध चलती राम मंदिर सबूत चाहियेजय श्री राम ?🚩?जय हिंद ?🇮? ?🇮?वंदे मातरम् ?🇮? ?🇮? ?🇮?
ल्ग केजरीवाल ऑफिस छीना अब आप राजीव चौक मैट्रो ऑफिस खोल लिया  संदीप ऑफिस कार्यभार संभाला
बेसब्र  अखिलेश यादव बौखलाहट बयान बता बाप बल खुद वो राहुल गॉधी है।
सोदागर मिले केद परिन्दे पिन्जड़े बाहर निकाले इन्तजार करूंगा
षड्यंत्रकारी देश समाज शत्रु हैंऔर साजिश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
हिन्दुत्व खत्म रही गहरी साजिश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
नकाब सर ले पांव थामगर आँखे बता रही थीमोहब्बत शौकीन वो थे।।
बम अमेरिका गिराया गिराया अफगानिस्तान देखना विरोध ज्नु होगायही वसुधैव कुटुम्बकम 😷
अच्छा निर्णय बिकाऊ चैनल आने क्या फ़ायदा
सही समय सही प्रहार।
अब चाहीमाम नोकम?😡😡?
गुजरात १३ साल शाशन १ अच्छी हॉस्पिटल नही दे पाए गुजरात आज प्राइवेट ट्रस्ट हॉस्पिटल उद्घाटन करेगेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
समुन्दर मे उतर के देखो जनब्किनरे से गह्रै का अन्दजा नहि होत?😂😂😂😂😂?त्क्स्स नूरोन्त्क्स्स
केंद्र सरकार गुजरात केरोसिन अलोटमेंट कमी क्या नही कह केंद्र सरकार अन्याय  मोदिबेत्रय्स्गुजरत
मोदी पाकिस्तान खिलाफयुद्ध तैयारी कररहे दिग्विजयप्रश्नखांनग्रेसी कमीनोंइसमें बुराई क्या हैतैयारी…
ल्ग केजरीवाल ऑफिस छीना अब आप राजीव चौक मैट्रो ऑफिस खोल लिया  संदीप ऑफिस कार्यभार संभाला
कभि कभि आप्ने चीजो से भि प्यार कर्ना है ज़अरूरि 😹❤
भारत हिंदू सुरक्षित कहाँ होगी हिंदुओं सुरक्षा  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
देश विकास उज्ज्वल भविष्य हम मिलकर पार्टी पूर्वज नेताओं तय किये गये रास्ते च…
समाजवादी विचारधारा जुडें
सरकारी भर्ती सिर्फ भ्रष्टाचार जाया गरीब  बेरोजगार युवाओं सपनों खिलवाड़ रह भाजपा सरकारमोदिबेत्रय्स्गुजरत
निकला धुंआ तेरे पिछवाड़े मिप्रिपेइड
हरियाणा आजकल लड़कियों हालत ऐसी राखी सै ?👇👇👇?
अल्लहबद बीजेपी वरिष्ट युवा नेता हम सब मार्गदर्शक श्री  जन्मदिन हार्दिक शुभकामना ईश्वर सदैव आपको दीर्घायु करे।
बक्सरचरिमेमॉडल थाना इलाके  हथियार अपराधी गिरफ्तारएक कट्टा ३ कारतूस बरामद
कबिरिस्गोद  अवश्यय जानिए कोन पूर्ण परमात्मा
थिस इस पथेतिच इ मेअन यार तुम चओन्देम्न कर्ने के भि ज़एह्मत नहि कर रहे
पाटीदारो दमन लगाई गई राजद्रोह कलम मत बदले लाठिया मारनेवाली सरकार भाजपामोदिबेत्रय्स्गुजरत
हरेरम  बगावत सीने लेकर पैदा नही होताये हालात इंसान बागी बना देता
बात हमेशा याद  रखे कश्मीर भारत ओर रहेगा  जन्हे कश्मीर आजादी चाहिए वो चाहे भारत छोड़ ।जवानोंकोसलाम
येअह कर्सक्ता है
अच्छा
एथा वेस बागेन मिथा वेस बागीन अन्नि ओवे गोवा एय  मुल्हि गौमु गा हुस बागीन्नेय
पाटीदारो दमन लगाई गई राजद्रोह कलम मत बदले लाठिया मारनेवाली सरकार भाजपामोदिबेत्रय्स्गुजरत
अल्फाज ट्वीटर परबहुत शोर हेंदिल मेंसन्नाटा बढ़ेगा
कश्मीर भारत ओर भारत रहेगा  जन्हे कश्मीर आजादी चाहिए वो चाहे भारत छोड़ ।जवानोंकोसलाम
बधाई💐
मीडिया बीजेपी झटका लगामीडिया सिर्फ लहर कहती बसअभी ओडिशा लहर बना रही
स्वागत योग्य क़दम ?🉏?
और भरत तो बहिर स्य बन्द्य बुला रहा ह्य फ़ओउज कि नफ़र्रि जो कम पर्र रहि ह्य
ु
आपका मोदी फैन हुँ इतने अरसे इतना सटीक सत्य सुन आत्मचिन्तन हुआआपने खुद बंधन मुक्त बधाई।
ख़ूबसूरत लम्हा?🉏🟼?

बस भै येअहि अचा है
आप ब बन्जएगि वऐत करेन
चुनाव जीत जाएंगे जाएंगे
गोंदिया महाराष्ट्र कन्हैयाकुमार डॉआम्बेडकर जयंती महोत्सव
ट्रेन १५९१० न्ग्प आगे निकल चुकी रेस्व कोच सेल्समेन आ यात्री परेशांन।
प्रधानमंत्री आ गुजरात असंख्य युवाओं नज़रबंद कियालोकशाही ख़ून हैं। विरोध अधिकार ख़त्म मोदिबेत्रय्स्गुजरत
पंजाब  किसानों कर्ज माफी समीक्षा चम गठित समिति। तोतल्त्व
वओ दुनिया से इस्कदर जुद गये कि खुद से जुदा हो गये
सन्ध को भि प्यार होता ह वो देख्के क हसि आ गै ?😂😂😂😂?
गाँधी समझी हकीकत  फ़ौज लड़ने फ़ौज ज़रूरत अवाम फ़ौज लड़ सकती
क्या सतनाम  जाने सतलोक
करके चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तहत हिंदुत्व नष्ट कुचक्र जागो…
तू करेगा बस भोंकते रहेगा
बड़ेबड़े अपराधी बेखौफ घूम रहें राष्ट्र कल्याण  चाहने  जेल     कैसी व्…
सरे इन्दिअन को एस विदेओ को एक बर जरुर देखना चहिये
मै मेरे पस सब दोचउमेन्त्स चओम्प्लेते हैफ़इर्बि स्बि बन्क मुजे २ मोन्थ से चक्कर पर चक्कर कत्वये जा रहा है
गुरुर्ब्रह्मा गुरुर्विष्णुः गुरुर्देवो महेश्वरः……
कर्नाटकबोरवेल खराब कारण कलबुर्गी इलाके लोगों पानी संकट सामना पड़ रहा३ क्म दूर जाना पड़ता पानी लिए। तोतल्त्व
समाजवादी पार्टी जुड़ने ७८५९९९९९९९ मिस्ड कॉल करेंया हमारी वेबसाइट  जाए
बुआ शरण आखिलेश जीबुआ शायद भूल गयी गेस्ट हाऊस
अब हाथ पसन्द अब हाथी भी।
पढौ
मोदी महबूबा गठबंधन पोल खुलाइन दोनों कारण आज कश्मीर अलगाववादी पैर जमा लियासाठ साल कांग्रेस संभाल
मोदी महबूबा गठबंधन पोल खुलाइन दोनों कारण आज कश्मीर अलगाववादी पैर जमा लियासाठ साल कांग्रेस संभाल
करके चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तहत हिंदुत्व नष्ट कुचक्र जागो…
माननीय प्रधानमंत्री  उपस्तिथि भुवनेश्वर ब्ज्प  राष्ट्रीय कार्यकारिणी बै…
निर्दोष हिन्दू संतो क्यों मीडिया चलाती झूठे ट्रायल…
गुजरात यूनिवर्सिटी तोप १०० मोदिबेत्रय्स्गुजरत
बाबा केजरीवाल सेआओ बालक तेरा भविष्य बता दूँकेजरीवाल मेरा भविष्य पता २०१९ तुम्हारी लोगों भविष्य बताऊँगा
तुनेमुझेथुक्रा दिया फ़हिर भि कुच गुम नहि क्यु कि पग्लिलद्किया ?😇?पतने मेइन?😉?मैन भि कुच कम नहि?😗😘?…
गोभक्षक अखलाक़ क्रोधित सेक्युलरबुद्धिराक्षस गिरोह बडगांव चर्प्फ़ जिहादियों व्यवहार चुप गोरक्षकगुण्डेजिहादीमासूम
पत्थरबाज बेचारा हैसेना गोली चलाने वाला मजबूर हैपूरा कश्मीर शानदार हैसोते बच्चे पैलेट गन शिकार सेना सारे समस्या जड़
लाहौर मचेगा शोरइस्लामाबाद होगी हमारी भोरभारतीय सेना बहादुरी देखकरपूरे भारतवासी कहेंगे वन्स मोर  वन्स मोर
केरलबंगाल ओडिशा जनता विश्वास भाजपा जीतेगी।  जि नेतृत्व स्वर्णकाल इंतज़ार होगा।
मैम ये दोचउमेन्त्स चओम्प्लेते है फ़इर्बि मुजे प्रेशन कर रहे हैकिया मुजे प्म्म्य कि सेवा पकिस्तन मै ज…
अगर भारत पाकिस्तान जासूसों फांसी देने लगे नेवस चन्नेल्स स्तुदिओ पार्टियों कार्यालय खाली जायेंगे😏
कब यूँ हिंदुत्ववादी कार्यकर्त्ताओं साज़िशों सिलसिला चलता रहेगा
मिशनरियों इशारों केवल हिंदू संत हैंये…
उपचुनाव बीजेपी जीत  मातम माहौलरवीश कुमार रोरोकर बुरा हाल जश्न
अफगानिस्तान कह है५००पाकि मरे पाकि कह है५००अफगानी आतंकवादी मरे हैंट्रम्प आराम बैठा आलू प्याज परांठे दही पेल
ईवीएम बहाना बुआबबुआ आना अखिलेश मयवअति उत्तर्प्रदेश
अमेरिका १६ मिलियन डॉलर बम्ब फेंक मार हैपाकिस्तानी लोहा बीन बीन अगले ६ महीने रोटी खा सकेंगे 😄
मैंने माननीय योगी बारबार निजी स्कूलों मनमानीफ़ीस लेने व् मनमानी कीमतपर स्कूल किताबें बेचनेके बा…
जज्बे सलाम
ऐसे हे मेरे भरत के प्यरेप म कभि देखे हे ऐसे प्म्मैने तो नहि देखे
अरविंद केजरीवाल भ्रष्ट अब दिल्ली लोगों चर्चा जानी चाहिए१६हजारी थाली
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
ल्च२०१७ गै वाधा कुरह्वा हुल्हुधु धाइरागे प्प्म चअन्दिदते अलि मोहमेद गे थरक़ई यगीन गे उल्हन्धुबुरु…
आप तो मोहब्बतैन बिखेर्नय आये थय
मोदी गुजरातमें प्राइवेट अस्पतालका ओपनिंग आ हैं।गुजरातमें १५सालके शासनमें सरकारी अस्पतालके कितने ओपनिंग कियेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
अमरीका निशाना चूकते आध वाइड बॉल फेंको इस्लामाबाद तरफ
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी
कोड़ी पाकिस्तानी कुत्ते औकात रह हिन्दुस्तान तेरा फट्टू मुल्क पाक तेरी मर्ज़ी भौंक देगा हरामी पिल्ले
अगर मैं जन्म लू दुबारा इंसान मेंभगवन देना मिट्टी हिन्दुस्तान कीहोंठो गंगा हाथो तिरंगा हो?🇮🗳🊩🇮🗳?…
ट्वीट क्या बॉस  कह  पंजाब डिप्टी चम दलित होगा
सिर ये रेगिस्त्रतिओन नुम्बेर तक अग्या मेरा बन्क मुज्से रिश्वअत मग रहा है
थोड़ी इंजीनियरिंग दिल्ली विकास लगा देते एव्म बहाने बनाने जरूरत पड़ती इंजीबैलेट मांग नही करते।
मुझ्य शनवअर कि विदेओ चहिये ज्ब दान्त खता हो तोउ उस्का फ़अचए देख्ना है?😂😂😂😂😂?
कसम खायी  दिल्ली राजनीति उखाड़ फिकवा दे जलीलै नही छोडे गे
अर्रे भै चुप कर्रो इस भुत्नि कि
दोस्तो सुसएइद क्र्ना महपप ह आप सुसएइद तो क्र र्हे हो सथ म अप्नि मा कि कोख कि हत्या भि जिस्ने ९ महिने कोख म पला तुम्को
भारतमाता चित्र भगवाध्वज  सुशोभित हैतिरंगे प्रयोग अनुचित
अब थिक है न सब
हा हा हा?😂😁😂?सही बन गई 🎎जोड़ीएक काना🙀 कोढ़ी🙅
कबिरिस्गोद  जाने पूर्ण परमात्मा     संतरामपालजी

दिल्ली सड़ काम बोल
अप ऐन ओर मिलिन भि नए सए से 😐
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी
कहाँ गयी वो कहती किपक दिद नोत किल्ल म्य दद वअर दिदअब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
पत्थरबाजों मार खाओगाली खाओ बाढ़ बचाओ सहीव सेना बांध दे गलत
मायावती एव्म कोस रही अब त्व  बटन दबाओ मोदी योगी आते 😂
सुरेश चौहान दिलेरी संत आसाराम बापू समर्थन आवाज बुलंद इसीलिए…
कुलभूषण जाधव बचाने पाकिस्तान दुस्साहस जबाब देने आपको आक्रामक कार्यवाही करनी चाहिए।
आज कोईनिजी स्कूलों व् स्कूलवालों कार्यवाही नहीहुयी जय योगी जी।
जय भगवान् जल्द स्वास्थय लाभ
आज़ाद देश हिंदुओं अभिव्यक्ति स्वतंत्रता क्यों  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
ख्यल बुरा नहि
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
बैंक लूटने आये अपराधी बनमा ओपीध्यक्ष मारी गोली
मज़बूरी नाम गांधी गिरगिट दूसरा नाम केजरीवाल
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्या खास विशेष डर गयी सरकार
मेहमान इतने ज़्यादा प्यारे हैंदिल हमेंशा के…
माननीय प्रधानमंत्री श्री  उपस्तिथि भुवनेश्वर ब्ज्प  राष्ट्रीय कार्यकारि…
क्या पर्यायवाची शब्दो अकालमूर्तशब्दस्वरूपीराम सत्पुरुष मुक्ति सम्भव संतरामपालजी
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्या खास विशेष डर गयी सरकार
हमरे सुरक्चा बल के सथ जो हो रहा है येह बहुत गलत है इस्से उन्का मनोबल तुतेगा हमेन ऐसे लोगोन से सक्ति से निपत्ना चहिये
इत्नि धिमि गति देसिग्नेर सुइत पेहेन केइ इसिलिये येह देश ऐसा है
मीडिया कहाबीजेपी झटका लगामीडिया सिर्फ लहर कहती बसअभी ओडिशा लहर बना रही
क्या ट्रेंड चल हिन्दू धर्म नेतृत्व करेगा वो जेल जाएगा चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
इलाहाबाद  अराजक तत्वों शिव मंदिर बछड़े कटा सिर फेंका सांप्रदायिक तनाव उत्पन्न
सेना बिल्कुल ठीक अब वक्त आया सेना हाथ थोड़े खोले जायें
धिवेहि थारीह धुह एन्म्मे कामियाबु रईस अधि महरेहेन्धि र्य्२०१८ यगीन
मार लेंगे हम हिन्द सेना मुन्ना हजरत
खुद देश भक्त कहने ओबैसी आज सेना अपमान क्यों चुप बैठ
रवि किशन जिंदाबाद
म्र  जोहरि हैन इन्हे हीरे कि परख है सिर  सो इ त्रुस्त हिस जुद्गेमेन्त
क्या कारण सेक्युलरो पत्थरवाजों न्यायपालिकाविधायिका तुरंत संज्ञान लेती हैवही केरल पबंगाल धृतराष्ट्र गाँधारी बन जाती ❓
भुवा ५ साल चुनाव हाथ मिलाने राजी गए बूढे बाप ले लो
?💖?चाँद सूरज किरण चमकता हे फूल खिलने हे महेकता हे प्यार आँखों प्यार छलकता हे ?💕💕💕💕💕?
तोनिघ्त जोके मोबाईल नही तबऐसे टाइम पास करती लड़कियां 😋
निकि क्र दर्या मैन दाल
इशरत बहनसेना पराक्रम खून दलालीसर्जिकल स्ट्राइक झूठसबूत मांगने राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल छिपा नही
मोदी गुजरातमें प्राइवेट अस्पतालका ओपनिंग आ हैं।गुजरातमें १५सालके शासनमें सरकारी अस्पतालके कितने ओपनिंग कियेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
हिमचल प्रदेश दिवस
🗣सड़ दे जेठू पैसे😁देखो क्या२ बोल जेठू खुद पढ़ लो😜आप सही अब हा…
ब्लोग  लेखिका कविता ननवरे यांचा विशेष ब्लॉग  माझ्या मराठा बांधवांनो
ब्लोग  लेखिका कविता ननवरे यांचा विशेष ब्लॉग  माझ्या मराठा बांधवांनो
स्वअर्नमुखि अन्ते नधि ?😐?
ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्सलोकतंत्र जीत दल आसमान परमानेंट हवाई गार्डन बनायेपब्लिक राजौरी गार्डन सकती
फ़अथेर बेता ज़अरा पानि लानसोन दद इ क्नोव रजिव चोवक पे पोर्न चल रहा है मैन वअहिन से आ रहा हुनवक्वअर्द सिलेन्चए
राजौरी गार्डन वालों राजीव चोक वाली सुविधा मिलेगी  अक
काय हे
अद्दु चइत्य हुल्हुधू ल्चए२०१७ इन्थिखाबुगे चअम्पैग्न कुरियह
कहने तेरा समझनामेरे रोने तेरा मुझे सम्भलनामेरे दर्द बातों बहलानामेरी माँ तू मेरा जहानअफसाना मध्व
मिट्टी रही गद्दारी ।द्ना खून देफ़एचतिवे
मोदी उड़ीसा अब केजरीवाल राजीव चौक कांड किसको जिम्मेदार बनाएगा
भोगि भोगि कह्ना है ?😀?
ईए धक्कन चुप कर ?😵😵😵😂😂?
अछए से तो कुमर कर्ता है इसिलिये वओ अक्शय कुमर है?😂😂😂😂😂?त्क्स्स नूरोन्त्क्स्स
सो तो है सला नुकल्ने का मन्न न्हि क्र्ता मेत्रो से सयेद कोए माल देख लिया होगा स्ततिओन वअले न सो चला दिया हो?😯?
सोच बोष्क  हर शाम तेरी गली आता हूँ
मोदी काका बचपन बेटी बड़ा दुश्मन हैतड़ीपार साहेब पुरे गुजरात कर्फ्यू लगा लड़की पता लगाता मोदी
ग्रामीण भारत आपको बुला हैहम हैंचलो गांव ओर चलते हैंग्रामीण मौखिक स्वास्थ्य आंदोलन
भैयेह तो ना हुमरे दये हाथ का खेल था ?🂪?  हह्हहा खेल्ने वअलो से ज़यदा मेरे जैज़ए त्व 📺…
आज राजीव चौक मेट्रो पोर्न चल गयाआपिया संदीप कुमार राशनकार्ड वीडियो चला देते सर आप मुफ्त प्रचार जाता
मुझे डर तुम लिखना छोड़ क्यूँ लिख लेते तुम मेँ अदा वो हर किसीके पा…
देहरादून रेलवे स्टेशन मरम्मत काम चलते १७ २२ अप्रैल बंद रहेगा। तोतल्त्व
ओ लैला  त्क्स्स नूरोन्त्क्स्स खमोश दहि कि पकोदि?😂😂😂😂😂😂?
प्रवक्ता माया वो गेस्ट हाउस वाला मामला बाबुवा भुवा केस थासत्ता लालच समझौता
जलेबी सिर्फ़ मीठी महत्वपूर्ण संदेश परिपूर्ण  खुद कितने उलझे रहो दूसरो हमेशा मिठास
अप्पो नान मत्तुम्था पाकलैया ?😌😌?
केजरी काम जनता इतनी खुश केजरीवाल जहां चुनाव लड़ पार्टी उम्मीदवारो जमानत जब्त रही
मोदी इसलिये खुश पड़ोसी छक्का पैदा हैसरकार पूछो देश कुलभूषण हैखाली…
कुच लोग सुम्मेर मेइन बि फ़ओग कि शयरि चेप रहे है ?😃😃😀?
कुलभूषण जाधवपर किये गये अपराध सबूत क्या
यूपी नई उचाई नई दिशायुवाओ रुके विकासको शुभ गति देने हेतु जुड़ेंसमाजवादी पार्टी मेंजय समाजवाद
हेल्लो भै ?🉏🟻🉏?
मोदी उड़ीसा अब केजरीवाल राजीव चौक कांड किसको जिम्मेदार बनाएगा
ओकय इ लोवे अन्प  बचा खन अस्फ़अन्द्यर वअलि कुशल्ज़ईशन सन्गीन नोर्मन मोह्सिन मोरे थन पेर्वेज़ खत्तक  अज़…
शब्दब्रह्म अभिव्यक्ति कितनीशक्ति वामपंथियोको देख प्रमाणित वामटेढ़ाकुटिलविपरीतनारीचरित्रये खासियत इनमें
ब्ज्प्प्द्प श्रीनगर लोकसभा सीट हारे
सर सादर जय भीम
वओ सिर्फ़ स्तर नहि है दुनिया है हुमरे लिये थन्क्योउस्र्क्फ़ओर्फ़अन
जलेबी सिर्फ़ मीठी महत्वपूर्ण संदेश परिपूर्ण  खुद कितने उलझे रहो दूसरो हमेशा मिठास
धार्मिक आजादी गंभीर खतरा आतंकवाद  डोनाल्ड ट्रम्प
साल अब शानदार  सानिया
अमेरिका चीन मुद्रा दर हेरफेर वाला देश बताने इनकार
केजेर्वअल  कियो कश्मीर एव्म सही नही हर वोट ब्ज्प
जलेबी सिर्फ़ मीठी महत्वपूर्ण संदेश परिपूर्ण  खुद कितने उलझे रहो दूसरो हमेशा मिठास
कमल कमाल भाईयो जय श्री राम
मुंगेरचरिमेएक अंतर्राष्ट्रीय चोर गिरफ्तार चोर निशानदेही छापेमारीलखीसराय ३ मूर्ति बरामद एसपी प्रेसवार्ता दी जानकारी
कश्मीर जनता सेना झगड़ा फैला रक्खा हैआर्टिकल ३७० क्या हुआराजनीतिज्ञ दिल्ली जाएं मामंला सुलझाएं
मोदी गुजरातमें प्राइवेट अस्पतालका ओपनिंग आ हैं।गुजरातमें १५सालके शासनमें सरकारी अस्पतालके कितने ओपनिंग कियेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
जय हिन्द जय भारत।
छोटी समझदानी बडी किजिए शौक गर जौहर दिखाने फ्रंट जाईये नाम होगा हमने गाली दी
आज हुवे लोकशभा चुनावो जहा ब्ज्प हारी
आज कश्मिर मै पत्थर बजो कि ग द हमरे सैनेको ने तोद्दि मुझे बहुत आचा लगा सिर जि
कटिहार चरिमेसंपर्कक्रांति एक्सप्रेस ड्राइवर सहायक गिरफ्तार ट्रेन ईंजन मिली १६ बोतल शराब कटिहार जंक्शन ग्र्प कार्रवाई
हे वो पत्थर बाज़ हाल खुद देख लें जि व्रिन्दवन
बेटा तेरा इल्लाज़ वीर जवानो हत्थे चढ़े पाकिस्तान मुर्दाबाद सुरू लातो भूत…
अब धर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
दिल्ली कांग्रेस एमसीडी चुनाव नही चाहतीमकसद विधानसभा वोटर बस वापस आए इज्जत बचाए?😊?
पर है हो तोह देल्हि का लौन्दा हि ना गुत्था तोद दु उन्का आप के खिलाफ़ मुह खोला तोह थन्क्योउस्र्क्फ़ओर्फ़अन
स्वच्छ शक्ति पब्लिसिटी नलिया कांड चुप्पी  मोदिबेत्रय्स्गुजरत
पाकिस्तान चैनल मुताबिक मोदी अफगानिस्तान बार्डर पर२१ पाकिस्तानी जासूसौ कोअफगानिस्तान गिरफ्तार करवा
सर प्लीज बंद परा हॉस्पिटल पुनः चालू कीजिए गरीब परिवारों दिक्कत झेलनी परती है। मैंने जुलाई…
यारवधु मोत्तै अदिचु वन्धा अवन थलैला तबेला वासिपीन्गा ?😂😂😂? वदिवेलु
⚡️  स्चअम्स  एमसीडी बीजेपी बंटा धार  कही देखो बस लूट मार कचरा वसूली ओर राजस्व घोटाले  बस काम
मर्यम आ जा घोसत पका हय मय्रा घर
अन्न अक्षर औषधिहै बड़ी उपलब्धिहम हैंचलो गांव ओर चलते इ
केह्कर्देखो ❤ शर्हद पे दोनो आन्खे
मुजफ्फरपुर चरिमेताड़ी दुकान मारने गए दल उपद्रवियों खदेड़ा पकड़े गये ४ युवकों जबरन छुड़ाया योगिया मठ घटना
अखिलेश बाबू आपके कारनामे है। आपने जाति मुस्लिम तुष्टिकरण अलावा क्या हैआ…
अब धर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
देश बेटी बचाने निकला साहबबसशर्त इतनी हैकि वो पैदा दूसरों
बैंक लूटने आये अपराधी ओपीध्यक्ष मारी गोली
फलों शौक़ीन देखें कहीं वो धीमा ज़हर खा
देश हलाला सेंटर चल क्या शोषण बलात्कार नही है।
वअर रूमदेखिए रात १० बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
वऐसेय तुम अभि ७थ हो गये औउर हुम ६थ ?😷?
बधै और सुभ्कमना
कश्मीर समस्या बस हल धारा ३७० ख़त्म जाये देखतें पत्थर फेंकता है।
दूसरों हांथों असाह लोगखाते पूनम असाहनही हैं।
केह्कर्देखो ❤ दिल भि हज़इर है
क्यों जनता सेना दोनों मरवा होपाकिस्तान लड़ने क्या
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन उतरने यात्रियों किराये बढ़ाये गए
बार १५ अगस्त कश्मीर लाल चौक  २ बजे तिरंगा फहराया जाए। इसुप्पोर्त्द्र्कुमर्विश्वअस
अस्क्तोमोदिप्लीज सर मेरी मदद किजिय
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन उतरने यात्रियों किराये बढ़ाये गए
क्यों जनता सेना दोनों मरवा होपाकिस्तान लड़ने क्या
देश समस्त ग़द्दार एकजुट जाये नुक़सान नही पायेंगे क्योंकि हिन्दु वोटर अब जाग चुका है।
जो कुच भि ऊस्ने खा मैने चउत चओप्य पस्ते किअ फ़अर्क सिर्फ़ इत्ना था कि उधर वो स्तर ब्ना और मैन उस्का फ़अन
फ़अमिल्य्गुरु शनि प्रसन्न आसान उपाय  इन्दिअनेवस
जय वीर जवान
आज रोने दिल❤करता हैसतगुरु पास जाने दिल है☺दुनिया सताती है☺आपके दर्शनो खो जाने मन है😘
धर झील त्रवेल त्रवेलिन्ग त्रवेलोगुए त्रवेल्ग्रम त्रवेल्दिअरिएस…
वो भारत सैना ईज्जत जीप आगे बाधाअगर मुसलमान मुल्क जीप धसीट शहर घुमाता
मुजफ्फरपुर चरिमेबाइक सवार हत्या आरोप ६ लोग गिरफ्तारपारू थाना भेलाइपुर बाइक सवार पीटपीटकर हत्या
मंदिरों लाउडस्पीकर उतरवाना आरती बैनकांवड़ियों संतों लाठियां चलवाना हिन्दुओं काम मुल्लों ही…
बडे हिम्मत बाले लगते सलामत हिम्मत आपकी कश्मीर जाईये बहाँ जरूरत हिम्मत बालों
किसने भारतीय सेना कश्मिरीयों नफ़रत करती त्र्प्स सब कहना ज़रूरी क्या
लड़की अच्छाई जाननी होतोउसकी बुराई उसकी माँ सामने करो?😬?
केजरीवाल ज्नुदु देशविरोधि ताकतों समर्थन पंजाब खालिस्तान समर्थक रुका नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
सब हासिल ज़िन्दगी काश गर छूट जाता
आपने सही एनटीपीसी मै दिव्यंगों भेदभाव ऑर शोषण आपके मंत्री बनने हम दिव्यंगों के…
सुहना सफ़अर है ये मौसम हसि रज
इस्धू धाइरा जल्सा फ़एशिगेन कुरियह   लिस्धूकल्हैधू  ल्चए२०१७जल्सा
गुजरत माअव्नरिविधन्सभनिचुन्तनिमतेनिभव्यपुब्लिचइत्याम्जनतनचअरोदोरुपियथिसरुअतेक्भरुपेसुरत्१६१७
शराब मुद्दे बीजेपी  कांग्रेस जैसी सोच स्वागत योग्य है। विधानसभा चुनाव २०१८ घोषणापत्र ऊपर य…
न्हिरे दोस्तभि तो फ़इनल सुरु हुअ है?📚?
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या बस पूछ हूं जी😛योगि अदित्यनथ कश्मीर भेजना ल महीने मुख्यमंत्री बना ल
क्यों जनता सेना दोनों मरवा होपाकिस्तान लड़ने क्या
जो कुच भि ऊस्ने खा मैने चउत चओप्य पस्ते किअ फ़अर्क सिर्फ़ इत्ना था कि उधर वो स्तर ब्ना और मैन उस्का फ़अन…
कर्मचारियों ईमानदारीआपके कुकर्मों उजागर सुंगलु कमेटी सफाई दिल्ली भ्रमाओ नही
द्द्व्क्ष्कइप पुन्जब वइन वइन्तोउर्नमेन्त
मोदी फायदा काम हैअडानअम्बानी चमचा सरकार देश बंधक बना पूंजिपति हाथोंसारी…
टबीटर लडाई मैदान नही सिर्फ विचार बांटे जाते अच्छे लगें गुड़ बुरे लगें फारगैट
पुरे ओदिया देसि पखाला
सुरेंद्र ग्योंग एनकाउटर कांग्रेस बीजेपी प्रशंसा सुरजेवाला सुरक्षा जारी रखने मांग
हिन्दिनेवस राजनैतिक सुरमाओं उड़ा होशअब समझौता बात हताशा दर्शाता अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी
प्ल्ज़ भुबनेस्वर लिखिए।।।।भुनेस्वर नही।।।बस अनुरोध है?🙏🙏🙏?
हि अन्जलि दिदिनाक इलाज पूरी रेस्ट करनाजल्द ठीक होके हम सबके बीच आना।जय श्री राम
अभिमन वत्तो रैगद्च🙏खुप छअन
क्बि मेरि बात को आकिले बेथ क्र सोच नेके किस कि बात सुच थि ओर किस गल्ते ओक
जीप बंधे सूवर मीडिया खोज डाला सेना लात मारने कुत्ते तेरा बाप खोजेगा
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी…
खा खफ़अ नश्य ना बा कओ अन्प खेलफ़ या बल पोलितिचअल पर्त्य खेलफ़ खबरा
सुरेश चौहान दिलेरी संत आसाराम बापू समर्थन आवाज बुलंद इसीलिए…
प्रधानमंत्री श्री  गुजरात सुरत दौरे दुल्हन सज़ा सुरत वल्चनमो
कार्यकर्ताओं मिलना चाहिये मीडिया हाउसेस छोड़कर
वाह सड़ फ्री वाई फाई जगह फ्री फिल्म दिखा
लामा येरू लेह बिजली मिलने लगी देख बहोत आनंद आपको पुरी टीम अभिनंदन इतिहास भे पहेली बार
चोरो ये दुनिया दारि कि बतेइन
सर हमने काम वोट है।  राजनीती देखनी क्या कांग्रेश खराब क्या राजनीति ?🤔?
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी…
नमस्कार।।
भै कहन से हैन आप
क्या तालाब सड़क जोड़ा  मुरम वैस्टेज जरूरत आसहैतोविकासहै
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
मम्म्य बोलि अब तो  पच्तया होगा कि कैसे दल्ल क सथ थमैने बोलजिन्को कोइ ललच नहि होता ना वओ ऐसे हि पच्तते है
चओन्ग्रेस्स मेइन जो चल रहा हैउस्कि सारि जगह चओप्य चल रहि हैउसि धार मेइन चल प…
सुरेश चौहान दिलेरी संत आसाराम समर्थन आवाज बुलंद इसीलिए…
भ्रष्ट कोतवाल खिलाफ कार्रवाई अति शीघ्र चाहिए
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
त्रोल्ल क्चर केवलम मी स्वअरदम कोसम कुललु मथलु मेधा रजिकियम चेस्तुन्नरवु
भै मेरे इन्निन्ग ओपेन कर नो ३ कुच वओर्क नहि हो रहा इप्ल्२०१७ मिपल्तन
येस एक गुल खिले तो गुल्शन नहि बन जाते
श्री रध्य
क्या कारण न्द्त्व बिकाऊ कुत्तों चओन्ग ख़िलाफ़ ख़बर नही दिखती
एन्न पथर बज अतन्क्वअदेयो हमेशा के लेये खतम कर देना चहेये ओर एन्का पक्श लेने वअलो का भे
इफ़तर पर्त्य वअलि फोतोस हि शरे केर दे लोग समझ जयेन्गे
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी😛योगिअदितयनाथजी  कश्मीर भेजना ल दिन मुख्यमंत्री बना ल
कान्हाकुछ नाता होगा आपका मेरी ज़िन्दगी भीऐसे ज़िन्दगी तुझे दिन रात तलाशती हैकान्हाजानकी नवमी ४५
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
कंपनी सॉन्ग डाउनलोड चार्ज मंथली नही लेती सिवाय रिलायंस
इन्का खवअब हकिम ज़अर्दरि को अया हो गा
हमें समरस समाज निर्माण होगा जिसमें भेदभाव स्थान हो— समुदाय आधार अधिकारों हनन हो।
रविश बरखा सिर्फ़ भाजपा हिंदू ओर भारत ख़िलाफ़ भोंकते
ये देश आप्का हैआप इन्से  क्योन उम्मिद कर्ते हैन
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी…
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
तू इक उड़ता पंछी  हर डाल तेरा डेरा है।  क्या मिला इंसां सिर्फ़ इक बिस्तर मेरा है।
ये कान मे जो आप्ने पह्ना है ओल्य्म्पिच वअलो ने दिअ है क्या ?😂😂😂😂😂😂😂?ओह मन्त्क्स्स नूरोन्त्क्स्स
याद तुम्हारी आती  नाम तेरा लिख लेते हम। जगह ज़रा सी कम  मिटा मिटा लिख देते हम।
ख़ुदा उसकी आँखों हम ख़ामख़ा आयतें पढ़ते
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
भाजपा कार्यकर्ताओं बस ध्येय चाहिए जनकल्याणइस प्रचंड जनसमर्थन कार्यकर्ताओं जिम्मेदारी बढ़ती हमको विनम्र
बीजेपी नेताओं नाम खुले क्या ब्ज्प बेटी बचाओ अभियान हे  मोदिबेत्रय्स्गुजरत
रोतिभुख और पेत
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
आरज़ू होनी चाहिए याद कीलम्हें मिल जाते हैं❤️
देश दुश्मनो साथी न्द्त्व कुत्ते पत्रकार सिर्फ़ भाजपा हिंदू ओर भारत ख़िलाफ़ क्यों भोंकते
ये इन्क़अलब केसे अगया पत्वअरि तो नक़अबिले इलज मख्लूक़ थी
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
निषेध
भै बस्स एक बार बोल देना कब्ब चल्ना है लल्चोवक पर्जो जवअनि देश कि नहि वओ किसि कम कि नहिबस १ बर त्वईत कर देना
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी…
आपने १४ अप्रैल गांव १६ घण्टे बिजली मिलेगी नही सिर्फ ६ घण्टे मिल रही वो लो वोल्टेज
जब्से  को  से निकला है घर्पे  के जोकेस पे हस्ना चरिमे हो ग्या है ?😅?
बस क्षत्रिय गुस्सा कराओ वरना  कश्मीर क्या पडोसी सोयेगा नहीं👉
चुप कांग्रेस दिमाग उपज तु
विश्व ज्ञान दिवस रूप १४ अप्रैल बहुजन समाज लोग मनायेंगे।
अमुल्सरेगमपलिल्चम्प्स ध्रून  रियतेरे घर आया 😘❤️?👌💗👍?चओवेरिन्ग बारत शादि बिदाइ लोवे ?😘😘😘?
ज्ञान दूर क्रिया भिन्न इक्षा क्यों पूरी मन योगीअपनी इक्षा ज्ञान विपरीत क्रिया आचरण कुछनहीं पाखण्ड सिवा
रविश कुमार लगता भाजपा ख़िलाफ़ सुपारी ले बोलता आदमी मुँह सिर्फ़ भाजपा विरोध निकलता थू थू न्द्त्व
शब्द महके लगाव ओर शब्द बहके घाव है।
अब मुह फुला बैठा होगा
घौंसला बनाने हम यूँ मशगूल गये उड़ने पंख भूल गये
अमानवीय कृत्य पत्थरबाजों प्रोत्साहन देने वालों मानवाधिकार बातें भेड़ खाल भेड़िये
नेता आपको बूड़ा लगा हमें नही।लेकिन पत्थर वाज़ हमारी सेना मर आपको अच्छा लगा क्या।
भगवामय वातावरण दिल्ली हर जगह यू पी दिल्ली चले…
थोड़ी सी तू अस्तव्यस्त हैफिर भीज़िंदगीतू ज़बरदस्त
ददजि कुवअरे थे हम तो पिता जि से हुये?😂😂😂😂😂😂?हो गये बस्त्क्स्स
जय चंद परिवार नाता लगता  देश गद्दारी आपका जन्म सिद्ध अधिकार
राईट ऎसे चाईए
हर फतेह इतना गुरुर मत करमिट्टी पूछ आजकल सिकंदर कहाॅं
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
हमे ललु प्रसद यदव कि पप्पि चहिये?😂😂😂😂😂😂?त्क्स्स नूरोन्त्क्स्स
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
रात होगयि
शुभ राञी
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
हा हा जाल गयि 😊
फ़उर्निशेद फ़लत इन श्री गुरुमधि फ़लत ३भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त भक्तिनगर्सोचइएत्य रज्कोत रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
समाजवादी सदस्यता अभियान भागीदार बने।
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
बछअ का जोके  बल विवह कनुनि अप्रध?😂😂😂😂😂😂😂?
देशद्रोही गद्दार बरखा दत्त राजदीप सरदेसाई देशद्रोहियो जेल क्यों नही डालती…
तुरुख्मन गते विओला
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
?😜😛😃😜😛😃😜😛😛? झिपरे ?😝😝😝😝😝?
राईट ऐसा
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
अंबेडकर हम शर्मिंदा हैंआरक्षण जिंदा हैकैसे करूँ सम्मान शख्स काजिसने मुझे अव्वल कमजोर म…
केह्कर्देखो ❤  बस एक बार
क्यूँ इतना तुमको चुनता हूँ हरपलकान्हाक्यूँ तेरे ख्वाब अब बुनता हूँ हरपलतूने मुझे जीने हुनर दियाखामोशी सहने सब्र
५० गोली मारो कश्मीरियों नाटक मादर्पात सही जिंदगी इनको रास नहीँ आती
कहता तोङने पत्थर जरूरी हैसही दिशा सही वेग लट्ठ चले टूट जाता

मोदीजी नज़र हमारे पैसे कमाओ टैक्सबचाओ टैक्सबैंक जमा कराओ टैक्सवापस निकालो…
मुख़्तसर सा गुरूर ज़रूरी जीने लियेज्यादा झुकने पीठ पायदान बन जाती
अमेरीका बिकाऊ साफ्सकिन त्वचा सूखापन मिटाने सोरासिस बीमारी अब भारत…
हिन्दुत्व खत्म रही गहरी साजिश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
पिछड़ो गरीब हमेशा संघर्ष लालू धन्यवाद ़और आगे जारी रखने मेरा शुभकामनाये
दहेज लेने प्रथा शुरुआत बेटे शादी करके शुरु कीजिये नितीश
बपुजि को निर्दोश होते हुए भि जैल मे रखने मे मेदिअ कि भुमिका  है…
महोदय द्वारका हाईवे बनवा आधी ज़्यादा समस्याओं समधन शायद वो आपकी प्राथमिकता
केह्कर्देखो ❤  तरे तो किअ चान्द  निकल आयेगि
हिन्दुत्व खत्म रही गहरी साजिश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
पेहले लड़की चिल्लाती लौंडे सुनते नहीँ इसलिये मरते ।है कश्मीर देख बवंडर

क्या धर्म ठेकेदार
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हेय मलिक दिन भ्र्मे मुझ्से जने अन्जने मे कोइ ग्ल्तिहुइ हो तो मुअफ़ क्र देना
२०१७ जनता हाल२०१९ आना
मलाला पाक जनता सियशतदानों आईना दिखाया ऊपर माले दिमाग नाम चीज हकीकत समझना चाहि…
येन्गला वित्तरो इल्लयो थेवन्गूस अह थेरिक्कवित्तर
अदालती भारतीय संविधान शपथ ली जाये काेई धर्म ग्रंथ कीनहीं धर्म आैर धर्म ग्रंथ चार दिवार मेरखे इसीमे दे…
कभी आपने तस्वीर नही दिखाई इसलिए हाल
हम नब्बे हज़ार लोगों वही हमारे जीवन आसरा क्योंकि हमने सारी जमापूँजी केवल इस…
प्लीज सर मेरी मदद किजिय
डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती अभविप कांगड़ा संगोष्ठी एवँ सहभोज आयोजन गया।जिसमें प्रान्त संगठन मंत्री…
बरेली शहर पार्क जिसका नाम कंपनी गार्डन जिसके वक प्ले ग्राउण्ड भीं उसको नगर निगम…
मोदी  कब बंद होगी चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स षड्यंत्र क्या अच्छे दिन
इंटरनेशनल सिटीपर पॉलिटिकल सपोर्ट
२३ मेरि तरफ़ से भि पदे
अमुल्सरेगमपलिल्चम्प्स युम्ना  सन्मुखप्रिया ?💃🕺💃🕺💃🕺💃🕺💗👌💗👌💗👌😘?
मेरे आंदोलन केजरीवाल जैसी गंदगी निकली देश मुझे क्षमा करे  अन्ना हज़ारे  दैनिक भरत

हिजड़े ब्लॉक
केजरीवाल मानना पड़ेगा। गजब मीडिया मैनेजमेंट है।  स्लीपेर चएल्ल इन्तेर्विएव ले हैं।
एव्म खराबी बारे क्या बाेलू अब त्व रिमाेट खराब लगता काेई न्यूज चैनल लगा लाे माेदी आेर याेगी दिखाई देते
सिर मैने २५ मर्च को मोदि जि को त्वईत किया था उस्का अभितक कोइ जबव नहि मिला है प्लेअसे सिर ध्यन दै ओर मुझे इन्फ़ओर्म करे
लोग लाखों खर्च पैसा कमाने इंजीनियरडॉक्टर बनते हैं। महालक्ष्मी धन वर्षा यन्त्र मात्र २१०० मिलता है। ?😜?
अजय कि कावलि एदित
माननीय सुप्रेमेचओउर्त पल्लोत्गुन मत चलाओ  अब बताओ क्या ईनके पत्थरों बदले फूल बरसाए क्या…
माता पिता हाथ पकड़ लोकिसी पैर पकड़ने ज़रूरत पड़ेगी
आपके ट्वीट देख हैरानी बड़े मुद्दों अनदेखा हैं। शायद राज…
२४ष्क७ चुनाव लगे होकश्मीर जनता सेना आपस भिड़ी हैन आर्टिकल ३७०न पाकिस्तान चढ़ाईकाम कब होगा साब
क्या मरे बुजुर्गव् जिन्दा साथी भारत कीएक ईंट हिला दिखा देलगता औरत अपनीजिंदगी ऊब…
हमारे देश क्या २ 🙏
वाह रे क़िस्मत कितने इत्तफ़ाक़ ग़म मेरे क़िस्से कितने लाजवाब ।। अब यक़ीं चला बदक़िस्मती तू मेरे
क्या सतनाम  जाने सतलोक
२४४ रूपयांत ७० जीबी डेटा
यार आप्के एस त्वईत ने तो पकिस्तनियो कि नीन्द खरब क्र दि हेओर भत्के हुए बच्छए अत्के से हो ग्ये हे…
लेनदेन सब हों डिजिटल अच्छी बात फरमाईसुरक्षित लेनदेन कैसे तय करो भाई
अमावस रात चाँद दाग़ आ जाता                 पूडिमा चाँद बन  निकलो धारा पा
पेलेटगन रोनेवाले जज साप सेना अपमान क्यों चुप  ३७०कोहटाओ
