शुभ प्रभात राधे राधे  कृष्ण हरिबोल
विध्यालय खोलना हजार जेलें बन्द रविन्द्रनाथ टैगोर।विध्यालय ज़मीन नही क़ैदियों
भक्त भक्ति भगवन्तगुरुचतुर नाम बपु एक।तिनके पद बन्दन करौंनाशें विघ्न अनेक।
फ़रि ने आप को बता दिया लगता हे
सीय मांडवी उर्मिलाश्रुति कीरति वर बामचारि सुवन चारिउ रतनतुलसी करत प्रनाम।
अब मेअनिन्ग ना पुचो खुद सम्झो येहि तोउ कमल है
उपदेश कुशल बहुतेरे।जे आचरहिं ते नर घनेरे।
मेरे रश्केक़अमर तु ने पेह्लि नज़अर जब नज़अर से मिलाई मज़अ आ गया 😍
उपदेशो मुर्खानामप्रकोपाय शान्तये।पयः पानम भुजंगानामकेवलम विष वर्धनम।

परहित सरिस धरम नहिं भाई।पर पीड़ा सम नहिं अधमाई।
जैजिनेन्द्रा स्वअछ स्वअस्थ्या भरत
मेरि अम्मि भुत्तो को फन्सि दय्नय वअल्य गेन्र कि पिच नेवस पेप्पेर्स सय निकल क…
रविन्द्रनाथ टैगोर ऐकविध्यालय खोलना एेक जेल बन्द हैअब विध्यालय ज़मीन नही क़ैदियों जगह नही।
वन्दे मातरम।जय माँ भारती।जाके प्रिय राम वैदेही।तजिये ताहि कोटि वैरी समजद्यपि परम् सनेही।
कोइ है
सीय राम मय सब जग जानी।करौं प्रनाम जोरि जुग पानी।सूप्रभात स्नेही सुहृद मित्रों।आज सपरिवार दिनमंगलमय हो।आप सुखी वस्वस्थ रहें।
🕉 गोल्द लेअक 🔆  अक्शर्धम तेम्प्ले चित्रकूत जैपुर
शायद गलत म्चद टिकट बंटवारे १००करोड़ प्लस गएटिकट उन्ही मिला।आरएसएस सूत्रों से।जीत बीजेपी
बन्दउँ प्रथम महीसुर चरना।मोह जनित संशय सब हरना।इस धरती चिरकाल सेपूजित आज पूजनीयसदाचारी ब्राह्मणों चरणबन्दना।
ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम

बन्दउँ गुरु पद पदम परागा।सुरुचि सुबास सरस् अनुरागा।पूजनीय गुरु श्रेष्ठ चरणबन्दना।
ओम ओम    वक्रतुन्द     महकया सुर्या      कोति       समप्रभा निर्विघ्नम    कुरु   मेय   देव सर्व   कर्येशु  सर्वदा ओम ओम
जहां बसे सोइ सुन्दर देशू।जो प्रति पालइ सोइ नरेशू।जहां रहें समर्पित भावसे समझें।उपकारी व्यक्ति सदैवकृतज्ञ रहें।
ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये   शिवये नमह ओम ओम नरय्नये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
ओम श्रि सितरमये नमह ओम ओम श्रि रधेक्रिश्नये नमह ओम ओम पवअन्पुत्रा हनुमन्तेय नमह ओम ओम
कश्मीर तैनात फ़ौजियों बूट इतना दम नमकहराम पथरबाज़ों पूठे लाल ल तुम समझो औरों बोलो
वओतो वअलीद को भि नहि है
यहि ललु प्रसद है जो भुमिहरिन ब्रमिहन रज्पुत कयस्थ को मर्ने के लिये बोले थे और लन्द दन्चए करते थे चम होउसे मे
इत्नि लम्बि करहा है येह चुतिया लग्ता है खोतय का गोश खा क पैदा हुअ है
आपका मत नहीं।नेति नेति। शिवाय नमः।
फेसबुक ट्विटर मित्रोंका हार्दिक अभिनंदन सूप्रभात।योगेश्वर श्रीकृष्ण आज सपरिवारआप दिन मंगलमय करें।आपसुखी स्वस्थ सानंद रहें।
ओम ओम  मता  दुर्गये  नमह  ओम ओम  मता  सरस्वअतये  नमह  ओम ओम  मता  लक्श्मये  नमह  ओम ओम
नमस्कारकोई मेरी फरियाद सुन लीजियेमुझे काम दीजिये प्लीजमें हर काम लूँगामेरा नंबर७४००२०३८९२
सेना तीनों अंगों अर्धसुरक्षा बलों जवानों वअधिकारियों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात।देशआप है।आप देशके प्रति निष्ठावान रहें
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
नमस्कार  मेरी फरियाद सुन लीजियेमुझे काम दीजिये प्लीजमें हर काम लूँगामेरा नंबर७४००२०३८९२
कृपया देख विचार अभिव्यक्ति स्वतंत्रता भारत  में।
ओम ओम     गजध्वअजाया        विद्महए सुख            हस्ताया           धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात ओम ओम
हे मालिक दिन भर मुझसे ऐसा कर्म होजो आपकी नजर गुनाह हो।हकहलाल कमाई करके खाऊ।किसी दिल दु…
धरती अनेक रूपों मेंविद्यमान दुष्टों कीभी चरण बन्दना बिना किसीकाम दाहिने बाएं घुमानेमें लगे रहते हैं।
ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज निस्वार्थ भावना प्रेम करूंजितना सके चलतेफिरते आपजी सुमिरन करूसच्चे सतगुरू हर…
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज पिता ऐसी रहमत दिन भर सबका भला मांगू ँ  दिल दुखे मेरी वजह…
अन्याय खिलाफ आवाज़ उठाएँगे ज़मीर चैनसे सोने देगा आवाज़ उठाएँगे  राष्ट्रद्रोही घोषित किये जायेंगे
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹 रेनु…

ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज  हे प्रभु मेरे कर्म सेमेरे मन मेरे वचन बुरा हो।        ग…
जय जय श्री राधे राधे

सूप्रभात।शुभमस्तू।
क्या आगरा इलाहबाद कोर्ट जाये एयरपोर्ट  शर्मनाक ९ विधायक २ म्प कार्य
क्या आगरा इलाहबाद कोर्ट जाये एयरपोर्ट  शर्मनाक ९ विधायक २ म्प कार्य
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज पिता हमारे परिवार रहमत बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज पिता हम बच्चों अंग सहारा बन रहना
सूप्रभात।शुभमस्तू।
ओम ओम    त्रिअम्बकम   यज्जामहेय सुगन्धिम     पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा             बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया  माम्रितात ओम ओम
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
आगरा प्रभुद जन आगरा भविष्य तै दावा हैंलेकिन सीरियस मुद्दों बगले झांकते


वअक़ऐ यार वअक़ऐ

जागो
जागो
दिअलोगुए को याद कर्ते है क हर दुख अनेवअले सुख क चित्थि होते है और हर नुक्स…
सहि
बीजेपी सरकार आगरा विकास हाश्ये परएयरपोर्ट पैसे कहाँ
बीजेपी सरकार आगरा विकास हाश्ये परएयरपोर्ट पैसे कहाँ
श्रीमान पश्चिम बंगाल वर्तमान स्तिथि भारतीय संविधान अवहेलना है।?🇮?  १२
बधाइ ?😃?
१३ अप्रैल हिन्दू महासभा १०२ स्थापना दिवस बधाई
सुभ दिन ?🍺?☕☕
त्वईत भि तोउ बात हि होति है🤦‍♂️
परामर्श उचित लगे संविधान सम्मान हेतु जाँच आदेश करें। ?🇮? २२
पंजाब चम अमरिंदर सिंह बोले एव्म छेड़छाड़ मैं मुख्यमंत्री बनता  विअ  सुनो केजरीवाल
जय श्री राधेकृष्ण सुप्रभातम
जय वाल्मीकि जय भीम जय भारतजय संविधान जय मूल निवासी साथियोंफ़ओल्लोवमे    महर्षि…
सत्याग्रह सताब्दी अस्तित्व जूझती कोंग्रेस
प्रातः वन्दन।
पेह्ले लोगोउन को कीरेय होते थी अब कीरोउन मे थोरे से लोअग रेह गए हैन
कल   नेवस   नेवस   देखी  फौजी  भाईयो    अमानविय  व्यवहार   देख  मेंने  निजी  फैसला  लिया   आज
ह्य्पोचरचय इन्दिअन्सोचइएत्य  कोता रजस्थन
कराये   दुकान  मकान  दूगा क्या   आपने  फौजीयों  इतना
वीडियो देखकर अगर  छत कूड़ा ले जारहे डम्पर कूदजाय हम समर्थन करदेंगें
शुभ दिन ब्रो
लखनऊ  मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ आज कार्यक्रम९३० बजे स्वामी परमानंद सीएम योगी आदित्यनाथ मिलेंगे
कांग्रेस  बीमार  पार्टी  लगती  जिसके  बिचार  बासी   उबाऊ  इनको  देश   ज़्यादा  स्वार्थ  प्रिय
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग अमृतसर अंग्रेजी हकुमत बर्बर नरसंहार शहीद ज्ञातअज्ञात शहीदो ९८वे शाहदत दिवस शतशत नमन१
क्या अपडेट करेंगे कब आयेगा पैसे आगरा एयरपोर्ट ६५ चर
क्या अपडेट करेंगे कब आयेगा पैसे आगरा एयरपोर्ट ६५ चर
खुचिङ ?😃?
हे हे हे
किसानो उम्मीदोखुशहाली पर्व बैशाखी बहनभाइयो हार्दिक शुभकामनाएं१बैशाखी जीवन खुशहाली लाए१
सही गोरी ?😊💐?
सत्ता आते  युवाओं छला ब्त्च१२४६०भर्ती पर२०दिनों रोक लगा रखा हैकब मिलेगा न्याय…
लखनऊ  मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ वित्तमंत्री प्रमुख वित्त सचिव आज आगामी बजट चर्चा करेंगे

एवीएम गड़बड़ी सिद्ध करो देश रायता मत फैलाओतुम्हें रायता फैलाना मंजूर चुनोती तुम भागते झूठों पहचान गई
सत्ता आते  युवाओं छला ब्त्च१२४६०भर्ती पर२०दिनों रोक लगा रखा हैकब मिलेगा न्याय
दामाद बना रखा तभी पेलेट गन छर्रे सीधा जज साहब गाँड लगते
सच  न्यूज़  चैनल  देश  प्रति  ज़हर  उगलते   चैनल बिके   मालुम   ।इनका  इलाज़  जरूरी
?🙏? बम बम भोले नथ कि जै हो?🙏🉏🌿🌿🌿🌿🌿🟵🂮🌸🌷🌼🜼🂐🌻?
सत्ता आते  युवाओं छला ब्त्च१२४६०भर्ती पर२०दिनों रोक लगा रखा हैकब मिलेगा न्याय…
पप्पि अनुश्का के लिए भभि को नो पप्पि 🙈
लखनऊ १ बजे महाराष्ट्र बीजेपी प्रवक्ता मुख्यमंत्री मिलेंगे५१५ बजे केंद्रीय मंत्री महेंद्र नाथ पांडेय चम मिलेंगे
सत्ता आते  युवाओं छला ब्त्च१२४६०भर्ती पर२०दिनों रोक लगा रखा हैकब मिलेगा न्याय…
सुन हमारी चीखोपुकार  अौर  लात खाते हिंदुस्तानी सिपाहियौं…
सत्ता आते  युवाओंको छला ब्त्च१२४६०भर्ती पर२०दिनों रोकलगा रखा हैकब मिलेगा न्याय
