लोगों ज़ी न्यूज़ स्वीकार लेगा परक्यासमाजस्वीकारकरेगा
भाई सोनू निगम जितने महान गायक उतने महान व्यक्ति।।।सुप्पोर्त सोनु निगम
जबानो चाहिए क्श्मीर पत्थर बालो भाधकर फ़ारुख अब्दूल्ला अलगावादी गाडी बांधकर पतथऱ बाजो सामने घुमाना चाहिए
शायरी काअन्दाज खूबसूरत।
सर थोडा तफ ध्यान देना चाहिए कहिं ट्रासफार्मर लगाने नाम ।सर्कार कोलूटा जारहा
सिर ये अल्गाव वदि नेतओ को मरा क्यो नहि जता
विद्युत् बिलों त्रुटी प्रदेश लोग धुखी बिल जमा धनरशि घट् रही  लोग विभाग चक्कर लगा
अति सुन्देर अति उत्तम स्व जि ग्रतितुदे अहोबभ नमन शुक्रिअ
प्रदेश ५८५ लाख शिक्षकों योगी सरकार सौगात मई महीने मिलेगा ७वें वेतनमान अनुसार वेतन।
बुरा हाल शिक्षा संगठन कई संगठन शिक्षा जुडे हैं। निराशा  आपके मंत्रालय ही…
सहिक्का मुदियति ?🙈🙈?
आज कुच तूफ़अनि कर्ते हैन
अज़ान अगर नींद खुल जाए अल्लाह मांग लोकहते अज़ान वक़्त मांगो मिल जाता हैईश्वर अल्लाह दोनों…
सोनुअज़आन्देबते आस्था मानते हुये आदान उचित समझते राम मंदिर बनाने आस्था विश्वास नही
मुझे पता स्नैपचैट क्या इंस्टाग्राम स्टोरी समझ आई आज तकक्यासमाजस्वीकारकरेगा
पूछरहा हूँ ३साल भीयूनिफार्मसिविलकोडआर्टिकल३७०आरक्षण समाप्तिलोकपालकहाँकुछ छिपाने तलाक़बीफबैन
ओशो नजरीए गांधी बंदर    सत्य मत बोलनाअन्यथा मूर्च्छित लोगों भीड तुम्हें सताएगीजहर पिलाएगीसूली चढाएगी।
अगर टाइम्सपास बरतन धो लिया करो भारत लड़कियां खिलौना नहीं। इफ़ योउ अल्ल अग्री गेत रेत्वईत
वो वक़्त याद आता है।जब तुम सामने बैठे पूछते होकैसे तुम सब ?😘😘😘?गूद निघ्त पप…
सोनू निगम  अगर अजान लय संगीत सुनते नहा केंद्र लौट आते भाजपा टिकट चाहिए  नेतागिरी करोगे  जागो
पूछा कभी इश्क थाहम मुस्कुरा बोलेआज
तुम्हारा वाइकाट भ्रष्ट चोर
आईपीएल १०  सनराइजर्स हैदराबाद पहली पारी बनाये १५९ रन पंजाब मिला १६० रनों लक्ष्य। तोतल्त्व
धर्मो बदल लेकीन मतलब नही हैअन्य धर्म लोग दुसरे धर्म मजाक करे
बिगरी बात बने लाख करो किन कोयरहिमन फाटे दूध मथे माखन होयरजेश्वअर
भाईयों आ जाते विकस्पुरि
प्रदूषण चाहे वायु प्रदूषण होध्वनि प्रदूषण विचारों प्रदूषण रोकना जरुरी है। सोनू निगम सही है।
देअर प्म यदि अर्म्य का कश्मिर मैन और अप्मान  होगा हुमे आप्को प्म बोलेने मैन सरम आयेगिनरेन्द्रमोदि
डूब मिस्टर जाओ जिहादिन मुस्लिम बन अगर अजान इतना प्यार
पेह्ले दो लोग लर्त्य थ्य तो तीस्रा सुलह कर्वअता थाउर अब विदेओ ब्नता है 😷
खुशियों छिपाओअपने सुखों ढांके रखोयदि तुम दुखी लोग तुम्हारा सम्मान करेंगे।अगर तुम आह्लादित सब तुमसे ईर्ष्या करेंगे।
जवअन्स को क्वअल रख न?🙏🉏🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🗳🙏?जै हिन्द ?🙏?
मैं आज वक़्त मांग हूँ हर रोज़ अच्छे हलके खुशनुमा माहौल ट्रेंड चाहिएक्यासमाजस्वीकारकरेगा
ना बोलुन मैन तो कलेजा फ़उकेजो बोल दुन तो ज़उबन जले है देधिश्क़इया
सोनु निगम कहाँ सच कहाँ
बोय्चओत्त्स्नप्चत कभि आओ हवेलि प्र दिखता हु गरिबि
सफलता सामग्री शिक्षा मुख्य तत्व
हहा नाचु वह बहुन जहाली धो दोउचेबग ज़उज़उ 😠
हम सब सपना चन्दे पारदर्शिता वाली राजनीती करेंगे। हस्मरी आप के…
झूत है मोदि जि तो कुच और हि केह्ते है
सच कहा  जि ये मोरोन्स त्रैतोर्स है सचमुच अधकचरे ज्ञानी हंसी आती है। सूरज कबका अस्त चू…
बुरा बर्ताव यात्रियों भारी जुर्माना लगाएगा एयर इंडिया
पत्थर रोकने जीप बांधने नुस्खा नया नहींविपक्ष हमले रोकने मासू१०साल पीएम कुर्सी बंघाक्यासमाजस्वीकारकरेगा
हिन्दुस्तान विपक्षी पार्टी देशभक्ति बाते लगे समझ लीजिए वो शख्स बीजेपी आने वाला हैक्यासमाजस्वीकारकरेगा
१०० पुलिस सेवा बंद अपराध बढे हैं।
टूथब्रश उपयोग दातुन हूँ क्यासमाजस्वीकारकरेगा
वओ अप्नि नीन्दोन कि खुमरि मे मेरा हाल तक ना पोच सकमेर्य आन्सुओन कि तिप तिप को वओ बरिश स्मझ क सो गया
दीन दुखी सेवा सच्ची सेवा संत श्री असरम्बपुजि विश्वसेवादिवस
यह तु बस पीदा हू जओव यह बे बरि बात
मनुष्यकोसोचसमझकरव्यवहारकरना चाहिएक्योंकिकिसीकारणवशयदिबातबिगड़जातीउसेबनानाकठिनहैजैसेएकबार दूधफटगयातोलाखकोशिशकरनेपर करमक्खननहींनिकालाजासकेगा
उपद्रवी यात्रियों एयर इंडिया सख्त फ्लाइट रोकी लगेगा १५ लाख रुपए जुर्माना
इर्श्या और निरशा
सेना जीप बांधा पत्थरबाज आतंकवाद कहीं फारुख अब्दुल्ला दामाद
बायो मोदी भक्त हटा कृपा होगी।
देवली विधानसभा म्चद प्रचार दौरान   सभा उमड़ा भारी जनसैलाब।
ननक नाम चर्र्दि कला सद्गुरु के भाने सर्बत्त दा भलपिअरेसद्गुरु जि कि सन्कल्पना जरूर रन्ग लयेगिस्वअछ भरत
१देश १ कायदा
उप सरकार चाहती जनता लगे दिखे उप कानून राज अबतक दूर कौडी था।पूर्ण कानूनी व्यवस्था नुकसान
पता ❌ क्यूँ सेल्फ़इए 📱 लेना मजबूरी सा 😒 खुश दिखना 😒 खुश रहने 😅 ज्यादा इम्पोर्तन्त 😔 सा 😏
वो लड़कियाँ छोटे कपड़े पहनतीहै इसलिए रेप हैमाँ दर्द बिलख बोल उठी ५सालकी बच्ची साड़ी कैसे पहना रखूं 😢सद्रेअलित्य
अप्ने सब यार काम कर रहे हैनौर हुम हैन के नाम कर रहे हैनمنموجیملتان
खुशिया इन्सान को इत्ना न्हि बदल्तिजित्ना गम बदल देता है
हम छत्तीसगढ़ चम्गेद्दरा मतलव बत टुरा मतलव ।लड़का
सोनुअज़आन्देबते सोनू निगम आज वो हमारी भट्टी टीचर १९९८ कहती वो गुरुद्वारे लाउडस्पीकर परेशान जबकि खुद सिक्ख
खट्टर हरियाणा स्कूली छात्रों फोटो खिंचवानेके टाईम हैउड़ीसा डांसकर हैंक्यों…
मुस्लिम बहनों दर्द  तीन तलाक पीएम  उठाई आवाज़ त्रिप्लेतलक़
यूँ हि नहींआती ☝ मिठासरिश्तों 💑में                                            गुलकंद फूलों🌹को मरनापड़ता 😔है
आज लाउड स्पीकर चला कल लव नेपाल मूवी चला देगे क्या ठीक  सोनुअज़आन्देबते 😂
अगर सच्चा मुसलमान होगा वो कभी आतंकवाद नही देगा।जीव दया सही इंसानियत उसमे जरूर होगी
भारत खाते पाकिस्तान बजाते तेरा बाप तू दोनों पत्थर बाजों लीडर सुरक्षा बापस क्यों देते
इत्ति उप्र से कोन भगेहा बन्चो ?😝?
आओ मनये विश्वसेवादिवस असरम बपु जि का अवतरṇ दिवअस विश्वसेवादिवस
त्रिप्लेतलक़ हलाला इस्लाम कुरान मौलानाओ नापाक गठजोड़ देन अगर मौलानाओं फांसी दे दी जाय…
ये तो लेने के देने पर गये बेन्चो
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
संत श्री असरम्बपुजि प्रेरित विश्वसेवादिवस निशुल्क पला…
मैने  गालिया दी कोसा  क्यासमाजस्वीकारकरेगा
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
मेरा देश बदल जय हिन्द सर
१३ लो दर्ज गई फ़इर सेना खिलाफ पत्थरबाजों तथा भड़काने नेताओं खिलाफ करवाई क्यों नही
सोप्नो जोखोन चोखेर पतय फ़उत्बे कतहोये दरिये २मि थक्बे एका सोमोय जबे थेमेवेबोना को एक्ला २मि दुखेर बोझा निये
मोदी मुद्दे विकास अवश्य गांव गांव जुमले वाजो फौज खड़ा
पीकिनव थि
सेना इतना मजबूर मत करो अनुशासन भूल जाये तथाकथित धर्मनिरपेक्षवादियो भागने रास्ता मिले सीधे जहनु्नम नजर आये
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
चाहता सच बोलें ॰॰ क्या हौसला होता॥
पानी भारी किल्लत शासन तालाब गहरीकरण करवा रही नगर पालिका सरायपाली तालाबों पाट रही है।
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
तेरा बाप फारूक आज दिल्ली आया मुंह ताला लगा केबल शेर शेर पता
२३ बताएगा इतनी आज़ादी क्यों प्राप्त सेना अपमान  बंद नही दिन भारत राष्ट्र भक्त खून उबल
मिश्रा आपके मुंह शब्द उचित नही प्रतीत है।
थक कर ना बेथ अ मन्ज़इल क मुसफ़इर मन्ज़इल भि मिलेगि और मज़अ भि अयेगा  उर्दुपोएत्र्य
पप्पु के पास गन्ना हो ना हो उस्के पस्स मा तोह है
करूआ पहलवान ओमवीर चौधरी स्वागत
३३ पत्थरबाजों दफ़नाने वाला नही बचेगा। धमकी खुली चेतावनी है। जै हिन्द
एष्कचलुसिवे सर्वे ७१६ फीसदी लोगों सही दिशा काम योगी   योगिपोल्ल्ब्य्ग्च…
मुट्ठी भरलोग कश्मीर इतना जख्म दे उसका इलाज क्या नेताओं बस नही कृपया सेना दे दोअगर सह बसमे
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
बेघैरत मसूम कश्मिरिओ को मर क कुश होता हा मा का दूध पिया हा तोउ आ पकिस्तन
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
नमज़एइश्क़ करेन्गे अदा मदिने मेइनिन्शल्लह
मनमोहन सिंग गो बैक।आप्सेहिहोगा
शराफ़त सचाई मैं ताक़त
समाज दुनिया स्वीकार करे नापर बिना दारू जिंदगी स्वीकार नही
पता मैं हमेशा खुश क्यों रहता हूँ  क्योंकि मैं खुद सिवा उम्मीद रखता।
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
देश बड़े गद्दारो देश पैसों पलनेवालों नेताओं जेल बंद तुरंत राज्यमें शांतिहो जायेगी
साधको सेवा साधना पर्व बापूजी प्रेरित विश्वसेवादिवस
सोनुअज़आन्देबते बात समझ आती हैमंदिर मस्जिद बैर करातेमेल कराती मधुशाला
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
नही भाई  अब सरकार योगी मुस्लिम असहाय हिन्दु सब सरकार लये बेकार है…
बेचारे क्या रोकें मरें रोकें मरें।
वैसे बता दोकी जसोदाबेन सा तलाक गयाट्रिपल सिंगल।
हाऊस टैक्स माफ़ बात गोल गए
१५ साल से क्या कर रहे थे☺☺
मैंने सोनु निगम  ट्विट क्यासमाजस्वीकारकरेगा मुझे
मोहब्बत रोग दिल दिल छोड़ दोदिमाग अगर बचा लो गनीमत हो?😉?
मैं राष्ट्रीय राजमार्ग किनारे रहता हूंवाहनों आवाजों मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहैये कैसा बचकाना हरकत सोनू निगम
ये हुयि ना बात
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
लहोरे मैन हाद कि  गर्मि😣
उसिरिकयि गु ना कत्ता
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
परम हितैषी संत  प्रेरित विश्वसेवादिवस निशुल्क पलाश शरबत वितरण
कै बार शिकयत कर्ने क बाद ब्बि कोइ अचतिओन नहि लिया गया हर बार बात को दबा दिया गया
सब बुरय कम चोर दिये
वेह तय आहां सय बेर पुछलौं जे आहां चियै कीकतेक बेर पुछलौंउत्तर आस निराशा भेटलमिथिला मिर्रोर कय अधहे जनै छी।
सोनु निगम सुबहसुबह मेरी नींद ‘आज़ान खुलती हैपकिस्तनि खुशनसीब भाई हमारी बोम्ब खुलती है?😜?
आप कार्यकर्त्ता केजरीवाल धूर्त केजरीवाल म्चद पैसे देगा म्चद क्या करेगी
पढ़ हूँ मैइश्क़ किताब ऐ दोस्तोंग़र बन वकील तोबेवफाओं खैर नही
भै इस मैन  को दैख्नय वआलय थर्र्कियोन का ज़यदा कमल है 😄
माहौल बन है। चीजें जाएँगी ही।एक ट्रिपल तलाक दूसरा लाऊड स्पीकर।
नरेन्द्रमोदि दिल रो मोदी हमारे शेर जवानों नपुंसक बनने मजबूर मत करो
अबदुल बासित केजरीवाल सलमान खुरशीद मडीशंकर अय्यर प्रसान्त भूषण तीनों हराम जादों फांसी दी जाये…
मई शिक्षको सतवां  वेतन आयोग  अति सुंदर परन्तु  मनरेगा इंजी समान काम समान वेतन दे अवश्य न्याय करे
मुझसे पूछाकि आसमान लावा क्यों पिघल है।मैंने आदमी आदमी जल हैइसलिये…
क्या वाकई मांग    क्यूँ पूछा आगरा   इन्सुल्त
चओन्त्रचतोर अप्ने चओन्तचत्स का फ़आयदा उथा कर बच जाते है और गरिबो का पैसा खा जाते है
अधि वेसि ५मिन्स अय्यिन्धि😝
अब इन्को क्या हुअ 😫
उन्को कोए दुख नए होता उन मेइ इन्सानियत ए नए ह्य कोए
देश बदलना नेताओ उसमें मोफ़्लरमैन बदल जाए क्या कहने क्यों भाइयों क्या कहतेहो?🁍🟻?
सचि बात
मैंने इंजीनियरिंग ली ?😵?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
जिस्को अज़अन स प्रोब्लेम है ओ देश चोर क जा स्क्ता है
अब देखो बोलते एव्म गड़बड़ ?😊😊😊😊😊? ?👇👇?
हिमाचल कॉन्ग्रेसमुक्तहोने दिशा अग्रसरवृद्धाश्रम बना सी एम कार्यालयसरकार भोरंज चुनाव मिलीकरारी हा…
शीशे आर पार हूँलेकिन अब बहुतो समझ बाहर हूँ       गूद्निघ्त
क्यासमाजस्वीकारकरेगालगता मेरी नींद चक्कर चल है।कमबख्त सारी सारी रात गायब रहती है😉
गुमशुदा व्यक्तियो सरकार ठोस कदम उठाने चाहिए।कोई वेबसाइट जरिए माहिति काम आदानप्रदान चाहिए।
राखी बिड़लान
धरम के नाम पर लोउद्स्पेअकेर्स नहि बज्ना चहिये सोनु निगम जि ने जो कहा बिल्कुल सहि
संत श्री असरम्बपुजि आश्रम आदिवासी क्षेत्र भण्डारे आयोजित…
लोउड्स्पीकर आविष्कार  सन १९२५  लगभग क्या खुदा
कबिरिस्गोद  अवश्यय जानिए कोन पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
ओ यारादिलवाली नोकरी मारा
लो भाई हाजी साहब बोले ३तलाक मुसलमानों मुद्दा हिन्दू क्यों टांग अड़ा
काम करने से पेह्ले कोइ वरित्तेन मे देता और जब पैसा देने क बारि आति है तो लोखा हुअ मान्ग्ते है
ना विचए चअप्तैन वोचदु 😎 कुम्मि अवथला वेय्यि रा मष्कवएल्ल गा ❤  स्र्ह्व्स्क्ष्कइप
दुबक नही गये सर दलाली बन्द गई
बरबाद तोकिसी तरीके करतेजिंदगी बनकर हमारीजिँदगी छीन ली तुमने
अब अतिरेक आके पत्थर ज्यादा खतरनाक फेंकेगा सुरक्षा बलों पर। होगी कड़ी सही कार्यवाही।
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  हज़रत क़उतुबुद्दिन भक्तियर दर्गह्मेह्रौलि
आप मुझे बहुत अचचे लग्ते आप के साथ बहुत गलत है
संत श्री असरम्बपुजि अवतरण दिवस मनाया विश्वसेवादिवस गरीब आदिवासी लोगो भण्डारे…
ये हुयि ना बात वीरु भैददा तो ददा है
?🤣🤣🤣🤣🤣🔣😎🙏🙏? तु और कर्कि दोनो को स्पेचइअल सम्मन मिल्ना चहिये उ क्न्व?😂😂?
नो ?😐?
वरित्तेन मेइन हमेइन कुछ नहि दिया जाता है और काम क बाद पैसा देना नहि चाह्ते
आरोप नही वरन भारत सरकार कानून बनाने मॉग है।
महिलाओँ शराब बंदी मुहीम चला रखी क्यासमाजस्वीकारकरेगा
बार भारत पाकिस्तान बुद्धिजीवी रहवासी जरूर देखें क्योंकि हकीकत वाला है।
जनता  रोज़गार।भाजपा  गाय।मीडिया     मोदी योगी सुबह ३ बजे उठते है। क्यासमाजस्वीकारकरेगा
असरम  बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस आज बदे धुम्धाम्से मनयगया अल्ल ओवेर वओर्ल्द
भक्तो आपकी औकात पता आपकी भाषा चल जाता
वादा मुख्यमंत्री
ज़हर पीना सीखोंज़हर उगलना नहीॐ नमः शिवाय शुभरात्री   आनंदभैया रेखी   कार्याध्यक्ष मंथन प्रतिष्ठान संस्थापक अध्यक्ष कमलपुष्प प्रतिष्ठान
पाकिस्तान किसने बनाया  जोड़ना शायद गोड्से गलती गयी पाकिस्तान राष्ट्रीय पिता द…
बूचरखाना बंदरोमियो स्क्वाडऑफिस सफाईइन मुद्दों किसानग़रीबी दूरनौकरी कहाँ हैकहींभट…
देखियेक्या
यमुना नदी बटेश्वरआगरा पैसे ढूँढनेबाली गरीब माँ लोग पैसेभीउठा लेगएवह रोने लगीतभी मैने रुपऐ देकर…
बूचरखाना बंदरोमियो स्क्वाडऑफिस सफाईइन मुद्दों किसानग़रीबी दूरनौकरी कहाँ हैकहींभटकाया…
आग लगाना मेरी फितरत नही   मेरी सादगी लोग जलें मेरा क्या कसूर
मुस्लिम धर्म वालो मारते मुस्लिम बनाते हिन्दु ऐसा लगैक्यासमाजस्वीकारकरेगाअन्धेहिन्दु
गोल्माल अगैन थिस दिवअलिसब कि ऊल्ति गिन्ति चलु
बूचरखाना बंदरोमियो स्क्वाडऑफिस सफाईइन मुद्दों किसानग़रीबी दूरनौकरी कहाँ हैकहींभटकाया जारहा जागरूकजनता
इंतजार फल मीठा सुना हमने इतना इंतजार कराओ शुगर लेवल बढ़ जाए😋
भाजपा तथाकथित राष्टबादी राष्टबादी नही।
जान दोनो बेटियों जाने
बूचरखाना बंदरोमियो स्क्वाडऑफिस सफाईइन मुद्दों किसानग़रीबी दूरनौकरी कहाँ हैकहींभटकाया जारहा जागरूकजनता
काम आपके सुपुत्र करेंगे।
लोग सस्ति पुब्लिचइत्य के लिये क्या क्या कर्ते है कभि भिखरि बन जते है तो कभि उल्जुलुल बक बक कर्ते है
किसमे दम हमें बर्बाद करेहम ख़ुद हाथों बर्बाद बैठे हैंसोनुअज़आन्देबते सवेइन्दिअ
चिन्ता सताती हॆ।अगर तेरा हुं तोतुम मेरी क्यो नही
चमोफ़फ़इचएउपरजिस्टर्ड डाक भेजी गई शिकायतो जबाब शिकायतकर्ता नही आते आपकी शिकायत कार्यवाही रही
कुच बि 😁
दिल्ली चल हमारे गीता ज्ञापन उद्देश्य हमारी आप चन्दाचोर गैंग गीता शिक्षा प्राप्त करे पार्…
?💐?नमन?💐?
हहहा सिर जि को पुरे देश से जुत्ते खने का मन क्र रहा ह सयद ?😆😆? खुद से ज्यदा बेवकूफ़ समज रखा ह देस्वअसियो को
आने नवरात्रि १० जनपध माता रानी जागरण जरूर पहुँचे
बूचरखानाबंदरोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईइन मुद्दोंमें किसानग़रीबीदूरनौकरी कहाँ हैकहींभटकाया जारहा जागरूकजनता
मुश्किल तुम हल तुम सीने  वो हलचल तुम
इसलिए  इटली जाते समझ आता आगे क्या
वअह रे दुनियमा बाप भोजा बन गये हैन इस देश मेइन जहा श्रवन कुमर भि कभि  पैदा हुवअ था
ह्म्म ओक दोच नोतेद 🤓 नाज़रीन छोटे दशहतगर्दों छोड़े ख़ित्तेके मसले तरफ़ तवज्जो दे
लालू यादव क्यों भड़की बीजेपीरिपोर्ट अच्छी लगी
शांत नींद किसकी होगी
नो म नोत गन्धि भक्त ओर मोदि भ्क्त अल्ल प्लितिचइअन्स र समे रज्निति मै कोइ शरिफ़ न्हि होता गन्धि हो या मोदि
सस्ति पुब्लिचइत्य धन्धा कुच थिक नहि चल रहा है ना आज कल सम्झ सक्ता हुन बेरोज़गर कि हलत
प्रश्न चिन्ह दागों
जय
दरिन्ग लद्य परिमलगे अद्वेन्तुरे अन्द्रे इश्ता इल्नोदि साविरारु अदिगलिन्दु जिगिदिद्दरे
जीतोगे कैसे  जनता आप वोट देगीएव्मबीजेपी कोकेजरीवाल यात्रा अगला पड़ाव म्चद चुनावअंतिम यात्रा…
जनता चूतिया मत बनाओ ३७० हटाओ सेना खुली छूट
भै अयोध्या मे किस्का घर  आवअज़ दुने जो बेतब गोइन्ग
मोदी योगी जोड़ी तिरंगा फिल्म राजकुमार नाना पाटेकर याद दिला दी
अम्मा दिहा बलन हितियीओलुवअ रिदेनवआअकियला कियूनवअ
ईसाइ पूजा पाठ कम ईसाइयत प्रचार अधिक हिन्दु ऐसा करै तोक्यासमाजस्वीकारकरेगाअन्धेहिन्दु
पटना चम्पारण सत्याग्रह शताब्दी कार्यक्रम पधारे कॉंग्रेस आदरणीय उपाध्यक्षश्री राहूल गाँधी युवा काँग्…
भरत का सम्विधन अगर एक है तोह फिर मुस्लिम लोक समिधन के बहर क्यु जाते हैन सुप्रेमे चओउर्त चओ फ़अस्स्ला लेने अ देर क्युन लग्ता है
भै अयोध्या मे किस्का घर है  आवअज़ सुन्ने को बेतब हून
सम्मान इनकी चलो अब कश्मीर चले ।।भगत सिंह विचारधारा युवा आगे आये ।।जवानों कंधा मिलाये ।।
उम्मीद कल कैबिनेट मीटिंग ९३४२ ल्त प्रक्रिया रोक हटाने समबंधित फैसला लिया जायेगा
अम्रता दिग्विजय सिंह बोला सदी रोमांटिक डायलॉग तुम बेडरूम जाकर कोंग्रेस खड़ा करो मैं सीरियल देखकर
क्यासमाजस्वीकारकरेगा समाज राहुल गांधी केजरीवाल च स्वीकार समाज स्वीकार
कश्मिर पर बोलिये  सहब
आप्सेहिहोगा बंटाधार दिल्ली
पट्टा अभियान २० लाख लोगों पट्टा देने लक्ष्य  ग्रामीण विकास पंचायती राज मंत्रीरजस्थन…
आदर्श नगर नजीबाबाद तेल डिपो पास टैंकरों तेल चोरी तेल दूध कैनो ले जाने अबैध कार्य नही रूक
भाई सोनू निगम थोक फतवा आर्डर दे जियोमेरेशेर थन्क्योउसोनुनिगम
ब्च हम जेम्स बॉन्ड पान मसाला बेचने बुलाते हेकरी देखो इसकी।  ब्य्चओत्त्स्नप्चत
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकी शास्त्रो लिखा भगवान  हम सब आपस बंटे क्यों
कुलभूषणजाधव बचाने क्या चाहिए सरकार पाकिस्तान  राय दे मित्रों
हमारी बात सुनेंहमारे अन्याय मा उच्चतम न्याके आदेश खुला उल्लंघन मानवीय संवेदना शर्मिंदा समान कार्य समानवेतन मनरेगा
?😪? इन्का त्व लु कत्तेधम😌
ये जो स्ब लोग आज स्नप्चत के चएओ को ले के इत्ना भदक रहे है ना अग्र इन्को आज जोब का ओफ़फ़एर अये ना उस चओम्पन्य मेस्ब से फ्ले जयेन्गे
समाज चेहरा क्यासमाजस्वीकारकरेगा 😂
कांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय। ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥
शिद्दत से कमि मेह्सोस हो रहि
कुमार सर चलो कश्मीर चलें सेना कंधे कंधा मिलाये ।। माँ भवानी सौगंध देखो तीन हम गिराये ।।
राष्ट्र प्रेमीयो पुकार अबकी बार  पाकिस्तान  अंतिम प्रहार   पाकिस्तानमुर्दाबाद
खाली वक़्त हम भारतीयों पास। दिन स्वास्थ्य शिक्षा स्तिथि करले ट्रेंडसोनुअज़आन्देबते
क्यासमाजस्वीकारकरेगायह सोच   आज  संतरामपालजी हजारो  शिष्य दहेज़ रहित शादी
केजरीवाल सिसोदिया पकड़ने चार्ज लिया जाएगा
ज्क बीजेपी विक्रम रंधावा कांग्रेस ठाकुर बलबीर सिंह विधान परिषद निर्वाचित इ तोतल्त्व
निघ्त मे दारु का नशा कर्के सोने वआले केह्ते हे कि अज़अन से निन्द खरब होति ह्वअह गुन्दा गर्दि
वास्तवमें माओ मोदीजी महानतम प्रधानमन्त्रीहैं भारत मेंही नहींसम्पूर्विश्वमें भगवानसे प्रार्थनाहै मोदी…
देन उना नम गोदक अदुईओलुवअ रिदेनवअ कियला थमयि कियन्ने
मुदा ऐ सँ लाभ
श्रावस्ती। समायोजित शिक्षामित्रों विधायक रामफेरनपाण्डेय पहुंचकर कोर्ट मजबूत पैरोकारी मांग लेकर सौंपा ज्ञापन।
सुना तो येहि है
सरेआम पुलिस चौकी महिला गोली मार दी गयी मैनपुरी
अर्रे कोइ अर्जुन को भि याद करो
अम्बेदकरजनेश्वरलोहिया सपाबसपा प्रापर्टी हैंहसनहूसैन ले लो।जीने दो।
जबन चुरि से तेज चले तो थिक लेकिन अधुरि जन्करि पर…
वववज़ई  अर्मि के ख्लप ज्क कि पोलिचए कर्बै कर्के आछअ नहि किया इचका जम्म्देर महबुबा मुफ़ति इथिन्क सो तो मोदिजि
मजोर्गोगोइ   सेना तन मन धन
मन कसक रहेगी सिर जुनून होगा बार यूं होगा मन सुकून होगा।  बगा बेअच
क्या हुअ
बाप मुल्क कि इज़ज़अत क लिये लर्ता रहा ओर औलाद दुश्मन मुल्क क हाथोन बिक गयेअर्शद समि सहिब कि रूह कन्प्ति ह…
सिर सबि सभ्या समज हि एसा सोर वला काम कर्ता है
२१ देशों ट्रिपल तलाक़ बैन ३६ देशों लाउड स्पीकर नमाज़ बैन सच्चा इस्लाम केवल भारत ?🨃?सोनुअज़आन्देबते त्रिप्लेतलक़
पानी जीन्दगानी
सोनुअज़आन्देबतेये मोदी राज आलम ५ मिनट  अजान सुनने लोगों तकलीफ रही जबकि घंटो डीजे  बजाकर लंफगो रोड नाचते
अब्दुल्ला  कांग्रेस दामाद  ४ परसेंट वोटों जीता क्या कश्मीरियों  प्रतिनिधि…
क्यासमाजस्वीकारकरेगायह सोच   आज  संतरामपालजी हजारो  शिष्य दहेज़ रहित शादी
पुलिस पुलिस चौकी महिला गोली मारकर हत्या स्पष्ट अपराधी बेख़ौफ़ योगीराज पुलिस क्या रही थी।
कांकर पाथर जोड़ मस्जिद लयी चुनाय ता चढ़ मुल्ला बाग़ दें क्या बहरा खुदाय  कबीर
राब्ता त्रैलेर स्तुन्निन्ग — प्रितम रेउसिन्ग कुच तोह हैन तुझ्से राब्ता फ़रोम अगेन्त्विनोद 😀— जिम सर्भ 😱
एलेचत्रिफ़इएदुप  जे बात
विचारों सागर हिंदूवहस मैदान हिन्दूपूर्ण स्वतंत्र आकाश हिन्दूपवित्रता हवा हिन्दूतप त्याग और…
पूरी उम्मीद कल कैबिनेट मीटिंग हम लोगो निराश नही करेगीकल ९३४२ ल्त प्रक्रिया आगे जरूर बढेगी
पर्यावरणविद चुप्प बुचरखाने चुप्प थे।
नेवस्तल्क मिलन्धू धाइरागे चअम्पैन धनि वरह बारह कुरिअह  म्प मुफ़ईद
अगले दिनों म्चद चुनाव हैलेतिन्दिअशिने दिल्ली वालों अनुरोध उम्मीदवार पर्चा ज़मीन मिले उम्मीदवार वोट मत
धर्मजागरणसमन्वयहरिहरनाथ  मुक्तिनाथ यात्राबाबा मुक्तिनाथभगवान विष्णु दर्शन परम सौभाग्य प्राप्त ।ध…
प्रधानमंत्री हमारे जवानों सुरक्षा अधिकार कब मिलेगा
दिल्ली कच्छाबनियान गिरोह सक्रिय कृपया वोट संभाल
२१ देशों ट्रिपल तलाक़ बैन ३६ देशों लाउड स्पीकर नमाज़ बैन सच्चा इस्लाम केवल भारत बसता ?🨃?सोनुअज़आन्देबते त्रिप्लेतलक़
शहर तमाम इज़्ज़तदारों ली ख़ुदकुशीएक बदनाम औरत आत्मकथा लिखने फैसला किया?😊?
स्नप्चत ना मलिक औकद सु छए तरि मरा देश विसे अवु बोलस
तीन तलाक मुस्लिम महिलाओं मतसंग्रह कराएगी सरकार  रीता बहुगुणा जोशी    त्रिप्लेतलक़…
कीमत मौत सॉस प्यार दुनिया किमत प्यार विश्वास
बापूजी करोड़ो भक्तो अवतरण दिवस गरीबों सेवा म…
हमारे धर्म गलत आदमी है।तो धर्म अच्छे जरूर होंगे
थन्क्स बहुता भला
संदीप सीडी खुश केजरी वो आज मोदी सीडी दिखा है।म्चद हार कांग्रेस दिखाए…
कृपया हॉर्न बजाये सोनूनिगम ।इस्तन्द्वइथजज़खन
मेरे मुहल्ले भोपू बजाना शुरू देते सुबह सुबह ब्च😠ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय  सोनुअज़आन्देबते
स्नैपचैट वाला लौंडा गलत भिड़ बारये एकता नाये रहती चाहिए बाकी पाकिस्तान माँ झोपडा…
परेशानी सलाह मांगे        सलाह              देना  क्योंकि सलाह गलत सकती
रियल एस्टेट १ मई रेरा होगा लागू बायर्स होंगे कई फायदे  नव्भरत तिमेस
मैं रेलवे स्टेशन पास रहता हूंट्रेन भोपू मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
रणथम्भोैर बाघ संरक्षण फाउण्डेशन गर्वनिंग कॉंन्सिल बैठक वन मंत्री अध्यक्षता सम्पन्न म्य्रजस्थन
किहा बोदु उन्धगुलेह मि मीहा आ हेधि
कल मेरा ०९३० गाजियाबाद आईटीआई परीक्षा प्रवेशपत्र मिली
भोजन भजन  हमेशा एकान्त मै चाहिए
अजान आवाज सिर्फ शैतान परेशान
नेवस्तल्क  मदम फ़अथुन कुरह्वा कन्थह थकह इधिकोल्हु फ़अराइथकुन हसधवेरिवेय म्प मुफ़ईद
सुखा नशा कर्ने लगे हो क्यैन्दिअ का चर्म य्हि है अज़अन और जग्रन्याद दिला दु अप्को त्सेरिएस क लिये अप्ने गल…
दोसोच बेटेहै गायमाता एकहै वो बेचके माँको कमा पूजा मम्मी कन्फ्यू…
ग्रेट
आजकल हर धर्म लोगों संस्कृति बड़ी फिक्र सोचता हूं अगर पाषाण युगहड़प्पामोहनजोदड़ो संस्कृति बचा पाते क्या
बिना पढ़े लिखे आ गए आस्था दूसरों अंधविश्वास वलिस पढ़ो…
ना हे पैसे है कि आगे पधै क्रु मे मिद्द्ले चलस्स फ़अमिल्य से हु मुझे उम्मिद है कि आप मेरि प्रोब्लेम को सेम्झेन्गे थन्कु सिर
मम्मी रोज़ सुबह पंखा बंद जाती सोनू निगम  भाग्यशाली समझो ख़ुद आप।सोनुनिगम अज़आन
वओव सिर्फ़ हम यनि काफ़इर बेवअकूफ़ हैन
कालेज कम्पनी वालो सुबह फसा रखा प्रवेश पत्र देश उतरप्रदेश मुख्यमंत्री
लाख दलदल पाँव जमाए रखियेहाथ खाली सही हाथ उपर उठाये रखियेकौन कहता छलनी पानी रुक नही सकताबर्फ बनने हौसला बनाये रखिये
सोनू शर्मिंदा उन्होने नशे ज्यादा गुंडागर्दी दी  अब वो हर रोज फज्र गश्त करेंगे नमाज नही जायेगा उसका तैज करके भाग जायेंगे
हमारे मुँह हगते मुल्ला सुबह२ हमने माइक मुल्ला गां डाल था। अब पिछवाड़े अजा पढ़ते हैं।
स्वरोजगार शुरुवात कुँवर ब्रोस एंड कंपनी संपर्क हैं। त्चओत्क़क़ल्य्७क़पुओ
मस्जिद बजने लाउडस्पीकर बंद करवाया जाए मंदिरो बड़ेबड़े स्पीकर लगाये जाए। मुस्लिम…
तुरंत पकडके उसका काट डालो।महिलाबच्चे देखेविडियोनीच कट्टरपंथीने छोटी बच्चीके मदरसेमे ऐसा काम
चूतियापे हद्द हैसाले कह हमारा लाउडस्पीकर तभी उतरेगा तुम्हारा उतरेगाअबे सालो बताओ क्या हम लो…
धर्म राजनीति कभी सब सामने बोले
आशीष सदा रहेगा🙏महाप्रयाण यात्रा भांडवपुर तीर्थ सुबह १० बजे होगी।तीर्थ परिसर पार्थिव देह पंचत…
पूरे फिल्मी दुनिया बड़ा जिगरा वाला खान मियाँभाईडेरिंगऔऱदिमाग?👏👏?इस्तन्द्वइथजज़खन
हुम अप से सह्मत है कि अप्ने ऐसे मुद्दो उथया
संदीप सीडी खुश केजरी वो आज मोदी सीडी दिखा है।म्चद हार कांग्रेस दिखाए…
करतूत कश्मीरियों अलगाववादियों पहचान करायेगा। शांतिदूतों मौत जाया जायेगी समय आयेगा नया क…
चलो केवल ९ दोनों बात हुईरोज़ रोज़ ५५ बार नहींवैसे खुदा…
मैं भूला हूँ मेरे अच्छे दोस्त जमाने बस थोड़ी जिन्दगी उलझी पड़ी वक्त रोटी कमाने
घुंघरू आवाज दिन सुनाई दे कितनी मधुर लगती हैकिन्तु आवाज अचानक रात सुनाई दे जाये हनुमान याद आते
अपराधियो गोली आवाज पुलिस भाग जाते आम आदमी क्या करे।मैनपुरी पुलिस चौकी गोली आवाज सुन भागे पुलिस कर्मी
ध्रुवा पोन्गल कि वचिन्दा ?😂?
भारत रहनेवाले पशु पक्षी भारत नागरिक जान रक्षा हिन्दुत्व नही संविधान मामला
मैंने कभी लड़के मोबाइल रिचार्ज करवाने नही बोला 😠क्यासमाजस्वीकारकरेगा
घण्टीबजाओ बिलस्पुर गाँव  कुवारीमुड़ा प्रधानमंत्री आवास योजना की…
जीतोगे कैसे  जनता आप वोट देगीएव्मबीजेपी कोकेजरीवाल यात्रा अगला पड़ाव म्चद चुनावअंतिम यात्…
संत श्री असरम्बपुजि मानव मात्र सेवा ईश्वर सेवा विश्वसेवादिवस
किन्तु रो रो कह इतिहास यहआदमी शत्रु केवल आदमी।।
कश्मिर मे हिन्दु कि सन्ख्या बधओह्र एक को ग्न दो इन्को थिक क्र्ते हैफ़अरुख ये जवअहर कि
भाई बिल्कुल स्वीकार किए जाओगे क्योंकि शराब पीने वालों चखना खाना घोरपाप माना है…
स्वच्छता लिखित मेरी कविताविअ म्य्न्त
चन्ब्चअवआज शहजाद हाई कमानसे कहकर संसदमें कामन सिविल कोड मांगकरें क्योंकि इन्चकी तरफसे नही बोलसकते हुफ़अदोप्तिओनस्वतःसबपर लागू होजाएगा
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकी शास्त्रो लिखा भगवान  हम सब आपस बंटे क्यों
क्या अल्लाह कान इतने कमजोर बिना लाउडस्पीकर अज़ान सुन
प्बुह हल्ला मचा छोटे भाई पजामा पेह्ना देंगे कृष्ण कहाँ आयेंगे कानजी भाई
हाथरस सादाबाद कोतवाली क्षेत्र हाइवे ९३ गांव गीगला पास गांव गीगला पास अनियंत्रित बोलेरो पलटी शख्स मौत ५ लोग घायल
माननीय श्री योगी १महीने काम १०० नंबर १ आगे रहेगा           राम राम
तय छैअपने दिवस पूर्व हीं ई बात कहने छलौं सर्जिकल स्ट्राइक करबसंभवतः ओकरे क्रियान्वयण करै हेतु तृषित भेलौं य
भाजपा कार्यकर्ता बिकाऊ नही समर्पित स्वयंसेवक प्रत्याशी समझना होगा
२३ अप्रैल म्चद चलेगी झा…
मेन अत वओर्क  केन्द्रिया हिन्दि सन्स्थन अग्रा
तोमर प्रोत्तेक ता पोसे आमर खुब स्वईत लागीता केइ कि प्रेम बोलेताहोले हान आमि तोमके ओनेक ओनेक ओनेक वलो ब…
सिन्घ आपने कश्मीर गद्दी भारत सरकार दी थीं कश्मीर कितने हिन्दू कितने हिन्दू जवाब दो। देश जनता कोपता
मुझे र्त भूख मुझे लाइक  भूख मेरे ट्वीट देख चेहरे मुस्कान आ जाए वही है…
सिर स्प  पोलितिचइअन मुकेश सिद्धर्थ हस्तिनपुर मै पुन्जबि मिनोरित्य को परेशान क्र्ता आया है जो ब्ज्प सुप्पोर्तेर है
हुमेशा कि तरह आयेगा और चायेगा युव्रज
तोन्दोन बताए सरकार ऐसा नियम बने करलो ।।
मुस्लिम बहनों दर्द  तीन तलाक पीएम  उठाई आवाज़ त्रिप्लेतलक़विअ म्य्न्त
धड़कनो बस बस्ते कान्हाजुबान नाम लाना जरूरी नही होताराधे राधे जीजनकनन्दनी जन्मोत्सव अयोध्याजी ७अम ४५१७
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाया अल्ल ओवेर वओर्ल्द…
तेरी ट्वीट तेरे १२वी परसेंटेज बता ?😂😂😂? बुरबक तू ?😂?
लोग गाय माता रोड प्लास्टिक खाती गाय नज़र नही आती अगर माता इतना ख़याल ले जाएइस्तन्द्वइथजज़खन
मोदी रोड शो फ़्लॉप थाउसमें रोड कहीं दिख थापप्पू पप्पु नरेन्द्रमोदि रोअद्शोव सुरत्वएल्चओमेस्मोदिजि
मिल जये गि यार तुम्हे भि तेन्सिओन ना लो द
विटोरी गेल बाहर रखने केे फैसले बचाव
मुझे पता  मेरी लिफ़ए स्तोर्य क्या होगी उसमें कभी लिखा होगा  मैंने हार मान ली
आईसीसी बैठक जाएंगे जौहरीअमिताभ  कोर्ट
भै अगर मै मोहम्मद कि उम्मत से नहि होता तो तुझे जवआब देता उन्के तिमे पर तेरा ददा पैदल घुम्ता था त्रफ़फ़इच नहि था
अब क्या तुझे फतवे डर सता तु पागल रही सत्य सत्य अन्धेहिन्दु
अब बताओ भला एव्म गड़बड़ी कैसे सकती कहेंगे एव्म गड़बड़
समय धीरे चलो रुदालि
द्र्कुमर विश्वस कि सुनो
ऐब मुझमें खूबियाँ भी।ढूँढने तू सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें
मै उनेम्प्लोयेद एन्गिनीर  हु जो आज भि गोव्त्जोब सेअर्च कर रहा हु क्यासमाजस्वीकारकरेगा
९ येअर्स ओफ़ बच्चन बोल आपके प्रेरणादायी व्यक्तित्व मार्गदर्शन प्राप्त हम सदैव अनुग्रहित
लूतापघात रोगियों उपचार व्यवस्था निर्देशहेअल्थ्य्रजस्थन
सड़जीपागलहैरंग बरसे भीगे चुनरवाली रंग बरसे।
बिलासपुर सड़कों जिम्मैेदार अधिकारी स्थानीय सरकार अतिशीघ्र कारवाई करे
दवा असर करे तोनज़र उतारती हैं।माँ साहबकहाँ हार मानती है।
राजशिक्षामंत्री  ब्राह्मण समाज कहे अपशब्दों खिलाफ ब्राह्मणों रक्त पत्र लिखे…
फिरबोलतेहैंएव्ममेंगड़बड़ीहैं?😂😂?  रजस्थन
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाया अल्ल ओवेर वओर्ल्द  ब…
सड़जीपागलहैआधे वोटर्स इधर जाओ आधे ऊधर बाकी यहा आओ।
कश्मीरी पत्थरबाजों मेरी कवितापुत्र सियावर तुम बतलाना भूल गएउन कश्मीरी पत्थरबाजों धूल चटाना भूल गए
सड़जीपागलहैमजा आ हैजी।
आपने २०१७ साल रोजगार यियर मनाएगे यियर लगभग ५ महीने आपने बर्बाद दिए क्या ४ लाख युवाओं रोजगार देंगे
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाय…
स्थानांतरण नीति केबारे सुन सुनकर पक गये कान आदेश कब जारी करोगेकुछ कहो चम साब मार्गदर्शन लापता ७वाँ का…
स्वस्थ जीवन शैली अभियान १८ अप्रैल प्रारम्भ होगाहेअल्थ्य्रजस्थन
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाय…
मनरेगा मज़दूरों आंदोलन जीतअनशन ४थे दिन समझौता।८० मज़दूरों ५००५००₹ गए घूस वापसी १४ दिन मज़दूरी…
सड़जीपागलहैसरजी सेटींग बराबर
पेओप्ले इन कश्मिर नोव आज फिर २ग पे प्यार आया  है 😊कश्मिर इन्तेर्नेत्ब्लोचकदे
तीन तलाक मुस्लिम महिलाओं मतसंग्रह कराएगी सरकार रीता बहुगुणा जोशी    एन्द्त्रिप्लेतलक़…
आप सारे काम अच्छे रही जनता मानती गोवा अंडा  दिल्ली डंडा
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाया अल्ल ओवेर वओर्ल्द  ब्य दोइन्ग…
कश्मीर आतंक वाद खत्म जवानों  हथियार रोक हटा देना चाहिए क्यासमाजस्वीकारकरेगा १०० करेगा
राँझि जाना मत
थन्क्योउ क्रिश्ना  हरेक्रिश्ना हरे क्रिश्ना क्रिश्नक्रिश्ना हरे हरे हरेरमा हरे रम…
अज़ान सुन शैतान भागता हैअज़ान परेशानी शैतान
रन्धिर जैसा येदा पगल दीवआना येत अ चउतिए पिए एक हि था 😐
भिण्ड कलेक्टर इलैया राजा टी वापसी आपका हृदय आभारआपने भिण्ड आवाम आवाज सम्मान किया।
अरे मेरे देशभक्तो अगर राममंदिर वहॉ नही उसका नाम अयोध्या कैसे बाबरबाद नही
बेचरा हुअवएइ चएल्ल फोने बोला होगा किस लदकि के हाथ आ गया मैन ?😂😂😂😂😂?
लौकी जूस पीने कई फायदे कभी सुने होंगे
लत तुम्हारीलगी हैइल्जाम मोबाइलपर आता
नफ़रतों ख़ुद तुम्हारा दम लगे घुटनेतो आ जाना हमारी महफ़िलों ज़िंदगी जीने
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाया अल्ल ओवेर वओर्ल्द  ब्य…
हिके मैसेंजर डाउनलोड हमसब देश बदल
भै  द्रौपदि के ५ हुस्बन्द हो सक्ते थेय  क्या र्स्स युग मे हो सक…
वह वह योगि जि ३ तलक़ मुदे पर मुसल्मनो को महभरत का एष्कअम्प्ले दे कर कमल कर दियैन्के पस कोयेजवअब नहि सिरफ़ ये दखल मत करो
नफरत बाज़ार जीने अलग मज़ा  लोग रुलाना छोड़ते हम हसना छोड़ते। शुभ रात्रि।
केजरीवाल दिनों नही धोया हैक्यासमाजस्वीकारकरेगा
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाया अल्ल ओवेर वओर्ल्द  ब्य…
बिल्कुल सही पाकिस्तान चरित्र कुत्ते वो पूँछ बारह साल टेढ़ी टेढ़ीरहती है।
अज़आन का मेअनिन्ग समझ्ले गा तो कभि नहि बोलेगा ऐसा अल्लह भग्वअन सब एक हि ह
सोनुअज़आन्देबते सही  लोउद्स्पेअकेर आवाज़ कम
आप्सेहिहोगआपिये केवल बातों रायता फैलाना जानते दिल्ली वेस्ट डिस्पोजल मुद्दा उठाया कैसे करेंगे जवाब दे
बचपनकिलो भाव बिक गयी वो सारी कापियाँजिन कभी वेरी गुड देखकर फ़ूले समाते
कांकड़ पाथर जोड़ि मस्जिद दियो बनाए।ता चढ़ि मुल्ला बाग दे क्या बहरा खुदाय कबिर अज़आन सोनुनिगम सोनुअज़आन्देबते
मेरे ट्वीट क्यासमाजस्वीकारकरेगा?🤣🔣😂😂?
सोनू निगम शब्दों भले उचित सच सोच हमें सोचने मजबूर है। हम होंगे…
अंबेडकर जंयती कार्यक्रम हेमंत कटारे एंव संजू गजराज ।…
आज मैनपुरी पुलिस चौकी अन्दर अराजक तत्वों  खुलेआम महिला पिटाई वही गोली मारकर हत्…
क्या यार तुम समझाओगे ३ तलाक रोज समझ आपके मोलवियों…
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाया अल्ल ओवेर वओर्ल्द  ब्य दोइन्ग  भन्दर…
अब हमारी जवानी डाइपर दिनो प्यार
रोने आंसू पराये जाते       मुस्कुराने सेपराये जाते   मुझे वो रिश्ते पसंद हैजिनमें मैं हम
वर्ष रिकॉर्ड १३३ प्रतिशत अधिक राजस्व एकत्र जुटाए ३६२५ करोड़ रुपएरजस्थन
शुभ रात्रि मोदी
कोइ विशेश तिप्पनि नेहरजि के दन्चए के उपर इन जिओ धना धन अद  🙃
किअ असा नहि हो सक्ता २ दिन तुम मेर्य पस रहो २ दिन मैन तुम्हर्य पस रहोन्४ दिन कि ज़इन्दगि है ना तुम उदस…
असरम बपुजिका आज ८१ वअ अवअत्रन दिवअस बदि धुम्धाम्से मनाया अल्ल ओवेर वओर्ल्द  ब्य दोइन्ग  भन्दर…
५० इस्लामिक देश ओर अधिकतर भुखमरी ग्रह युद्ध आतंकवाद घिरे है।विश्व अर्थव्यवस्था बोझ ओर मौलवी गर्व ?😂😂?
नही चाहिए कालाधन बस जिंदगी जिने अधिकार दे देश सेवा फायदा हँ नियुक्ति नही मिल रही हँ जोइनिन्गिन्रजस्थन
अज़ान आपकी नींद ख़लल पडता हैलेकिन लोगों आपके गाने सुनकर कान दर्द अगर वो पाबंदी बात करे
मेरे शहर किसकी नज़र लग गई पानी आँख भर लाया हैअब जलता शहर बचाया हैअब्बास ताबिश
अँदर अजानना भजन तान चाहिए।ना क़व्वाली अलाप शादी गान चाहिए।मैं इंसान हूँ मुझे मेरी शांति सम्मान चाहिए सोनुअज़आन्देबते
द्र मनश्वि
बिजली मंत्री…
शर्म अना चहिये आप लोगो से फ़इवे मिन्त ब्र्दश्त नहि हो रहे
तीन साल आपसे नही २ साल खाक करेगें अनिल विज कुर्सी सोंप खर्च नही देखते सिर्फ दौरे काम नही
अगर हिंदुस्तान एजाज खान सुअर सोनू निगम शेर  शुभ रात्रि
पिता बनकर सोचो भाई बनकर सोचो पुत्र सच्चे दोस्त बनकर सोचो।तब तुमने मुस्लिम पर्सनल लॉ घृणा होगी…
आप्सेहिहोगा सरकारकामचोरों सरकार विसोन्लेस्स सरकार बातें बनाने सरकार रोज झूठ बोलने सरकार अन्ना कमाई मौज वाली सरकार
स्कूली शिक्षा ज्यादा पूंजी राजनीतिज्ञों राजनीतिक लोगों लगाई हैसरकारी शिक्षा ध्वस्त कॉमन स्कूल सिस्टम लागू हो।
तेरा हुमिलिअतिओन भाई काम तू पत्थर फेंकने लग ज्यादा कष्ट दे वहां जाकर
ईसिलिये जवाब नही दे पाया भाग
अभिनंदन
मैं मुसलमान नही अज़ान सुबह क्यों जागूँ
विश्वसेवादिवस  जय हिंद जय भारत जय जवानजवानोंकोसलाम
वब स्कूलों सरस्वती पूजा बंद कयामत आयीलेकिन मस्जिदों लाउडस्पीकर हटा इस्लाम खतरे आ जायेगा।थन्क्योउसोनुनिगम
मोहब्बत कित्ना सुकून देति है ३अगेर पकीज़अ हो तो  ३
शुभ रात्री मित्रों ?😺😼😸😹?
राजस्थान बड़े पेपर लीक घोटाले खुलासा प्रिंसिपल सहित ८ लोग गिरफ्तार इ तोतल्त्व
चैन सोना जाग जाओ
दिल्ली जामिया नगर ३७ वर्षीय व्यापारी मारी गोली कार मिला शव इ तोतल्त्व
आजकल धर्म टिप्पणी दीजिए आपका प्रमोशन तय कहीं कहीं लोगों ग़लती बाइट्स अहमियत देते
इतने ज्यादा भारतीयों स्नैपचैट वन स्टार रेटिंग दे दी कई देश मिलकर अब रेटिंग बढ़ा नही पाएंगे।…
उत्तराखंड स्विस बैंक देहरादून ज्वैलर जमा ९२ लाख विवरण देने २ साल जेल इ तोतल्त्व
वैसे बाल नरेंद्र कॉमिक्स कलेक्शन जरूर होगा आपके पास
राष्ट्रनायक श्री चंद्रशेखर जयंती श्रद्धा सुमन अर्पित हैं।
इलाहबाद हाइकोर्ट स्कूली शिक्षा सम्बंधित आदेश क्या जोगी सरकार लागू हिम्मत करेगी
किस्ने नापि हैन
ऊमरी जिला भिंड मध्य प्रदेश मैं वर्षों पानी समस्या है।शासन लाखों खर्च पानी टंकी चालू नही।
ज़िंदगी मोहबत पौधा लगाने ज़मीन परख लेनाहर मिटटी फितरत वफ़ा दोस्तो।
पिज़्ज़ा आखरी बचा टुकड़ा दोस्त छीन खाया क्यासमाजस्वीकारकरेगा ?😂?
मैं मुसलमान नही रोज़ सुबह अज़ान जागना पड़ता हैक्यों हमपर ज़बरदस्ती थोपा जाता अज़ान
अग्लि बार ह्रयेन्गे पक्का ?😂? बहर भ्गयेन्गे वअन्खेदे के जैसे 😁
परेशानी नकद बैंक परेशानी दुकानदार कहता नकद लेना लीजिए जायियेहम क्हाते पैसा लेंगें
संतरामपालजी बाबा संपर्क बताना?🙄? त्वइत्तेर मै मस्ति  नही रही ?🤔?उनसे पूछ…
हाँ सौ प्रतिशत बंद चाहिए ध्वनि प्रदूषण प्रकार हिंसा रोक लगाई जानी चाहिए।
तुम धूर्त लोगों गन्ग ५०० र्स देकर कश्मीर नौजवानों जीवन बर्बाद हो…
सब प्रभु माया ?😜😜😜?
वाह रे कब्रिस्तान नमाजीयोंतूम पत्थर मारो आजादी हम सुकून निंद मांगे असहिष्णुहद तुम्हारे सुतियापे सोनुनिगम
स्ब्च चक्कर हम क्यो मरे स्च हद मेरे देश फैसला नही दे सकतेएसे देश आगे बढेगा मिडियाअखबार एन्द्त्रिप्लेतलक़ फुरसत नही हँ
रात शिकायत क्या बस तुम्हीं कहना हैतुम ज़रा ठहर जाओ रात कब ठहरती
बोला सबके मुस्लिमों रियेक्ट कियाऐ बांस तू क्यों पड़ा झाड़ मेंआके घुस मेरी गाँड़
हिन्दु ना मसीहि ना मुसल्मान बनोऔरोṅ के लिये जीने का सामान बनो मिलेसुर्मेरतुम्हरा
ये तो इन्दिअ के हर जगेह से कुत्तोन वअलि हो रहि है😂भै लोग इत्नि…
रोनोजोय सुधु मोन्चुरि कोरेनि तार रोन्ग ए अम्रा रोन्गिन होये उथेचि चोख फ़एरते पर्चिना जुस्त ओशधरोन
गुमनाम चाहत रास्ते तू लापता  मैं लापता
झुको सिर्फ तुम्हे झुकाने ज़िद हो?🍃?
ॐ शांति शांति शांति ॐ
धन धन सतगुरु तेरा आसरा
सोने निभाने फर्क  बेगम जान फिल्म देखते समय फ्लैश बैक पहुंच
पागल आज समझ आ पंडितजी
आलपिन सारे कागज़ जोड़कर रखना चाहती हे फीर काग़ज़ चुभती हे  व्यक्ति जोड़कर रखना चाहता आँखों चुभता 😔
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकी शास्त्रो मेंलिखा भगवानएक हैफिर भीहम सब आपसमें बंटे क्यों
त्वईत अनुवाद नहि हो पया
फॉलो सादर धन्यवाद सिंह साहब
जय गऊ माता
क्यासमाजस्वीकारकरेगाएक कुख्यात पत्थरबाज लोकसभा पहुंच देश पत्थर चलाना क्या समाज स्वीकार करेगा
सिरआजआपने अपनेसच्चेचहरेसे हमेरूबरू करवाही दियाअबलगताहेकी आपकेगानो मेजो इन्सानियतझलकती थीवो वहीसीमटकररहगयी
