जय श्री रम हप्प्य्हनुमन्जय्न्त  तरपुर
चल बे चल ६१३ नाम लेने अंत्रा मूह बंन्द देखे
कया वजह हमारे जूबान  नही आता   जहां उन्होने फांसी ऐलान कीया  हम ४ लोगो फांसी सुना दे
सल्मन भै नो अद्द पे सब फ़इदा 😂
तो जवअन जब मोदि बोर्देर पर अये तो दिखये कि ओ पकिस्तनियोन पर गोलि दग रहे ऐन ले…
योगी गन्ना किसानों दी बड़ी राहत गांवों देंगे १८ घंटे बिजली  योगिअदित्यनथ…
अब देशद्रोही नारों बैठे गद्दारों पाकिस्तान कडा सबक देने सही समय अब चू…
चुतियासब कुलदीप जाघव बोलेगा केवल बोलेगा बुरहानवानी
केजरीवाल सरकार कारण दिल्ली मेट्रो विस्तार चौथा चरण काम वर्ष पीछे मुकुन्दपुर मौजपुर…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
अमितभ बच्चन बेगुम्जान
किसि के दिल कि दर्द कि दवअ बनोजख्म तो पुरि दुनिया देति रह्ति है
आज हमने शक्तिके उपासक हनुमानजी मंदिर १२५ क्ग हनुमान ग़ोटा उठाकर शक्ति उपासना
माननीय मुमन्त्रीजीआपसे लोगों काफी उम्मीदें हैंप्राइवेट स्कूलों भारी फ़ीस लगाम लगाने उम्मीद करके बैठे
२ पेति आम भेज दो प्लेअसे ऊप्स पुन्न्य
कृपया शिक्षामित्रो अध्यापक कह प्रशिक्षित शिक्षको नाम खराब करेंब्त्च१२४६०
शहीद नजिब अह्मेद को सुर्ख सलम
रायबरेली पुलिस अवैध कमाई जरिया बने जुए अड्डे। कार्य…
विकास कार्यो अतिमहत्वपुर्ण भूमिका वालो बिनाशरोकिये सर ८०००₹मासिक१०बर्षोसे निरन्तर कार्यरत मन सहयोडि इंजी
जय जय श्री राम जय श्री राम  जय जय श्री रामजै हनुमान ज्ञान गन सागर…
केजरीवाल सरकार कारण दिल्लीमेट्रो विस्तार चौथा चरण काम वर्ष पीछे रिठाला बवानानरेला…
मैं गांधीवादी हूँ    गर्व बात  मैं मोदीवादी योगीवादी हूँ
रन्धिर सिन्घ शेखवअत ❤😭
श्री हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व हार्दिक बधाई शुभकामनाये
गिरेबान झांक लो हमारी आप चन्दाचोरफर्जी डिग्री वाला तोमर पार्टी अन्दर असली डिग्री वाला डा…
सारणचरिमेअमनौर लच्छी कैतुका उच्च विद्यालय मिला संदिग्ध पैकेटबम आशंका अमनौर पुलिस मौके पहुंची
भै कि अद्दह पे सब फ़इदा
आर्परराम शब्द सुनकर तड़पने लगते लोग क्योंकी राम नाम पापी पिशाच नष्ट
क्या भारत विकास पाकिस्तान दोस्ती रखने होगा तो७०साल देखे अब एसिदोस्ति कबूल नही भारत निशाना बनाते अब कुलभूषण बचाये
आर्पारराम शब्द सुनकर तड़पने लगते लोग क्योंकी राम नाम पापी पिशाच नष्ट
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद ब्ज्प म्चदके भ्रष्टाचार नेतृत्व किया।दिल्ली डिस्पेंसरीदूसरी तरफ आप नेतृत्व…
भाई रौनक केजरीवालकी लगते मजा आ जाता
मेरे बोल्ने से क्या होता है जब देश कि हुकुमत हि चओर्पोरते के हाथ मे है
फेर आ ना
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार शाम ०७०० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
ये है हमरे बबा गोरक्श्नथ्जै भोलेनथ्जै महविर
८२१साल हिन्दू शासक मिला भारतकोपरेशान सारेसेक्युलरवामपंथीजिहादीयो कमाई होगयी बंन्द🙏
ज़िंदगी मेला दिखाने ले गई दिनऔर उंगली छुड़ा भीड़ गुम गईराजेश रेड्डी
केजरीवाल सबूत खों।खों होगा।
नवाज शरीफ बोल उसकी सेना सामना तैयार हमारे पास फूलटाइम रक्षा मंत्री हैं।
दिल्ली सफाई नकामयाब रही ब्ज्प अब जनता आशा वोट माँग रहीं    १०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद
देअर  क्या हनुमन्मन्दिर क्नॉट प्लेस ४२ डिग्री गर्मी पैर जलाते लोगों योजना  हनुमान भक्तोंकी सुनो
निचोड़ो बढ़ दामन शफ़क़ फ़लक गिरा दी गुलाबी नज़ीरबनारसी
उदारता  ह्रदय विशालता
संकट कटै मिटै सब पीरा                   सुमिरै हनुमत बलवीराश्रीहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभका…

ओम महबल्महबिर जयन्ति के पवअन दिवस पेर आप सभि को धेर सरि शुभ्कम्नय
प्रिय प्रधान मंत्री पचल पैसा दिलाने कृपा करे गरीब भाई पैसा माननिये सूपरीम  कोर्ट फयेसला देने सेबी लोढा
पैद फ़लोरल त्रिबुतेस तो महत्मा ज्योति रओ फुले जि ओन हिस १९१स्त जयन्ति अत तेलन्गना भवअन नेव देल्हि
दिलोन को बदल्ने वअला अल्लह अप को जन्नत मे बलन्द तरीन मक़अम  ओर सहबा  कि क़उर्ब्त  अता फ़अर्मये अमीन
मीठी सी चुभन दिल ग़ज़ल लिखती रहीरात भर तड़पा किये रात भर अच्छा लगा  अना कासमी
पूछ लेते वो बस मिज़ाज मिराकितना आसान इलाज मिराफ़हमी बदायूनी
रजनीकांत शागिर्द  😂 ?😂?
शायद उसकी जेब ज़्यादा वज़न थावार्ना काबिल हम उससे ज़्यादा
एव्म झॉकने फुरसत मिलता  कुलभूषणकीफँसीरोको ऐसा ३५य्र कड़ी निंदा करके कुर्सी तोड़
एक कोने मेइन तोह बैथजब मुझे वओह दिखि थिवओह सब्से अलग थिवओह सब्से हसीनान्खेइन मेरि फिरुस्कि आन्खो…
मेरे पत्रकार मित्र नवनीत चतुर्वेदी पाकिस्तान कहना कुलभूषण जगह प्रशांतभूषण चलेगा क्या 😀
कहाँ परिवर्तन डेट मिलती आपकी सरकार मिलने लगी…
ठीक बदला एम डी लोगों कोधीरेधीरे सके सब बदल डालिये
सम्जा चल घर आकर एक माकि औलद हो तोह
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं?💐?
मेरा सोच  राष्ट्र खिलाफ बोलने मुंहतोड़ जबाव देना
सुन बे अबकी बार ऐसा पेलेंगे तुमको भूल जाओगे बी सी ।।भड़का जवान😈
मनी लॉन्ड्रिंग मामले केजरीवाल सरकार मंत्री सत्येंद्र जैन खिलाफ चबि जांच शुरू इ तोतल्त्व
ग्ध्गध्धू अह रईस यमीन गे वेरिकमुगा थरक़क़ईगे इन्गिलाबी बधलुथकेह प्प्म्२०१७ ल्चए२०१७
शिष्ट भाषा सड़कछाप कहोगेतो केजरी एंड कंपनीलालू एंड सन्स गटर छापअश्लील भाषा हिसाब कौन…
काम वाम रोते रहो बस 🙄
गुड़गांव कॉल सेंटर सातवीं मंजिल गिरी महिला अस्पताल भर्ती इ तोतल्त्व
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएंजय बालाजी महाराज
जय जय मोदी जय जय योगी
😂भै ने जान लिया है तु भै का ले
किया जे मनुह बोरे फ़ऊद र पगे बोर बोनैसे  म्र देखिलेइ खब मोन जै ?😋?
सुखद संयोग आज बाबा बजरंगबली हज़रतअली जन्मदिन है।जयहिंद
हनुमान जयंती शुभकामनाएं
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार मिलने ल…
कार्यक्रम जीतजायेंगेहम देखिये ११अप्रैल मंगलवार रात ०८०० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति रज्यसभ…
ममता बैनर्जी हनुमान पूजनविरोध राजनीतिक नुकसान पहुँचाएगा।
जयप्रकाश नारायण फणीश्वर नाथ रेणु
शि‍वराज कैबिनेट फैसला मध्य प्रदेश मई प्लास्ट‍िक पाबंदी लगेगी इ तोतल्त्व
पकिस्तान जाहिल गवार देश निपटने तरीका चार पाकिस्तानियों दूतावास उठाकर जासूसी केस चलाना चाहिए  जधव
केजरीवाल मायावती गर्मी बैठे पंखे बटन दबाया क्योंकि वहम बटन दबाओ हवा बीजेपी मिलेगी
हिन्दुस्तान युवा हर मोर्चा संसार आगे
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।
अन्कित फ़अदिअ को लिया था  सब मिले हुए है जि
जम्मूकश्मीर बचाओराष्ट्रपति शाशन लगाओ ।इम्पोसेप्रेसिदेन्त्स्रुले
वो ब्ज्प पास चम चेहरा नही चेहरा दिखाया सबके चेहरे उतर गए😂
२३बिन बुलाये पाकिस्तान केक काटने जाते हे अब जरूरत वादा खिलाफी हेक्या  करेंगे
स्रि रम भक्त केसरि नन्दन महबिर स्रि हनुमन जयन्ति पर सभि देश वसियोन को परिवअर सहित हर्दिक शुभ कमन…
⛳ राम प्यारे जानकी दुलारेमाँ अंजनी लाल पवन पुत्र हनुमान जन्मोत्सव पावन…
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार मेंभी मिलने…
विवाहिता फांसी लगा आत्महत्यामायके वालों लगाया हत्या आरोप। नसीराबाद थाना क्षेत्र नारकोवा गांव घटना।
मैं सरकार अनुरोध करूँगा गांव बिजली मीटर लगाए जाने चाहिए।जिससे इस्तेमाल करे उतना बिल दे।
कब खुद रोक पाओगेबिना मेरे रह पाओगेहम बस जाएँगे याद आपकी कीफिर याद भूल जाओगी
अब हद गयी। १५० मी दूरी ५०० बना दी। विकास होगा क्या
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार मिलने ल…
हप्प्य्सिब्लिन्ग्दय 🎈  नशिक चइत्य
२०१८ मे किअ होगा नून लेअगुए वअलो का सब वअदे झोते सब ऐलानत झोते और सब देप्त्त फ़ऐल फ़ऐल फ़ऐल जेअय ब…
प्यार कहाँ किस्मत मेंप्यार बस दीदार है❤❤
दिल से निकल सकुन तो मन्गोग्नाये सनम चोर जना तो कोइ कमल न्हि ज्ग वअहीद खन
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार मेंभी मिलने ल…
लटकाया जायेगा सोचना क्या वैसे मेरा मतलब दोनों
चुनाव लड़ने वालों संवैधानिक पदों बैठने लोगों परीक्षा होनी चाहिए संविधान ज्ञान
महिला दी तहरीर सुनवाई नही क्या कानपूर पुलिस क्या…
गद्दारों फौरन गिरफ्तार करो देश बाहर रास्ता दिखाओ👇
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार मिलने लगी…
इस्तेमाल वो वही बिल देता कम इस्तेमाल है।वो उतना बिल देता है।
अचब प्रमुख खिलाफ दिल्ली सरकार ओर दायर अवमानना याचिका खारिज इ तोतल्त्व
पकिस्तान अराजक देश खुद राजनीतिक फायदे ऊपर उठकर हमारी सरकार लतियाऐगी लाइन आएगा  जधव
मोहब्बत खो गयी मेरी बेवफ़ाई दलदल मेंमगर पागल आँखो कोआज तेरी तलाश रहती
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार भी…
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार मिलने ल…
हनुमानञ्जनी सूनुर्वायुपुत्रो महाबलरामेष्ट फाल्गुनसख पिङ्गाक्षोमितविक्रमॐहनुमते नमश्री हनुमानजन्मोत्सव आप…
कहाँ परिवर्तन हुआशिक्षामित्रअवैधसमायोजन डेट मिलती थीस्चमें आपकी सरकार मिलने ल…
बता क़ रहे हो बनते क़ नै हो ३ दफ़अ बरि अचुकि हय अब एलेचतिओन अने वअला हय तु चुन्चअले शुरु तुम लोगोन कय
समस्त विश्व श्री हज़रत अली जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं। हज़रतलि इममलि
इतना साधरण सा व्यक्तित्व  इतना खास बना देता हैनीति नियत दम साफ हमारे गर्व बात मो…
स्पीड रिपोर्टजुनागढ मांगरोण टावर चोक आयी पोस्ट ओफीस छत गीरी कमॅचारी घायल जुनगध
एमि वअलो कि मज़अक उदना कोइ तुम्से सिखे 😐
ब्चइसको जेल डालो ।।  बोलने आज़ादी मतलब बकलोलो मन आया बोल ।। साले गद्दार
श्री हनुमान जनमदिन ढेर सारी बधाई अशीम शुभकामनायें ?🙏?
भाजपाई हर मुद्दे बात करेगें बस एकम्चदके मुद्दे छोड़ कर१५सालम्चदमें काबिज़ रहने भाजपाई म्चदपर बात हिम्मत नहीं।
३३  आज शांत हेकहा गयी देश भक्ति बेहेन आपकी पूरी भाजपा कीकुछ ट्वीट सरकार नकारी लिखें
सामाजिक क्रांति अग्रदूत महात्मा ज्योतिबा फुले जयन्ती श्रद्धासुमन ज्योतिबफुले
ओये तेरा एक वइचकेत ऊर गिरा हहा सत्यन्द्रा जैन
राष्ट्रपिता चाचा दीदीभाईबहनकी उपाधियां फूफा नही क्या केजरीवाल उपयुक्त नाराज रहते
हनुमान जैंती सबको शुभकामनायें
भाजपा म्चद दिल्ली गंदा भारत अभियान चला रही  देल्हि हिघ चओउर्त १०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद
बॉलीवुड काम करेंगी प्रियंका चोपड़ा
रिस्क लेकर काम चाहती सोनाक्षी सिन्हा
कुलभूषण मुद्दे लोकसभा पाकिस्तान कड़ी निंदा
खुद शर्मीली मानती सनी लियोनी
आज दौर पीढ़ी वैवाहिक रिश्ते जिम्मेदारी डरती  श्रद्धा कपूर
दरगाह भागवत राष्ट्रपति बनाने दुआ
राष्ट्रीय फूफा श्री मान केजरीवाल मित्रो कैसा रहेगा
पाकिस्तान भारत सरकार कोजेसे तेसा वाली निति अपनानी चाहिएतभी भूखाननगा देश जरा ओकात मेरहेगावर…
कुलभूषण बहाने पकिस्तान कसाब हिसाब बराबर चाहता

अनपढ़ लोगो वजह हमारी मातृभाषा बची साहबवरना पढ़े लोग राम राम बोलने शरमाते हैंहनुमन्जयन्ति
हनुमानजन्मोत्सव जय श्री राम ?🚩🚩?
लग्ता हाय ओवेन मैन बके होरहय हैन   करचि वएअथेरुप्दते गर्मि त्रवेल्लिन्ग
मोदी मूह कोयला फस म्चद आ…
पाकिस्तानी कलाकार आमंत्रण समर्थक कुलभूषण मुद्दे कान ईयरफोन ठूंस क्या गाने सुन  मानवाधिकार अब कहाँ
झूम यार दादि चल भुलेया चल दिल मेरे
फर्जी डिग्री पार्टी शर्मिंदगी लाने वाला हमारी आप मेंकरोड़ों रुपया डोनेशन दिलवाने वाला असली डिग्…
है। मेरे विचार भारतीय संस्थाएं कमजोर कई कदम आगे चलती हैं।
पाकिस्तान आतंकी राष्ट्र घोषित संसद प्रस्ताव लाया जाए अनुराग ठाकुर इ तोतल्त्व
८० वर्षीय निर्दोष संत असरम बपु जि अमानविक व्यवहार क्यों। बपुजिपरन्याय्क्योन
देशवासियोंभगवान देर जरूर हेपर अनधेर बिल्कुल नही हे ओर उनकेदरबार तुम्हारी रिश्वत चलेगीअप…
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव इन का कुच ना बोल्ना हि इन्कि अस्लियत बतता ह्ये सब खुद्गर्ज़ हिन्को इन्दिअ से कोइ प्यर्व्यर न…
१२जैसे ईवीएम मामले सरकार घिरने लगी तुरंत जाधव केस सामने लाया मीडिया लग हमारा ध्यान भटकाने में।
आरा  चरिमेमार्टिन रेल जमीन घेराबंदी विरोधलोगों पथराव पुलिस लोगों खदेड़ा
चल बीटा सेल्फी ले ले रे
आपके बच्चे तरफ मासूम सा अभिवादन ?🙏🙏🙏?
जै मरुथि 🕉️🕉️🕉️🕉️
गौ शरीर समस्त देवगण निवास गौ पैरों समस्त तीर्थ निवास गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हि अल्लज मै ऐइम्स अत्तचेद ओप्द चअर्द के इम्गेस के सथ अप्पोइन्त्मेन्त बूक करने के लिये लेकिन वहा कसिब खन नम क…
हन दुरे लग्ते है त्वइत्तेर के फ्र ओन्लिने होजति हो?😝?
जनम दिवस राम भक्त हनुमान जलाई विशाल लंका जिसने सिर्फ पूँछ जनम दिवस बलवान का…
शाज़िया स्कुल मास्टर बिगड़े बच्चों चिड़िया छोड़ देते हम मुस्लिम आपकी चिड़िया छोड़…
सुशिल हमरे राष्ट्र नेताओंको लेना  देना युद्ध डरते हे  पार्टी सिवाय मतलब हे कुछ। आज फ़ारूक़ भाई
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
अगर कुलभूषण जाधव फांसी दी जाती हैउसी दिन भाजपा पूर्व कार्यकता वर्तमान इसि एजेंट ध्रुव सक्सेना फांसी दे देनी चाहिए जधव
कुलभूषण जाधव परिवार पवईमें रहता था। मीडियावाले परेशान नां छोड़कर चले गये। सरकार फौजीयोंकी मदद करती सिर्फ़ शहीद करवाती हैं।
कबीर वाणीकबीर संसार कोसमझाऊ कई बारपुंछ पकड़ भेड़ कीये उतरा चावै पार
इन्वोकिन्ग थे होल्य सैन्त क़उत्बुद्दिन भक्तियर ककि मेह्रौलि चदियन
झाड़ू। चलाओ
प्रेमविश्वासआस्था सब दूसरों रखते हैंलेकिन दूसरा सब आपको कहता करो मुझपर
धरोहर शाम ६३० बजे देखिए संकट मोचन नाम तिहारो इब्च२४ देखें लिवेत्व
पंजाब यूनिवर्सिटी फीस बढ़ोतरी लेकर छात्रों व्च दफ्तर प्रदर्शन इ तोतल्त्व
बार बॉक्स ऑफिस धमाल मचाने आ रही
सार नमस्कार उपि प्रिवते स्चूल कानून डाय़रे लाना जरूरी है।म्प शिकसा बवस्था खाराप है।
पाकिस्तानी कब सुधारेंगे उपाय करिये निर्दोष आदमी फांसी सजा सुनाई जातीं मोदीजी सुष्माजी करिये देश इज्जत सवाल
अवआज़अद्दा एव्म गड़बड़ी लगे आरोप विपक्षी पार्टियों खोला मोर्चा क्या एव्म बजाए बैलेट पेपर हों चु…
क्या भाजपा विधायक संरक्षण फरार शूटर
मैन उस कि याद मैन तदप्ता हून उथ के रातोन मैन्है कुच और जो मुझ को तद्पै रातोन मैन
अरविंदकेजरीवाल राजौरीगार्डन मेंआमसभा पूरालाभ क्यों उठायागया हरजीतसिंह ढंग बोलनेन…
हनुमान काम सांसद कभी राम सवाल मोदी  मोदि ब्ज्प नरेन्द्रमोदि
सरकार सब बड़ा रही वादा जुमला नही किया।
माई लाल ख़त्म करेगा
कार्यक्रम धरतीकीगोदमें देखिये ११अप्रैल मंगलवार रात ०८३० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति रज्यसभ…
मोउन्तैन देव पी लोलेकिन डर लगता तोहनुमान चालीसा याद आती हैहनुमन्जयन्ति
रिश्ते निखार सिर्फ अच्छे समय हाथ मिलाने आताबल्कि नाज़ुक समय हाथ ?🇮?कांग्रेस थामने आता
ट्विटर वासियों हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक सुभकामनाएं
केजरीवाल सरकार कोताही कारण दिल्ली मेट्रो विस्तार ४थ चरण काम २ वर्ष पीछे गया।…
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपरामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपवइशिन्ग योउ अल्ल अ…
कबारवाणीकबीरा तेरी झोपड़ीगलकटियन पासकरेगा भरेगातुम क्यूँ भये उदास
हिसाबकिताब बराबर करेंगे।
वहा क्या चलता हे निज़ामे मुस्तफा।
?🉏?सभी प्रदेशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें हम आपके उज्जवल भविष्य कामना

भारतवर्ष जबसे बीजेपी आई हेदेशभक्तो बहार आ गई हे ओर हर देश योगदान दे हेमोदी ने…
एक घर हो सप्नो का रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले गोम्तिनगरेष्कत्न लुचक्नोव रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
इसको सबक सीखना होगा ताकि केजरीवाल उसकी पार्टी गन्दी हरकतों बाज आये
झाड़ू चलाओ बिजलीं पानी राहत पाओ हॉउस टैक्स से। छुटकारा पाओ दिल्ली सरकार गरीबों सरकार
मेरा भरत महन है
आपको हनुमान जन्मोत्सव  हार्दिक बधाई  ?🔔🔔🔔🔔? ?🉏?जय श्री हनुमान ?🁏?
कोये नै?😝? वओह तोह याद हि नै अता बिल्कुल भि अब?😆?
जै मरुथि🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️
सब के सब निकम्मे है हमरि सितुअतिओन समज हि नै रहे 😠
अच्छी स्चरिप्त रेअद्य चुप्पी तोड़ती
इसको सबक सीखना होगा ताकि केजरीवाल उसकी पार्टी गन्दी हरकतों बाज आये
छिंदवाड़ाइब्च२४ ख़ास बातचीत बोले भगवा हक  उतना हमारा भीब्ज्प लेना चाहती है…
सी एच सी बीकापुर फैजाबाद उ प्र व्याप्त भ्रष्टाचार काफी शिकायत विभाग कार्यवाई नही…
पटना चओउर्तसांसद पप्पू यादव २ द्स्पएक थानेदार अन्य मुकदमागर्दनीबाग प्रदर्शन दौरान मारपीट मामला
उड़ान क्या फायदाजो हौसलो उदास देसरकार सी चाहिए उम्मीदों पास दे सलुतेआप
काट ज़िंदगी हम मौत इंतज़ार में। क्या मिली हमें  मर गये हम प्यार में।।
प्रार्थी राजेन्द्र कुमार शारारिक रूप विकलांग जबरन १६ दिसम्बर २०१२ रात्रि दुकान खाली क…
गिनती सात लोग दिखाई दिये बाकी चंदा
चओअस गेन क़अमर जवेद बज्वअ साब से गुज़अरिश है क रव क अगेन्त कल्भूशन यदव को जल्द से जल्द फन्सि दि जये
?🙏? थुम हि हो रजह्स्तन  मेह्रन्गर्ह फ़ओर्त  जोध्पुर रजस्थन
अब अएसि बात भि नै?😑?
अकिंचन बन शुद्ध सरल निष्कपट भाव साधक पुकारता  अकारण  करुण भगवान् कृपा गुरु मिला देते
धर्म सियासी फायदा लेना हमारा मकसद नहींजनता गुमराह राजनीति करती
गधा जो खता है वओ घस हो आप्बुद्धे आद्मि का च्वअन्प्रश हो आप्स्तुपिद इदिओत बक्वअश हो आप्पेर जो भि हो मेरे यार झक्कश हो आप
ब्स हर कोये मेरा भै हि है सिवअये मेरे दोस्तोन के?😝?
अएसि फ़इघ्त न्हि देखि होगि कभि आप लोगो ने
बदले समय   बड़े बदलाव ज़रूरत मिशन २०१८ करेंगे पार्टी संगठन रणनीति बड़े बदलाव
हिंदुओं राम कृष्ण जन्मभूमि मुद्दा नही निवेदन बार अयोध्या मथुरा जन्मस्थान देख आयें
बस ई ९४क चक्कर चल १०० आने वाला है?👍👍👍👏👏👏👏?
बदले समय   बड़े बदलाव ज़रूरत मिशन २०१८ करेंगे पार्टी संगठन रणनीति बड़े बदलाव
संसार मायाजनित अज्ञान अन्धा परन्तु अज्ञानी समझता ज्ञानी समझते हैं।
कल पार्टी ऑफिस चारों यूथ प्रकोष्ठों बैठक होगी।सभी जिलाध्यक्षमहानगरअध्यक्ष रहें उपस्थित।
हमने चूड़ियाँ पहन रखी  सुषमा स्वराज
भा ज पा कांग्रेस निगम आई बिजली पानी सुविधा दुविधा बन जाए गी अब आपको सोचना सुविधा चाहिए दुविधा झाड़ू चलाओ सुविधा पाओ
कैमूरचरिमे दुर्गावती थाना इलाके युवती दुष्कर्म आरोपी छुपा ग्रामीणों आरोपी घेरा
बजरंग जिनका नाम है।सत्संग जिनका काम हैऐसे हनमंत लाल मेरा बारम्बार प्रणाम हैहनुमान कृपा निरंतर र…
श्रि हनुमन जयन्ति सन्गीत्मय सुन्दर्कन्द अत ओउर वओर्क्शोप मुम्बै
कृपया चौकी प्रभारी रूरा श्री राजीव पास समस्त न्यायालय आदेश उपलब्ध
पुराने रिवाज़ लागू देंगे पार्टी बार जल्द तय होंगे प्रत्याशियों टिकटपार्टी जल्द तय करेगी सीएम चेहरा
हम सब समझते तुम लोग ऐसा क्यों सोचते क्यों
जै हनुमन के
अचछआआआआ😛
आले मेला बचचि कित्नि पियले ह ले तु जा जके पोत्त्य कर
जिदंगी राहों मुसखराते रहो हमेशा  उदास दिलो हमदर्द मिलते हमसफ़र नही

संसार कहीं ओर तुम्हें कहीं ओर जाना है।
लद्कि वअले हमे ऐसा लद्का चहिये जो कुच खता पिता ना हो और कुच गलत कम ना कर्ता होपन्दितैसा लद्का तो अप्को इचउ मेइन हि मिलेगा
जल्द दिल्ली जनता तेरा आपियो थोपडा बदलने वाली
बबौजि धिरे चल्ना पय्यर मे जरा सम्भल्ना अरिका क्त्ब्म
आपसभी हनुमानजयंती पावनपर्व हार्दिक शुभकामनाएँमैं ईश्वर प्रार्थनाकरता हूँकि आपका परिवार सदैव सुखस…

करू मन छिन  छिन  हरि  गुरु सुमिरन जाने कब जाय छिन  सुर दुर्लभ तन ।।
सर भगवान् बारे तर्क ज्यादा आस्था विश्वास चाहिए
गन्ना किसानों राहतबकाया बिजली बिल सरचार्ज माफमौजूदा बकाये भुगतान १४ दिन पुराने बकाये भुगतान अगले…
क्या मैन अप कि इस त्वईत को भि बोन्गियन सम्झोन ?😀😉?
जयकारा वीर बजरंगीहर हर महादेव
कुल्भुशन को वपस लया जय
प्यार कहाँ किस्मत में😕प्यार बस दीदार है❤❤
लड़की बालिगआरोप झूठेऔर एकभी सिद्ध नहीफ़इर बलात्कार जिक्र नहीकरोड़ों साधकसाधिकाएं संत समर्थ…
हनुमान जयन्ती शुभ कामनाए
जोकेजरिवअल ललू भैयमम्तग मयवअतिग्चओग्ग से सम्बन्धित
इस्लाम नाम भारतभूमि पाकिस्तान उदय भारत हिन्दुओं अनन्त रक्तपात हेतु हैइन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव कुल्भुशन्जधव
आपको
बहन शुषमा बिंता पाकिस्तान कुबद्ध ख़त्म करके देश जनता टेंसन फ्री करके नकी करो
प्रार्थी विकलांग प्रमाण पत्र
ज़िंदगी खुदगर्ज़ हमारी परवाह नहीं।  बड़े बेबस हम मौत हमारी चाह नहीं।
किसान ग़ुस्सा शांत करदो मोदीजीकहीं कांग्रेस वाला लोकपाल बनजाये
🌷मारुति नँदन अंजनी पुत्र हनुमान साक्षात कलयुग मैं अवतरित हैं🌷उनके जन्मोत्सव हार्दिक बदायी🌷जय हनुमान जी🌷
जै हनुमन
भारत देश र्पकार मुर्दा कन्धा देना मुर्दा देखकर खडे होकरके सम्मान देते काश अगर देश वासी जीवित ब्यक्ति सहारा बनें
क्या बात है
सहरसाअद्मिन  मरीजों  मनमाना पैसा लेने आरोप सूर्या हॉस्पिटल जांच टीम गठितलोगों शिकायत स्दो जांच टीम गठित
ख़ुद नज़र अच्छे रहो बुरे हम सबकी नज़र
मिअदु रय्यिथुना तिया कुरा अनिया हुत्तला फ़उलुहुन्गे मुअससागे अगु वत्ता नुला गौम्य हिदुमता निकुम्र वदै गनवा
देशवासियो आपको वा आपके परिवार श्री राम भक्त केशरी नंदन  श्री हनुमान जन्मोत्सव समारोह हार्दिक हार्दि…

हनुमंत सेना बनाया राम सेतूजामवंत बताया राम तूजोड़ना उद्देश्य तटो काहम समझ पाए आजतक हेतु
मित्रो श्री राम भक्त महावीर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ
त्र्प त्वइत्तेर रतिन्ग पोइन्त्स दौड़ लगी चाहे गड़े मुर्दे क्यों उखाड़ने पड़ें।
अज़ सरे बालीने मुन बर खेज़ अय नादान तबीब्दर्द मन्दे इश्क़ रा दरु बजुज़ दीदार नीस्त दरुमुक्त्भरत
सिर कुच आम फ़अरियदि आप से मिल्ने अप्के सर्करि अवअस क बहर खदे ह प्ल्ज़ उन्हे भि आज मिले
श्रीमती आरती सिंह पत्रकार योगमाया मंदिर हनुमान जयंती भंडारे सेवा करती
कुदोस तो  जि हिमाचल प्रदेश पर्यटकों आकर्षण सेब बागानों सैर
दरोगा पांडे हमारी रपोट ली नंबर ८५३४०२३१४९ रिफ़ऐनर्य थना मथुरा उप
१५ लाख चचत्व लगवाने वादा हवा हवाई केजरीमस्तजनतात्रस्त
जय श्री राम।
५०० नए स्कूल खोलने लक्ष्य सरकार खाते अब नया स्कूल केजरीमस्तजनतात्रस्त
हमारी सेना घुइया बों रही  प
२ साल अध्यापको ३०००० रिक्त पद भरे गये केजरीमस्तजनतात्रस्त
पटना पोलनीतीश कार्रवाई हिम्मत नहींसुशील मोदी
देअर फ़ओल्लोवएर्स लोग त्वइत्तेर लिके देते   र्त देते रजनीकांत सर स्त्य्ले ढींचकिआ••ढींचकिआ…
योगी आदित्यनाथ फरमान जारी अधिकारियों बच्चों सरकारी स्कूलों पढना होगा
अभिनय यहीसे शुरू थाकुछभी कहो बन्दे कलाकारी कूट कूट भरी अवार्ड अक्षय दे नाइंसाफी
पटनापोललालू खुद बताएं कहांकहां जमीन
करिअरमंत्र
अ अक्षर जोड़ना भूल गये नवाज
शिक्षा बजट दोगुना ९ कक्षा १ लाख अधिक बच्चे फेलसरकारी स्कूलों तेजी सुधर दावे खोखले केजरीमस्तजनतात्रस्त
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
सरकारी स्कूलों क्लासरूम चचत्व लगवाने वादे निकले खोखले केजरीमस्तजनतात्रस्त
२० नये डिग्री कॉलेज कॉलेज नीव रखी गयी केजरीमस्तजनतात्रस्त
सरकार तीन नये आईटीआई पांच नए पोलेटेक्निक संस्थान खोलने वादे भूली आप सरकार केजरीमस्तजनतात्रस्त
येह तो पेह्ले से हि उमर अब्दुल्लह ने चओन्फ़इर्म कर दिया था
आत्मीय जन स्नेही जन इष्ट मित्रों मारुति नन्दन जन्म दिन हार्दिक शुभकामनाएं।
अम्बेडकर विश्वविद्यालय तथा दिल्ली सर्कार कॉलेज सीटो बढ़ाकर डबल कराने काम केजरीमस्तजनतात्रस्त
दरोगा पांडे हमारी रपोट ली नंबर ८५३४०२३१४९ थना रिफ़ऐनर्य मथुरा उप
सरकारी स्कूलों क्लासरूम चचत्व लगवाने वादे निकले खोखले केजरीमस्तजनतात्रस्त
बीजेपी गैंग सरदार बोला बदले १० सिर लाऊंगा वो ला नही सके कुलभूषण क्या बचा पाएंगे
सेंसेक्स २१२६१ अंकों उछाल २९७८८३५ बंद इ तोतल्त्व
कानपुर आज सुबह बिजली गुल क्या कारण आखिर सुनने तैयार नही बताने
मित्रोआज प्महूँअगर विपक्ष पाक कुल्भुशन्जधव फांसी सजा देने हिम्मत नही करताइंट इंट बजा डालते
सब सुख लहै तुम्हरी शरना तुम रक्षक काहु डरना          जय श्री रामहनुमान जन्मउत्सव पावन दिवस सब हार्दिक शुभकामनाएं
मित्रोआज प्महूँअगर विपक्ष पाक कुल्भुशन्जधव फांसी सजा देने हिम्मत नही करताइंट इंट बजा डालते
सुवर बच्चा तू तैयार होज्या बळी देण खातिर
द्वारका  रोहिणी नरेला नया अन्तर्राज्ज्यीय बस अड्डा स्थापित योजना मात्र स्वपन बन रह गयी केजरीमस्तजनतात्रस्त
पास बातें लम्बीनहीं रातें लम्बी
तेरा धान किधर हेय अशिकसिग्देल 😁  अन्धिखोलबयर्घरि
क्योन हो खोये हुए सर झुकाये जैसे जाते हो सब कुछ लुताये अरिका क्त्ब्म
दिलशाद गार्डन पीतमपुरा  बसंत गाँव २०० महिलायों होस्टल बनाने वादा स्वपन रह केजरीमस्तजनतात्रस्त
आग का रुग्रा रूप ओर लखोन का नुक्सान काफ़इ कुछ तबह हो गया  रेवअरि हर्यना
जयजय श्री राम राम राम
२ साल अब दिल्ली ४००० ज्यादा रेप केस दर्ज केजरीमस्तजनतात्रस्त
दिल्ली महिलाओ सुरक्षा होमगार्ड  भर्ती अब केजरीमस्तजनतात्रस्त
शबज़ नदीम 😜त्२०मनिअदेल्हिव्स्पुनेसुपेर्चअश
उप मे मेरे पिता कि दिधरे हत्या हो गै और हमरे चम क्या एक पोलिचए बले व पुच्ने नहि आय बाह रे नितिश रज
सर नमस्कार हनुमान जयन्ती शुभकामनाये
स्वास्थ चिकित्सा सेवाओ बेहतरी आधारभूत ढांचे सुधार केजरीमस्तजनतात्रस्त
येह मोहब्बत है ओ भोले भले कर ना दिल को घमोन के हवआले अरिका क्त्ब्म
मित्रोआज प्महूँअगर विपक्ष पाक…
कृपया ब्लॉग लिखने उच्च अधिकारी नियूक्त तांकि ब्लॉग गलती
१००० लक्षित आम आदमी मौहल्ला क्लीनिको मात्र १०८ सरकार डिस्पेंसरियो कीमत केजरीमस्तजनतात्रस्त
मित्रोआज प्महूँअगर विपक्ष पाक कुल्भुशन्जधव फांसी सजा देने हिम्मत नही करताइंट इंट बजा देता
मोहल्ला क्लिनिक चक्कर सरकार डिस्पेंसरियो बेड़ा गरक केजरीमस्तजनतात्रस्त
प्रार्थी राजेन्द्र कुमार।शारारिक चिकित्सा हेतु ।जाने असमर्थ है।
मित्रोआज प्महूँअगर विपक्ष पाक कुल्भुशन्जधव फांसी सजा देने हिम्मत न…
समाधान पोर्टल दर्ज शिकायतों सुध लेने वाला  प्ग्०१५०८०२०१६  प्ग्०१६००७२०१६ प्ग्०१५४६१२०१६ लस्त सेवेन मोन्थ पेन्दिन्ग
वादे अनुसार केजरीवाल सरकार अस्पताल सुपरश्पेस्लिस्ट तकनीक अपग्रेड केजरीमस्तजनतात्रस्त
६० करोड़ आवंटन बावजूद आम आदमी कैंटीन अतापता केजरीमस्तजनतात्रस्त
म्स्ग्वइशेस्ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्जजिंदगी शुरू रिश्तोसेरिश्ते शुरू प्यारसेप्यार शुरू अपनोसेऔर…
रैन बसेरो संख्या खास वृद्धि मात्र ओपचारिकता पूरी गयी केजरीमस्तजनतात्रस्त
गोरखपुर सराब जल्द बंद करवाया जाये
केजरीवाल नियत दिल्ली विकास केजरीमस्तजनतात्रस्त

पटना छत्तीसगढ़ सीएम रमण सिंह नीतीश कुमार मुलाकात इ तोतल्त्व
प्रजातन्त्र जड़ों मट्ठा डालने शुरुआत हमें बचाना अन्यथा बीजेपी भंटाढार करवा
गौमाता पेट प्लास्टिक कचरा पाये जाए घोर दंड देने प्रावधान क…
बेवजह अब ज़िन्दगी प्यार बीज बोए कोईमोहब्बत पेड़ हमेशा ग़म बारिश लाते
पटनाह्च६७ साल उम्र रिटायर होंगे होमियोपैथिक डॉक्टरह्च
किसानाें जान हाे किसानाें शान हाे  दिव्या महान हाे बरमरिगे…
११अप्रैल महात्मा ज्योतिबा राव फूले जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
सबबैंचोचरुश बनना चाहते यहां मैं चओन्फ़उसे हूं चरुश क्या  ?😦?स्वअग्गेर्किन्ग्राअज़
आपकी शान्ति राष्ट्र क़ीमत ज़्यादा क्या आपके पिता शहादत वक़्त भारत शान्ति भंग थी।
कृपया ब्लॉग लिखने उच्च अधिकारी नियूक्त तांकि ब्लॉग गलती ।धन्यावाद
लिवे  श्रि हनुमन जन्मोत्सव कथा ब्य रधक्रिश्नजि  ११ अप्रिल  मुम्बै  हनुमन्जयन्ति
तुम खलता हैइश्क़ तुमसेतब पता चलता

?🕉🙏?जय जय श्री सीता राम?🙏🙏?
इधर आ रक़ीब मेरे मैं तुझे गले लगा लूँमेरा इश्क़ बेमज़ा तेरी दुश्मनी
ओ गेओ च स्ब  कमल का सवअल क्र द्या ह…
ज़िंदगी भर ज़्यादा  पाने जद्दोजहद। क्या ज़िंदगी
काम काज दुश्मन समाज केजरीमस्तजनतात्रस्त
जाधव फांसी दी गई अंजाम बुरा होगा स्वामी
हवा ७०  वादे किये सिर्फ हवाई बाते केजरीमस्तजनतात्रस्त
ईमानदारी नाम जनता धोखा केजरीमस्तजनतात्रस्त
नज़र मिली दीदार हुआकैसे करूँ बयां कैसे दिल मेरे वार
पीएम सर नमस्कार हनुमान जैयन्ती शुभकामनाये
दुनिया चले प्रभु राम बिना राम मिलेंगे हनुमान बिना संकट मोचन जय हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं इ
वअह वअह किया बात है?👌?
प्रॉपर्टी टैक्स केवल पार्लियामेंट खत्म सकती म्चद दिल्ली सरकार वो पास २३ बहुमत हो।  केजरीमस्तजनतात्रस्त
अकल्पनीय अकल बडी भैंस। ई वी एम कांग्रेस बदल सकती नही। सब आईना देखे।
पटनाचम्परन्सत्यग्रहचंपारण सत्याग्रह ज्ञान भवन शांतिपूर्ण सहस्तित्व चर्चा
हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएँ पवन पुत्र हनुमान पुरे परिवार खुशियो  धन धान्य परी पूण…
७० जूठे वादे करके दिल्ली जनता बेवकूफ बनाया अब म्चद चुनाव जवाब मिलेगा केजरीमस्तजनतात्रस्त
डीएमसी एक्ट ११३ए स्पष्ट लिखा हाउस टैक्स मैनडेट्री माफ  केजरीमस्तजनतात्रस्त
जय श्री राम 🙏  हनुमान जन्मोत्सव बधाई ?🙏?
कदर हम आपकी ❤️मुहब्बत खो गए जिकि नज़र 👀देखा बस आपके गए।। मेरेपपथेग्रेअत
सुनु दसकंठ कहउँ पन रोपी। बिमुख राम त्राता नहिं कोपी।।संकर सहस बिष्नु अज तोही। सकहिं राखि राम द्रोही।।
खोना  पाना मिलना  जुदाई   पराया क्या ज़िंदगी
१५ लाख चचत्व लगवाने वादा हवा हवाई केजरीमस्तजनतात्रस्त
जय बजरंगबली
जिला अस्पताल नोइदा डॉक्टरों मरीजों अनदेखी तानाशाही रवैय्या दिखाने ज़ोरदार विरोध किया…
