अबे   पाकिस्तानी जासूस देशद्रोही बताओ साले क्या डील देहद्रोह इलज़ाम फांसी
आदरणीय प्रधानमंत्रि भारत सेना गीनौनी हर्काति वो गलत ह्
बैशाखी हार्दिक बधाइयां शुभकामनाये
दिल्ली मुफ्त खोर नही राजौरी चुनाव बता अब तेरी धुर्त चाले नही चलने देगे
समय पानी दिक्कतो राहत मिलेगी वरना वाटर लेबल घट आने दिनों बुरा संकेत
अपर्त्मेन्त इन भन्दरि स्वअरज २भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त मोशि पुने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सर्कर से निवदन ह क कश्मिर म सैनिको क सथ हो रहेय अत्यचर पर अन्कुस लगतेय और उन पर सक्ता करचि करेय आप्कि क्रिपा होगि
राहुल गांधी अक्ल खराबी
जलियाँवाला बाग़ अमर शहीदों शत् शत् नमनमें आपकी सहादत खाली नही जाने दूंगा देश चाहते थे…
सिर कल हम्रेय तमिल नेव येअर है आप वइश करेन्गा तो मेरेलिये बदि गिफ़त होगि☺
बर्बरताअत्याचार अराजकताहिंसा ज्वलंत उदहारणजल्लिअन्वअलबघ।सभी शहीदों  सत सत नमन।?🙏?
आसियानाः अब दिल्ली मेट्रो खरीद सकेंगे सपनों
नागिन डांस मोर डांस लूंगी डांस अपार सफलता पेशएखिदमत बुरका डांस?😜?
बॉलीवुड मसाला पढ़ें बॉलीवुड १० बड़ी खबरें गॉसिप
अर्विन्द्केज्रिवअल रेसुल्त देख लिया हो तोह आप्ने गलेबान मेइन झन्क के आप्नि औकत को जरा सहि से नाप ले
ढोने बजाय पार्टी साख ओर सिद्धान्त राजनीति कीजिये सनकी पीछा छुड़ाये
ये साला हर घर का रोना ह
न्ग्त नाच जाने आंगन टेढ़ा न्ग्त घुंघरू टूट
सतरंगी जीवन अनुपम स्मृतियाबंद दरीचों देखा मुरझायेअरमानो सिमटा सिमटाधूमिललेखा…

बात इन्कलाब महासंग्राम देँगेतुम्हारी आँख सामने सुबह शाम देँगेये हरेगमछेसफेदटोपी हमेँ क्या दिखाते
वो लड़का मेहनत नाम म्र्प ज्यादा मूल्य पानी बोटल बेच है।चओर्रुप्तिओन
बंदी छोड़ परमात्मा रामपाल महाराज जय हो।
न्याय उम्मीदें
सुंदर
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।जल्लिअन्वअलबघ
पपेर्मेन्ट ३ दिन पानी लगता पता नही पानी रोज निकलता तेज गर्मी वजह उड़ जता हैनही अगला
समर्थको समझ सवाल उठता दोस्त
सिर्फ़ ससेन ही तोह बकि हैन जब तेरि याद अति है
सरदार ऊधम सिंह बारम्बार नमन  जिन्होंने जलियांवालाबागहत्याकांड बदला लिया ॥
स्ववित्तपोषित महाविद्यालय शिक्षकों शोषण निवेदन उचित वेतनमान निर्धारित शोषण बंद कीजिए
रोना
साफ़ साफ़ बोलने कड़वे जरुर धोखेबाज हरगिज 💕
स्वच्छ भारत सपना १००  जाएगा आपका नाम प्रेरणा रूप जरूर लिया जाएगा आदरणीय महोद…
दूरस्थ स्थानों गरीबों स्वास्थ्य सेवा लाभ हेतु दुनिया पहला पटरी चलता फिरता अस्पताल जीवनरेखाएक्सप्रेस
धन्यवाद।
केजरीवाल जरनैल भिन्डरवाला प्रेम लोग नाराज
ब्ज्प सम्मान आप मैदान
जलियन्वअलबघ के सहिन्दिओन  को सत सत नमन
धन्यवाद।
जमानत बचेगी क्या जुस्तस्किन्ग
म्चद चुनाव  जनता सवालक्या पीएम मोदी संतुष्ट हैंअब ज़िंदगी देखना बाक़ी बचा हमतोपूछेंगे
बुंदेलखंड बाराबंकी होगालोगो कम पानी वाली फसल बारे जागरूक जाये मैं तरफ कोसिस हूँ लोग मजक
बड़े बड़े वायदे अरविंद केजरीवाल।चंदा धरना आरोप घोटाले बवाल।।  दिल्लीकेदिलमेंकमल
बिहार पूर्व मुख्यमंत्री मंडल आयोग पूर्व अध्यक्ष स्वबीपीमंडल पुण्यतिथि परउन्हें शतशत नमन
स्वच्छ भारत सपना १००  जाएगा आपका नाम प्रेरणा रूप जरूर लिया जाएगा आ…
मुझसे शादी करेंगे बस पूछ हूँ क्योंकि हसीन बहोत है।
मुँह बात सुने हर दिल दर्द जाने आवाज़ों बाज़ारों ख़ामोशी पहचाने
लड़के म्र्प अधिक मूल्य पानी बोतल बेची रही है। कारण पूछने मेहनत हवाला ।…
आपको एव आपके पूरे परिवार आपके लक्ष्मी आगमन हार्दिक बधाई प्रभु बच्ची उज्जवल भविष्य कामना
खुप खुप शुभेच्छा
आज मुझे कहावत याद आ गयी धोबी कुत्ता घाट अब देख लीजिए फ़इत कहाँ रही है…
सरकार पिछड़े वर्गों कल्याण तेजी काम रही
चम साहब पुलिस पीड़ित दिए गए शिकायती पत्र थाने मुहर लगाती आज इस…
नर्मदा सेवा शुभारंभ करेंगे प्रधानमंत्री मोदीविअ म्य्न्त
हिन्दू खतरे तुम अर्थव्यवस्था रोना लेके बैठे ।।
८वे राउंड़ ब्ज्प   १८०००मतों आँगे
ममता भौजी दामाद सब कोशिश वर्ना नातिनो ममता भौजी किसको सौपेगी?😅😅😅😅😅😅😅?
जनता खोली पोल। केजरीवाल बचा पाय रजौरीगार्डन सीट। असर एमसीडी चुनाव तय।
स्पेचइअल स्ततुस वचे धका नेन निध्रा पोनू बथ्रूम कि पोनु अन्नव गा राआ एधि रेरेय्य्य्य पवअलाआअ
प्रधानमंत्री कौशल योजना करीब २२ लाख लोगों प्रशिक्षित गयाविअ म्य्न्त
स्वच्छ भारत सपना १००  जाएगा आपका नाम प्रेरणा रूप जरूर लिया…
स्वर्गीय श्री रमेश चंद्र अग्रवाल विनम्र…
समपूर्ण जीवन राष्ट्रसेवा विचारधारा समर्पित सुंदर सिंह भंडारी जयंती विनम्र श्र…
सुप्रभात ●●आज सुविचार●●जब हौसले बुलंद होंकैसी परिस्थितियाँ अवसर बन जाती हैंउप कन्पुर…
मान भूल जाते प्लीज़ महाराज हमारी बात विचार जियेगा जय श्री राम
नाचोगाओ खुशी मनाओ आई बैसाखी चलो जश्‍न मनाओ रखकर सब चिंताओं आरे मिलकर गीत खुशी गाओ बैसाखी त्‍योहार मनाओहप्प्य्बैसखि
लता मन्गेश्कर  वहोस्थत्गिर्ल
मेरा फ़ोन ५ दिन बंद कंप्लेन सुनबायी रही फ़ोन नंबर ०६१२२५३००३० पटना बोरिंग कनाल रोड
तेज दस्त चाहकर कपडे ख़राब रोक सकतेवैसे फतवे जारी कर्ताओं स्वराज फटता तो…
अएसा क्या जि किसन भल हि कर दिये तुम्ने
देखो झाँककर दिल हमारे तुम कभीशायद तुम्हारा दिल धड़कता मिलेसंतोष
कतिहरसमान काम बदले समान वेतन सहित १७ सूत्री मांगों समर्थन  नियोजित शिक्षकों समाहरणालय समक्ष धरना दिया।
उत्साह खुशहाली त्योहार आपके जीवन सुख शांति समृद्धि संचार पर्व बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ।…
एव्म हचकिन्ग मई हफ्ते क्यों कल क्यों नहींमुहूर्त निकालना क्या चएच वाईसप्रेजिडेंट उम्मीदवार बनने जल्दी
सुदर्शन न्यूज खबरों लेकर सपा सांसद संसद गुमराह संभल आतंकी कनेक्शन बताया गलत क्योकि सपा कनेक्शन आतंकियो
दिल्लीसरकार दिल्ली लोगों पानी समुचित व्यवस्था पूरी असफल  आज्किताज़अखबर
१९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत शत नमन्
दुनिया जितनीभी अच्छी बातें हैंसब कही चुकी हैंअब सिर्फ अमल बाकी
खुद कई महाविद्यालयों प्रबंधक स्ववित्तपोषित शिक्षकों हालात अच्छा समझ हम लोगों
बैसाखी त्योहारकी लाख लाख बधाइयाँ
जै बबा मुराद शह जिजै बबा लादि शह जिजै हो बबा जि लोअद्स ओफ़ लोवे?🙏?जै हो?🈊🜹🙏?
राहुल बायबाय करो प्रियंका आने दो। कांग्रेस वास्तव मिट जाएगी
स्नेह जुडाव भाव भावनाओ तीब्र तर हे अभेध्य
अच्छा अब समझा मुल्लामुल्ली
विडम्बना कहें चोंचले अब देखो रेखा १८ दिन काम ६५ लाख हम जैसों ६५ दिन १८०००रु नसीब
मथुरा  सड़कों  लाइट एव आपकी विधानसभा  मै गलियों  कम कम     लाइट लगने  हर गली गली मै आ…
शख़्स बिछड़ने सलीका नहींजाते खुद मेरे पास छोड़ ।अहमद फ़राज़
बहुत फजीहत सर जी।
अखिल भारत हिन्दू महासभा स्थापना दिवस हिंदुओं हार्दिक बधाइयां। १३ अप्रैल १९१५ सब संगठनों जनक है…
क्या मस्त हे बजन भै बेहन अनन्द आ भजन देख कर एत्ना अचचा बजन हे कि आप भि कुश हो जओगे उपर वले कि असे…
व्यक्ति कथनी करनी नतीजा
भरथ मथा कि जै
जै बबा मुराद शह जिजै बबा लादि शह जिजै हो बबा जि लोअद्स ओफ़ लोवे?🙏?जै हो?🈊🜹🙏?त्चओइस्व्७द१३३च
पिता पिता जीवन सम्बल शक्ति पिता पिता सृष्टि निर्माण अभिव्यक्ति
प्राइमरी माध्यमिक अध्यापक गांव ब्लाक तहसील स्कूलों पढ़ाते तत्काल ट्रान्सफर जिलो
आमआदमीपार्टी तत्काल प्रभाव ऑफिस हटाए आज्किताज़अखबर
दिल्ली वालों दोच लो अगर केजरीवाल निगम नही आए बिजलीं पानी बिल दिल्ली वालों रुलाएं गें गलती बड़ा नुकसान झाड़ू झाड़ू
वैसाखी पर्व लखलख बधाइयांसिखों दशम गुरु गोविन्द सिंह आज दिन सिख पंथ स्थापना पंच…
बैसाखी दियाँ लख लख बधाइयाँहप्प्य्बैसखि
रोजोरी गार्डन सीट आम आदमी पार्टी हार गईइसकी जिम्मेदारी ले है।या पंजाब सीट जिमेदारी   लेंगे
एकदम केजरीवाल
मोदी भूले करी ग़लती भुगतनी पड़ती प्रकृति नियम है।पूर्व सैनिक २ वर्षों भूख हड़ताल बैठे है।
ज़िद जज़्बातों बह जाने दोजज़्बातों ज़िद अच्छी होतीसंतोष

बढिया
हम सैनिकों इतना अपमान सहेंगे कश्मीर धारा ३७० खत्म करिए अलगाववादी नेताओं जेल डालकर कड़ी सजा दीजिए
एसबीएसवेलफेयरसोसाइटी हरियाणा र  द तेअम ओर बैसाखी दी लखलख बधाई।
हम भारत वासी हमारे कानुन जाधव बचाने पुरा कोशीश चाहिए कदम उठे गलत नही होगा वो चाहे प्रेम नफरत
देखिये योगी राज गायों हौसलेआसमान है?👇👇😂?
मान साब दा जदू अज व सिर चद के बोल्दसनु ईना ए मान बथेरा व मान साब नाल प्यर आ
देखिये देश भावनाओं समझे हमने पेलट विरोध उपद्रवियों सीधी गोली…
राष्ट्र कलंक बारे सोच हैं।
सोलह हजार थाली केजरी कुर्सी खालीराजौरी गार्डन उपचुनाव भाजपा भारी जीत।कांग्रेस आम आदमी पार्टी…
जलियावालाबाग़ हत्याकांड शहीद देशभक्तों भावपूर्ण श्रद्धांजलि ?🙏🙏😢?
गित९१७मै१ऊँईशवरकृषनजगत पिता हूँमाता धाता भीपितामहःभीमै जानने योग्य हूँपवित्र ॐ हूँऋगवेदसाम…
प्रणाम
बधाई
जध्व को जल्धि इन्दिअ लया जये पकिस्तन जध्व कि उप्पेर गल्ह्त अरोप ल्गा रहि हि जिस्मै कि जध्व निर्दोश है अगेर
तमे मारा देव्दा नि देन चो आव्या त्यरे अमर थै ने रोह
हर ऐहसास ज़बाँ न…
भागा केजरी पीछे दिल्लीहाथ झड़ू मारे चिल्ली।🐒
जमीन सौदे रॉबर्ट वाड्रा मुसीबतें बढ़ी एद सिकंजा कसा  छापेमारी दौर शुरू  आज्किताज़अखबर
शुभकामना।
आम बात यार
ज़िनके हम मरे वही हमसे नफरत किये इन्दिअनर्म्य  व्स स्तोनेपेल्तेर्स  ?😔😔😔?
चओन्ग्रेस्स्४चलेअन्देल्हि उम्मीद चीज़ दिल्ली बचे पैसो लेना देना
एव्म लेकर  याचिका सुप्रेमेचओउर्त केंद्र चुनाव आयोग नोटिस जारी ८ मई जवाब मांगा एव्म्तम्पेरिन्ग
सिद्धांतों प्रतिपादन सत्ता पाने पालन नहीं।
याद रखो दिल्ली वालों आपके चाँस खोया पसताव गे बिजलीं पानी लूट खसोट होगी भृष्ट लोगों बोल होगा सोचो सोचो
जयदरथ अंत बध हे महा भारत धूर्त चरित्र पात्र हे
सिर्फ़ गवाह मेरी वफ़ा        वक्तऔर वोएक गुज़र मुकर
मा हेरो नि नलिपेस्थारु अनुपमा  मेघा 😭
येप कशि चात भन्दार इस दिविने
सिर्फ़ गवाह मेरी वफ़ा        वक्तऔर वोएक गुज़र मुकर
शराबबंदी शासनप्रशासनसरकार शराब व्यापारियों समाज आ सकारात्मक बदलाव समझने जरुरत आक्रोश अ…
संसदमानवाधिकार मिडिया वो सुवर कहाँ कश्मीर पत्थरबाजो दुखी हैदोगले लोग कभी सेना के…
भै तोह ऐसे बोल रहे है जैसे बकि कि नहि होति ?😂?पुरा इप्ल फ़इष्क है भैसुर्यवन्शम कि तरह
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद जान न्यौछावर हर शहीद शतशत नमन।…
दिल्ली अपराधी आदमी पार्टीयानी आप सूपड़ा साफ कमलखिलगयाम्चद रिजल्ट आकलन आया ।।राजौरीगार्डन
जलियांवाला बाग कांड मारे गए लोगों प्म दी श्रद्धांजलि बोलेनहीं भूला शहादत।
२भ्क फ़लत अत ब्रह्मपुर अपर्त्मेन्त फ़ओर्सले ब्रम्हपुर कोल्कता रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
बैसाखी दियाँ लख लख बधाइयाँ जोहप्प्य्बैसखि

कार्यकर्ताओं राजौरी गार्डन विधानसभा   हार्दिक बधाई
पुनर्वास झुग्गी झोपड़ी लोगों आंदोलन दिल्लीसरकार खिलाफ जोरदार प्रदर्शन आज्किताज़अखबर
वोटर एवें बटन दबाने गये ?😂😂?
सिर्फ़ गवाह मेरी वफ़ा        वक्तऔर वोएक गुज़र मुकर
नाज मनुष्य छाता विवेक मर जाता है।शायद हमारे पड़ोसी देश
अब पार्टी कीचुनाव  रणनीति हाथ ले लीजिये। आनेवाले म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ भला जाय।
पटनान्म्च ओटी कर्मियों २ घंटे काम बाधितसंविदा खत्म किये जाने नाराजगीअस्पताल अधीक्षक आश्वासन काम लौटे कर्मी
सिर्फ़ गवाह मेरी वफ़ा        वक्तऔर वोएक गुज़र मुकर
जुद्य हो के भि तु म्झे मे कहि बकि है
आन्दोलन दिल्ली जीते लोकसभा हारे ६७जीते  हमेशा रहेंगेइबेलिवेइनाप
पूर्ण विश्वास ब्ज्प सरकार निर्दोष बपुजि न्याय मिलेगा बेल मिल रही न्यायमेंदेरीक्यों
बोस आजाद हिन्द फौज कबीर वेब सीरीज द फॉरगाटन आर्मी
हम सब भारत वासी नफरत भुलाओ सहारा देता जाओ बिजलीं पानी बिल आपको देने बी जे पी देगी कांग्रेस
पटनाब्ज्प बीजेपी पदाधिकारियों बैठकअमित शाह चंपारण यात्रा तैयारी लेकर रही चर्चासुशील मोदीनागेन्द्र सहित कई नेता मौजूद
फुर्सत कभी मौका मिलेगांधी लिखी किताब गांधी पढ़ लेना।
दिलीप कुमार फ़अचएबूक दस्तक सायरा शेयर चाय
पत्थरबाजों  जवान गई हरकत बेहद शर्मनाक हैइस नीच हरकत सरकार कड़ी कारवाई…
गंगा जल पिला
बैशाखी पर्व देश वासियों बधाई
लाली शादी लड्डू दीवाना लाली शादी जाएं ठीक
बैशाखी हार्दिक बधाई शुभकानाएं
सिर्फ़ गवाह मेरी वफ़ा        वक्तऔर वोएक गुज़र मुकर
क्यों सम्मन काफी नही क्या पी आई पी गिरी सम्मन  जाहिर सी बातहै जिसका सम्मान नही वो अब सम्मन लाय…
ऐक इन्सान १०००० काम
डायर कारिन्दों बंदूकें गरजती रहीं गोलिया खत्म गईं।१३ अप्रैल १९१९ दिन तवारीखी लम्…
निर्मल  स्वछन्द  उन्मुक्त हंसी नाम बचपन सृष्…
हम नही सुधरेगे कयो ठीक
पटनाह्म २३ अप्रैल केंद्रीय गृह मंत्री राजनाथ सिंह आएंगे सहरसाकुँवर सिंह विजयोत्सव होंगे शामिल
हहसहि है
गयास्चूल जिले ५ स्कूलों मान्यता बिहार बोर्ड रद्द
आपके परिवार बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं लखलख बधाई
राजनैतिक क्रांति हैसमय बलिदान मांगती हैमुझे गर्व  हर परिस्थिति ईमानदारी रास्ते चलती रही हैइबेलिवेइनाप
हप्प्य्बैसखि किसान भाइयों देशवासियों फसल त्यौहार बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ।…
गन्द भि पिते ह
दिल्ली मांगे कमल निशान। आप्मुक्तदिल्ली दिल्लीकेदिलमेंकमल
ना मोदिबबु तोमके कोमरे दरि बेन्धे कोल्कता घोरबो पोलितिचस थेके बार कर्बो ३दिन दिलम एऐ स…
पश्चिम वाहिनी गंगातट अवतरित हनुमान जीबनारस चौबेपुर सोनबरसा श्री राम दरबार स्थापित हैचैत पूर्…
भाजपा राजौरी गार्डन दिल्ली उपचुनाव जीतेगी🚩केजरीवाल अंत शुरु✔आंकलन
पापी पाप हम पाप सहते जाए हम उतना दोषी अगला ईसलिए पापी दण्ड देकर उसका मनोबल शांत देना चाहिए
बज ढोल  दिल्ली जनता औकात दिखा दी  अंगड़ाई
चौथी तिमाही इन्फ़ओस्य्स मुनाफा घटाइन्फ़ओस्य्स इन्फ़ओस्य्स्क़४फ़य्१७
बोलते सरकार सिर्फ गाय बचाती लड़की यार औरत गलतफहमी सरकार अधिकार लड़की बचाना माता बहनों बचाना
मेम धौलपुर उपचुनाव शानदार जीत आपको बधाई
टूटे क्या तोड़ेगा घंटा। कहो।
शामली थाना कांधला क्षेत्र ट्रेन चढ़ते समय व्यापारी हाथ फिसला हादसा ट्रेन आने व्यापारी  पैर कटा
गायक गजेन्द्र अजमेरा  बहन गौरी नागौरी   प्रोग्राम मालगाँव निम्बी लाडनू ०९९५…
गंभीर हालत व्यापारी अस्पताल भर्ती
उस्कि उतनि अवअकत न्हि जो सिर के बरे मे कुच गल्त बोले
चरैवेतिचरैवेति
शामली १५ दारोगाओं ७ पुलिसकर्मियों तबादला  कार्य लापरवाही बरतने लेकर २ दारोगा लाइन हाजिर
ॐ नमः शिवाय
आज बिजलीं पानी सुविधा केजरीवाल कारण अगर जीते बिजलीं पानी राहत जारी रहेगी आपको बिल खुद भरना
कानून व्यवस्था चुस्तदुरुस्त फेरबदल  एसपी शामली अजयपाल शर्मा कार्रवाई
सारणद्य्चम डिप्टी सीएम तेजस्वी दौरे दिन जिला नेताओं मुलाकातफुटबॉल टूर्नामेंट करेंगे उद्घाटन
रॉबर्ट वाड्रा कंपनी खरीद फरोख्त  एजेंटों  ऊपर एद सिकंजा आज्किताज़अखबर
मामले टीम लोगों हिरासत मिया  मदकोट टनकपुर ले जाई रही जड़ीबूटी
किले पास शिलालेख लोकार्पण राष्टñकवि पं भवानी प्रसाद मिश्र लिखित कविता सन्नाटा
जन जन पुकार निर्दोष सन्त क्यों करे न्याय इंतजारबड़े अपराधियों रात न्याय  न्यायमेंदेरीक्यों
रायबरेली ट्रक चपेट आकर मासूम मौत  आक्रोशित ग्रामीणों ट्रक लगाई आग  डलमऊ थाना कटघर गांव घटना
ज्यादा आपको।
कड़वा सच बेटियां जलाई जाती जलाने कहि कही औरत ?😢?
महाराजगंज वन विभाग छापेमारी १४ बोटा लकड़ी बरामद  डीएफओ नेतृत्व वन विभाग छपेमारी
इन्तोलेरन्चए बात लोग जरा देखें बताएं ।इतनी हिंसा कम्युनिस्ट पार्टी देश बर्दास्त कि…
पंजाब चमअमरिंदरसिंह कहाअगर एव्म छेड़छाड़ मैं सत्ता नही होता👍
ना याद करेइन
महाराजगंज स्स्ब ४१ बोरा सरकारी राशन पकड़ा  तस्करी नेपाल ले जाया सरकारी राशन   टीम १६ साइकिलों बरामद
नीच नमकहराम पत्थरबाजों नें सिर्फ  जवानों भारतवर्ष खुला चैलेंज हैये चैलेंज महँ…
स्स्ब बरामद साइकिल राशन कस्टम हवाले  ठूठीबारी कोतवाली क्षेत्र जरही नदी पास मामला
मेरा नया लेखसर्वसमावेशी हिन्दूराष्ट्र अवधारणा
भोजपुरहन्गमा बड़हारा बबुरा पुल पास लोगों हंगामारास्ते मांग लेकर हंगामा
फैजाबाद अवध विश्वविद्यालय बारबार पेपर लीक मामला  विश्वविद्यालय कोर्ट मेंबर ओम प्रकाश सिंह बड़ा बयान
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद क़ुरबानी देने हर शहीद हमारा सलाम
सबको बैसाखी पर्व शुभकामनाएं।
इ बेलिएवे इन  वादे करके निभाना सिर्फ आप आता इबेलिएवेइनाप
गोविन्द केह्ते  ह कि लोग ज्यदा अप्ने तन पे ध्यन द्ते ह भले हि मन केसा हो अग्र हुम मन को वश मे र्खे तो उस शख्स…
दिल्लीकेदिलमेंकमलभाजपा राजौरी गार्डन दिल्ली उपचुनाव जीतेगी🚩केजरीवाल अंत शुरु✔…
मणिपुर माननीया राज्यपाल श्रीमती  जन्मदिवस अनन्त शुभकामनायें ईश्वर आपके उत्तम स्वास्थ्य दीर्घायु कामना
रिजोरिगार्डन हार बादम्चद चुनाव जीतने लिएकेजरीवाल बस थपड़ सहाराएक दिन जोर दार नोटंकी प्लान
लखनऊ यूपी बड़े हाईवे लुटेरों गिरोह पर्दाफाश  इग जोन स्पेशल टीम गिरोह फैज़ाबाद पकड़ा
भोरंज विधानसभा सीट जितने   ह्प कार्यकर्ताओं हार्दिक बँधायी मिस्सिओन्६० मिस्सिओन्ह्प
सूरज दूबा हैन
लुटेरों पास घटना प्रयुक्त २ स्कॉर्पियो २ ट्रक बरामद  राजस्थान लेकर वेस्ट बंगाल फैला गिरोह नेटवर्क
भावनाओं समझो
हेल्लो मम आपकी अगली फिल्म कौनसी हैअौर कब आयेगी प्ल्ज़ज़ज़ज़ज़ज़ज़ज़ज़
सरसों तेल लदे ट्रक बदमाशों निशाने  दर्जन भर घटनाओं खुलासा मिले अहम सुराग
सुनो  ?😍?मोहब्बत नमाज़ो इमामत सौपों?💚?इधर तकने उधर तकने नीयत टूट जाती है।।?💝🂚🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
गोरखपुर बड़हलगंज तेल व्यापारी बड़ी लूट  इग  जोन गिरोह पकड़ने खुद बनाई स्पेशल टीम
प्रतापगढ़ हाइवे लुटेरों चने लदा ट्रक लूटा  बदमाशों ट्रक चालक हत्याकर लूटा ट्रक
आपको
जीवदया प्रेमियो मुम्बईहाइकोर…
सुनो  ?😍?मोहब्बत नमाज़ो इमामत सौपों?💚?इधर तकने उधर तकने नीयत टूट जाती है।।?💝🂚🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
लखनऊ पूर्व केंद्रीय मंत्री अखिलेश दास निधन शोक  गुलाम नबी आजादराजबब्बरप्रमोद तिवारी पहुंचे अखिलेश दास
अखिलेश दास परिवार दी सांत्वना  कल अखिलेश दास दिल दौरा पड़ने निधन
सुनो  ?😍?मोहब्बत नमाज़ो इमामत सौपों?💚?इधर तकने उधर तकने नीयत टूट जाती है।।?💝🂚🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
चेहरे जन्म लेते वो हमारे बस मेंनहीं होता।मगरजिसचरित्रव्यक्तित्वएवंकिरदारकेसाथहम इससंसारसेविदा लेते हैंउसकेख़ुदज़िम्मेदारहैं
योगी सरकार पहला कदम माता बहनों ब्चव उठाया कदम अच्छा कदम लोग बोलते गाय बचाते
जलियावाला बाग देखो चली गोलियाये मत पूछो किसने खेलि यहा…
दिल्लीकेदिलमेंकमलआल्हा नाम पार्टी वोट दे दो। ?😂😂😂😂?
१०००१५०० करोड बना छोड़ो भाग लो वैसे तिहाड़ मैं पुलिस प्यार देती
सही चच्चा
होशंगाबाद राष्टñकवि पंभवानी प्रसाद मिश्र याद जहां उन्होंने बैठकर कविता लिखी स्थान कविता शिलालेख…
देश उप्र सरकार भ्रष्टाचारमुक्त काम देखते संभव आगामी समय कई बड़ी हस्तियों अधिकारियों जानलेवा हृदयाघात
वअहि तो मैन सोचू कि देल्हि कि जन्ता ने इस बगद…
नीतू आपकी भाजपा काम देखिये काम जनता परेशान हे ओर तारिफ करती भाजपा
आपके लोग।जिसका जरूरत लोग लोगों पॉपुलर बना दिया।
मुझे शब्दो कि कमि हेदर्दो कि न्हिम्य्थोउघ्त
रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल ब्ज्प जीत जश्न मनाते कार्यकर्ता   ब्य्पोल्ल्स
काम बोल्ता ह जै हिन्द
केवल तीन विभाग बेरोजगारी खत्म केवल सरकारी ।हेअल्थ रोअद्वअय्स एदुचअतिओन
हार हताशा दर्शाता आरोप एव्म गड़बड़ीविपक्षी शंका दूर ले हार स्वीकार हिम्मत…
प्लेअसे मेरि मदद करे किसि कि जिन्द्गि बच सक्ति हि फ ८६०२३६१६७६
आम आदमी पार्टी मोहल्ला हार चर्चा क्या अमेरिका रही
दिल्ली आप जमानत जब्त
शहीदों यादों हम मना बैसाखीशत शत नमन
दिल्ली वालों आज राजौरी गार्डन पश्चाताप शुरूआतरेसुल्त देचलरेद👇
उमरिया १७वां राउंड  २१७४० वोटों आगे ब्य्पोल्ल
मालगॉव मालगॉव आते कभी कलवानी आओ
आप सभि को बैसखि कि गर्मि मुबरक हो
बैसाखी हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ बैसाखी  पर्व सबके जीवन सुखशांतिसमृद्धिरिद्धीसिद्धि ला…
दिल्ली वालों आज राजौरी गार्डन पश्चाताप शुरूआतरेसुल्त देचलरेद रजोउरिगर्देन  👇
दमन ड्राई नही वहां शराब सस्ती क्या लिकर लाबी सम्भव देगी मुख्य प्रश्न  गुजरात ड्राई राज्य…
वाई फाई बिजली पानी फ्री देने वाली जनता फ्री दिया।  बोल दीजिए ईवीएम गड़बड़ी थी।…
राजोरी गार्डन जनता हिसाब  अब शाम ठग नटवरलाल एव्म सर पटक पटक खून निकालेगा धन्यवाद…
ब्य्पोल्ल्स अटैर विधानसभा उपचुनाव  अरविंद भदौरिया आगे
बैसखि कि लख लख वदियान जि बैशखि
प्लेअसे मेरि मदद करे सिर मेरे भैया कि जान बचा लिजे फ  ८६०२३६१६७६
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।जलिअन्वअलबघ जल्लिअन्वअलबघ्मस्सचरे बिहर पत्ना भरत इन्दिअ…
जेठमलानी ४ करोड़ देने पड़ ?😂😂😂?
देशवासीयो बैशाखी बधाई
सादर नमन
जमानत बचाने १५६७ वोट चाहिए १३ मिले हैं।
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद सच्चे शहीदों भावभीनी श्रद्धांजलि कोटि  कोटि नमन ।।जय हिन्द व…
मैं १० उप चुनावों रूझान देख था। ३ सीट छोड़कर बीजेपी आगे चल रही रिजल्ट बीजेपी पक्ष है।
निर्मल  स्वछन्द  उन्मुक्त हंसी नाम बचपन सृष्…
नैतिकता आधार  इस्तीफ़ा दे देना चाहिए। जनता अब नही साफ गया। काला का…
केजरीवाल दिल्ली वालो मुफ्त नही चाहिए
फाइनल रिजल्ट वोट पड़े ७८०९१बीजेपी मनजिंदर सिरसा ४०६०२ कांग्रेस मिनाक्षी चंदेला       २५९५० हरजीत सिंह           १०२४३
जज पूरी डायर शहर जाकर मारने ऊधम सिंह आखिरी ख्वाहिशजल्लिअन्वअलबघ
जलियांवाला बाग हत्या कांड शहीद हुवे तमाम वीरो सलाम ।याद शहीद वीरो ९५ मुसलमान थे…
दिल्ली केजरीवाल गायब टीवी   गायब
मोदीजी  अब हमें कश्मीर चाहिएकश्मीर आवाम नहीं।उन्होंने सिद्ध वो हमारे नहीं।
भावभीनी श्रध्दाजंलि
नाचोगाओ खुशी मनाओ आई बैसाखी चलो जश्‍न मनाओ रखकर सब चिंताओं  आरे मिलकर गीत खुशी गाओ बैसाखी त्‍…
डूबे सोच शायद तुम बचा लोगे।वअन्देर्लुस्त हिद्देन्चओलोर्स पिचओफ़थेदय र्ज्रिया
शिक्शा
मित्रो कव समझ पाएंगे नेता बेईमान हे चुनाव जीतकर देश खोखला सोच रखते हे
दो पल कि ज़इन्दगि युन हि बीत जयेगि कालि रात के बाद नै सुबह अयेगि अगर दोस्तोन कि यद सतयेगि तो कसम से अप्क…
अगर आरोंपों थोड़ी सी सच्चाई आज करोड़ों पढ़ेलिखे लोग  बपु जि समर्थन न्यायमेंदेरीक्यों
बिजली पानी शिक्षा स्वास्थ्य जैसी मूलभूत सुविधाओ निश्चित अभूतपूर्व कार्य    इस…
हेल्लो जिओ तेअम मैने करिबन १०१२ चओम्प्लैन करि है आप के चअरे मैन सब लोग ३०४० दय्स का तिमे बोल्ते है
हेल्लो सर मेने पैन कार्ड आवेदन किये ४ महीने गए अब पैन कार्ड नही आया मैने सब दुचउमेन्त सुब्मित हेल्प
न्ब्त ब्रीफ उपचुनाव नतीजों आप ३ नंबर पढ़ें अब बड़ी खबरें  विअ
अभिषेक भाई धन्यवाद
ब्ज्प दिल्ली राजौरी गार्डन उपचुनाव जीत हासिल कीशरेद विअ आज्तक अप्प
मुसलमानो राम मन्दिर विरोध हिन्दूओं सांसकृतिक आतंकवाद हैसेकुलरिस्ट हिन्दूओं बहिष्कार
सूरज दूबा हैन
आज मैं हूँ मुझे अच्छा लग आज लोगो भेंट आशीर्वाद प्रात है। ।। जय श्रीराम…
पाकिस्तान पैसे लेकर पत्थर फेकने अब सैनिकों हाथपैर मार बर्दाश्त योग्य सेना जवाब देना होगा
दोस्त अब दिल कहां लेंगे।वह खुशी बली चढ़ गया।
भाभी पूछ लिया ३ पट रानियों बारे में। ?😗😗?
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ।मैं कामना हूँ आपके जीवन सुख समृद्धि सदैव रहेहप्प्य्बैसखिपप्पुहसन
मैंने पूछा चाँद सेकि देखा कहीं मेरे यार सा हसीं चाँद चांदनी कसम नहींनहींनहीं।
सच आपने
बैसाखी हसर्दिक बधाईयाँ।
बहुत बहुत वधयियन बैसाखि दियान तुअनु वी रब सब्र सन्तोश तेय आत्मिक अनन्द दि वर्शा करे तेय…
३ साल ईद्दत बाकी ध्यान कहीं हलाला मुताह तैयारी शुरु दे भरोसा नही १० जनपथ आखिरी मोह…
शिछा सुधार सरकार क्या काम रही निजीकरण खत्म शासकिय स्कूल कालेज सरकार ध्यान दे
हम देश वीर जवानों ऐसा बर्ताव देख कृपया ठोस कदम उठाए।
उपचुनाव बीजेपी रनोज पेगू असम धेमाजी सीट ९ हजार २८५ वोट जीत दर्ज कीशरेद विअ आज्तक अप्प
सर आपने लाखों विद्यार्थियों मेहनत बेकार दी आपने भर्ती मेरिट जाएगी अब क्लर्क भर्ती पूरी नही
मेने पैनकार्ड आवेदन किये ४ महीने गए मैने दोचउमेन्त सुब्मित करा नही आयाआप हेल्प करोआपका शिष्य
एव्म टैम्परिंग मामले सुप्रीम कोर्ट चुनाव आयोग केंद्र सरकार नोटिस जारी कियाशरेद विअ आज्तक अप्प
गित९१७मै१ऊँईशवरकृषनजगत पिता हूँमाता दाता पितामहःभीमै जानने योग्य हूँपवित्र ॐ हूँऋगवेदसाम…
बिजली बिल हाफ पानी माफ अब दिल्ली जनता रही       आप  साफ ☺☺
८२१ साल मिला हमे हिन्दू शासक इसलिए परेशान सेक्युलर वामपंथी जिहादी
राम राम
स्वअचच भरत अभियन ब्य
रेल यात्री चुन सकेंगे पसंदीदा सीट बुकिंग सिस्टम होगा बदलाव तप पढ़ेंशरेद विअ आज्तक अप्प
सूरज दूबा हैन
पाक जासूस सनसनीखेज खुलासा वापस जायेगा भारत भरोसा
कुथ नेतो देश गरीवो अत्याचार किये हे ओर हम देखते हे मित्रो हम चलना हे ओर अत्याचार…
आज २ मोन्थ्स हो गये कोइ प्रोब्लेम सोल्वे नहि हुअ है आप कुच कर सक्ते हो तो  करो लोचअतिओन रम्पुरा विल्लगेतलोद गिद्च३८३२१५
अब सिर्फ ऊँगली होगा पेमेंट। पीएम मोदी कल करेगें आधारपे शरुआत।
जी। जमीनी स्तर कार्यकर्ताओं मिलकर गई मेहनत फल आज पूरी दिल्ली देख चुकी। राजौरीगॉर्डनउपचुनाव आपको बधाई।
काम हुअ है लेकिन पेर्चएप्तिओन खरभ है फ़इर भि देख्ते ह क्या होता है
१०वे राउंड़ वाद ब्ज्प २२००० मतों आँगे १९राउंड़ होंने
बैसाखी पर्व हार्दिक बधाई शुभकामनाऐंहप्प्य्बैसखि इम्रन्हसन
लघु समाचार पत्रों प्रतिमाह तीन लाख विज्ञापन आर्थिक सहायता दें योगी सरकारपत्रकारों समस्याओं समाधान…
कठोर कार्यवाही आवश्यकता
शुक्रिया
?😆😆💓?  कलन्किकथ्मन्दु
बैसाखी हार्दिक बधाईयां
टूंडला अघोषित विद्युत कटौती जारी सुबह आंख मिचैली खेल रही बिजली
जधव कि तो वअत्त लगि
लोकसुराज तूफानी दौरे  तीखे तेवरप्वद एसडीओ महिला बाल विकास विभाग सेक्टर सुपर…
उपचुनाव ब्ज्प लहर १० ५ सीटों आगे राजौरी गार्डन आप तीसरे नंबर परतपकरपढ़ेशरेद विअ आज्तक अप्प
ऐसी घिनौनी हरकत भाड़े पाकिस्तानी भाड़ हैये भारतीय लोकतंत्र खुली चुनौती हैसुवरो अब पैलेट गन न…
दीप नाम दोबा रहा है
सुना तेरे सामने सब हार जाते हैऐ मोहब्बत तू कभी बीजेपी इलेक्शन क्यूँ नही लड़ लेती ब्य्पोल्ल्स रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
बांधवगढ़  भाजपा शिवनारायण सिंह २५४७६वोट विजयी जीत कांग्रेस नेता अजय सिंह जताया संदेह। ब्य्पोल्ल्स
सभि हिन्दुस्तनियो को बैसखि के पावन पर्व कि लख लख बधयीई​…
दिल्लीअग्रि २४ अप्रैल दिल्ली राज्यों कृषि मंत्रियों सम्मेलनबटाई खेती कानूनी मान्यता देने होगा विचार
शायरी दे दिल खुश क्या लिखा शायरों
दोस्तो १३ अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्शन लीजिए।देखते रेत्वईत एवं…
सर्र सर्र कय मर जा भै 😁
कैमूरस्नके सांप डसने युवक मौतमोहनियां डड़वा गांव घटना
गए राजौरी से।।आप गए कार्यालय से।।अबआप जायेंगे दिल्ली से।। क्योंकिकांग्रेसहीठीकथी
राजौरी गार्डन म्चदेलेचतिओन्स्२०१७  जमानत ज़ब्त रही
ईमानदारी काम सख्त हे खुदा कसम हलाल रिज्क काम लेना हे    इबेलिवेइनाप
फ्रांस नेपोलियन बारे बताया जाता हैभारत शिवाजी महाराज बारे फ्रेंच लेखक
केजरीवाल कह दिल्ली मौहल्ला क्लीनिक चर्चा अमेरीका रही अब राजौरी गार्डन जमानत जब्त चर्चा अमेरीका होगी
मैं सोच हूँ गो रक्षा आंदोलन जुड़ जाऊं काम भविष्य फिलहाल ?😂?
सिर ऐक बन्दा हय जो हक़ ओर सुच कि बात कर्ता हय वओ इम्रन खनोर बकि क़ नै
प्रणाम प्रधानमंत्री आपकाे  दिल बधाईवन्दे मॉतरम
राजौरीगार्डन ब्ज्प जीत साफ़ दिल्ली दिल भाजपा चुन लिया  आने म्चद चुनाव निश्चित ब्ज्प जीतेगी
सेना जवानों कश्मीर बेहद घटिया बर्ताव वायरल सच राज नेता सिर्फ कुत्ते भौकना जानते हैं।
म्चद चुनाव एव्म धकाधक राशन कार्ड बनायेगी इनके पिछवाड़े क्या होगा ?😍😍?
निर्दोष असरम बपु जि मिले न्याय सत्य लड़ाई हिन्दुओं पूरे देश है।न्यायमेंदेरीक्यों…
रम्रहिम्हाप्य्बिअश्किस्वईत्पपा
भाजपा सच परेशान करके रखा हे जनता भाजपा नीति साफ नही लगती हे भाजपा तिजोडी भरने लगी हे क्या
लवमनुन्चएन्सोरेद इअम्लवमन चल भग
चुनन्चे जो नहि है मोहब्बत तुम्हे हुम्सेतोह क्युन पूच्ते फ़इर्ते हो मेरि कैफ़इयत नज़अरोन सेमुशैरा पलक्नमा
१९१९ आज दिन जल्लिअन्वअलबघ बैसाखी दिन एकत्रित लोगों जनरल ओडायर नेतृत्व अंग्रेजी फ़ौज…
बस इतनी मेहरबानी २५ दिन वइमष्क ब्रॉडबैंड बन्द उसका हर्जाना देगा।।क्यों पैसे पेड़ नही।
क्या हाल आप का। जमानत जब्त। ९७ करोड़ महिमामंडन चूर चूर। अब म्चद गया।
विश्वज्ञानप्रतीकभारतरत्नबाबासाहब  डा०भीमरावअम्बेडकर १२६वीं जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामना…
वैशालीअचचइ सड़क दुर्घटना घायल युवक मौतआक्रोशित लोगों सड़क आगजनी प्रदर्शनसहदेई अंधरावर जाम
चंद तीलिया क्या निकली हमारी झाड़ूलोग समझ हमारा दौर खत्म जाएगा   इबेलिवेइनाप
अजमेरी गेट जयपुर ६४१७ १२४५ बजे जेब कटी ३२५ बजे वहां चचत्व बंद थे।
इप्ल २०१७ विराटकोहली बने फेसबुक इंस्टाग्राम ज्यादा फॉलो किए जाने आईपीएल खिलाड़ी…
हान वओ तोह हैदिल्वअले तिमे देख हि लिये थे
र्न मह्चह फ़अतास  बरि एह हेन हुकुम कुरी वकीलुन नुवह्दा हेकिन नह फ़उरुसथ नुदी सिह्रु मज्लिस थकुगा आ कमेह नुहिन्गा
भ्रष्टाचार देश संपत्ती निगल है।महंगाई कई गुना बढ गयी पाखंडी नरेंद्र मोदी कारण।पुर्व प्रचारक र्स्स
केज्रिवअल जि देल्हि को आगे बधने पर ध्यन दो श्रि नरेन्द्रा मोदि जि को गलि देने से वोते नहि मिल्ते कुछ कर दिखने से लोग  इज़ज़अत देते हा
देश समर्पित युवा  टीम  इअम्नेवइन्दिअ स्वप्नों साकार सफल प्रयास र…
अब तेरा क्या होगा खुजलीवालतु अब म्चद बारी  ?😥😥😖?
जन्ता को काम नहि चैये
आतंकवादियों बचाने तथा सैनिकों पत्थर मारने वालो ढ़ील देने जरूरत नही सैनिको इनसे सख्ती निपटने आदेश देने चाहिये
ऐसा ताे उचित सनातन व्यक्ति सानिध्य भयमुक्त वातावरण
जो देश विरोधि न्हि उसे देश विरोधि बोल्ते ब्ज्प वअले देश विरोधियो क…
राष्ट्रवादी स्वामी निर्दोष संत यानि देश समाज मानवता उत्थान न्यायमेंदेरीक्यों
आपके गाल तिल पूँछोनाचीज़ पूरी ग़ज़ल सुना देगा
५३ तस्वीरों  बन गए इंस्टाग्राम दुनिया अधिक फॉलोवर्स नेता  १०२८…
निर्दोष संत असरम बपु जि न्याय विलंब साबित न्यायलय निष्पक्ष न्याय देने असमर्थ…
न्द्त्व तो मोदि भक्त हे सभि जन्ते हे?😀?

क्या बोल्ता तन्वीर
अगर येह एसे राहा आतम हतीआ लुंगा कीऊं मेरे पास फालतु पैसे न…
सूरज दूबा हैन
सराहनीय कदम
समेट लो हाथों फिसलता ज़रूर हैये वक्त साहबबदलता ज़रूर
कर्तिकेय्मल्विया  ध्रिशचक्१६ जुहिपर्मर्१४ सलन्कोल…
देश ऋषि मुनियों आज देश निर्दोष संत सताये है।न्यायमेंदेरीक्यों
पलिवअल जि हिशभ से तोह कुच हि नहि ये आप के पिचे २०१४ से पदे हुए है
छ्ग छ्त्र राज्य बाहर एमबीबीएस  पास हुये हैछ्ग एम डी एम प्रवेश दे ।आप लोकसभा उठाए
भरोसा वालंटियर्स  😊उम्मीद भरोसे कभी तोड़ेंगे नहीं।।
पूरी यूपी तरफ योगी सरकार भ्रष्टाचारमुक्त माहौल बना रही वहीँ यूपी बदायूं अधिकारी रिस्वत नाम शोषण
जय श्री राम हम दिन्दू गाय गौमाता मानते हम हिन्दू औ य कटरपथी विरोध क्या अर्थात शरद पवार
दिल्ली राजौरीगार्डन उपचुनाव बीजेपी जीत बता रही दिल्लीकेदिलमेंकमल आनेवाले म्चदचुनाव निश्चित ब्ज्प जीतेगी
तोफा       फ्रेंडशिप मिला धोखा                         कभी भुलाया नही जाता
मुख्य मन्त्रि जि आप को कनून व्यवस्था मेइ यदव वअदि मे हरया है
चलो दिल्ली दौरा जल्दी मेहमान नवाजी आपके ऊपर 😂
क्यों आज कानून इतना लाचार निर्दोष संत लगातार अत्याचार दोषियो रिहा काला इतिहास रच है।…
जलियाँवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहूति देने अमर शहीदों शत्शत् नमन। देश सदैव आपका ऋणी रहेगा।
आखिर कब  आखिर सनिक कब अपमान सहेगे क्या भारत सरकार रीढ़ विहीन चुकी हे त्रसिदी
अब लगने लगा अब नये कानून व्यवस्था गई जिसमे जमानत अधिकार केवल नेताअभिनेता है।…
दुनिया पटल लोगों कालातीत छाप छोड़ी डॉ आंबेडकर उनमें अग्रगण्य  जन्म जयंती उनकी…
दिल्ली पहलवान साक्षी मलिक पद्मश्री अवॉर्ड नवाजा  प्रेसिदेन्त्मुखेर्जी पद्मावअर्द्स हर्यना
सुधाचन्द्रन…

अन्स १  महिश्मतिबाहुबलिवइथ्तिष्कदोचओन्तेस्त
अमेरिका पहली महिला मुस्लिम जज शीलाअब्दुससलाम निधन न्यूयॉर्क हड़सन नदी तैरता मिला शव
वैशाखी ते लख लख बधाईयाँ जीत नमो नमो योगी योगी
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं बधाई ☺?😊?
केजरीवाल टीवी देखा पिछड़ रही चैनल लगायाफिर तीसरा लगायाक्योंकि रिमोट बटन दबाने से…
अच्चे दिन का क़उओता अभि बाकि है मेरे दोस्त
लड़की उम्र दस्तावेजों अलग अलग लड़की बालिग न्यायमेंदेरीक्यों
धो दूं चाँद दाग।
ब्ज्प बात खुशी मनाओगे ईमानदारी हार रही बेईमानी जीत रही
तेजपाललालु गुनाहगारो मिली बेल निर्दोष असरम बपु जि मिली जेल क्या भारत न्यायप्रणाली…
हप्प्य बिर्थ्दय शमीम भै २८  को इन्शल्लह  पर्त्य  के  लिये तयर  रहियेगा
चूनांचे मोहब्बत तुमसेतो क्यूँ पूछते फिरते होमेरी कैफीयत नजारों सेमुशैरा पोएत्र्य पलक्नमा
सरकार गाये मर रही क्यों
अब कुच शरम कर लोअब मुह चुपा के कहा बैथे हो बेता कोइ इल्ज़अम नहि लगना  जि पेपोलितिचअल्चमेलेओन
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग हे मेरे अन्नदाता आपको बैसाखी हार्दिक बधाई जी।गुरु रहमोकरम बरसाते रहना
ज़मीर मर जाती जमानत जब्त जाती
बात मुस्लिम समाज सर्वे रिपोर्ट बता पाएगायह आरोप सच झूठजॉच हेत सर्वदलीय समिति बनाकरसंसद जॉच कराए।
नए कीर्तिमान हेतु बधाईईश्वर करे भारतीय राजनीति नित नए कीर्तिमान स्थापित रहे?😉?…
दिल्ली चअस दफ्तरों एद छापे।शेल्ल चओम्पनिएस मामले छापेमारी।ब्लचक मोनेय फर्जी कंपनियों जरिये बाहर भेजने आरोप।
सूरज दूबा हैन
शामली कुख्यात बदमाश विपुल उर्फ खूनी ईनाम घोषित  एसपी अजयपाल शर्मा १२ हजार रूपये ईनाम घोषीत
मनरेगा योजना जांच क्योंकि काम वाले४है नाम४० फीड
बदमाश लूटहत्याअपहरणरंगदारी मामले चल फरार  कांधला इलाके भभीसा रहने वाला बदमाश विपुल
नियम विरुद्ध बिहार आठवीं शिक्षक जांचेंगे दसवीं कॉपियांबिहार कांपी जांची सिर्फ नम्बर दी जाती
उकोरिया धमकी निपटने डोनाल्ड ट्रंप चीन कारोबारी समझौतों पेशकश की।
आखिर कब तक असरम बपु जि को उस गुनह कि सज़अ भुगत्नि पदेगि जो उन्होने किया हि नहि न्यायमेंदेरीक्यों…
सहारनपुर गर्दन कटा शव मिलने सनसनी  मौके पुलिस भारी भीड़ मौजूद  शव सकी शिनाख्त  थाना कुतुबशेर क्षेत्र मामला
भाजपा शानदार जीत सबको बहुतबहुत हार्दिक बधाई सबको बैशाखी लखलख बधाइयाँ बहु…
मित्रो वैशाखी शुभकामना
खामोशी बनाते रहो पहचान अपनी।हवाएँ खुद गुनगुनाएगी नाम तुम्हारा।  देश जीने कम ।…
भोलानंद षडयंत्र पूरी पोल खोल दी असरम बपु जि न्यायमेंदेरीक्यों
वैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएंहप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग
मता पेन्ने अपे गेवअल पत्ते थियनवअदा कोहेदा 😞
तुम मादरकोनसा आमने सामने लड़ायी लड़ते हों। आओ सामने देखो कोन लड़ता हे ओर कोन नही।
चुनाव साबित कांग्रेस मुक्त भारत सपना है३ साल नंबर २ पदवी संभालना सराहनीये
दिल्ली राजौरी गार्डन ब्ज्प मिली बड़ी जीत बधाई  जनता अब समझगई आम आदमी पार्टी आम आदमी धोखा देनेवाली पार्टी
राजौरी गार्डन उपचुनावमेंआपकी जमानत जब्तयह कैसे सकताहैएव्म टेम्परिंग होगीकूद पड़ो केजरीवालजनता जू…
रधे रधे जि
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग वैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
राजौरी गार्डन उपचुनाव विजय हेतु श्री  बधाईयाँ  दिल्लीकेदिलमेंकमल
⒍ गुन्द्लुपेत⒎ हिमचल प्रदेश⒏ धेमजि⒐ मनिश सिसोदिअ⒑ कन्थि दक्शिन्२०१७४१३ १२२६ इस्त त्र्न्द्न्ल
गरीब मेहनत कमाई  समन भेज  नेता देश लूट  सात पुश्तों इन्तजाम र…

उपचुनाव जमानत जब्त केजरीवाल खिलाफ जनता असंतोष दर्शाता
आतंकवादियों रिहा जाता निर्दोष संत असरम बपु जि न्यायमेंदेरीक्यों
वानुवा जेहुन्वानुवा जहफ़इथवानुवा जहाने
चुनाव साबित कांग्रेस मुक्त भारत सपना है३…
असरम बपु जि महिला आश्रम शिकायत मिली न्यायमेंदेरीक्यों
नगर पंचायत भटनी सरकारी धन दुरुपयोग सिगल कम्पनी साठगांठ निविदा आमंत्रित
राजौरीगॉर्डनउपचुनाव दिल्ली जनता भरी हुंकार बीजेपी  बड़ी जीत अब दिल्ली जनता रही साफ…
असरम बपु जि विश्व वंदनीय संत बावजूद न्यायमेंदेरीक्यों
जिन्द्गि रहि तो हर बार मिलेन्गेकभि इस बार मैकभि उस बार मै मिलेन्गे
मानवीय श्री नरेंद्र मोदि हमारे गाँव सड़क नही नई बाली  मोरसीम   जिला जोलोर तेसिल बागोड़ा राज भारत माता जय
दोषी नेता अभिनेता आरोप साबित जमानत असरम बपु जिको निर्दोष बावजूद…
अन्स्१   महिश्मति बाहुबलिवइथ्तिष्कदो
सड़को गौमाता दर्शन लगे जय योगीराज धर्म जय ।।।अधर्म नाश ।।।…
उपचुनावों ब्ज्प पक्ष अपार समर्थन बार श्री  नेतृत्व सरकार नीतियों सार्थकता सिद्ध
बड़े दुखी मन दिल्ली विधानसभा अध्यक्ष साहेब मनोनीत चौथे सदस्य शपथ दिलाएंगे आपियों कंधा देंगेसही
रणवीर कपूर संजय दत्त लुक देख सोशल मीडिया फिदा छाई तस्वीरें।…
सनातन धर्म जय हो। जय श्री राम
आरोप सिद्ध नही असरम बपु जि न्यायमेंदेरीक्यों
लड़की मेडिकल रिपोर्ट मुताबिक़ नही असरम बपु जि न्यायमेंदेरीक्यों…
डियर सर सबको बैशाखी लखलख बधाईयाँ हिमांचल प्रदेश उपचुनाव शानदार जीत सबको बहुतबहुत हार्दिक बधाई
पत्थरबाजों द्वार हमारी सैनिक मारा जाता कब रहेगा हमारे जवानों ऐसा व्यवहार
इन्दौर वापस खुलेशौच लगे पेरको बंद
असरम बपु जि भयंकर बीमारी न्यायमेंदेरीक्यों
राजौरीगॉर्डनउपचुनाव  दिल्ली जनता भरी हुंकार बीजेपी  बड़ी जीत अब दिल्ली जनता रही साफ…
कहा आना है भै ?😋😋?
असरम बपु जि बिना आरोप सिद्ध जेल रखा जमानत नही न्यायमेंदेरीक्यों
हप्प्य्बैसखि इसलिए मनाते बैसाखी
सारे सबूत बापूजी निर्दोषता दर्शा रहें न्यायमेंदेरीक्यों
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग बैसाखी पर्व म्स्ग
उपचुनाव ब्ज्प म्प बांधवगढ़ सीट जीत हासिल
संविधान अनुच्छेद २१ उल्लंघन हैभारत लोकतंत्र शासन हैये संविधान प्रतिकूल हैये दंडनीय अपराध हैऔर ये…
क्या हाल कलुतोष साहब
कतिहर सेमापुर काढ़ा गोला रोड रेलवे स्टेशन बीच तरबन्ना पास  रेल पटरी पास अज्ञात महिला शव बरामद
काठ हांडी सिर्फ बार चढ़ती है। म्चद आप हाथ गयी। झूठ फरेब जनता मूर्ख नही बनाया सकता। कांग्रेस गयी।
बैसाखी   देशवासियों    बधाई
दिग्विजय चाचा आज आपकी इद हैक गयी क़दम विरोध नही
माननीय रुस्तम सिंह जीस्वास्थ्य मंत्री  टीकमगढ आगमन
चमड़ी मोटी गयी गोवा पंजाब अब उपचुनाव लगता एम सी डी चुनाव पूरी खाल उतर जायेगी शेर…
हमारी लड़ाई व्यक्ति नही लड़ाई भ्रष्ट सिस्टम सिस्टम बदलने  बेहत…
भाजपा सरकार खराव दिन शुरू सीएम खाये रश गुल्ले ओर मलाई ओर किसान ओर मजदूर रोय खेत बैठकर तगदीर से…
इतनी क्या नाराज़गी भैया ज़मानत जब्त आपलोग चीजों ढक आगे बढे खोल देखे।प्लीज।
कहॉ एव्म
शुरू गयी कल्याण कारी नीतियों जीत है।
राजौरी अंगड़ाई म्चद बाकी रजोउरिगर्देन
हैप्पी वैशाखी पर्व आपको बहुतबहुत बधाइयां पहप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ।मैं कामना हूँ आपके जीवन सुख समृद्धि सदैव खुशहाल…
डियर प्रभु सर सबको बैशाखी लखलख बधाईयाँएवं उपचुनाव शानदार विजय बहुतबहुत हार्दिक शुभकामनाये
हार जाओ चाहे जिन्दगी सब कुछमगर जीतने उम्मीद जिन्दा…
श्री प्रधानमंत्री जीउपचनावो भारतीय जनता पार्टी जीत हार्दिक शुभकामनाएं
साफ गधे सिर सींगसत्ताधारी दल जमानत जब्त बड़ा सन्देश ब्य्पोल्ल्स ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स रजौरिगर्देन
जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तो शत शत नमनविनीत अनिलभाऊ भोसलेमहापौर बुरहानपुर
पंजाब गोआ बनारस वालो दिल्ली बोलेंगे पीछेमुड़  पटाक पिछवाड़े पड़ने वाली टोपी…
राजनिती बदलना आमआदमीपार्टी  ज़िद अगर सतारूढ़ पार्टी चुनाव हार सकती जमानत जबत करवा सकती
साला सोच सोच दिमाग़ दही जाता
अध्यपक ग्रेअत त्रिबुते तो थे देपर्तेद सोउल ओफ़ श्रि रमेश चन्द्रा अग्रवअल ब्य जग्दिश सोनि आज़अद अध्यपक सन्घ दि…
जमानत जब्त गई अब क्या हाल तीखे तीखा गयाअब कहीं आपका ग…
यमुना एक्सप्रेसवे लूट नाकाम लुटेरों चलती कारों पथरावयमुनएष्कप्रेस्स्वअय…
एव्म टैम्परिंग मामले सुप्रीम कोर्ट चुनाव आयोग केंद्र सरकार नोटिस जारी
दिल्ली राजोरी गार्डन उम्मीदवार जमानत ज़ब्त गयी  केजरीवाल पतन शुरुआत दिल्ली शुभ संकेत
मेस्सगे नोटबंदी जुलाई बदले सकेंगे ५००१००० पुराने नोट
लड़की बालिग प्रमाण हाथ लगे बापूजी केस पोचसो दुरूपयोग क्योंन्यायमेंदेरीक्यों…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग वइश योउ थे समे पपा जि हन्जि गुरु जि हुम्यहि करेन्गे आगे ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
तके चअरे सिर अभि तो म्चदेलेचतिओन्स्२०१७  भि तो हर्ना है अप्नि शेहत का खयल रख्ना
हिंदू युवा वाहिनी बहादुर भक्त त्व स्टूडीयो  धमका क़ानून धज्जियाँ कैसे उड़ा…
क्या आप क्व जि प्र अत्तचक क्र र्हि है ये खे कर कि हुमरे पास शेरो शयरि वअला तलेन्त न्हि मुझे पेह…
अभि तो और ज़अलिल होना बकि ह जि
हिन्दुओं अत्याचार वाली ममता हिन्दु वोट दे
आज सबूत मिल पाया असरम बपु जि खिलाफ न्यायमेंदेरीक्यों
दिल्ली राजौरी गार्डन सीटऔर राजस्थान मध्यप्रदेश असम  हिमाचल प्रदेश जीत बार मोदी को…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग बैसाखी पर्व म्स्ग
जन्वआर बन जय्गा अक्शित तु  वऐसे जन्वआर मोविए अक्शय कुमर का हित गया था प
आदरणीय योगी सर सबको बैशाखी लखलख बधाईयाँउपचुनाव शानदार विजय सबको बहुतबहुत हार्दिक शुभकामनायेजय श्री राम
एच कह अब केजरीवाल एव्म हैक करके दिखायें
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव  कैंडल मार्च निकालता  होंगेऐसा भारत
निर्दोष हिंदू संत श्री असरम बपु जि न्यायमेंदेरीक्यों रही न्यायव्यवस्था
उदयपुर धौलपुर उपचुनावों रूझान भाजपा बढत मंत्री   जनता भाजपा विकास पर…
बिना सबूतों केस मात्र खींचना क्या अन्याय  न्यायमेंदेरीक्यों
कांग्रेस पाटी किये बदलाव हम राजनीति करेंगे जनता बेईमानी हे जगह न…
आप सच मे झुत असनि से पकद लेते हो हि
असरम बपु जि बेल दी रही न्याय मिल रही सिर्फ तारीखपरतारीख न्यायमेंदेरीक्यों…
तेरी नैया डूब गई उपचुनाव अब  अब रिजाइन देकर हिमालय चला एव्म एव्म करेगा
