ब्ज्प धुरूवीकरण करानेवाली मुस्लिम महिलाओं हक़ दिलारही हैपर दहेज़ जलनेवालीयशोदाबेन जैसी महिला नाम चुपचुप्पीचुपासा
सविंधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती शत शत नमनअम्बेद्कर्जयन्ति…
सुम्मेर्तिमे  होतेल शम्बला
सुबह भूला अगर शाम लौट आए राजौरी गार्डन
ब्रह्म मुहूर्त उपाय होंगी मां लक्ष्मी खुशघर पड़ी झाड़ू लाएगी पैसादेखिए सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु…
जैभीम  ?🉏?  अम्बेद्कर मनिमन्दपम चेन्नै
डाभीमराव अम्बेडकर १२६ जयंती इटावा सामाजिक समरसता दिवस कार्यक्रम मनाया
ख़ौफ़नाक हैतो २ दिन चर्प्फ़ जवानों बदसलूकी क्या
करन सिर आ गये तोह अब किसि का नुम्बेर नहि लगेगा
इ चअन फ़ईल थे पैन ओफ़ स्रि  विनय मानत जलधि जड़ गए तीनि दिन बीत बोले राम सकोप भय बिनु होय प्…
सावधान १ करोड़ लोगों बैंक क्रेडिट कार्ड फेसबुक डाटा लीक  विअ
सुम्मेर्तिमे नेवयेअर २०७४  होतेल शम्बला
किशनगंजग्र्प पतंग लूटने बैरक पहुंचे बच्चों ग्र्प पिटाई
ईका  भारत माता जय बोलबवन्दे मातरम् कहबरास्ट्रगान गाउबपीएम नाम लेबफिरतलाक हलाला…
धन्यवाद
मानवीय मुख्यमंत्री आलू रेट कम कम ५००रुपये मन चाहिए।
यू पी आयोग्य शिक्षकों वजह शिक्षा बुरा हाल सही लिखना आता अयोग्यशिक्षामित्र👎…
हप्प्य विशु भै विशु कयि नित्तुम कित्यूओ
सरयदि हमारी मांगे जायज न्याय मांउच्चतम न्यायकी बिबेचनाआदेशानुसार हमे हमारा अधिकार दिलायेमनरेगा संविदा इंजी
बीते समय स्मरण हैदाग लगे ह्रदय कोसमय शरण हैकुछ बता जाएंखता कहलाएंकाल करवटकपाल जख्मी तटआँसुओ रण…
१६४ रुपये रोजाना यहां जमा इतने सालों बन जाएंगे करोड़पति मर जाएंगे आपके बच्चों कामआए…
श्रीमानक्या हम प्रजातंत्र बात हैकृपया समाधान दे
नहि इन्का मत्लब नपकिस्तन सी है
जै भीम
नमो नम
ऑपरेशन क्लीन मनी२ आयकर विभाग करेगा ६० हजार ज्यादा लोगों जांच  नव्भरत तिमेस
ये विदेओ कस्मिर का नहि है इसरैल का है
येअह विदेओ चओम अ ने बनया है कि कोइ भि मा अप्ने बचे से दूरि ना रहे हर चीज़ मेइन ज़इन्दगि पुरा हो जाये दोस्त…
संविधान निर्माता बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती शत्शत् नमन
गलत बात मत फ़ऐलओ ये पिच ज्क कि नहि है
अर्म्य हस गिवेन थे रेप्ल्य  एक को थोक दिया और एक को जीप मेइन बान्ध्के घुमया  इसि तरह १००५० को थोक दे मुल्लेह भगेन्गे
श्रीमानक्या हम प्रजातंत्र बात हैकृपया समाधान दे
हमारी आँखों वो जादू लड़की  नीयत खराब  इसलिए हम आँखों  चश्मा लगाये…
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओनाप दिल्ली निजी स्कूलों फीस वापस करवा राज्य सरकार कदम कभी…
थेओरिटिकल प्रैक्टिकल फरक
भारतरत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जयंती विचारोंको शतः शतः नमन।सिखो संघटित संघर्ष क…
शिल्पी शिल्प सामान्य रचना अपितु भविष्य गरिमामय भारत आधारभूत संरचना थी। नमन बाबासाहब भीमराव…
लो भै प्रेस्स्तितुएस ने भोक्ना शुरु केर दिया
नेवयेअर २०७४ सुम्मेर्तिमे सिष्कपचक्पोतिओन  होतेल शम्बला
क्या आगरा प्रस्तावों सिमित रहेगायह धोका सिविल सोसाइटी ऑफ़ आगरा
अत्ना एन्ति रकुल एदो पेद्दा ऐश्वअर्या अयिनत्तु?😬?
श्रीमानक्या हम प्रजातंत्र बात हैकृपया समाधान दे
📈 पीएम मोदी बीआर अंबेडकर १२६वीं जयंती श्रद्धांजलि अर्पित
नमस्ते सिर प्रिवते नौक्रि कर्ने वअलो के भि कुच रिघ्त्स मिल्ने चहिये उन्को हर पल नौक्रि से निकल्ने कि धम्कि दि जति है
आज ब्रम्बेद्कर जि कि जयन्ति है तो उन्को याद कर्के स्रद्धन्जलि अर्पित क्रे
नये दौर्नये युग कि शुरुअत्सत्यतकर्त्व्या हो सदा साथ्बैसखि का सुन्दर पर्वसदैव याद दिलता है मनव्त…
हम भि इन्दिअ को बधना चह्ते है
दुसरो बुरा बोलने गिरेवान झांको काम करो पत्रकार क्या ध्यान देने जरूर…
अगर वोट लेना कभी ऐसा
अबे खसिमेन करवअल न्ग्र मे अप्ने म्ला के कम कि क़उअलित्य देख अर कुत्ते ५०० स्चूल मे से एक स्चूल दिखा
श्रीमानक्या हम प्रजातंत्र बात हैकृपया समाधान दे
जय श्री राम आवाे दिखा दे हमारे दंम
महामानव डाॅ बाबासाहेब आंबेडकरजी जयंती अवसर शत शत नमन 🙏
भोस्दि चोर है भै मोदि
गुमनाम वो शख्स शहीद गयानारे लगाने वाला मशहुर
श्रीमानक्या हम प्रजातंत्र बात हैकृपया समाधान दे
मुँह कड़वा बोलनेवाले लोग कभी धोखानहीं देतेडरना मीठा बोलनेवालों चाहिएजो दिल नफरतपालते हैंऔर वक़्त बदलजाते
राष्टीय ध्वज देश पहचान सैनिक देश प्रतीक अगर सैनिक इज्जत हमला वो…
बबसहेब अम्बेद्कर  जयन्ति  कि आप को बोहोत सरि शुभकम नये जय हिन्द
नही  अहिंसवादी हींसावादी बनेऔर वजह धर्म आडे आ जाता  वरना दिक्कत नही
बाबासाहेब डॉक्टर भीम राव अम्बेडकर जयंती शत शत नमन।
नन्हीं नन्हीं बच्चियों चार किताबें पढने साहब कोख बच आई दहेज बच जायेगी
जो दलितोन कि बत करेगा वओह हि देश मे रज करेगा
फ्र हुम कुच न्हि कर्सक्ते
आदित्यनाथ सरकार जमकर हमला मैं कभी उत्तर प्रदेश पाकिस्तान बनने दूंगी मायावती
चर्प्फ़ जवानों पिटाई चुप जिहादियों करवाही मांग भड़क उठी प्रेस्सया जवानोंकादर्दसुनो
सभि  के लोगो के देस का गर्व का दिन्सन्जय कुमर इस पोस्त
क्या सच होगा
आरोपो असत्यता सामने आने न्याय वंचित रखना कानून दुर्बलता
केजरीवाल दिल्ली केन्द्र मिलने वाली योजनाओं बाधित विकास गति रोका है। केजरीवालइस्तीफादो
आप लगता बस सपनाराम नाम जपना पराया माल अपना?🔔😝🨜?
देख कैसे लगी पिछवाड़े आग ?🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥?
ट्रंप जहां गिराया १० हजार किलो बम वहां ३६ इस आतंकी ढेर १ केरल मुर्शीद अमरुजला ह्त्त्प
नेत्तुत यू पी नही उचाइयो छु भगगवान गौरव नयी इतिहास रचने प्रेरणाप्रेरणादे
वरिष्ठ अधिवक्ता श्री राघवेंद्र सिंह हाईकोर्ट लखनऊ उ० प्र० महाधिवक्ता नियुक्त किए जाने हार्दिक बधाई प्र…
गावों प्राथमिक स्वास्थ्य केंद्र सुधरना जरूरी है।बहुत बुरा हाल है। आजतक निवेदन कि…
🎊म्यन्मर 🤗 फ़अमिल्य्त्रिप สวัสดีเมียนมาร์เรามาสะสมแต้มบุญ 🙈  फयथोन्ग्ज़उ म्यन्मर
सिर जानकारी  मिलेगी हम लोग दिल्ली मिनिमम वअगेस बारे सभायों क्यो नही लोगों बता है।
इ अम सोर्र्य  इ मिस्बेहवेद  भोपल मध्या प्रदेश
दिल्ली भ्रष्टाचार शिकायतों ४०० कमी जबकि केंद्र ६७  बढ़ोतरी  चव्च रेपोर्त
तुम बड़े आगे खरे गए
मेष संक्रांति माँ विंध्यवासिनी त्रिकोणीय धाम शुभ शुभ कामना
जीविका दीदी नितीश बाबू करवा हैं। शिक्षकों मूल्यांकन सकती चओप्य जाँच चुटकियों…

दिल्ली भ्रष्टाचार आयी भारी गिरावटकेजरीवाल सरकार दावों सतर्कता आयोग मोहर आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन
मा०सीतापुरखैराबाद खं०शि०अधि० प्रा० शिक्षक शेष एरियर बिल काफी दिन पास रोक हैऔर एरियर मिल पा
देश कांग्रेसियो गांधी परिवार इतना लूटा २०० साल राज फिरंगियों लूटा
कुच बि 😁
संविधान निर्माता डा०भीमराव अंबेडकर जयंति शत शत नमन देशवासियो हार्दिक शुभकामनाएं
भाईबहनों बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती शुभकामनायें संतोष पँवार  युवा नेताभारतीय…
विरल्विदेओ 📹  स्नेक ‘बेस’ पसंद
महर्जा बछउ सिन्घ अमर रहे
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
सत्य वचन अधिकन्श हिंदुस्तानी सहमत
केजरीवाल सरकार दावों सतर्कता आयोग मोहरदिल्ली भृष्टाचार मामलो  कमी आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन

बाबा साहेब भीमराव जयंती शत शत नमनइन्द्रसेन यादव रामभवन यादव हार्दिक यादव सोनू यादव
हम ऐसी दुनिया रहते  जहां मुहब्ब्त छुप हिंसा खुल्याम है।
यदि इन्सन है तो इन्सनियत रखिये और इन्सन का भशा बोलिये
डॉ भीमराव  बाबासाहेब आंबेडकर जयंती अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
तो क्या रख्ते भमशह
इतिहासकार मोदी खिलाफ क्यों गए कारण क्या मैं आपको बताती हूँ
एक बत कहुन्नसीब वअलोन्को मिल्ते हेइन्फ़इकर कर्ने वअले
ऐक वईक तक लूग मशल के लिये त्वईत करेन्गय और फिर भूल जएन्गय   येह क़ओउम ऐसि हे है   येह मुम्तज़ क़अद्रि का उर्स मनएन्गय
गिलाफ लिहाफबिजली हाफ़ पानी माफ़दिल्ली आप  हमेशा साफ
द्र भीमराव  अम्बेद्कर जयन्थि गरज उठे गगन सारासमुन्दर छोडें आपना कीनाराहिल जाए जहान साराजब गूंजे जय भीम ना…
मर्द मर्दानगी देश दिखाने सक्षम तत्काल नसबंदी करा लेनी चाहिए। पैसे सरकार दे देगी
महदेव  दशस्वमेधा घत गन्गा वरनसि
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़सके
योगी हर बात दम
सुबा अलुथ अवुरुधक वएवा 🙏 🎊  देहिवअला
नरन और कघन केय तरफ़ भि धयन दैन
नन्हा केजरी खुजली मिटाता हआ
अज़ब मुक़ाम ठहरा काफिला जिन्दगी कासुकून ढूंढने निकले थेनींद गवां बैठे।
ऊप्स फ़इल्म देलेते अयिर्चि ?😮?
आज लंभुआ विधानसभा कोइरीपुर दलित बस्ती बाबा भीमराव अंबेडकर जयंती मनाई गई दलित बस्ती सहभोज कार्य…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या योगीजी कश्मीर भेज जाय दिन लिए?🅺🟻🅺🟻😂😂?
तड़पा मैं रोवां सज्जणा मेरी बखश खतावांशाम सवेरे रैण उडीकां गम विच गोते खावांसोहणे मुरशिद…
संतरामपालजी   दुनिया भर फैले पाखंडवाद शास्त्रो अनुसार खंडनप्लेअसे विसित
तिमे तो बिर्यनि  होतेल नन्धिनि इन बन्गलोरे कर्नतका
तिमे तो बिर्यनि  होतेल नन्धिनि इन बन्गलोरे कर्नतका
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अंबेडकरजयंती शत्शत् नमन।जयभीम अम्बेद्कर्जयन्ति दलित्लिवेस्मत्तेर
आज बाबा साहब आंबेडकर जन्मदिवस कोटि कोटि नमन।
सुप्रीम कोर्ट सब दिखाई देता हिंदू ममता अत्याचार दिख
जितने लोग सोशल मीडिया लिख तमिल किसानो अगर उतने खड़े जाए जंतर मंतर हक़ दिला
वओहि तोह  सन्द्वइच बन्न गये हुम ?💞💞💞💞💏?
अबहमक्याकरे
अंबेडकर जयंती अवसर नागपुर पहुंचे प्म मोदी दीक्षाभूमि अर्पित श्रद्धांजलि  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
दिल्ली सरकार निर्देश दिल्ली जनहित  आयोजन आयोजित रिश्वत देनी पड़ेगी…
सुनता हूं सब कीलेकिनकरता हूं मन कीअंकित
सीएम योगी बड़ा ऐलान महापुरुषों जयंती होगी स्कूलों छुट्टी  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओनमैं केजरीवाल समर्थन हूँ क्योंकि आदमी दऐश भ्रस्टाचार मुक्त ठानी
भारत रत्न डॉ भीम राव आंबेडकर १२६ वी जयंती शत् शत् नमन।।द्र्ब्रम्बेद्कर्जयन्ति
अमरीका कभी निशाना चूकते क्या  आध वाइड बॉल फेंको इस्लामाबाद तरफ ?😂😂?
मुस्लिम महिलाएं हिंदू धर्म स्वीकार हम न्याय दिलाएंगेः हिंदू महासभा  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
भगवान डॉक्टर कभी नाराज़ मत करनाक्योंकि भगवान नाराज डॉक्टर पासऔर डॉक्टर नाराज भगवान पास
रहिए योग्य बीटीसी वालो ब्त्च१२४६० भर्ती समीक्षा महान…
पत्थरबाजों सामने पत्थर फेंकने रख सेना चुप तभी इनकी खैर
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन्चव्च कह दिल्ली भ्रस्टाचार कम जबकि केंद्र मोदी सरकार भ्रस्टाचार ६० ज्यादा बढ़ा
मैं   बयान समर्थन हूँ।युगपुरुष महापुरषो नाम वाला छुट्टी रद्द चहोए।
कश्मीरमें देशद्रोही मुस्लिमो द्वाराहमारे जवानोकी पिटाई देश आहातहैहरसच्चा भारतीय येमहसूसकररहाहैकीथप्पड़उसेमारागयाहै  जवानोंकादर्दसुनो
रहिए योग्य बीटीसी वालो ब्त्च१२४६० भर्ती समीक्षा महान…
अमरीका कभी निशाना चूकते क्या  आध वाइड बॉल फेंको पाकिस्तान तरफ ?😂😂?

हमारी सरकार अब कड़े बयान आगे आकर कड़ी करवाई करे जिससे हमारे सुरक्षा बलों देश जनता दोनों का। मनोबल बढ़ें
मम इ अम योउर फ़अन मेरा सथ त्वईत करे तो भत्यु कुशि होघि
सुपर मैंन इंडियन आर्मी
दूसरो बिना सबूत भ्रष्टाचार आरोप लगाकर इस्तीफा मांगने वालो  खुद भ्रष्टाचार इस्तीफा कब…
समय ट्रांसपरेंसी इंटरनेशनल भारत भ्रष्ट्राचार एशिया आगे बताया
वज्रमूर्खफूहड़ द्य्चमके रहते बिहार छवि क्या खाक सुधरेगीकुलभूषण छुड़ाने दिशा देश मोदी साथहै…
दिगि धन मेला अत बल्रम्पुर दिस्त छअत्तिस्गर्ह
?👑👑?भै जि?👑👑?
कश्मीरी जिहादी देश गन्दगी गन्दगी ख़त्म होगा   जवानोंकादर्दसुनो
अबै शॉकिंग क्या भाईमुझे लगता आर्मी जीप लौण्डे बल्कि तुम्हें बाँधना चाहिए था।
विजय भव
मेरी ड्यूटी कश्मीर मै पत्थरबाज़ोंको छोड कश्मीर लाइलाज कोढ फ़ारूक़ अब्दुल्ला दूसरो कोशूत करता।इनके कश्मीर ठीक
खूब याद आ कुत्ते की?🗣🐕🐕🐕?
सिरफिरे इतिहास वो लिखते समझदार सिर्फ पढते हैं।।
देशकी राजनीति स्तर इसकदर गिर गयाहै भांसाली चांटे मारनेपर हिन्दू आतंकवादी जाताहै वो सैनिकों लात मारकर मासूम जाता
लोग गोलियों  भाषा समझते
?👑👑?भै जि?👑👑?
अंग्रेजो संविधान कॅापी घटिया दोगला संविधान संकलित डा  अंबेडकर १२६वी जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।😏
उप चुनाव बादज्नु आने वाली आवाज़ेंएव्म तेरे टुकड़े होंगे
शुभो नबोबर्शो
ऐसा सब जगह चाहिए
केवल जवानो बल्कि हर भारतीय अपमान थप्पड़ हर भारतीय मारा जवानोंकादर्दसुनो
भारत रत्न डॉक्टर बाबा साहब आंबेडकर जन्म दिन हार्दिक बधाई शुभकामनाये।
पक्षी  बचाओ पर्यावरण संरक्षण अभियानचलेअन ग्रीन तेअम अम्बह
जंगल  ख़ौफ़ छा ज़ख़्मी  शेर लौट आ ।। विरत जदेजा   विरत्कोह्लि
?😂😂😂😂?रैएस वइल्ल बे लिके कोयि भि लेलो सब एक त्य्पे कि हि है ?😂😂😂?
भारत रत्न डॉक्टर बाबा साहब आंबेडकर जन्म दिन हार्दिक बधाई शुभकामनाये।
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओनपिछले २ सालो हमने जनता रिश्वतखोरी बचाया आज चव्च हमारे काम मोहर लगाई
जि           🌹मेरे दिल तेरे                    सिवा ?🌹?किसी तलब 🌹लोवे उ  पपा जिहप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग
ऐ खुदा बदा कम्ज़ओर है मुसल्मन मत अज़मैशे लेजिये अफ़घन्बोम्ब स्य्रिअचेमिचअलत्तचक पलेस्तिनेबुर्मा ग्लोबल्ल्य
भारत रत्न डॉक्टर बाबा साहब आंबेडकर जन्म दिन हार्दिक बधाई शुभकामनाये।
मेरे दिए तष्क सही इस्तेमाल गधा१६००० थाली खा देश शेर सरहद गोलियां पत्थर थप्पड़जवानोंकादर्दसुनो
अगर आर्मी जीप तुम्हें बाँधा जाता तुम्हारी जॉय राइड़ जाती हमारे फौजियों सुरक्षा भी।…
सरकार शरीयत अनुसार उन्हेंजल्द ही७२ हुरों पास भेजे।ऐसा शरीयत लिखा है।वे खुश हम खुश।काहे झगड़ा रे भाईआज सतुवाने
अल्लह दि ओउबखी शहीद मिशल खन
नेताओं बच्चों सेना जाना अनिवार्य पोस्टिंग कश्मीर तभी जागेंगे नेता जवानोंकादर्दसुनो
मोदीजी बिल्ल व्यापारीलेना चहाता
भंसाली थप्पड़ सरनेम बदलने वाला सेना जवान थप्पड़ गालियाँ  दे
शदि कर्लो अम्मि का पसन्द का लर्का सा लोयल ज़अरुर होगा
लोग         आपसे      आपकी स्थिति    🤝हाथ मिलाते जीवन कड़वा सत्य
लालू कुपुतों मंत्रीमंडल कब हटा कुशासन बाबू सौरीसौरी सुशासन बाबू
पश्चिम बंगाल कश्मीर उत्तराखण्ड कांग्रेस नेताओं निर्णय जिसका ऐलान स्वयं कांग्रेस प्रदेश अध्य…
और अगर ज्यदा जन्कर हि बन्ना है ना तो गूग्ले पे सेअर्च ना करेन खुद कि जन्करि शरे करेन
मेरे मित्र आशीष इनबॉक्स से।
भारतीय संस्कृति पढ़ाओ
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओनदिल्ली लोगो म्चद कार्यो भ्रस्टाचार खत्म वोट  देना चाहिए।
अंग्रेजो संविधान कॅापी घटिया दोगला संविधान संकलित डा अंबेडकर १२६वी जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
भक्त कह सीवीसी केजरीवाल आत्मा आ गयी है।
कभी कभी रहने कर्ज चुका दे
सर सा द ग्रेटद ग्रेटरद ग्रेटेस्टमैन ऑफ इंडिया
कांग्रेस जाधव बचाने बारे ज्ञान बाँट रही है। अबे चू अगर तुम इतने क़ाबिल देशभक्त तुमने सरबजीत क्यों बचाया
चुनाव आयोगई वी एम छेड़छाड़ असंभव।केजरीवाल अन्यछेड़छाड़ संभव।आयोगसुप्रीम कोर्ट दोनों पक्षों आमनेसामने बैठा अंतिम फैसला दे
हमें पा खोने पीछे थाहम खो पाने आगे हैंस्स
नहि तर ५६ इन्चि च्गत्वअल्यचि चत फ़ओदा  ५६…
मोदीजी हौआ इतना साँप नेवले सपाबसपा कुत्ता बिल्ली केजरीवालकांग्रेस आने मजबूर
दवाओं परीक्षण चूहों है। वैसे उस हथियारों परीक्षण सुवरों है। अफ़गनिस्तन
।।।सामाजिक समरसता बाबा साहेब सच्ची श्रद्धाजंलि होगी।।।नमो नमस्कार है।।।बाबा साहेब नमन अम्बेद्कर्जयन्तिविअ म्य्न्त
कुलभूषण जाधव बोलीवुड पाकिस्तान प्रेमी जुबान हिलायेंगे  करण जौहर शाहरूख महेश भट्ट
नववर्ष २०७४ हार्दिक मंगलमय शुभकामना
सचमुच साड़े पल्ले कोडी कख सीनजर सवाली होई द्र्म्स्ग दी सानु कीता कखो लख सीहप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग
बेचारी  ख्याल रखती देशद्रोही आतंकवादी पत्थरफेंकनेवाले भारतीय सेना दुश्मनी क्योंकि उपरोक्त मारती
चग खुले शौचमुक्त गांव स्वच्छता दल निगरानीबतौली विकासखंड पंचायतों बनाया स्व…
सिर मोदि जि २०२४ तक प्म रहेन्गे…
ज़िन्दगी तभी खूबसूरत यारो                जबज़िन्दगी खूबसूरत बनाने वाला दोस्त               हो👬
भारत संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब अम्बेडकर १२६ वीं जयंती शत शत नमनअम्बेद्कर्जयन्ति
?😕? स्तर वअर्स पाका मरन
चओन्ग्रेस्स  ललु चओर्रुप्त थूक चाटने वाला अम्बेडकर विचार सिद्धांत हत्यारा
आइन्दा भारतीय बदतमीज़ी करोगे केस करूंगा तुम
तेरे दामन छूना इक बहाना तेरी लम्स ख़ुद बसाना थास्स
हमारे चीफ मिनिस्टर साहब हिंदी बोल 🙋
कश्मीर इंडियन आर्मी सलाम।जय हिन्दजय भारत
मुझे देश बतायेकि अम्बेदकरजी हम सबके ज़हर उगलती मायावती निजीप्रोपेर्त्यवो वैसेही इस्तेमाल करती नही चाहती बात करें।
सदनमेंसैंडलमार सांसदकेसमर्थक एव्ममामलेपर राष्ट्रपतिसेमिलनेवाले १३दल सर्वदलीयमार्च जाधवके समर्थन कश्मीरके अलगाववादी नेताओंके विरुद्ध निकालें
ग़ज़ज़्ज़ब भाई१०० झकक्कास?👍👍👍👍👍👌👌👌👌👌?
सुविचार
अगर उस अफ़गनिस्तन जगह  हेअद ओफ़च ऊपर बोम्ब गिरा देता भारत ज्यादा फायदा
मुस्लिम नेता कहता हिंदुस्तानी तन मन धन वो अगर कश्मीर सुधारना चाहे जल्दी संभव
वहा वहा मेरे भयो
बोम्बय्स्तुदिओअश्ता  भोपल मध्या प्रदेश
?💞?कित्ने मोहबत है तुम्से कोइ सफ़आइ ना देन्गे?💕?साये कि तर्हा सात रहन्गे?💑?लकिन दिक़अयी न…
अलवरमुद्दे संसद मेंहंगामाहोनेलगापर कश्मीर मेंहमारे जवानो जिहादियोंने माराउनकोगालियांदीपर संसद मेंकोईएकजुटनहींहोरहा जवानोंकादर्दसुनो
हिंदुओ जागो हिन्दू संत एवम् संस्कृति विरोधी  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन दृढ़ता बहिष्कार करो
उस्को हि एक जीप के आगे लगा दो
र्स्सशाखाजोइनकरते
मनीष सीसोदीया रजोरी गार्डेन चुनाव हार जरनेल सिंह देल्ही छोड़ पंजाब जाना बता हार अड्जस्ट लिया म्चद हार क्या बोलेंगे
चमजी आग्रह नर्मदा मां कार गौ मां कार्य शहपुरा भिटोनी…
डॉ अम्बेडकर अंतिम पंक्ति लोगों जगाया स्वाभिमान डॉ रमन सिंहचम अम्बेडकर जयंती जनता दी बधाई चग अम्बेद्कर्जयन्ति
अच्छी पहल ।जहाँ आज दिन  हर अम्बेडकर वादी बन फैसला सराहनीय
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन बहिष्कार हम झूठी पक्षपाती विदेशी मेदिअ
क्या ऐसा माननीय मुख्यमंत्री बीएड धारकों सोचें जो२००७ उससे बेरोजगार हैं।टीईटी मैरीट
हालत हमारी
दिगि धन मेला अत दिस्त बल्रम्पुर छअत्तिस्गर्ह
अमेरिका २१६००पौंड बम अफगानिस्तान केइसिसठिकानों गिराया यहा हम कश्मीर सैनिको टुच्चे देशद्रोहियो लात घूंसे खिलवा
सुनेगा किसको सुनायें  इसीलिए चुप रहते 😷 जिनको सुन चाहिए बताना चाहिए वो भटके कश्मीरियो  जवानोंकादर्दसुनो
नयी परम्पराओं गढ़ने माद्दा रखने मुख्यमंत्री स्वागत योग्य कदम  शुभ संकेत
बिना अचब इतना चओर्रुप्तिओन कम अचब छीनता मेरे मालिक अम्बानी जेल भेज देता  फ़एकु
केवल केवल त्र्प भूखी पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
अटेर कांग्रेस जीतप्रतिष्ठापूर्ण संघर्ष सिंधिया शिवराज सत्ता संगठन शक्ति विजय आगामी आमचुनाव भाजपा पराभव प्रतीक
लोकतंत्र नहीमायावती तिजोरी तंत्र खतरे हैमाया लोग खुद समाजराष्ट्र खतरा
यू पी चुनाव आयोग ने२००६के ई वी एम मशीनों जगह बैलट पेपर चुनाव कराए जाने बात कहछेड़छाड़के आरोप नया आयाम दे है।
?😂? सब पकिस दिल्से प्रोमोते कर्ते है  को
बधाईशुभकामनाएकमल अग्रवाल इंदौरसेवा भारती परिवार इंदौर
भारत रत्न सविधान निर्माता डा भीमराव अंबेडकर जयन्ती शत् शत् नमन्।                  रितिक नन्दवाना
ल
बाईसा बौलेसुनो  कुन्वअर्सा थोड़ा कम रुलाया करोकाजल आपके पापा हुक्म पैसो नही आता
सिर जि अगर कुछ  हिंदू मान सिंह जय चंद हिंदुस्तान मुस्लिम
पत्थरबाजों रोकने सेना शुरू कश्मीरियों गाड़ी आगे बांधनाशेयर करो ताकि जिहादि…
बीएसपी सुप्रीमो मायावती बयान  एव्म विरोध ११ अप्रैल धरना प्रदर्शन चई  बार मायावती एव्म लेकर निशाना साधा
कश्मीर पत्थरबाज कोआर्मी जीप केआगे बांधकर घुमाया गयाऔर चेतावनी दी गई।आज मेरा सीना ५६का गयाऔर दुश्मन चूहे नजर…
लगता  वो वीडियो नही देखी जिसमे इनके किराये टट्टू लोग हमारे सेना बदत्मीजी हैं…
कश्मीर सपोलों सख्त भारतीय सेना पत्थरबाज आर्मी जीप आगे बांधकर दी चेतावनी।जयभारतीयसेनाजयहिन्द…
नरेन्द्रमोदि जहां शहीद मुखर्जी वाे कश्मीर हमारा
मैं जाति ब्राम्हणपेशे शिक्षकआदर्श गौतम बुद्धबाबा साहेब लिखित संविधान पढ़ाकर आजीविका चलाता हूँ।अम्बेद्कर्जयन्ति
केजरीवाल थाली खा गए उतने वोट नही पड़ेदिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
पल पल क्षण
न्ह्९६ अल्लहबद से प्रतप्गर्ह कि चओन्दितिओन बहुत खरब हैजोउर्नेय कर्के तबियत खरब हो जति है
इक वख्रा ए नूर झलक्दा मान साब दे मुख तेअ…
पेल्लेत गुन छोड़ो साहबअब अक्४७ चलाओ जन्नत प्यारा जाए। इसुप्पोर्तिन्दिअनर्म्य ?🇮? जय हिंद जय भारत।
और ज्ब त्म्ह्न पुकरा जए तो खर्द ओ फ़अरोख्त तर्क क्र्दो और अल्लह कि यद कि त्र्फ़ दौर परोऔर ज़अमीन म फैल जओ और अल्लह का फ़अज़अल तलश क्रो
पंडित हम शस्त्र शास्त्र दोनों ज्ञान रखते ।जो भाषा समझना चाहेगा समझा जाएगा ।।जय महाकाल
बोल तेरी खामोशियाँ बोल रहीं मुझसे  नज़रें मेरी सुन रहीं तू आँखों कह रही  ☝🏽स्स
चुनौतीपूर्ण मुकाबले शिवराज नही पाए सिंधिया सामना लोकप्रियता आकर्षण मामले अन्तर कई गुना
कश्मीरचुनाव दौरान पत्थरबाजों नाक दमहारकर अताताई आर्मी जीप आगे बांधा दियाता…
आपके पुरे शाह परिवार बधाई अभिनंदन शुभ
डीह स्थान बालापारनिर्माण
जरूरत तभी जलाओअपने कोउजालों चिरागों अहमियत
तुम नसीब वअले हो मै तुम्हे रेप्ल्य दे र्हि हु ३४ फ़इल्म तोह उ हि मिल जायेन्गि तुम्हे अब 😂
दिन अंततः मिट्टी मिल जाना  मिट्टी घोटाला पीछे अब लालू ज्येष्ठ पुत्र समझाये
भिखरियोन दुध मन्गोगे खिर देन्गेकश्मिर मन्गोगे चिर देन्गेकश्मिरि पन्दितोन कि बुरि हल…
पुलिस सजगता  प्रदेश शांति टापू बना शिवराजसिंह    इंदौर…
नई ऊर्जा नए चेहरे नई उड़ान दिल्ली मांगे कमल निशानम्चद विवेक विहारवार्ड नंबर २९ ए बीजेपी प्रत्याशी…
एक तिमे था जब तुहरि चओमेद्य अछइ थि फ़इर अर्विन्द केज्रिवअल आया और तुम बिक गये  सुतिये हो गये
प्लेअसे देखिये विदेओ बद्रिनथ कि दुल्हनिअ फ़इल्म
नमस्कार
बीएसपी सुप्रीमो मायावती बयान  एव्म विरोध ११ अप्रैल धरना प्रदर्शन माया  बार मायावती एव्म लेकर निशाना साधा
पत्थर बाजो गन पैलेट गन  मत मारोबस २४ ठो पकड़ बांध आगे पीछे।सबके अकल ठिकाने आ जाएंगे।
मेर्को धूप मे लेके आयि जल गया मै 😡ज़ऊ  कत्रज
संत असरम बपुजि किये गए दैवी कार्य कभी दिखाती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
नागपुर पीएम नरेंद्र मोदी भिमआधार शुरुआत की। तोतल्त्व
तू होत  भोपल इन मध्या प्रदेश
यू पी चुनाव आयोग ने२००६के ईवीएम मशीनों जगह बैलट पेपर चुनाव कराए जाने बात कहछेड़छाड़के आरोप नया आयाम दे है।
आप कोइ एक ऐसा नुम्बेर चलु किजिये जिस्पे  सिधि सिकयत कि जा सके…
भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर जीके १२६वीं जयन्ती पावन अवसर कोटि–कोटि नमन
अगर पाकिस्तान भूषण काे फांसी दी ताे सारे पाकिस्तान सर अलग हाे गे
सबब पूछिये जुदाई काजिंदगी मौत दोनों इक ले गयी।
भारतीय संविधान आधारस्तंभ समाज सुधारक स्वतंत्र भारत कानून मंत्री डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती नमन🙏अम्बेद्कर्जयन्ति
चिनॉय सेठ  भाड़े टट्टुओं कहो हथियार फेंक दें तुम्हारा लड़का हमारे कब्जे  ?🆋?लोल
अप्ना तो कोइ नै ह बचकुप क लिये वअहा पर्तिमे जोब क सथ ये कर्शते है क्या
देश दुनिया गुमराह घृणित काम करती  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
चलो चअनदा शिफ़त होते है
टीईटी मैरीट वजह वो नौकरी प्राप्त सके।क्योंकि उम्र रही फर्म भरने कीया मैरीट प्रतिशत कम गया।थिन्क अबोउत इत
सिर जो मुस्लिम १९४७ मे पक गये थे वओ तो आज्तक पकिस्तनि नहि हुएअब वअले हो पयेन्गे
जीईईईई हान शयद इस्लिये मेरे साथ कोइ नहि स्तय कर्ता ह इ नीद तो रेत्रोस्पेचत
हर फौजी गाड़ी आगे बांधो पत्थरबाजी सपोर्ट
अम्बेद्कर्जयन्ति मौके नागपुर बोल प्म्मोदि लिवे देखने दिए गए लिंक क्लिक करें…
डीहस्थान बालापारनिर्माण
योगीराजमहंथ आदित्यनाथ बाबा साहब पुष्पांजलि अर्पित पश्चात संबोधन कहाअब महापुरुषों नाम पर…
अम्बेडकर साहब सिर्फ दलितों हीं बल्कि सॉफ्टवेयर इंजीनियर्स मसीहा थेकॉपीपेस्ट समुचित उपयोग उन्होंने हीं सिखाया था😂
किवे भुल जावन दस्देतेरे नाल जो गुज़रे दिन हुन ते नैयो लन्घ दियन रातन्चैन ना हुन तेरे बिन
सरकार कब कसेगी नकेल झूठी पैद मेदिअ पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
काम काज दुश्मन समाज पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
कौन्सा महिना चल रहा है
लिवे  दिगिधन्मेला प्म मोदी आधार बेस्ड भिम ऐप लॉन्च अम्बेद्कर्जयन्ति आधार्पय देखें लिवे…
नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८प्म देबते पोल्लक्या योगिअदित्यनथ्नरेन्द्रमोदि त्रिप्लेतलक़ ख़त्म कामयाब होंगेतीनतलाक़ तलक़ मोदि योगि
पटनाद्म डीएम संजय कुमार अग्रवाल द्र्चच निरीक्षणआर्थिक हल युवाओं बल  शिविर उपस्थित छात्रछात्राओं जागरुक
आंबेडकर फूलमाला चढ़ाओ पढ़ने मत  अम्बेद्कर्जयन्ति
भारत स्वर्ग सुन्दर दूं
जि आपके पुरे शाह परिवार लक्ष्मी आगमन बधाई ह्रदय शुभकामना
ट्वीट्सलेकिन हमारे प्रधान मंत्री महत्वपूर्ण व्यक्तियों खातों दूसरों संचालित जाता
ब्रेअकिन्ग अम्बेद्कर्जयन्ति मौके नागपुर बोले प्म्मोदि देश हर व्यक्ति अवसर जरूरत
लव जेहाद सूचना भड़के हिन्दू संगठनहरदोई।
बुद्धिजीवी  देशद्रोही बता वो हमारी  जवानों हमले थे। इसुप्पोर्त्गम्भिर
जवानो केअपमान हमारे नेताओं फर्क पड़ क्यूंकि जवानो नेता बेटा करीबी रिश्तेदारनहीं जवानोंकादर्दसुनो
भवतां विवाहवार्षिकोत्सवे भवतः मातुश्च चरणयोः शुभकामनाकुसुमानि समर्पयामि?🉏🌹?
प्लेअसे देखिये ये फ़इल्म बद्रिनथ कि दुल्हनिअ
ब्रेअकिन्ग अम्बेद्कर्जयन्ति मौके नागपुर प्म्मोदि समर्थन लगे मोदीमोदी नारे
वजह    अम्बेद्कर्जयन्ति अनन्द्कुमर
संतो मान सम्मान बजाय उनपर झूठे आरोप लगाकर जनता गुमराह मीडिया शोभा नही देता पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
खुद अहन्कर चोदोपेर दुस्रे अहन्करि सुनिल ग्रोवेर को भि चोदोअर आगे बधोनयि तेअम उपसनसुमोना जि के सथ बनओलोव उ
ज्वअनो कि बेइज्ज्ति हुइ हैक्या कर रहो मोदि जि
भगवान करे अमेरिका गलती बम कश्मीर गिरा दे हम कछु दुःख नाही होवेअलग वादियो
देखो   भैया     अब तो तु…
कम आई भीड़ बोली मायावती  बीजेपी अंबेडकर जयंती मनाने लेकर बोलीं मायावती  पार्टियां आजकल अंबेडकर जयंती मनाने लगी माया
गूगल सर्च करो दिखेगा विश्व भ्रष्ट मीडिया भारतीय मीडियापैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
अति उत्तम
सविंधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब   डाँ़ भीमराव अम्बेडकर जयन्ती           हार्दिक शुभकामनाएँ
अगर फर्ज़ अदा चाहता जीवन सोल्जर जीये सोल्जर रेस्पेचत होगी
मर्जी वो हमसे बात हैहमारा पागलपन देखियेहम दिन मर्जी इंतज़ार हैं।। राजासाहब
हान तो क्या बछओ को गदि चलने भेजे और तुम्हरा फोतोग्रफेर चअमरा सिदे मे रख के धक्का नहि मर सक्ता था
महोदय बिजली के१८घंटे बात हैं। अलीगढ़ नगला केसिया में८घंटे कम आती वो रात में।
मायावती भाई आनंद कुमार बनाया बसपा राष्ट्रीयउपाध्यक्ष
ओ नेहरू नाजायज़ औलाद तेरे पेट क्यों दर्द है। मेरे हिसाब  सिर्फ गोली मारनी चाहिए कमीनो
दक्शिनमुर्थ्य अश्तकम स्तोत्रम  अस इत इस   ब्य अदि सन्करचर्या 👉 ?🂐🇮?
अंग्रेजों समय शूद्र अति शुद्र नाम जाना जाता माया  अंग्रेजों जमाने डबल गुलाम माया
सिर क्या फ़अरक पर्ता है जो लोग अर्म्य के बन्दोन को बेरेह्मि से पत्थर से मार सक्ते हैन उन्के लिये…
आज बाबा साहब डॉ भीम राव अंबेडकर जयंती अवसर प्रतिमा श्रद्धासुमन अर्पित किया।
जात पात ऊंच नीच कारण गुलाम लाचार माया  मायावती गले वजह वर्बली भाषण दे पातीं
कोटि कोटि प्रणाम
डिजाइनर मीडिया कोमा क्योंकि परिवार धूल धूसरित गये
जै श्रि रम
वो गजब व्यापारी निकला जनाबदर्द बेंच हमें मोहब्बत भाव
किसान बेचारा जाऐ किसान वक्त रोटी मूसकिल रही ह शब्द किसान बोल जय हिंद
कथा  मुझे  पसंद
क्या 😳
विश्वभूषण डॉ॰ भीमराव अंबेडकर अर्थात् १महान वकीलमहानतम राजनेता अमर समाज सुधारक जन्मदिन नमन्किंतु भी…
सर मोदी आपकी माता मेरा प्रणाम आशीर्वाद मिलजाए हमभी देश पाऊ हम
प्रदेश वासियो  डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाये🚩प्रशांत कुमावत🚩    खातीपुरा जयपुर
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन दिल्ली भ्रष्टाचार शिकायतों ४०० कमी जबकि केंद्र ६७  बढ़ोतरी सीवीसी रिपोर्ट
प्रदूषण फैलाने कार्यों छोड़ा जाता हैतब पर्यावरण बिगड़ना जारी रहेगा
पनजीरी अमेरिका पाकिस्तान केअफगानिस्तान बोरडर बाटी हे पनजीरीसे अब ३६ ७२ हुरो पास पहुँच गये…
राजौरी गार्डन उपचुनाव  नतीजा दिल्ली लोगों सीधा सीधा सन्देश वर्तमान मुख्यमंत्री लिए…
थप्पङ थप्पङ फर्क साहबभंसाली नही सैनिक लगा हैअब नही बोलेगा सेनिको स्वार्थी बॉलीवुड
होगा नज़रियाहमारी हक़ीक़तें हैंदिल्किबत फ़रिदय्फ़ईलिन्ग गूद्फ़रिदय
बाबा साहेब सामाजिक समरसता प्म  सोच सबका सबका विकास हिंदुओ जुट अम्बेद्कर्जयन्ति
हिंदूराष्ट्र पक्षधर कश्मीर धारा ३७०रूपी विनाशकारी तोहफा दिए जाने विरोधी डॉ भीम राव अंबेडकर १२६वीं जयं…
बेति बचओ बेति प्द्थओ  अवो नये भरत का निर्मन करे  तोदय बिर्थ ओफ़ म्य बितिया अहना पद्मवति
भक्तों भगवान् बार बार वंदना💐
संविधान निर्माता भारतरत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेड़करजी के१२६वे जन्म दिवस १४ अप्रैल २०१७के पावन अवसर दे…
युप इन करचि
गए अवॉर्ड वापसी असहिष्णु बातें दोस्तों उनसे कहनाअपना कुलभषण जाधव ख़तरे
थिस इस ब्रिल्लिअन्त ऐसे लोगोन के साथ ऐसा हि कर्ना चहिये
पटनाअम्बेद्कर अम्बेडकर जयंती समारोह सीएम उद्घाटनस्क्म अम्बेडकर जयंती चल कार्यक्रम
ग़ज़ब हाल सरकारी स्कूलों देखो
चनḍइगṛह आये हो तोह खाना तोह पुन्जबि हि होगा रज्मा पनीर…
योजना
बाबा साहब अंबेडकर प्म मोदी अम्बेद्कर्जयन्ति दिगिधन्मेला आधार्पय लिवे
अच्छा हम अपनीअपनी दुनिया वर्ना दुनिया हमें कभी अपनातीदिल्किबत फ़रिदय्फ़ईलिन्ग
दनकौर कोतवाली पिछले १४ वर्ष बंद डॉ भीमराव आंबेडकर प्रतिमा पुष्प अर्पित एसडीएम सदर दनकौर एसओ…
चुनाव आयोग पार्टी आय बड़ा स्रोत आपियो जमानत जब्त पैसे चुनाव आयोग…
सेना जवानों लातघूंसातमाचामुक्का मारने कमीनों याद रखना भारत भूमि कसम तुझे मरने नर्क नसीब होगी
जीवन संगीत अनमोल मोती।
क़ीड़े रेंग रेंग  मरोगे सालोंगद्दार साले देश टुकड़ों पलने कुत्तों तुझ नमक…
क्या कहना ।मोदी आपको प्रणाम सोमेंद्र मिश्र आपतो देवता आपको सत सत बार प्रणाम आपतो हमारे गुरु
विधुत विभाग स्दो शिकायत चुका हूँ बिल बनाने दादागिरी कायम डर नही सरकार ऑनलाइन…
प्रश्न गौ रक्षक कौनउत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न पत्थरबाज कौनउत्तर  भटके हुये नौजवान। सकुयलर दोगले बुद्धिजीवी
समस्त देशवासियों गुड फ्राइडे हार्दिक शुभकानाएं  इन्दिअवोतेकर गूद्फ़रिदय
मैंने नही बनाया
आगे भेजो भाई
द्र अम्बेद्कर जयन्ति च्या दिना निमित्त हर्दिक शुभेच्चा
आज भि हुमरे झर्खन्द मे चअर्प्स्तिओन पुरि तर्हा से खतम न्हि हुअ मे चह्ता हुन कि चअर्प्स्तिओन पुरि…
डॉ बाबासाहेब आंबेडकर १२६ वी जयंती नमन जय भीम जय भारत
गणेश चतुर्थी हार्दीक शुभकामनाएँ
देश लीऐ जीने मौका मीला हे हम दिनों देश गांवों जोहरौं पोन्द्स सफाई शुरु कर…
जम्हाई लेते रहते बम क्या खाक फोड़ेंगे
भाई सब सांसद काहे बनतेसामाजिक कार्यकर्ता मुखिया सरपंच बनते।पूछो…
नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८प्म देबते सवालक्या योगिअदित्यनथ्नरेन्द्रमोदि त्रिप्लेतलक़ ख़त्म कामयाब होंगे…
सम्भल यदि पक चम्चो के खिलफ़ बोल्ने पेर  का अर्रेस्त्तौ आप्कि क्यो न्हिकल्तक आप भि कथोर बोल्ते थे
आलेख  पाकिस्तान झूठ उजागर
विशेष आलेख  जवानों अपमान कब सहेगा देश
कश्मीर धारा ३७० हटी नहीविदेशी रौहिग्गा मुस्लिम बस गयेक्या इसीलिये बीजेपी चुना
बेगुसराय ३४ वर्षों फ़िल्मी सफ़र
दोपहर नमस्ते
मुलाकातें जरुरी अगर रिश्तें बचाना हैलगाकर भूल जाने पौधे सुख जाते
वो इश्क़ भला क्याा इश्क़  हेरो बनके हो।।।वो काम भला क्या काम जिसमें चीखों आशा हो।।।
पैसे टीआरपी लालच कारण भारत मीडिया देशों नजरों गिर गई है।…
अग्र कोइ शख्स अप्को चोता नज़अर अरहा है या तो आप उसेय दूर से देख रहे हेइन या फिर घुरूर से
शुभो नोबो बोर्शो कल है
कष्ट ज्यादतियों दर्द मुलायम लगने लगेगा एहसास होगा जवान स्वाभिमान दर्द
गूगल सर्च करो दिखेगा विश्व भ्रष्ट मीडिया भारतीय मीडियापैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
शहपुरा भिटोनी जिला जबलपुर ५० गौ माता माताओं कटने बचाया आपका सहयोग प्राप्त हम बहु…
हमारे जवानों बेरुखी देशद्रोहीयो पकड जोधपुर जेल डाला जाय कश्मीर जेल  रखा जाना चाहिए जय हिंद
कहाँ मर कुत्ते आर्मी जवानों मार
मिले कम कम
१ अत्म रक्षा ५ पुलिस कहाँ साहब गुजरात
फ़िक्स वो प्रति फ़ुट हिसाब बिल्डर भार ख़रीदने डाल देते हैघरों दाम कैसे कम होंगे सर
सर कश्मीर मुद्दे टिप्पणी करिए सेना जवान थप्पड़ खाने सेना भर्ती हैंअस्क्तोमोदि
क़ीड़े रेंग रेंग  मरोगे सालोंगद्दार साले देश टुकड़ों पलने कुत्तों तुझ नमकहराम कमीना आज…
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती
नमो बुद्धाय हनुमानगढ़ डॉ भीमराव अंबेडकर रैली निकालते १२६ वी जयंती देश वासियों मंगल कामनाएं
हिन्दू विरोधी बिकाऊ मीडिया राष्ट्र हित नही लगाम जरुरी है।…
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ बयान  ‘एक हजारों लोगों स्वलंबन कार्य पीएम किया’
पूजनीय बाबा साहेब जन्मदिन शत शत नमन श्रद्धांजलि
‘हमारा लक्ष्य पूरे उत्तर प्रदेश पूरी खुले शौचमुक्त है’  यूपी छुआछूत जैसी चीज होगी सीएम
शाकाहार सेहत अच्छा दोस्तो
कानून खिलवाड़ देंगे सीएम  ‘गरीबों दलितों आवास बनाने भूमि व्यवस्था कराएंगे’
अत्त्न अनल धोमनेसबिचप्लोत नो ८१८५चिक्कदुन्न्सन्द्रा विल्लगेसर्जपुरात्तिबेल्ले रोअद्बन्गलोरे…
दुर्गम कज जगत के जेते सुगम अनुग्रह तुम्ह्रे तेते जै स्रि रम
‘यूपी सरकार प्राइमरी स्कूल लेकर इंटर कॉलेज छात्रछात्राओं स्पेशल स्कॉलरशिप देने व्यवस्थाएं कराएंगे’
आदरणीय प्रधानमंत्री श्री  जवानोंकादर्दसुनो कही ऐसा देश रक्षक बेगाने जाये
अम्बेद्कर्जयन्ति टेस्ट अंडा लाकर आई आई टी सरकारी नौकरी जगह पाने वालों वरदान देने बाबा साहब जन्मदिन बधाई
सही सिद्धान्त अटल इरादे कलमाड़ी ए राजा शरद पवार जैसे। धन्य
किया बात है
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ बयान  अंबेडकर महासभा सम्मानित करती
यहां अंबेडकर सपने पूरे दिखाई देता  ‘पीएम मोदी बोला देश लोक कल्याण विज़न’
भरोसा रखे उम्मीद योगी सरकार मामले काम रही कई चीनी मिलें खुलेंगे
‘इस देश गरीब देश दलितों जाएगा‘  ‘प्रधानमंत्री मोदी दलितों जगह काम है’
द्र ब्र अम्बेद्कर जयन्ति समरोह मीना होस्तेल भरत्पुर पर बबा सहब के जीवन और विचर पर प्रकश दला  सोचइअल…
‘जहां अंबेडकर साहब काम  ‘स्टार्ट अप योजना तहत बैंक बोल सीएम
आज  भाई ७ साल गये सोशल मीडिया मुबारकबाद ।आपका फैन सल्मन्खन बेइन्घुमन
महू बाबा साहेब अम्बेद्कर्ज्यन्ति  कार्यक्रम सीएम  देखें  लिवे…
पीओके आतंक  सारे  अड़ड़े जिनका इस्तेमाल  पाकिस्तान  भारत  दहशतगर्दी  अंदाज़   उ…
रामनाईक नेता प्रतिपक्ष माता प्रसाद पांडेय साधा निशाना  नेता प्रतिपक्ष नियुक्त रामनईक
मैंने सब विधानसभा भेज दी रामनाईक  संविधान व्यवहार कैसा चाहिए महत्व क्या रामनाईक
पत्थरबाजो जगह पैरवी नेताओ चाहते हुये बाधना पड़ेगा अंतिम उपाय सर क्या…
😂 क्या है भै ६उन चे भै आअ धोनिद्रोप्पेद
लखनऊ समाजवादी पार्टी महिला सभा पूर्व प्रदेश सचिव बेबी खान राष्ट्रीय कार्यकारी सदस्या पवन सिंह प्रदेश सचिव सविता यादव
झकाश
जिला सचिव उर्मिला पांडेय प्रदेश कोषाध्यक्ष उमा सिंह यादव पूर्व  सचिव सपा चंदेश सिंह
