उच ३१ गुज्रन्वअला
इतिहास पन्ने खोलते आपको नया सिखा जाते  प्म श
चुस्थुना माम अक्कदिकि वेल्ले त्वईत्स वेद्दम पधा
लिवे  पीएम  जनता देख रही दक्षिण अफ्रीका लौटा बैरिस्टर जेल जाने लिए…
मध्यप्रदेश शराब निषेध ओर अग्रसरशिवराजसिंह घोषणा राज्य शराब दुकानों चरणबद्ध त…
फर्जीवाडा  कानियुक्त व्यक्ति नियुक्ति पत्र दिलवाया  से…
जंगल मंगल  इतवार
कितने दिन भूखे भुख्खड़ मुख्यमंत्री भुख्खड़ मंत्री।
लिवे  पीएम  गांधी लोगों शक्ति एहसास कराया
छुटभैये नेताओ पास मोदी रोकने सिवाय विजन नही  केवल मोदी सरकार पास देश स्पष्ट विजन
उत्तम नगर मुख्य सड़क पटरी ट्रैफिक रोके रहते ध्यान देता
७ ८ बजे इंडिया न्यूज तथा ८ ९ सहारा चैनल बहस हिस्सा रहूंगा
और आज भि जन्ता देख रहि है कैसे ब्ज्प क भक्त उन अफ़रिचअन को मार मार क भगा रहे है लग्ता बपु क बद्ला है 😜…
मैन फिर भि तुम्को चहुन्गा
धन्यवाद दाई 😄
लिवे  पीएम  गांधी जबतक हम बुरी आदतों मुक्त तबतक स्व…
धन्यवाद भईया
लोकसभा पास मोटर वाहन विधेयक ट्रैफिक नियम तोड़ने भारी जुर्माने प्रावधान इ तोतल्त्व
॥ ॐ नम शिवाय ॥ शिवा शिव सिवा शिवशक्ति गुरु शन्कर महदेव शन्कर भोलेनथ…
सर्करि स्चूल नु खथल्तु शिक्शन
कोइ किसि का न्हि है
केजरीवाल चुल्लू भर पानी डूब मरना चाहिए  मेहनत नही एव्म ख़राब   दचओइतकेजरी…
और तुम देल्हि वअलो के साथ खिल्वअद कर रहे हो
इस्स से ज़इयदा बन्दे तो मैन ला सक्ता हुन
लिवे  पीएम  गांधी मूल रूप स्वच्छाग्रही
मध्यप्रदेश शराब निषेध ओर अग्रसरशिवराजसिंह घोषणा हैकि राज्य शराब दुकानों चरणबद्ध…
माननीय रमनसिंह मुख्यमंत्री छत्तिसगढ
चोर दाढ़ी टिनका।
जित्ना प्यर करो उत्ना हो कम है
लोन सोनिया मुलायम माफ चाहिएफसल खराब है।
सहब कुल्भुशन ज अधव को बचा लिजिय
लिवे  पीएम  चंपारण मंथन हमें पंचामृत मिला
समझ
जित्ना प्यर करो कम पद हि जता है 💔
आदरणीय प्रधानमंत्री श्री   भारतीय सभ्यता प्रणेता
आज देशमें गाय बचाने लिए१भी पशुप्रेमी नहीबचासारे पशुप्रेमीयो इस्लाम कबूल लियाहद
पटनाचरिमेपूर्व जिला पार्षद समर्थकों दबंगईपालीगंज छपरा गांव पास ट्रैक्टर ड्राइवर पिटाई उतारा बालूकेस दर्ज
असलु हश तग एअधि समि  विल्लु चेस्तेनेय कदा मनम चेयल्सिन्दि
तेरी जाते हुऐ फट रही नटवरलालपडी लक्कड तेने ली ससोदिया नही
कहाँ ज्ञान देवीपकिस्तन दिद्न्त किल्लेद म्य फ़अथेरवाली  😈अब ज़रा ज्ञान विषय परबड़ा…
पंडत नई बात करिये
लिवे  पीएम  चंपारण बात हूं मुझे किशोर मोहन याद आती है…
गांधी किये  चंपारण सत्याग्रह नील खेती खिलाफ आंदोलन आज सौ वर्ष
श्रद्दांजलि देते किंतु कार्यान्जली केवल श्रीमान मोदी दे है।।
अलिअस को केसे मेइन मौलएकैनत कहुन्बरा है नाम ए अलिअस कैनत चोति है१३रजब
एक समय ये अधर चअर्द नो विरोध कर्ता मोदि  हवे पतलि फ़एर फ़एकु सर्कर
लिवे  पीएम  हमारे मोहन महात्मा गांधी हमें गुलामी मुक्त करवाया…
जन्मदिनको शुभकामना
युपी मुख्यमंत्री माननीय योगी
बद्ले बद्ले मेरे सर्कर नज़अर आते हैहर अदा मेक़अयमत के आसर नज़अर आते है
पकिस्तन  ओउर  चीन  यह  भुल  रहे  हेन   भर्त  को  लेकर  भ्र्म   न्हि  रहे
कुलभूषण मसले बोले उद्धव भारत सरकार कड़ा रुख अपनाना होगा इ तोतल्त्व
भाजपा  हर हथकण्डे खेल  हमें  हरा चुकी  अब हमें  केवल  जीतना होगा कयोंकि  अब  आगे  हार   केवल  मौत बची…
एऔता लेअ सरै गुफ़फ़ देयो काम वनी ज़एरो नेपल रा नेपलि को बनि
काग्रेस थूका मोदी चाटा भक्त खुश
मचरो ओनेप्लुस्३ फ़लोवएर्स  बसवेश्वअरनगर
जब तक है जान
स्वच्छ भारत मिशन बापू सपनों अभियान   प्म श  १००येअर्सोफ़चम्परन
?🎼?बाबुल दुआएँ लेती  तुझको सुखी संसार मिले?🎼🎼?
मैं आपका आभारी हूँ आपने मार्गदर्शन बस इतना बता दूँ कुर्ता भारत वेशभूषा है…
इन्सान है
कमल हि बिकल्प्देल्हि के लिये
जि एक हि दिल ह कित्नि बार जितोगे ?😍😘🈘🇮?जै हिन्द
केजरीवाल चुल्लू भर पानी डूब मरना चाहिए  मेहनत नही एव्म ख़राब   दचओइतकेजरी
दुश्मनों दुश्मनी हैदोस्तों क्या कमी हैहबीबजालिब
कतिहर आजमनगर भवानीपुर हॉल्ट पास ब्रह्मपुत्र मेल चपेट आने २५ वर्षीय अज्ञात युवती मृत्यु
इत्ना स्पम किया मुझे
अप्को मिला करुम्म्मुश्किल है हा १😅
आडवाणी बोले दुख सिंध पैदा वो भारत हिस्सा  लल्क्रिश्नाद्वनि…
इलेक्शन कमीशन आईना दिखा हैअगर शर्म बची केजरीवाल चुल्लू भर पानी डूब मरें
अलवर घटना निंदनीय सुप्रीम कोर्ट तुरंत संज्ञान लियामालदा पूर्णिया कैराना वक्त मा जज साहब छुटटी 🤐स्लौघ्तेर्गन्ग
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १८१३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
केसा है भै
महात्मा गांधी सपनों स्वच्छ भारत अभियान प्रयास  पीएम नरेंद्र मोदी
देसी आम खाओ ८० किलो वही ताकत देगा कर्नाटक खेती वाला अल्फांसो १२० किलो।
देश सदियों धर्मो लोग प्यार मुहब्बत रहते आये है। इधर महीनो सामाजिक सौहार्द खतरे है। वजह क्या
आज सरकारी स्कूलों लड़के लड़कियों अलगअलग शौचालय   प्म श  १००येअर्सोफ़चम्परन
जालीदार टोपी वाला महाभारत कब पढने लगा राम कृष्ण कब मानने लगा अरे खुदा डरो
आतंकवादीका धर्म नहीहोताआज१निन्दनीय घटनापरगुंडई वालोको मीडिया हिन्दू बताकर क्या दंगे करानाचाहती
बच्चो क़समगाड़ीबंगलासिक्युरिटी घमंड दूर रहने बात बावजूद आजतक धृतराष्ट्र बना केजरीवाल
वअक़त को पीचे चोद के क्या एलिज़अ निकल पायेगि किस्मत के आगेतोतल द्रेअमेर स्तर्त्स तोनिघ्त  १० प्म ओन
अन्नपूर्णा भोजनालय वन्दे मातरम् उच्चारण अनिवार्य दोपता चले कितने नमक हराम रोटी तोड़ने आये
जालीदार टोपी वाला महाभारत कब पढने लगा राम कृष्ण कब मानने लगा अरे खुदा डरो
बक्सरचरिमेव्यवसायी हत्या मामले आरोपी  समर्पणबड़की नैनी जोड़ इलाके  सप्ताह व्यवसायी हत्या
हर शिकायतें शिकायतों कभी आपस बात समाधान अहम्
कोर्ट कहती राम मंदिर मुद्दा कोर्ट बहार सुलझाओहिन्दू गौ हत्या कोर्ट बहार सुलझाया कोर्ट क्या समस्या है।
अबे तुचीये फ्री फ़ऐर एलेक्शन एव्म तुम लोग बूथ ।चअप्तुरिन्ग ।क्या ।सोचते जीतौगे खुद पेहले प…
जय भरत
स्वच्छ भारत मिशन हमें कार्यान्जलि अवसर प्रदान  वेस्ट वेल्थ  प्म श  १००येअर्सोफ़चम्परन
देर लगी आने तुम शुक्र आए तोआस दिल छोड़ा वैसे हम घबराए तोअंदलीबशादानी
चओप्य्पस्तेबच्चे शेर शिकारखुद
कबीरवाणी मैं मंदिरना मैं मस्जिदना काबा कैलाश कहे कबीर सुनो भाई साधो मैं तोह हूँ विश्वास में…
इम अत प्रग्ज्योतिका इन गुवअहति अस्सम अस्सम
बस्स्स्स भै ?😂😂?
अगर तुम हमारा मारोगेहम तुम्हारे सौ मारेंगे।।भारत सरकार पाक कैदियो कल आतंकवादी केस चला फासी दे। कुल्भुशन्जधव
स्वच्छता कार्य बापू कार्यान्जलि  प्म श  १००येअर्सोफ़चम्परन
पाकिस्तान कुल्भुशन्जधव फांसी देने घोषणा सुर्गिचअल्स्त्रिके दोबारा बनती
बिहार  शराबबंदी सफलता गदगद नितिश कुमर बड़ा एलान अब सूबे होगी ‘दहेजबंदी’
बस तेरी बात करूंकुछ तेरे हालएदिल बयान करू तेरे बिना तुझे याद  करूंफनाह
धन्यवाद प्रमोद आपकी अनुशंषा
पुरे विश्व केजरीवाल पार्टी ईमानदार हैबाकी सब चौर केजरीवाल पागल है…
सूरत पूरी पाएहम इक ऐसी तमन्ना हैंमुबीनमिर्ज़ा
आतंकवादीका धर्म नहीहोताआज१निन्दनीय घटनापरगुंडईकरने वालोको मीडिया हिन्दूकहे क्या दंगे करानाचाहती
तुम लौत के आने का तकल्लुफ़ मत कर्ना             हुम एक मोहब्बत को दुबरा नहिन कर्ते
समालिचिताअराम 😝
रम कपूर  सक्शि तन्वअर कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
सारणचरिमेगौरा सलिमापुर फायरिंग जेल कनेक्शनजेल बंद मुन्ना ठाकुर साजिश रचने आरोप ६ केस दर्ज
मा तब भि रोति थि जब बेता खना नहिन खता था            और मा आज भि रोति है जब बेता खना नहिन देता
अपराधबोध सम्भवतः निरंतर तिरस्कार कारण
कॉमनवेल्‍थगेम्स घोटालामनमोहनसिंह ठहराया जिम्मेदारपचकी रिपोर्टमनमोहन कलमाड़ी अपनेहिसाब फैसले लेने दि…
सर मेरी माता ३ दिसंबर २०१६ ट्रेन लूट गई जिसकी जानकारी मैंने मंत्री दें दी थी। कृपया कीजिए।
दिल रख्ने के लिये वओ कम करो वओ दिल से न्हि होता है  ये दिलोगुए फ़अचत है
दौरएसियासत इतना सा फसाना हैबस्ती जलाना मातम मनाना
स्वच्छ भारत मिशन बापू सपनों अभियान   प्म १००येअर्सोफ़चम्परन
बेसमझ हि रेह्ते तो थीक था            उल्झनेइन बध गयी हैन जब से समझ्दार हुए हैन
कुश्मा
समय सत्याग्रह  देश आज़ादी आवश्यकता आज स्वच्छाग्रह  देश गन्दगी आज़ादी आवश्यकता  प्म श
साये लोग डरने लगे अब भरोसा नहीअब कहाँ जाएं हम ?🤔🔔?
म्फ़फ़२०१७  यमुननगर चइत्य
छओदो सिर कुच जाहिल लोगोन कि अकल कम होति हैन
हनुमन जयन्ति कि शुभ कम्नये
ज्ञानियो बैठ लोपर तर्जुबा चुतिया बनने मिलता हैएकदिल्लीवासी दचओइतकेजरी
नोएडा सेक्टर ४९ महिलाओं शराब ठेके तोड़फोड़ पुलिस टीम मौके मौजूद। तोतल्त्व
नरेन्द्रमोदि  हिन्दु हु मर्ने क बाद बे आग स खल्ता हु सल्लो मुल्लो रम मन्दिर तो बनएगे ह्म सथ दो तो…
कॉमनवेल्‍थगेम्स घोटालामनमोहनसिंह जिम्मेदारपचकी रिपोर्टमनमोहन कलमाड़ी अपनेहिसाब फैसले…
आज देख लिया कित्ना प्यर है
✍समूचे विंध्य खुशियों झूमने लम्हा कल रात मिला वो अविस्मरणीय है। त्य्स्म  सर आपके गानों ह…
कुल्भुशन को सज़अ ए मोउत पेर भरत का एह्तिजज मुस्तरद देह्शत्गर्द को सज़अ देकर कोइ घलत काम नहि किअ  पकिस्तनि हिघ चओम्मिस्सिओनेर
किसि को ना पाने से ज़इन्दगि खतम नहिन होति            लेकिन किसि को पा कर खो देने से कुच बक़इ नहिन रेह्ता
हरामी गौ भक्षी सता केसे रूकेगी गो हत्या
मित्रों फल सहित सुंदर बोनसाई पौधे
इस दुनिया मे जब तक इस्लम रहेगा दुनिया कभि भि शन्ति से नहि रह सक्ति ये कतु सत्या ह
कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त वओव रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर अरे चओमिन्ग उप वइथ नेव वएब सेरिएस कर्र्ले तु भि मोहब्बत
तू मेरा रबतू मेरा भगवान है। रहम करा दे दीदारये नाचीज़ बस तेरा ग़ुलाम है।।
एव्म लेकर आम आदमी पार्टी दिल्ली चुनाव आयोग शिकायत। तोतल्त्व
कुच कश न्हि
म्फ़फ़२०१७  यमुननगर चइत्य
१२००० थाली १ करोड़ समोसे फंसी आम आदमी पार्टी
कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर अरे लूकिन्ग अवएओस्मे इन  कर्र्ले तु भि मोहब्बत  त्रैलेर लिन्क
ना दश लो उनित्य ओक्कदिकि कुदा उनित्य लेधु मनकु ओक्का चओम्मोन द्प सर्रिपोधा १० कवलामनकु ओक्का हश्तग सर्रिपोधा १० कवला
कॉमनवेल्‍थगेम्स घोटालामनमोहनसिंह जिम्मेदारपचकी रिपोर्टमनमोहन कलमाड़ी अपनेहिसाब फैसले लेने दि…
माल दबाने अलावा चारा क्या
युव्रज सिन्घ
आस्था वो पक्षी सुबह अँधेरा उजाले महसूस करती नमो नमो
अभिनंदन
चर्रोब रोब्बेय इन शोप अत थिरुवोत्तियुर
दम्स का प्रोमिसे क्या था बिज्लि का नहिन भै जान
कॉमनवेल्‍थगेम्स घोटालामनमोहनसिंह जिम्मेदारपचकी रिपोर्टमनमोहन कलमाड़ी अपनेहिसाब फैसले लेने…
एकांत जहां आवें अज्ञेय
तभी तेने मंत्रालय नही रखे ऊलटे काम चमचो करवा उन्हे जेल भिजवाऐगावॉह रे हरामी नटवरलाल ठग
विकासखंड जिला पंचायतों विकासकार्य कागजोंपर होतेहैं गुणवत्ताहीन हैं।इसपर ध्यान दें
सर  क्या मजबूरी हैक्यो नही दे खुली छूट सेना सूअरो मारने कासेना ऐसा बर्ताब कब तक…
बच्चे मन सच्चे
सर  क्या मजबूरी हैक्यो नही दे खुली छूट सेना सूअरो मारने कासेना ऐसा बर्ताब कब तक…
रना रहील अह्मेद खन दिस्त्रिचत प्रेसिदेन्त वइथ   चैर्मन प्ति इन जल्सा रहिम यर खन १९९७ अत तेलेनोर…
माननीय प्रधानमंत्री बच्ची रीवा हास्पिटल भर्ती बस हाईवा भिडंत गम्भीर अवस्था देश प्र…
जमीन जुड़ा इंसान कोट पेंट पहने समकक्ष विदेशी मेहमान जमीन बैठा निःसन्देश…
अग्ला स्ततिओन हौज़ खज़ है  दर्वअज़ए दयेन तरफ़ खुलेन्गे क्रुप्या सव्धनि से उत्रेन दीप मले वोइचए
युवा सासंद   गेहूं बिक्री जायजा लेते
पाकिस्तान इतनी औकात नही मोदी योगी युग कुल्भुशन्जधव फांसी दे सके औकातमेंरहो
देश धर्म सैनिक धर्म  स्वं दुख सहन दुसरे उससे उबारनानिष्काम भाव फौज संस्कृति राष्ट्र संस्कृति तभी…
बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल   चोर नज़र आते हैंउम्र गुज़री…
अब पाक तरीके जीत पाते होतो नापाक तरीके हरकतें उतारू जाते होकुलभूषणकीफांसीरोकोशमेओन्योउपकिस्तन
भुवन भै मेना आप के द्रवइन्ग बनै है अगर अचि लगि तोअ रेत्वईत कर देना
मेट्रो पुरुष बैठने इजाजत वो सीटे सिर्फ सिर्फ लड़की औरत
अगला बहाना तैयार एव्म हारे
मधुर प्रतीक्षा इतनी प्रिय तुम आते क्या होताबच्चन
१⃣ किड्स२⃣ एडल्ट्स३⃣ लीजेंड
कोंग्रेस राहूल युवराज बनाने रही हैकोंग्रेसियों महारानी बोल देना किये हिंदुस्तान इटली नहीयहाँ लोकतंत्र राजतंत्र
जमीन जुड़ा इंसान कोट पेंट पहने समकक्ष विदेशी मेहमान जमीन बैठा निःसन्देश…
आहट आस रहती हैतन्हाई हर पल ज़हर घोलती
शायद मोदीजी भाषण जिसमे उन्होने गाय नाम कत्ल वालो बडा अपराधी थाभूल गये हैँ
भाजपा खाली जेबे भरने लकगी इनको काम नई
घोचु अपने बारे मे बोल्तु रेसेर्वतिओन अपने स्ततेमेन्त से निकल दे कसम उदान चल्ले कि तेरि औकत कुत्ते से भि बत
बीजेपी घंटीबजाओ
लड़कियाँ नाम देवि लगाती थीं उन्हे पति देवता मिलते अब लड़कियाँ अन्गेल लगाती उन्हे पति राक्षस मिलेंगे
परमधाम परिवार अनुवाई माग जुटता अभियान
दरअसल वो हज़ारे शागिर्द इसलिए उसकी थाली क़ीमत हज़ारों थी।समझा करो
काग्रेस बटन दबाओ अमृता आती
काम दुनियॉ नामुमकिन लगेवही मौका दुनिया करतब दिखाने का।।  मैन्पुरि
कभि कभि मेरे दिल मे खयल आता हैन 💝
श्री मान व्यापक शिक्षा समस्याओं सशक्त समाधान है। कृपया शिक्षा माफियाओं मुक्त करवाने हेतु ठोस निर्णय लें
अतेर अटेर विधानसभा उप चुनाव कांग्रेस मीडिया धरती बादर परिणाम १० वर्षों  👌
अएइत्बार भि तुझि से होता हैइ
कल्बुशन्मै तो केह्ता ह्न कल्बुशम क सथ सथ नवअज़ शरीफ़ को ब फन्सि द्य दो वओ ब इस मुल्क का घदर है
आटो बाबू कार्यक्रम देखकर म्चद वालों अच्छी पिटाई है। उफ कितनी गंदी हमारी राजधानी।
ज्यादा इतना धौलपुर सीट उपचुनाव लगाया महारानी ने।
राष्ट्रीय पिछडा आयोग संविधानिक दर्जा देने बिल लोकसभा पारित सबको बहुतबहुत बधाई।
चिड़िया उड़ी मक्की उड़ी 😂
धन्यवाद
भारतीय नौसेना पूर्व अधिकारी कुलभूषण सजा देने खिलाफ भारत पाकिस्तानी कैदी रिहा किये जाने थे…
शाॅपिंग मशगूल बीवी कासब्र सेसाथ देना मुहब्बत गालिबज़रूरी नहींकि हर कोईताज महल बनवाता फिरेशादि  शोप्पिन्ग
श्री स्वतंत्र देव सिंह ऊर्जा परिवहन मंत्रीउत्तर प्रदेश सरकार ग़ाज़िआबाद आगमन भाजपा नेता रिजवान खान…
मस्तिज़आदा चरज़य?😏😏😏? पगल्पन्ति?😝😝?  चौधर्य चरन सिन्घ…
कहिन दूर जब दिन धल जाये इन थिस तोने ?😍? अत्लन्ता
सब चौराहे लटका
⒍ सैबबकिअवअज़⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १८३८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
घायलों सीधी हास्पिटल भर्ती डाक्टरों लापरवाही मौते रही
अधि रा अभिमनम अन्तेय्जै बुन्न्य्३येअर्स्फ़ओर्ब्भित्रचएगुर्रम
सब मिले  सड़जी देखो भाजपा चाल😑
प्रधानमंत्री श्री  देशवासियों स्वच्छ भारत मिशन महात्मा गांधी कार्यान्जलि देने लिए…
वोतेर को विश्वआस होना चहिये कि वओह जिस्को वोते दे रहे हैन वोते उन्हि को जाये कपिल सिबल चओन्ग्रेस्स ओन एव्म इस्सुएसय्स कपिल सिब्बल
मुझे किसि को रोक्ना आचा न्हि लग्ता बर बर आन्देर
कांग्रेस सत्ता वोटर विश्वास कांग्रेस वोट दे रही आज भाजपा सत्ता कांग्रेस कोअविश्वास
चचा चेदने का काफ़इ अनुभव ह  आप्को
अज्रक ?😘?❤  करचि पकिस्तन
श्री मान व्यापक शिक्षा समस्याओं सशक्त समाधान है। कृपया शिक्षा माफियाओं मुक्त करवाने हेतु ठोस निर्णय लें
रंडियों औलाद उनमे जन्मजात हरामीपंती गन पाया जाता समूह लोगों दल है।
मेरे पास बंगला हैगाड़ी है…दौलत तुम्हारे पास क्या     मेरे पास १ करोड़ समोसे
क्या क्या बे १६००० थाली बता दे सब जानना चाह हे अब
अरी पपा ये देखो काअ बोल लये हैतुम्हरे हाथ पर लिखवअ लो कि तुम्हरा बप्पु चोर है
सलाह कृपया आगे मुझे मार्गदर्शन देते समय मेरे पिता टैग करे जादा मा…
भिंड नाम  आम आदमी पार्टी झूठा प्रचार कब चलेगा  क्या प्रचार चुनाव जीता जाएगा  आचरण शुचि…
राष्ट्रीय पिछडा आयोग संविधानिक दर्जा देने बिल लोकसभा पारित सबको बहुतबहुत बधाई।
सोच अध्ययन अनुभवों गूथा रहता परिष्कृत रहता है।।
शुभ संध्या
१० साल चम म्प कितनी औरतो जिंदगी बरबाद करीटंच करके औरतो पुकारता थाअमृता टंच सुनार चैक करा
एच धतराष्ट्र बीजेपी दुर्योधन  केजरीवाल जीऔर तुम शिखण्डी ?😀😀?
सोचती हूं लूं यकीं अब वास्ता तेरा मुझसे।मगर दिल बात राजी होता।।शंकरा❤

जय होजय होजय होजय
इंतज़ार रहता हर शाम तेराराते कटती लेकर नाम तेरामुद्दत बैठा हूँ पाल आसकभी आएगा…
जय जय जय सांई आसाराम जय जय जय सांई आसारामजी जय जय जय सांई आसारामजी जय जय जय सांई आसारामजी जय जय सांई आसारामजी
सत्ता प्रतिष्ठान भीड़भाड़ पावर रहने सीमित परिवर्तन भीड़ नई प्रतिष्ठानों ओर रुख लेती
र्स्स गुंडों क्यू बुलाते
वाह वाहक्या बात कही ?👌👌?
हुमे और जिने कि चाहत ना होति अगर तुम ना होते
र्स्स पार्टी
राष्ट्रीय पिछड़ा आयोग संशोधन विधेयक लोकसभा पारित इ तोतल्त्व
व्यवस्था कार्य जनाक्रोश अविश्वास स्वर मुखरित हों जनहित हटा लेना चाहिए।ईवीएम चुनाव आयोग ऐसी विवादित व्यवस्था है।
सर क्यूं बुलाते पाकिस्तानी मैं त्व बंद हूँ
झूठे चाहिए
भलोबशि भलोबशि शुधु तोमके ❤️❤️❤️
सैकड़ों वर्षोसेसामाजिक आर्थिक राजनीतिक प्रशासनिक भेदभाव विरुद्ध संघर्ष चल शक्ल ले बदलती निर्बल शोषण उसूल बदलता
नेहा फातिमा मिल कुरैश नगर लोगों जबर्दस्त समर्थन।जन सेवा खड़ा रही डरी नही कभी कष्टों से।…
घोचु सर्दर पतेल के नाम को बद्नाम ना कर  एक सर्दर पतेल थे जिनोहोने देश का नमे रोशन एक तु ह थूओ ह तुझ
यूपी अयोध्या मथुरा गोरखपुर वाराणसी मिलेगी २४ष्क७ बिजली
विज्ञापन संख्या ०५०१०११५ ध्यान दे बॉस।ब्स्स्च आज २ साल पेन्दिन्ग किये कारण पता नही चलता।कुछ सुधारे।धन्यवाद
ऐसी गलती मत बैठना अगर गरीब पढ़ लिख आप वोट देगा
अंग्रेजी भाषा पढ़ाया जायेगा विज्ञान विषय लिखते ज्यादा उपयुक्त
खुशियाँ दूर करती थींसरकार ५०० मीटर दूर दी हैं?😂😂😂😂?रमन
कौमेअपने चारदीवारी बांध लेती कभी सत्य उपलब्ध होती।।
आगे बढ़ने वाला व्यक्ति कभी बाधा पहुंचाता  औरदूसरों बाधा पहुंचाने वाला व्यक्ति कभी आगे बढ़ता?🜷🉏🏻?
वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
हनुमन जयन्ति कि हर्दिक शुभ कम्नये ⚘⚘
इप्ल्१० इप्ल्२०१७  क्रिकेट प्रति अपनापन भावना
मुझे बुला लें सर बिना कुटायि दवाई ।से ।बोल ।।देगा
बस्ती २४ नवंबर १९९४ भरवलिया निवासी शंभूपाल हत्‍या दी गई मामले राम करन आर्य सहित १० लोगों आरोपी बनाया
मा० मुख्यमंत्री प्राइवेट स्कूलों इण्टरनेट जोडना फीस लगाम लगाना सराहनीय कदम स्कूलों कितावें वेचने पाबन्दी लगायें
डीजाइन सिर्फ चीज कैसी दिखती मह्शूश डिजाइन चीज काम कैसे करती है।?💐💐?
मनम चेप्पेधि कोपम्लो उन्नवदि कन्ना बधलो उन्ना वदिकि बागा अर्धम अवुथुन्धि३येअर्स्फ़ओर्ब्भित्रचएगुर्रम
आपकी शिकायत लाजमी हैकिसी सरकार हम गंजो बाल आने इंतजाम किया। केजरीवाल…
स्य्लनिर्माण लेकर फिरोजपुर झिरका इनेलो कार्यकर्ताओं जंतरमंतर धरनाम्परामकुमार कश्यप विशायक नसीम अहम…
लोग कुए मेंढक इधर उधर छलांग लगाकर पूरी दुनिया जीत लेने दावा सपने है।।
चौ भजनलाल वाली सोच वही अंदाज  जनता आपको सराखों रखती आपकी तरफ प्यार देखकर महसूस अपनापन क्या…
सब ढोंग हार रो
इमगिने थिन्क्बिग वओर्खर्द स्वअग रप्पेर किन्ग्प्स लिके४लिके लिकेफ़ओर्लिके ल्फ़ल ल्४ल  मुम्बै…
जीवन रंग बिरंगा
तिलिस्मि लोता स्तर्तिन्ग वाली जल्दी आए लोग गोला देने कोशिश
इस्लमबद से १ होउर मैन बन्दा दोस्रय प्रोविन्चए पोहन्च जता है
कांग्रेस पूर्व सांसद सज्जन सिंह वर्मा गाय राष्ट्रीय पशु घोषित मांग
तुम्से इश्क़ है या नहि?😜😜😜😜😜?लोवेबिर्द्स्चओम्मुनित्य्लोवेबिर्द्स्लोवेयोउलोवेरेलतिओन्स्लोवेगुरुलोवेइस्लिफ़ए…
जम्मू कश्मीर पीडीपी अनंतनाग उपचुनाव स्थगित अपील  प्द्प जम्मुकश्मिर…
वाराणसी लूट विरोध सर्राफा कारोबारियों बंद दुकानें
अब ज्यादा
राष्ट्रीय पिछडा आयोग संविधानिक दर्जा देने बिल लोकसभा पारित गया।आप सबको बहुतबहुत बधाई
सब ख़ुदा माँग लिया तुझ माँग करउठते हाथ मिरे दुआ आग़ा हश्र काश्मीरी
‘कर ले तू मोहब्बत’ वेब सीरिजचा ट्रेलर प्रदर्शित
?😍? 😆हमे बहकने लियेकिसी खास वक्त जरूरत नहीतुम हर वक्त हमारे जहन होते…
नौटंकी नौटंकीबाज ६७ सीट दी थीं चुनाव नौटंकी शामिल क्यों इ…
अल्वअर मो लोगो ने जो किया वओ सहि किया मे तो केह्ता हु इन्से भि भय्न्कर जवअब दिजिये तकि हिन्दु मुस्लिम को अलग कर्ने वअलो को जवअब मिले
भगवान महावीर सिद्दान्तअहिंसा अनेकान्त अपरिग्रह मेहर समस्या समाधान छिपा
मैले मेरो आत्मा मरेय
हैत बुधा किना चैयो त्रैनिन्ग प मलै भन्नु मै सिकाइदिन्चु
शुक्रिया 🙏
इम अत सहकरि भन्दर इन मुम्बै महरश्त्रा
राजद सापा समता कांग्रेस अनेक पार्टियां इंसानी बराबरी बात करती प्रकोष्ठों उतने भेदभाव दक्ष है।।
लो जीआज शाम ढ़ल गयीतेरे इंतजार आज निन्द कम आएगीतेरे याद मेंफनाहशुभसंध्या
चुनावआयोग चाहिए म्चद चुनाव एव्म एइग्नोर वैलेट पेपर चुनाव कराएइससे आयोग विश्वसनीयता  रहेगी लोकतंत्र सम्मान भी।
पेंटिंग बनाने जितनी तारीफ जाये उतनी कम
‘दोगे’ लौट आयेगा चाहे वो ‘इज्जत’ होया ‘धोखा’
करेगी भारतीय सरकार
अगर मे वअहा अल्वअर मे होता तो इस्से भि ज्यदा भयन्कर कर्ता क्युकि मेने जिस्का दुध पिया हे उन्को मरते नहि दे सक्ता सब्कसाथ्बबुतेन्गे
जै हो श्रीरम कि
हमे अति खुशि होगि जब सभि भर्तिया मुस्लिम हिन्दुस्तन कि जय जय्कार करते हुये देश्भक्ति का परिचय देन्गे
डिजि धन योजना१५९०रुपये ट्रांजेक्शन सेंट्रल बैंक ऑफ इंडिया भाग्यशाली ग्राहक जीता१करोड़ रुपए ल…
रंगभेद मुखर विरोधी बेटे विवाह विज्ञापन गोरी बधू अनिवार्यता बल देता है।।
सर दिव्यांगों महान काम सैकड़ो साल सुनने वाला मोदी साहिब दिव्…
कभी ख़याल रिश्तों टटोल देखमैं तुझ दूर सही तुझ जुदा नहींआरिफ़अब्दुलमतीन
?😁?एव्म छोडोजीत्व कोइ न्यूज चैनलका बटन दबाने भीकेवल भाजपा योगी आते ?😳?
अप भि योगा सिखते हो वऐसे वअलि ?😂?
अल्वअर मे जो हिन्दु मुस्लिम के बिच तनव पेदा कर्ना चह्ने वअले नर्क मे जा चुके सब्कसथ्सबुतेगे गोउमतकोबचओ
पटनासोचइअल्र्स्स प्रमुख मोहन भागवत द्स्स विरोध द्स्स कार्यकर्ताओं हंगामा १० गिरफ्तार
गजब सैल्यूट ?🁍🟾🁍?
चंपारण सत्याग्रहपोल शताब्दी समारोह चम नीतीश आगाजआज देश असहिष्णुताभौतिकतावादी माहौलनीतीश
वओ मिल्य तो ये पोच्ना है मुझ्यब भे ह्न मैन तेरि अमान मेन किअ
मूद थिक न्हि है मेरा अभि
ये मुझ्य चैन क्य्न नह्न पर्ताइक हि शख्स था जहन मेन किअ
भेद भाव देना स्वाभाविक माननीय प्रवृत्ति विजय पा लेने वाला परमार्थी है।।
अक्षरधाम मंदिरअद्भुत दृश्यएक सुखद पलअटूट मैत्रीअतिथि देवो भवसच कहे प्रओमंओश्री नरेंद्र मोदी भारतीय संस्…
गलतफहिमयों सिलसिले आज इतने दिलचस्प हैंकि हर ईंट सोचती दीवार मुझ टिकी है।  चइविल लिनेस
रामचंद्र कह गए सिया ऐसा कलियुग आएगा।जनता तरसेगी पीनी पानी चम जनता पैसों ₹१६००० थाली खाकर मौज उड़ाएगा
२००० पुलिस वालों दे छूट जाएंगे शराबी पुलिस वालों इनकम बढ़ गई
हाथ जोड़ने मिलती सीख।  हाथ बढ़ाने मिलती  भीख।।
दीवुदा तू मुच फ़अस्त 👌३येअर्स्फ़ओर्ब्भित्रचएगुर्रम
कुलभूषण जाधव न्यायिक हत्या करेगा पाकिस्तान  देखिए तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
बिहारशरीफ चरिमेमैट्रिक कॉपी मूल्यांकन बाधा पहुंचाने कोशिशबड़ी पहाड़ी हाईस्कूल ३ शिक्षक फेंका मोबिल
बंदे ?🉎?‍♂ हम डुमरिया गंज हम ?🉎?‍♂ किसका जोर बैदौला ?🁮? पुलिस खड़ी  निकल जाते बंधा  ओर?😂😂😂?दोमरिअ गन्ज
हमे अन्न पानी हवा जीवन मरने  गज जमीनउसे वन्दन बंदे मात् रम कहनाकर्तघ्नता हैअपराध
नो उसे ओफ़ पोइन्तिन्ग थेम ओउत सिर आप चिल्ल करियेये लोग इस्के एलवअ और कर भि क्या सक्ते है
गाय दूध नियमित सेवन बल ओज अद्भुत वृद्धि गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
जमुई चरिमेमैट्रिक कॉपी मूल्यांकन बहिष्कार आरोप ७१२ शिक्षकों केस दर्ज
अबे साले पैदायसी सुतिया कोर्स वालो परवरिश ऐसी ?😬😬?
⒍ मिव्क्क्र⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १८५८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
हरवर्ष हम उपऔर बिहारमे दोचार शादी बारात हैं।उपमे बच्चे निर्लज्ज शराब पीते हैजबकि बिहारमे लोकलाज थीहै।
डिजि धनयोजना१५९०रुपये ट्रांजेक्शन करनेवाले सेंट्रलबैंक ऑफ इंडिया भाग्यशाली ग्राहकने जीता १करोड़ ₹ लकी ड्…
६७ पाये किचड़ चेहरे मल आनंदित गौरांवित महसूस थेचालू मैन।
जग गये ओह हो।।
दचओइतकेजरी धृतराष्ट्रएच केजरीवाल तूने हर चीज फ्री दी मोहल्ला क्लीनिक तुझे खांसी ठीक कराने बैंगलुरू क्यों जाना पड़ता
बराबर
१८इन्दिअ चओम  पाकिस्तान सोच बार्बादी वाला  पाक प्रवक्ता आते भुल जाते कि९५हजार सनिको क अत्म्समर्पन नपुन्सक्ता थ
रोज़इ रोति का सवअल है भै
पाकिस्तान रक्षा मंत्री ख्वाज़ा आसिफ़  कुलभूषण जाधव सजा कानून मुताबिक। तोतल्त्व
बस्ती एसपी सरकार आबकारी मंत्री राम करन आर्य जिला जज सुनाई उम्र कैद सजा
बे नेता कहां गए गुनहगार अफजल बचाना चाहते जिन्होंने पूरी रात बहस कराई आज जिसने गुनाह नही फांसी सजा
ट्विटर फेसबुक प्राप्त शिकायतों संज्ञान लेते गई कार्यवाही
मोदीजी नां  विरोधीयोंको जलाने कसर छोड़ते। एैसेएैसे फोटो पोस्ट नां विरोधी जलकर खा…
पाकिस्तान भारतीय व्यापारी कुलभूषण जाधव झूठे जासूसी मामले मृत्यु दंड देनापाक भारत बंद आतंकी रिहाई हेतु चालहै
जनता सुझावों जरूर ध्यान दे।
भाई खदान राजनैतिक सन्यास बात कही क्या  भतीजे प्रद्युम्न खदान…
स्री गनेश  श्रिरम पनोरमा हिल्ल्स
गर्मी पानी भटकता वन्यजीव गांव शहर पकड़ा जाएं घेरें। पानी पिलाकर कमरे बंद कर…
सामान्य जनता अच्छे दिन आने चाहिए बाकी आयें आयें
ऐसी दीवानगी आपकी झलक शीशे प्रधानसेवक देख लोग फूलों नही समा हुजूम उमड़ पड़ा…
तुम्हारे सारे विडियोज़ चैनल है। सत्यता कोसों दूर।
आमआदमीपार्टी दिल्ली कार्यालयभवन आवंटन निरस्तकरनाल्गके तानाशाही रवैये द्योतक हैइससें केन्द्र छवि  धूमिल होरही सम्मान भी।
ओर छोर संसद बहस बेजोड़ ।।
केजरीवाल मुर्खता भरी बातो हँसी आती  भाजपा पानी लाईने पत्थर गटर लाईन सीमेंट बोरे डाल दिये  ?😀?
पैदा रोते मरेगा
श्री मोदी हम चाहते ऐसा भारत स्वछ साफ हमारे देश आये हमारे भारत देखते कहे क्या भारत
कल कुच आने वअला है क्या मोह्तरम
चोरी धन लोग मंदिरों दान कच्छे है।
आईपीएल १०  रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर किंग्स ष्कइ पंजाब क खिलाफ टॉस जीतकर बल्लेबाजी फैसला लिया। तोतल्त्व
हे महात्मा अब कहां आओ चंपारण धरती बार भितिहरवा आश्रम बनाओ बार तुम्हारे आने जनजीवन मंगल होगा।।
चओन्ग्रेस्स ७० साल उसका प्रूफ़ दे
लखनऊ  पैरोल निकले १९ फरार अपराधियों गिरफ्तारी दिए निर्देश जिलों भेजी गई लिस्ट
मोदी वाला सारे रोते रहो
सर एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली नोएडा दिवयांग कर्मचारियो १५ साल भेदभाव ओर शोषण दि…
होतेल दा नाम देख्या हि नै सि स्वएरे तद्के जेहे आये सि इथे
वक्त वक्त बदल देता हैबस वक्त थोडा वक्त
शिवराज सरकार ऐलान मध्य प्रदेश लागू होगी शराबबंदी  शिव्रज्सिन्घ्चोउहन…
दचओइतकेजरी  इस अ बित तू हर्श हश्तग इत मय हवे बीन्द्रमतिच   देचएप्तिवे देमगोगुए  केज्रि थे कन्ज्रि  ?😋😋?
योगीजीउप शराब कारण किउप्प्स्च सारी सीटें बिहारी लड़के ले जाते हैकभी किसीने देखा नही होगा।बिहारी लड़के नही पीते।
सोऊंगा सोने दूंगा बस काम करवाके रहूंगा  योगीना आंख खोलुंगा खोलने दूंगा बस भ्रष्टाचार करवाता रहूंगा  केजरी
लोगों पीछा देखादेखी समय व्यर्थ बल्कि सपनों सवाँरने समय लगायें ॥बड़ी सोच बड़ा जादू
