धन गुरु ननक देव जि धन गुरु गोबिन्द सिन्घ जिधन गुरु ग्रन्थ सहिब जिसत्नम स्रि वअहे गुरु जि
मन्गोलेत्स  उत्तर प्रदेश
ओम रम  गयो  रवन  गयो जाकु   बहु   परिवार ननक  थिरु  कछउ  नहिन सुप्नोन   जियो   सन्सार ओम
भांड मीडिया खबरे बताती ब्ज्पशासित केंद्र सरकार१३ राज्योज्क सुशासनरामराज विपक्ष शासित १४ राज्यो कुशासनरावणराज
तिरेद  मोहखलि दोह्स इन धका बन्ग्लदेश
तभी भांड मीडिया २४ष्क७ घंटे केवल मोदीभाजपासंघ गुणगानविपक्ष प्रति दुष्प्रचारशमे तो सुच मेदिअ अत्तितुदे
हर के दर सय दिगे जो                   धरसहि परे हैमोहित मल्दर वववरज विद्य…
आवाराकी तरहा घूमते रहते काम वालों घूमनेकी फुर्सत पब्लिसिटी फिराते समय जनता समय बर्बाद करतेहैं
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन १७ अप्रैल  २०१७  सोमवार
झूठ हिसाब मत बताना लिस्ट लंबी जाएगी
जगो रे जगो नये दिन आया है आछइ कम कर्ने के लिये?🙏? शुभोद्या ?🙏🉏?
हर विजय सक्लप के परे            चम्क्ति देखि गयि हैमोहित मल्दर
क्याकचरे ढेर ढहाहमारे हर शहर कचरे ढेर जलता हैइस समस्या हल क्या
३०क्ग कम  प्रोफ़इलेपिच गुड्डू सी दिख रही ☺
वओ किरने हि बचे जो               सिन्धु को बन्धे खरे हैमोहित मल्दर्वववस्न्फ़फ़ फ़ओन्दतिओन मिर्ज़…
सही ज्नु टेक्स बर्बादी अड्डा
गूद मोर्निन्ग सिरजय स्वच्छतास्वच्छ भारत मिशन जिन्दाबाद
पाकिस्तान कुलभूषण यादव रिहा करोवरना महँगा पड़ेगा।
एक लदै एउरेका फ़ओर्बेस के ब्रस्तचर केखिलफ़ सथ दोमा सथ बहुत बद अ फ़रौद हुवा ह रिस्वअत मगि गै इन्चएन्तिवे केलिया हेल्प
जवान लात कभी नीरो थाजब रोम जल बंसी बजा थाआत्मा अमर हैचाहे नीरो क्यों  गुज्रत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
सुप्रभात मित्रों
पाप देने वाला पापी है। भ्रष्टाचार मलाई आपने खाई
संविधान निर्माता बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर शतशत नमन जिन्होंने सम्मान पूर्वक जीवन जीने मार्…
क्या देश गद्दारों देशद्रोह मुकदमा दर्ज चाहियेसहमत शेयर
देश विकास मुख्य बाधा दल सरकर आती पहिले विभाग पॉलिसीनियम बदलती हैबस सरकार कार्यकाल जाता है।
क्या लिखूँ जिंदगी बारे दोस्तोंवो लोग बिछड़ गए जिंदगी थेगूद्मोर्निन्ग पुल्कित
आदित्यनाथ बोले   योगी भीख मिलती प्म  मुझे यूपी सौंप
गुजरात सुपर स्टार अब सम्पूर्ण भारत नायक
जैन मंदिर मार्ग यहियागंज
हर्दिक पटेल  उठाए  रोड़ शो सवाल
हमारे यहां आमआदमी१२०००रुपए थाली खाना खाता थाली साफ   स्नैपचैट लोगों रखा जाताहैबोय्चओत्त्स्नप्चत्मफ़इअकेजरी
सबका अडानी अंबानी विकास
पर आप्ने अप्ने दिल से कभि पुचा एसा क्यो क्यो इमन्दर सर्कर नहि चल सक्तिक्यो कि आप चह्ते हि नहि
अर्ज
एक लदै एक म्न्च चओम्पन्य के ब्रस्तचर्के खिलफ़ सथ दो रेगर्द्सनन्द सिन्घ शेखवअत्९८२८०९५३५५
ओम बुद्धम    शर्नम    गच्चमि धम्मम   शर्नम    गच्चमि सन्घम     शर्नम    गच्चमि ओम
शव्द प्रतिको माध्यम उकरेने प्रयास हे कवि नाते कई रूपों…
सादर नमस्कार सुप्रभात मित्रों
योउ फ़ओर्गोत वग़ैरह इत्यादि।
इंसान वो चेहरा खूब सजाता लोगों नज़र आत्मा सजाने कोशिश नही परमात्मा नजर
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज रेह्मत रख्ना गुरु जि आशिर्वअद दो कोइ गलत कर्म ना हो
कांग्रेस संगठन   भावी सरकार ओर बढते कदमो यू इशारा
द्त्७४१७ चंदेलकालीन हनुमान मंदिर पास नपा अध्यक्ष टीकमगढ़ मप्र नही हटवा रहें मांस मंडी रही भावनाएं आ…
आइये ऱिटायर पैरा मिलिटरी परिवारों हक लड़ाई भागीदारी निभायें
जहा 💁 दुसरो समझाना✅मुश्किल 🙏 जायेवहाँ 💁 खुद समझा👈लेना बेहतर 😭 है?😭😭😭💖💖💖👌😘?युवि सिन्घ
एष्कप्रेस्स्तोऐर्नेवस बुरा ना मानो गर्मि है 😁
क्या बात
?🖕🖕🖕?जब दुनिया सुपर हीरो दिखे गेंहू कटाई लोगो आँखे थमी थमी गई नज़ारा हिमाचल
इस्लाम लड़ाकू कौम जंगी धर्म नाकि मोह मायाममता करुणा दया छमा ओतप्रोत सर्वांगींण दर्शन
जन्तर मन्तर  बैंक लाईन गोली मार देनी चाहिये
वक्त 🕰कहता हैमैं आऊंगामुझे खुद पता तुझे हसाऊंगा😊 या😥 रुलाऊंगावेर्य गूद मोर्निन्ग्युवि सिन्ग…
हाजीपुरफ़इरे दुकान लगी आगकंप्यूटर दुकान लगी आगनगर थाना सिनेमा रोड घटनादमकल टीम आग बुझाने जुटी
सुप्रभात सब दिन शुभ मंगलमय आशा जय श्री राम निवेदन मित्रों छत मिट्टी ब…
हाजीपुरअचचइमैजिक पलटने मौत ६ घायलभगवानुपर न्ह्७७ हादसा
हे मालिक दिन भर मुझसे ऐसा कर्म होजो आपकी नजर गुनाह हो।हकहलाल कमाई करके खाऊ।किसी दिल दु…
?🌹?मंजिल मिले मिले मुकद्दर बात हम कोशिश गलत बात है?🍃?। सुप्रभातगूद्मोर्निन्ग
भागलपुरखिलाड़ी लापताजिला अंडर१६ क्रिकेट खिलाड़ी दिव्यांशु लापता१४ अप्रैल शाम लापतामां मोजहिदपुर थाना आवेदन
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹 रेनु इन्सन
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हे प्रभु मेरे कर्म मेरे मन मेरे वचन बुरा हो।        गू…
मेदिअ भि अन्ध्भक्त हो है है ब्रो
ओम निन्दक  नेदेय  राखिये दीजय  आन्गन  कुतिर  बाअयेबिन  सबुन  बिन  पानी निर्मल  करेय  सुहाये         कबिरोम
हरे क्रिश्ना
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह से…
प्राणी विचार संतोष शम सत्समागम सम्पन्न ज्ञानसम्पत्तियाँ उपलब्ध जाती
✍🏻 भले पिताजी कीकुर्सी बैठ जाता हूँ मैंलेकिन आज अनुभवों  मामले मेमैं घुटनो आता हूँ🙏शुभ प्रभात जी🙏
हरे क्रिश्ना
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता हमारे परिवार रहमत बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
आज़ाद भारत उप राष्ट्रपति दिग्गज शिक्षाविद् भारतरत्न सर्वपल्ली राधाकृष्‍णन पुण्यतिथि विनम्र श्रद्…
नवादाअद्मिन ४० लोग बीमारविषाक्त भोजन खाने ४० ज्यादा लोग बीमारसदर अस्पताल ४० लोगों चल इलाज
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता हम बच्चों अंग सहारा बन रहना
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी   सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम  नमह  शिवये  ओम सब्का  मालिक  एक  है ओम
भागलपुरअद्मिन ५ मवेशी मौतखेत कीटनाशक छिड़काव मौत आशंकानाथनगर मोहनपुर घटना
अगर हँसी हजारों कोशिकाओं स्वस्थ करती तोएक मुस्कान लाखों कोशिकाओं को।?🂟🎈🌷🌷🌺?  मुज़अफ़फ़अर्पुर
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता बच्चों आपस प्यार बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज शुक्र तेरा मेरे मालिक हर वेले शुक्र करा तेरा
शुभोधयम ?😊?
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज तुने जिन्दगी आके जिन्दगी बदल दी
ये तो अप्ने महेश शह ने स्पोस्न्सेर किया है
ख़ूब ख़्वाबों सजाया तुझे बेदर्द हक़ीक़त निकली तुम ?😡😡?
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज भगवान् हमारे चारो तरफ बस महसूस जरूरत
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
पापा नही मुझेदुनियावी चीजो आसबस कबूल लो मेरीएक अरदासबुला लो मुझकोअपने चर…
लक्ष्य अंत्योदयपथ अंत्योदयप्रण अंत्योदय
धर्मशील वसुधैव कुटम्बकम अंतोदय।
स्नैपचैट चएओ शायद पता एप्प जितनी कीमत उससे ज्यादा लोग यहां पान खा थूक देते हैं😂 बोय्चओत्त्स्नप्चत
सुप्रभात जय श्री राम
र्स्स पत्थर मारे मेरे दीवाने कोवैसे अभिजित शक्ल ऐसी देखते कूटने दिल
लोगो बीजेपी हिन्दू नही समझते।भाई वो क्या हिन्दुस्तान नही समझता।वरना बोलो जय श्री राम
रोद के पस कोदा दला हे ओर बिज्लि के खमे पर
जरूरी  नही की६ आदमी देखने बातो सरल सीधा दिखाई देता वाकई मन व् स्वभाब् वैसा
जुड़ें मुहिम से। नाम ब्लड ग्रुप मोबाइल नम्बर पूरे पते  करें।आशु सिंगला ९३५४७१८६८६…
सचिन का मुह मेइन लिया ह क्या इत्ना क्योन पेर्सोनल होरहा ह बात स…
नशे सि चद्द गयि कुदि नशे सि चद्द गयि?😘😘😘?
ओंम शाँति सुप्रभातम्
अभि तक नहि
ओंम शाँति सुप्रभातम्
देश आपकी कार्य कुशलता सुखद अहसास  हप्प्य  चीर्फ़उल मेअ
मेरे दिल दी गल सुनो पापाजीअसीं प्रीत नाल लायी होई हैइस सोहनेसोहने मुखरे तोंदिल जान वी असीं लुटाई होई है…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
थप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक हैंकोई बंधुआ मजदूर इन्दिअनर्म्य
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मिस्सिन्ग्फ़अमिल्य ब्रोथेर्हूद गेत्तोगेथेर  रन्चि झर्खन्द
ओंम शाँति सुप्रभातम्
हिन्दुओ हिंदुस्तान गाय पूजे लोगों समस्यामंदिर बनाए समस्याजय श्री राम बोले समस्या।अन्याय हिंदुओ है😎
अगर दिल्ली सच बोलोगे    आगरा ताल केसे ठोकोगे सवाल जवाब क्यूँ
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मेरे दिल दी गल सुनो पापाजीअसीं प्रीत नाल लायी होई हैइस सोहनेसोहने मुखरे तोंदिल जान वी असीं लुटाई होई है…
सुनो
सुनो
ओंम शाँति सुप्रभातम्
महबूब शराब छू लीअबशराब नशे है।।
सच्चे पातशाह आपजी गोद सिर रख सुख सुनाने दिल 😘आपके दर्शनो खो जाने मन 😘…
मन्स्मन्दिहतओमन्दिर्बचओ     हियुवा मंदिर परिसर साफ करती न…
सेना कश्मीरी लड़के जीप आगे बांध घूम रही मैं निंदा हूँ पीछे बाजू पत्थर आ पत्थरबाजो बाजूपीछे बांधना चाहिये।
?🁉? माँ?🁵?  बाप?🁴? ख़िदमत😔 ना❌ करके इस?🁆?  ख्याल🤔 मत ✖रहना😒 मेरी?🁉?  औलाद?🁶🟻?‍👩‍👦‍👦 मेरी?🉋?‍♂?🉋?  ख़िदमत🤕 करेगी ✔
विन्तगेविजय थलैवर🙏
हरियाणा लाल  भाई भव्य बिश्नोई हरियाणा यूवाओ दिल धड़कन दोनोयूवाओ प्रेरणास्त्…
क्या फायदा 😏ऐसे  गूग्ले📲 भीजिसको ☝पता मेरी 😁वाली👱‍♀ कहाँ 🤔
रूठी जिनदगी मना लेगेमिले गम वो सह लेगेबस सदगुरू रहना हमेशा साथतो निकलते आंसुओ मेभी…
हाथ निकला शिकार
हप्पिए यप्पिए बिर्थ्दई सुन्दय्दिल्जोह्न  अनन्तपुर अन्ध्रा प्रदेश
सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
रन्जना जि नमस्कर्रज दिदि जि नमस्कर
सिर मेरा परिवर अन्धेरे मे है
लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदय पथ अंत्योदय
अच्युतम केशवम कृष्ण दामोदरमराम नारायणम जानकी बल्लभम
भै सी ?👇👇👇?
तुझसे मैं आहत हूँये सारी तेरी ख़्वाहिश थी।।?😡?
थे रफ़अई सिल्सिला महिम सुफ़इस्म
हमसे 💏 मिलकर ☝🏻वो क्या  गजब?🁌? ढ़ाने लगे?🁱?‍ खुद  छोड़कर🚶 मेरी  कसम 💋 खाने  लगे।।
मसरूफ़​ जाते अक़्सर कामों वोमुझसे बात काश काम
जयगणेशताकत जरुरत तभी बुरा होवरना दुनिया सब पाने प्रेम काफी है।गूद्मोर्निन्ग सुप्रभात मित्रो?🜹?
हम बाबा भोलेनाथ भरोसे चलते दुनिया जाने क्यों जलते ?🚩?
गुजरात पावन धरा सदी महानायक  ऐसा भव्य स्वागत  गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
मेरी  मोहब्बत 😘  हद 😍 ❌  तय पाओगे  तुमये 👉  बेहद वओर्द 📝  मेरीमोहब्बत 😘 देखकर 😍  बना ✍
मेरे देश अपमान करेगा हम कभी बर्दाशत करेंगे बोय्चओत्त्स्नप्चत उनिस्तल्ल्स्नप्चत
हम हिंदू निवासियों बहुतबहुत बधाई भारतवर्ष ताकतवर बनने
बोला  जिसदिन मै 👤  खामोश 😏 जाऊँगा उसदिन तुम 👉  तड़प 😨 जाओगे
