इन्सान इन्सान को मार र्हा है जन्वअर के लिये और जन्वअर जन्वअर को मार रहेय है खनेय के लिये
कभी कभी नवाज़े मेरा ख़्वाजा सदा नवाज़े ।।?👑?
जहां स्कूलों बच्चों प्रधानमंत्री नाम याद करवाया जाता था।आज बच्चेबच्चे जुबान मोदी नाम है।वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
कोइ ऐसी घज़अल जिस मेइन कोइ सथ चोर ग्या हो  प्ल्ज़
नोवप्लयिन्ग नहि गया खलि कोइ फ़रोम राह सै ने सच्चि दिखई है  ओउर्सोउन्द्त्रचक
नातेवाईक भावकी पाहूणे    पुर्न वाचा
म्स्ग्वइशेस्ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज सुबहसुबह दिन आबाद     दिल आपका ख्याल…
मेरी हस्ती मिटाने आज मेरे जनाजे रो
प्यार वफा दोनों बड़े काल्पनिक  शब्द हैंसिर्फ सुनाई  देते मिलते
हिंदुस्तान खाने बजाते पाकिस्तान शर्म अनी चाहिए कश्मीर नेता सोज शर्मसार बयान देने पर।
हहा १५ पोइन्त ले भि लिये ?😂?
ब्येब्येहोउसेतष्क  दिल्ली जनता फ्री पानी देने जल बोर्ड १२८ करोड़ मुनाफा जनता राहत मि…
ब्येब्येहोउसेतष्क  दिल्ली जनता फ्री पानी देने जल बोर्ड १२८ करोड़ मुनाफा जनता राहत मि…
भोपाल सेंट्रल जेल महिला कैदी प्रेग्नेंट जेल मंत्री महिला गर्भवती पढ़ें पूरी खबर…
रोज़ाना  शीघ्र सेहतमंद हों अमित  रोज़ाना
😘 अक्षयकुमार 😉 भाई 😉 😎बोल सही ☺ अप्प्ले सेल्फी 📱 करा दूँ 😎
ये ब पक का धोखा है ६० न्हि ४०दिन हि मिलेन्गे क्योकि ये सजा श्रिया लव के हिसाब से न्हि दी ग्यी
जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएँ आदरणीय
सस्पेंड बात हल  निजीकरण गलत थोपना चाहते हो…
जय श्री गनेसय नमह सूपेर्भ्त जि
जन्मदिन हार्दिक शुभकामना।।
बहुतही सराहनीय जनमानस अनुकूल अतिउत्तमकार्य जनपद बदायूँ उन्देर्ग्रोउन्द केविल कार्य नियमो ताक रख किया…
दिखने पहलवान दिल हनुमान दारा सिंह जन्मतिथि बार याद
बडे मॉफियॉ बनने कोशिश करी मोदी राज पिछाडा टूटेगा हीबिना मंत्रालय मुख्यमंत्री फसा…
सस्पेंड करेगे आंदोलन कर्मचारी भड़केगे इसलिए  निजीकरण रोका जाए
सराहनीय फैसले

बेचऔसे म्य्सोरे सदा है सदा के लिये  मुथुस्वअम्य्स अर्या भवन इन मुम्बै महरश्त्रा
सोज भारत छोड़ पाकिस्तान नागरिकता लेनी चाहिए देशद्रोहियो लोग देश जलते दंगे करवाते है।
है८०००रूम बना दिए जबकि स्कलो में३३०००पद रिक्त है२साल भरती नही…
लोकसभाध्यक्षलोकप्रिय सांसद सुमित्रा महाजन ताई जन्मदिन अनंत शुभकामनाएं ईश्वर आपको सदा स्वस्थ प्रसन्न रखे
५१६०७ गाडी गुना स्टेशन नही आयी यात्री परेशान जिसका आने समय सुबह ९२०और जाने सुबह ९४५ हर दिन एसी ही…
मोदीजी अकेले प्म नेता जिन्होंने देश स्वच्छता गंभीरता लियास्वच्छ देश स्वस्थ देशवएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
जल्दी सके हल करे हरियाणा जनता बेहाल चुकी आंदोलनों
आशु न रवि ?😂😂😂?
जन्म दिन कोटिसह बधाईयाँ मैम
देश जनता अब बात विचार होगा कॉग्रेस  देश बॉटने साजिश रही खतरनाक होगा
😂समाजवादी पेंशन बन्द😂वो याद आये अब याद आये  अखिलेश भैया
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
मैं हर हाल खुश हूँ जताता हूँ खुश ताकि सुनने वाला खुश रहे।
अहहहहा वोवएल से स्तर्त कर्ता हु भै 😂
माननीय इलाहाबाद  सांसद श्यामाचरण  दिल्लीआवास इंजीनियर जगदीश सिंह यादव आए भाजपा वरिष्ठ पदा…
भारत भाग्य विधाता बनाने जिसने सपना संजोया हैअपने दृढ़ संकल्पों आज मुकाम लाया है।वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
तुम राह चुपचाप खड़े गए होकिस बताओगे क्यूँ नहीं…
सोज लोग आग लगते शांति जगह कश्मीर अज इन्ही लोगो वजह जल देश लोगो नागरिकता ख़त्म करनी चाहिए सरकार को।
सरकार तय चाहिये किसान फसलों दाम खुद तय सकें
देअर सिराज भि कै लोगो क पस पुरनि ५००१००० कि नोत पदि  हैहम वो पुरनि नोत ह्मरे जवनो क बन्क अच मे जमा कर्वा सके तो आचा है
नेतृत्व उद्देश्य लोगों सही रास्ता बताना हुकूमत ।?🉏?सुप्रभात 🙏
ये लुधिअन्वि स्ब कर किया रह्य हैन 😁
अदर्निया सिर जि मेरे बुअ गीता देवि जिन्के पति म्रतु १९८३ मे हो
अभिव्यक्ति स्वतंत्रता प्रहार करकेविपक्ष मुद्दे सलाह नही करके मोदी सरकार देशलोकतंत्र कमजोर कुप्रयास
सिर कुच लोग हमरे गओ कि गओ समज मै आने वअलि जामेन प्र कब्जा क्र रहे हैविल्लगेचिउतेह्रतेह्सिल्लल्गन्ज्किर्प्या तत्कल कर्वहि क्रि ज्य
लखनऊ सीएम योगी जनता दरबार भारी भीड़  सीएम आवास बाहर भीड़ वजह अफरातफरी
सीएम आवास जाने धक्कमुक्की  सीएम आवास बाहर लोगों लंबी कतार
बलरामपुर ५ साल नाबालिग रेप  मकान मालिक लड़के लगा आरोप  गंभीर हालत लड़की अस्पताल भर्ती
पुलिस आरोपी गिरफ्तार  थाना रेहरा बाजार क्षेत्र घटना
अफ़रशीम गे गातिल अकी सीदा यग हेयो जैल लियस हगीगै वान्य हगीगता
बिश्व वैग्यानिक समच्छ प्रथ्वी वणते हुये तापक्रम प्रशन हैलेकिन इससे वणा प्रशनयह तापक्रम स्थायी स्वरूप हैया अस्थायी
पढ़ाई लिखाई उम्र कहाँ फसां लेफ्टिस्टों बच्ची गुर्मेहर कौर
जन्मदिवस हार्दिक बधाई हमारे सुमित्रा ताई इ ऊँ नमः शिवाय
बेरोजगार युवक दर दर ठोकरें खा माँ बाप मृत्यु स्वीकृत मुआवजा लेने
वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि क्योंकि देश पहली बार स्वच्छता बेटी बचाओ मेक इंडिया किसान खुशहाली जन आंदोलन बन है।
भै योगि जि को लया हि गया है कि मोदि कि हवअ निकलि जा स्के
अनंतनाग लोकसभा उपचुनाव रद्दवही श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव बूथो पुनर्मतदान १३ अप्रैल कोचुनाव आयोग फैसला समझ परे
कच्चा अखरोट।
क्या खेल 😨
अगर खरोच आई भारत बाशिंदे कोजिंदा नही छोड़ेंगे बन्दी पड़े दरिंदो ।सवेकुल्भुशन्यदव
न० नीलम तीसरे मार्क लिन
इच्छाएँसपनेउम्मीदें नाखूनइन्हें समयसमय काटते रहें अन्यथा दुखःका कारण बनते
माँ किसके रहेगी स्वअछभरतभियन  नयिसोच  👏
बहूत गहरी बात कह दी भाई ?🙏🙏🙏?
चाहत मर जाऊंगामैं तुमको चाहूंगा अरिजित्सिन्घ हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द
मैं बिहार राज्य रोहतास जीले बनजरी गाव हु यहा ३०दिनो  हड़ताल चल
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास रिश्ते जिन्दा यादें
अगर खरोच आई भारत बाशिंदे कोजिंदा नही छोड़ेंगे बन्दी पड़े दरिंदो ।सवेकुल्भुशन्यदव
मासूम चेहरा  भयानक आँखें।
क्या कठिनाई प्रशासन फ़ओर्म्१७च तहत पोलिंगवार जानकारी देने हर स्तर संवैधानिक    प्रक्रियाओ सवाल क्यो ख…
योगी बार पुलिस सिपाही भर्ती आयु सीमा १८ २५ साल रखना निवेदन है।
ब्येब्येहोउसेतष्क ब्ज्प शासित म्चद भ्रष्टाचार लिप्त हौसे तष्क नाम लूट चला रखी आप लगाएगी भ्रष्टाचार ल…
लो अब  गौ माँस खाने गलत मानता क्योंकि कह वीर सावरकर गौ माँस खाने बुराई है।
कांग्रेस नेता वीरप्पा मोइली एव्म मामले विपक्षी पार्टियों नेताओं बैठक आयोजन किया। तोतल्त्व
शरद पवार वी अब काम नही रहाअबकी इफत्यार पार्टी मास होनी चाहिए
हम एव्म गड़बड़ी आरोपों जांच कमिटी बना हैंपुरानी प्रक्रिया चुनाव कराने सवाल उठता वीरप्पा मोइली
अब संविधान संशोधन देशद्रोही गतिविधि देश विरूद्ध अभिव्यक्ति आजादी नाम बोलने फॉंसी व्यवस्था होनी चाहिए
माननीया लोकसभा अध्यक्ष महोदया श्रीमती सुमित्रामहाजन जन्मदिन हार्दिक बधाई शुभकामनाये।…
स्वदेशी अपनाने संकल्प लेना चाहिए राजीव भाई सपनो भारत बनाने बडे त्याग जरूरत
आपका सुझावकिस बात नही समझ सके।
हनुमन जयन्ति पेर जो कुछ हुअ हैसब कि जिम्मेदर मम्ता बनर्जि हैदोगले नेता मौन सुप्रिम चओर्त मौन बन कर तमसा देखे रहा है
विल्ल्बरोला नोइदौपकी गलियों हालत खराब लोगों आनेजाने परेशानियों सामना क…
यदी कुलभूसन यादव पकिस्तान नही रिहा करे यहा पकिस्तानी मुजरीम पकिस्तान नारा…
श्रीमती कस्तूरबा गाँधी जयन्ती श्रद्धासुमन  मीरुत इन उत्तर प्रदेश
ऊपर कूछ  नजर  आते बा खुदा शक्ल चोर नजर आते उम्र गुजरी केजरी चोरी सारे शुख चैन?😅?
भगवान रूप देखा नही  दिखता भरोसा नही  भगवान इंसान  इंसान भगवान
पटनाललु पुलिस लाठीचार्ज खिलाफ लोग पहुंचे लालू आवासआरा मार्टिन जमीन कब्जे लेकर थीलाठीचार्चलोगों आरोप तोड़ रही सरकार
अप्प का रिस्ता अदि अनदि से हेय अत्त्मिया बन्धु जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
सुभा बखैर
३ तलाक विरोधी बेटी लिव ठुकाई मैनफोर्स देकर विदा दें
है बए✋
मोबाइल नेटवर्क अच्छा टावर दूर कैसे होगा
जमुईशोभयतरा शहर निकली शोभायात्राचेंबर ऑफ कॉमर्स रजत जयंती शोभा यात्रा
भानपुर खंती ऊठने धुएँ अदभुत नजारा।
चमक दिन सोने फीकी पड़ जाती हुस्न क्या चीज़ जिसकी औक़ात बिस्तर है।।
थन्क उ बदे भैया
हुम्को भि कभि ले जओ
कुलभूषण दे दोप्रशान्त भूषण ले लो केजरी चाचा गिफ्ट
मोदीजी पुराना ढर्रा छोड़ होगामतलब कांग्रेस  नीतियों चलाना पाकिस्तानियों ठीक निपट होगा। लेट लथीप आदत छोड़दो।
हा हा हबोहोत बार चर्त्मुक्त्भरत
खुद पैसे खुद कटोरा लेकर खड़े रहो•अजीब शौक गालिब पानी पुरी खाने का?😜?
सर उप झाँसी मै रेलवे दुरा फ्लाईओवर काम चल उदासीन गति करये
अनेक मन्तव्यों विश्वास इनसानी रूप विश्वास कैसे भगवान हम जानेंगे बस भटकते रहेंगे मानेंगे
कतिहर कोढ़ा दुर्गा स्थान निवासी सुजीत बड़ाइक पांच वर्षीय पुत्री माधुरी झाड़ फूक चक्कर सर्पद्वंश मृत्यु
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। मैं ईश्वर आपके स्वस्थ जीवन दीर्घ आयु कामना हूँ
मै उप के सोन्भद्रा जिले के चुर्क मे किरये प्र रहता हो मकन मलिक के द्वअरा ७ रुप्ये पेर उनित बिजलि का बिल्ल लिया जा रहा हिअ क्या सहि है
पूर्व केंद्रीय मंत्री सांसद श्री  दखल २ घंटे दे दी गई  फॉर्म१७च…
जमुईसत्यग्रह सत्याग्रह शताब्दी ज्दु पदयात्रापार्टी कार्यालय गांधी पुस्तकालय निकली पदयात्रा
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
सर संविदा ११माह रेनेवअल मेअन्स्सतिस्फ़अचतोर्य जोब वो लोग जो१०बरसो कार्यरत संविदाका अर्थ संविधान कोर्ट
दुखद  श्रद्धांजलि ?🉏?
उधार लेने वाला बार मांगता औरउधार देने वाला बार बार ?😁😄😁😄😁?
पूर्व केंद्रीय मंत्री सांसद श्री  दखल २ घंटे दे दी गई  फॉर्म१७च…
सनातन संस्कृती संतविरोधीमीडिया अब कार्यवाही क्यों
पटनाजाम एक्जिबिशन रोड लगा जामस्टेशन ओर जाने लोगो रही परेशानीजहांतहां गाड़ी खड़ा लगा जाम
सिर मै चुर्क सोन्भद्रा उप मे जोब कर्ता हू ब्त चुर्क स्ततिओन से रेसेर्वतिओन नहि होता है प्लेअसे कुछ किजिये बहुत प्रोब्लेम है सिर
तू बता तू दादा बनेगा पापा
ऐ दिल आज धुंध तेरे शहर  दिखते दिखते वो
हाँ हम ज़िमेदार क्यूँकि ६० वर्षों तुम जेसो ग़ुलाम हम राजनीति
मुख़्तसर सा गुरूर ज़रूरी जीने लियेज्यादा झुक मिलो दुनिया पीठ पायदान बना लेती
बिजली हाफ पानी माफ गृह साफ ओर क्या चाहिए सरकार        ब्येब्येहोउसेतष्क
भै इफोने जित्ने कए लिये क्र्ना पर्ता है
रोम्बथन आसपद्रै मचि
पटनाललु लालू यादव आरा द्म फोन बात कीकहा कोर्ट आदेश पालन कीजिएलेकिन ग़रीबों परेशान
चचा पाला बदलने तैयारी शुरू दी
प्रनम तै जन्मदिन हार्दिक बधाई
ईसाई मिशनरीज़ हाथो कठपुतली बन काम करती देश बिकाऊ संतविरोधीमीडिया
मैं २०१३ माननीय नरेंद्र मोदी प्रभावित होकर बीजेपी जुड़ा आज मुझे गर्व मैं बीजेपीमोदी अंधभक्त
बंजर हूं मैं मुझमें सी नमी हैदर्द बयां नही करताबस इतनी सी कमी
कधै पनीर होता है नर्बक्शि इन्सान ?🤣?
💙 भैखैरिअत सय जैअय खैरिअत सय वअपिस ऐआयल्लह तला आप को अप्नय हिफ़ज़ओअमन मैन रखय 💙इलहि अमीन सुमा अमीन
जातिपंथमजहब उँचा देश धर्मक्योंकि देशहित देशवासियो हित सम्भव है। वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
झट बदल दूं हैसियत  आदत मेरी दल लिबासबरसों रहता आया हूँ रहूँगा दल पासजय समाजवाद
🙏 जय श्रीकृष्णा 🙏
बक्सरद्पो स्थापना गिरफ्तारबिनायक पांडेय १५ हजार घूस लेते गिरफ्तारसेवानिवृत शिक्षक ले घूसबक्सर सर्किट हाउस रही पूछताछ
हूँ
जन्मदिन शुभकामनाए
दोसा जोइन नम्मा बेन्गलुरु  विद्यर्थि भवन
रब बड़े अजीब दिल❤️के रिश्ते बनायें हैंसबसे ज्यादा वही रोया जिसने ईमानदारी निभाये हैक़उओतेओफ़थेदय…
क्या हाल ह भै
समस्तीपुरचरिमे शिक्षक डकैती मामलाजांच पहुंची दिउ टीमलाखों रुपये नगद कारजेवरात लूट
और इन्को भि जहन देखो कूत्ना चहिये
सड़क निर्माण नए रिकॉर्ड स्थापित रही प्रधानमंत्री ग्राम सड़क योजना न्मप्प
अपील  पूर्व नौ सैनिक कुलभूषण जाधव पाक फॉसी बचाईये पीएम मोदी
चओन्ग्रेस्स जन्म सिद्ध अधिकार
महाआरती हनुमान जन्मोत्सव
नि
लोक सभा स्पीकर आदरणीया सुमित्रा महाजन  जन्मदिन हार्दिक शुभ कामनाएं प्रभु आपको स्वस्थ दीर्घायु रखे
कौशिक दा १स्त वईके कि बिसोर्जोन नन्दने आस्छए
सिर त्त अप्नि पोस्त का रोप दिखा क्र बेकसूर   कसुर वार   देते  हे  विरोध    थप्पड़ मार ने…
पटनाचओउर्त पेपर लीककांडसुधीर कुमार परमेश्वर राम समेत अन्य पेशीनिगरानी कोर्ट पेशी
सुमित्रा महाजन जन्मदिन आपको बधाई ईशवर आपको खुशाल स्वस्थ लंम्बी आयु दे जय हिन्द
पेह्ले बाप बने फिर शहीद्घलत तो नहिन्स्ततेमेन्त कोइ चुक तो नहिन
संतविरोधीमीडिया भारतीय हिन्दू संस्कृती ख़त्म चाहती
कोत्पुत्लि जैपुर मे पुरे गुर्जर समाज के सम्ने बेति के शगुन कि बोलि १चरोरे५१हज़आरि ३ तलाक़ के साथ ये प्रथा बि हतओ
प्रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔरपानी…
परम आदरणीय सादर अनुरोध मुझे राजनीति आने मौका
तुलसी भगवान्
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
सर प्रदेश रोडवेज़ सेवा बंद १५ साल गए। जनता प्राइ…
दिल्ली चम केजरीवाल सूचना प्रचार निदेशालय नोटिस जारी ९७ करोड़ १४ लाख ६९ हजार १३७ रुपये रिकवरी नोटिस जारी किया। तोतल्त्व
ब्रेअकिन्ग एव्म विरोध रही चओन्ग्रेस्स झटका वीरप्पा मोइली समर्थन विपक्ष विरोध पराजयवादी मानसिकता
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔरपा…
तीरथ गढ़ जलप्रपात बस्तर छत्तीसगढ़हमारा छत्तीसगढ़
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔरपानीलगा…
क्या हमरे सैनिको के सथ ये सहि हो रहा हे कश्मिर मे
तरफ़ा प्यार कीमत तुम क्या जानो जालिम हम प्यार   तुमने फ़रिएन्द रेक़उएस्त  अचचएप्त
इत्ना हि अगर दुम होता उन्लोगो मैन सिर तो चुप चुप कर वर नहि कर्ते ना हि अन्तक्वअद का सहरा ल…
हमारा ठीक शादी शुदा युवक युवतियां रात २ बजे देश बदलने त्वईत करती है।हालात गंभीर है।?😂😘😍😉😗😋😀?
भारतीय मछुआरे बचाई २ पाकिस्तानी जान बदले पाक रिहा किए ६० मछुआरे ह्त्त्पिन्५घिस पकिस्तन मुस्त लेअर्न सोमेथिन्ग फ़रोम इन्दिअन
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔरपा…
काम  शुरू गया।
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। मैं ईश्वर आपके स्वस्थ जीवन दीर्घ आयु कामना हूँ।
प्यर किया तो दर्ना क्या जीना क्या और मर्ना क्य?😍?
हर मुहब्बत मेँ यूँ खुदा कहियेमिलावट जमाना जरा होशियार रहिये?🨉?♏🅰♑?😁😁?

लोगो बहिष्कार चाहिए भाषा प्रयोग है।
मुजफ्फरपुरअद्मिन सदर अस्पताल २ पक्षों मारपीट२ लोग घायलभर्ती मरीज परिजन पड़ोसी आपस भिड़े
हिन्दू संत असरम बपुजि खिलाफ झूठी खबरे फैलाकर राष्ट्र भ्रमित का…
ब्येब्येहोउसेतष्क ब्ज्प शासित म्चद हाऊस टैक्स नाम नाजायज़ लाभ ले रही है।आप करेगी हौसे तष्क माफ
कैसा घोटालाकि चाबी तालाकमरे हैऔर गाय गोशाला।सफ़दर्हश्मि
पोस्टर देखकर  रोक पाए ट्वीट ‘हा हा हा’नैनितल स्वअछभरतभियन…
आज बैग वज़न दुनिया ज्यादा जिसमे वो खत रखा थाजिसे लिखा ज़रूर तुम्हारे लियेपर कभी…
जन्म दिवस कोटि कोटि बधाई
अब आरोप सही सिद्ध नही। निर्दोष बापूजी धर्मान्तरण वालों बिकाऊ…
हरदोई नुमाईश मैदान बड़ा हादसा बचा५ बसें जलकर खाक हुयी।सुरक्षा इंतजामात नहीं।बड़ा सवालि…
प्रोब्लेम येह है कि आज हिन्दुस्तन के अन्दर हि इत्ने पकिस्तनि बसे हुए है पेह्ले ये कच्रा स…
२४ घंटे बिजली मिलने सपना होगा साकार न्त्प्च उत्पादन क्षमता ५०००० मेगावाट पार   विअ  ह्त्त्प
तु लसी भगवान्  श्रीकृष्ण
अछए दिन
सिर मैन गओन बरोला सेच४९ का रेसिदेन्त हुबरोला बुस स्तन्द पर त्रफ़फ़इच जम रेथा हैअतिक्रमन क बाद भि कोइ फ़अरक नै पदा है
धयन देने का सिर्जि बेचऔसे द्ना मे इमन्दरि है
क्या बात है
सत्नाम वअहेगुरु
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔर…
भाई रहता हमारे मोदी देश द्रोही
मुफ़्त 😾 नहींमिलती ❎जमानेमें☝️मोहब्बत  💑एकदिल ❤️ देना 😘 पड़ता एकदिल 😊 पाने ➡️ ल ल 😏
सामरिक वजूद  चीन अच्छी  पाकिस्तान  पों पों पों   लला पों पों पों
निराश नही करूँगा आपको कभी अहसास नही दूंगा गलत मौका
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔर…
आमर कोनो प्रोब्लेम नै जा इछए कोरेन आप्नर देक्तछइ हनुमन जयन्ति  कोर्ते प्रोब्लेम एइतरे कोय फ़रौद सेचउलर…
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजीसाधना…
मौलाना साहब समय देना चाहिए शरीयत मामला अत्याधुनिक बनाने हेतुपुराना नियम अप्रसॉगिकसंशोधित हेतु।
वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि दैश उन्नती राह ले चलने प्रधानमंत्री सादर प्रणाम
पेपर कटिंगस्लीपिंग माड्यूल्स नजर रखेंगे अंडर कवर एजेंट ।उप्पोलिचए
केसेल अला वअलता पनुवऊ गहना एका कोहोमदा नथरा करन्ने कियला बेलुवआ
बोला मैं देशभक्ति त्वईत नही करताअब सुनदेश सेवा अच्छा हैलिखने बोलने नही
आपके  ?👇?
माननीय मुख्यमंत्री जीविद्युत विभाग सब स्टेशनों तैनात कर्मियो शोषण अधिकारी खा कमीशन दे ठेका
हर दौरे सियासत बस फ़साना हैबस्ती जलानी  मातम मनाना है।
शरद पवार संस्कार भारत देवतुलय  गाय बारे गलत बोल ।धिक्कार ऐसी सोच
जय जय  श्री राधे  हरे  कृष्ण
अपी दिहा केसेल हितवअनवआअहितवअला केन्न्न वइकुननवआअ
काश  प्रशांत भूषण  पाकिस्तान रात १२ बजे  कुलभूषण यादव  कोर्ट खुलवा देता
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
पश्चिम बंगाल राष्ट्रपति शासन लगा देना चाहिए
स्वअछभरतभियन अत श्रिमन्त फ़अतेसिन्ह्रओ गएक्वअद गेनेरल होस्पितलेक कदम स्वअछता कि और
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज महाभोग आरती  श्रृंगार दर्शन १२ अप्रेल  २०१७  बुधवार
खाते खुलने लगे हैस्वच्छता अभियान चले हैजन राह निर्भय खडे हैरोशनी अब पढ़ने लगे हैअच्छे दिन दिखने लगे
जलु हुकुम एह अन्नानेहेन हीवनी
वकृत्वकर्तुत्व नेतृत्व  जिस मेस्सगे स्वच्छाग्रह आदत स्वभाव बनना चाहिए
भारत उंगली नही उठाएगा याकिन रखे अब  उँगली करेगा पाक ठीक रहेगा।
विसिते इन बन्ग्लदेश
अयोध्या राममंदिर काशी ज्ञानवापी परिसर श्रृंगारगौरी मंदिर मुक्तिअभियान शिवसेना छेड़ा…
घ
महिलाओं शराब दुकानें बन्द करा दी पुरुषों चाहिए ब्यूटीपार्लर बन्द करा दे औरतों असली चेहरा सामने आ जायेगा         शराबी
योगी सोने बिस्तर घुसेउसमें लोग मौजूद थेयोगी पूछा तुम लोग होकैमरामैन रमेश साथमैं अनजानी ॐकश्यप
कपरा उतारनाकला अपमान कलाकार बाध्य संभावना सकती हैइसे कानून  पाबंद करनाकलाकार सहयोग होगा।

स्वअछभरतभियन अत श्रिमन्त फ़अतेसिन्ह्रओ गएक्वअद गेनेरल होस्पितलेक कदम स्वअछता कि और…
आप सप कर्नेकेलिये सब को जदु दे रहा हैजदु कर्नेके दुस्त के बरेमे कुच सोचते नहि
ब्येब्येहोउसेतष्क  ठाना हैदिल्ली स्वच्छ बनाना हैआम आदमी पार्टी वादा दिल्ली साफ़ हाउस…
वरिष्ठ कांग्रेसी नेता लखनऊ बीबीडी ग्रुप चेयरपर्सन पूर्व केंद्रीय मंत्री अखिलेश दास दिल दौरा पड़ने…
बारिश  हल्फ़ गिर्ल्फ़रिएन्द  अर्जुन कपूर  श्रद्धा कपूर  अश किन्ग  शशा तिरुपति
वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि जी🙏युवाओं केदिल बसते युवाओं रोजगार केलिए योजना बनाते युवाओं हितैषीहमारे प्म मोदींजी 🙏
बापूजी अन्य संतों झूठे केसों सिलसिला ईसाई मिशनरियों…
पेपर कटिंगश्रीमान डीआईजी एसएसपी महोदय हटवाया अतिक्रमण। उप्पोलिचए

बनारस सर्राफा कारोबारी यहां करोड़ों डकैती ७२ घंटे पुलिस हाथ लगे डकैतों सीसीटीवी दो…
कारबाइक जबरदस्त टक्कर तीन लोगों मौतअचचइदेन्त  पुन्जब
गम्वअला पुन्चि गोवियूऊ
दिल तो उन्के लिये दुख्ता है मम जिन्के लिये दिल मैन प्यर हो
गुस्से मे जब अद्मि अओल्फ़ओल बके तो समझ्ना चहिय्ये के उस्मे दम अहिन है जिस्मे दम नहि उस्मे खम नहि बे पोसितिवे फ़ओर एवेर थेन उ सी ब्रि वओ
स्टेंट कमी दूर सरकार निर्माताओं बैठक   विअ स्तिल्ल मन्य गोव्त्प्व्त होस्पितल इन इन्वोल्वेद
डुमरियागंज सांसद जगदम्बिका पाल भतीेजे शंभूपाल हत्या सपा सरकार पूर्वमंत्री रामकरन आर्य सजा पाकर बने…
जिन्दगी मानव कितने प्रयत्न ले अंधेरे छाया बुढ़ापे काया अंत समय माया देती
हा जनाब आज़ाद अर्थो पत्थरबाजो देश प्रेम नही आपसे…
चप्पा चप्पा भाजपा बच्चा बच्चा भाजपा
स्रि मोदि  हुमर गव मे आज तक नलि कि कोइ अधिकरि मौके पेर उपस्थित नहि हुअ जिस्के करन तमम प्रकर के रोग उत…
वाकई ऐसा बीजेपी अलावा सबको शून्य वोट मिलेंगीबीजेपी छोड़ सबकी जमानत जब्त होगी  लगता…
ब्येब्येहोउसेतष्क दिल्ली जनता ठाना म्चद सिर्फ आप लाना
सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। मैं ईश्वर आपके स्वस्थ जीवन दीर्घ आयु कामना हूँ।
शिक्षा गुणवत्ता अभियान दौरान सामने आई स्थिति सुधारने राज्य शासन पहल  स्पर्केष्कप्रेस्स
थोड़ा धीरज रखथोड़ा जोर लगाता रह किस्मत जंग लगे दरवाजे कोखुलने वक्त लगता देर…
सुंदर
गीता नित्य पाठ दान लाभ ।गुरु बिना घोर अंधेरा गुरु शरण आकर ही…
मिन्तु भै
शुभ प्रभत जि लेकिन जुन्ग लद्नि चयिये केज्रि चओन्ग्रेस्सि लेफ़तिस्त्स जैसे पकिस्तनि चिनेसे दललो से चहे वओह भर्तिया होन
रोयल त्रिप्प्य शित ३न  जैपुर रजस्थन
तेरे मन रामतन रामरोम रोम राम रेराम मिलने ध्यान लगाले छोड़ जगत काम रे बोलो राम बोलो राम बोलो राम राम राम रामजयश्रीराम
क्या रखा गोवा उत्तराखंड पहाड़ दिन गुजारिये बिहार दारू  माटी  चारा मस्त खतरनाक पारा।
धन्यवाद
तारीख़ लिखी जातीं किरदार पुराने लेकरहर जंग जीती जाती हथियार पुराने लेकर
श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। मैं ईश्वर आपके स्वस्थ जीवन दीर्घ आयु कामना हूँ।
ब्येब्येहोउसेतष्क दिल्ली हाउस टैक्स एम सी डी भाजपा कीटाणुओ दोनों साफ़।
मेरे गओन मे गरिबो कि हलत बहुत बुरे है सिर प्रधन कुच कर नहि पा रहे हैपैसे खने के अलवअसब मिले हुए है
භාෂා අපේ අවුරුදු  भशा
कम्पनी लेदर जूता बताकर रेगजिन भेजा वापस लिया पैसे आज वापस किए।
पुलिस कार्यवाही कब       वीडियो सही १००
गीता १८३३हे पार्थ अर्जुन  अव्यभिचारिणी भगवत्प्रप्ति सिवाय अन्य विचार वाली धृति धारणशक्ति मनुष्य ध्यानयोग
द्र अफ़रशीम मराली इरु चप अकी रियज़
सरायपाली  सीएम  लोक्सुरज अभियान तहत पहुंचे जम्हारी  चौपाल लगाकर सुन लोगों समस्या
केजरीवाल  अब पार्टी निकालो जलेबियाँ मत बनाओ
गीता नित्य पाठ दान लाभ ।गुरू बताये बिना लो फ़ल कभी…
कानपुरदेहात कीबेटी कंचनमिश्रा मुम्बई बीतीरात अवार्ड उदितनारायण जीने कई महान हस्तियों शिरकत किया…
सपा एकलौते अंग्रेजी भाषी प्रवक्ता गौरव भाटिया भाजपा जाने सुना अब सपा जमीनी कार्यकर्ता एकएक करके भाजपा ह
देदिचअतेद तो थे प्रकश पुरब ओफ़ २न्द गुरु श्रि गुरु अन्गद देव जि  ५थ गुरु श्रि गुरु अर्जन देव…
कम्पनी लेदर जूता बताकर रेगजिन भेजा वापस लिया पैसे आज वापस किए।
हनुमान जन्मोत्सव अवसर सार्वजनिक हनुमान मंदिर प्राण प्रातिष्ठा समारोह आयोजित भंडारे शामिल प्र…
अबे २०१९ सपा बचेगा लोग अगले चुनाव भाजपा टिकट मिलने वापस सपा चले जाएंगे ?🚩?सिंहगर्जना?🚩?
लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ भगवान लम्बी आयु स्वास्थ्य जीवन दे ?😞😞?
विकलांग जन विकास विभाग नाम बदलकर दिव्यांग जन सशक्तिकरण विभाग जाए उप्चम जै   श्री…
क्या चम्पारण सत्याग्रह शताब्दी भर मना लेने उद्देश्यों पूर्ति जायेगी।समारोह सन्देशों पालन कैसे
समय ओर इस्बर सथ दे दे इन्सन का तो हर कम मे कम्यबि मिल जति हे बक्त लग्ता हे लेकिन सफ़अल हो जते हे
समुन्दर किनारे बैठा करो लहर आयेगी किस्मत बदली क्या कम कम शकल धुल जायेगी शुभ दिवस
कृपया उप्र शासन पेंशन लाभार्थीयो आधार जीवनप्रमाण सितंबर जोड़ दें
कम्पनी लेदर जूता बताकर रेगजिन भेजा वापस लिया पैसे आज वापस किए।
हम स्वछता सिपाही २ साल शनिवाररविवार पर्यावरण समाज बचाने स्वच्छता अभियान चलातेउम्मीद हमें बल देंगे…
लगता अब गुरूजी कप्तान सिंह सर मा मंत्री सलाहकार नियुक्त गुजारिश करनी पड़ेगी।
कम्पनी लेदर जूता बताकर रेगजिन भेजा वापस लिया पैसे आज वापस किए।
वृहद वृताकार पाथ जानना मुश्किल आगे पीछे
अगर काण्ड अन्य पार्टी मंत्री देता केजरीवाल खांस खांस सबकी नाक दम देता
?😂😂😂😂😂? कोन भुतिया हे येह
दिल्ली ब्ज्प ओब्च सांसदों संसद भवन पीएम मोदी बैठक। तोतल्त्व

शिक्षा बुनियादी मकसदनौकरी पाना होगातब समाज नौकर पैदा होंगे मालिक द्रा प ज अब्दुल कलम
हत्‍या डर वतन वापस जाना चाहता पाक जासूस साजिद मुनीर  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
अच्छा वक़्त सिर्फ उसीका हैजो कभी बुरा सोचते
ग्रम प्र्धन प्र भि क्र्वअहि जो दो पन्च वर्शि से कुछ न्हि क्र र्हे जच हो
टीकमगढ़  बिजली विभाग कर्मचारियों मारमीट बकाया बिल बसूली लेकर लाइन काटने गए कर्मचारियों गाली गलौज मारपीट
जीवन चार चीजें मत तोडिये विश्वास रिश्ता हृदय वचन क्योंकि टूटते आवाज होती। दर्द कष्ट है।
जय श्री राम
सुख दुख अतिथि बारी बारी आयेंगे चले जायेंगेयदि वो आयेंगे हम अनुभव कहां लायेंगे।
मि ई उफ़आवेरि मन्जरेह मिकहला कन्था गिना गिनैन कुदकुधिन लव्वा कुरुवन्वी
जैकरा वीर हनुमन्हर हर महदेव्सैई
अगर तुम पुछे बताअो ज़िंदग़ी क्या हैहथेली ज़रा सी ख़ाक़ रखना अौर उड़ा देना
कुलभूषण जाधव मामले तथाकथित सेक्युलर नेता क्या उसकी रिहाई पक्ष लेंगे
गूद मोर्निन्ग सिर जि आप श मिलना चाहता हूँ  मै यू पी साईकिलिंग  एसोसिएशन  पदाधिकारी हूँ
सावरकर नाम गोवंश खत्म दलीले देना दुर्दैवगोवंश बचेगा देश बचेगा गोवंश हमारी हमें गोवंश जरूरत
आप के स्तर चअम्पैग्नेर सन्जय सिन्घ २७२ सेअत्स प्र आप कि जीत सुनिश्चित क्र्ते हुए जैसा उन्होने पुन्जब मै किया था ११७ मै से १०० सेअत्स लेक्र
माल्या मोदी देशद्रोह मुकदमा नहीफीस वृद्धि सीट कटौती खिलाफ आंदोलनरत छात्रों खिलाफ देशद्रोह
मौसम बारिश बारिश पानी पानी बूँदें तुझे ढूंढें मिलने ख्वाहिश ख्वाहिश पुरानी…
दिग्विजय  गुड न्यूज दे भौजी ठीक हमारा प्रणाम कहियेगा
३६०लोवेरेत्रेअत इ इन्दिएन 🌴❤ योगरेज्से सेल्व्कæर्लिघेद  अशियना योगा
मीठे बोल बोलने सेकिसी   खुन  बढ़  जाए                 वो      प्रकार रक्तदान                       ?🉏🟻?
दिल्ली वालों मिली सौगात     ब्येब्येहोउसेतष्क
बच्चो भविष्य खिलवाड़ बन्द करे शिक्षा माफिया शुभम ललवानीफ़ीस पुस्तक कापी ले शैक्षणिक संस्था क्र रही…
हिन्दू मुस्लिम एकता इतिहास बनाएंगे हिन्दुस्तान बहोत आगे ले जायेंगे?👍👍👍👍?
टाँका कितने लगाया
सही तरीका लाभार्थी लाभ मिलना चाहिए
कहाँ गए पाकिस्तान दर्द बाँटने असहिष्णुता भाषण देने    आज कूलभूशन जाधव बोलना
अखिलेश दास निधन अत्यंत दुःख  अनेखो लोग आज अनाथ गए ईश्वर आत्मा शांति दे  😢
थोड़ा धीरज रखथोड़ा जोर लगाता रह किस्मत जंग लगे दरवाजे कोखुलने वक्त लगता देर…
भोपाल सीएम  घोषणा अगले साल प्रदेश रिहाइशी इलाकों शराब दुकाने हटाई जाएँगी।
आपने यू पी अधिकारीओ काम लागयावैसे बार महाराष्ट्र मैं ध्यान दिजीएयह देखिये फोटो हमारे याहा के…
