भाजपा शासन  भारत सैनिक निरीह बना लफंगे तमाचा चला नेताओं चुप्पि मौत बेहतर डूब मरो चुल्लु भर पानी मे।।
😍 दोसन्झन्वअला ओन प्रिवतेजेत महरज तुहनु चर्दिया क्ला बक्शे ?🙏🙏🙏🙏? द्रेअम्तोउर्२०१७…
अभिनन्दन शिवराज सिंहजी प्रधानमंत्री नर्मदा किनारे वृक्ष लगाने मुहीम अभिनन्दन 💐
सोनुबाबा कृपा नही आ रही निर्मल बाबभक्तो खुश कृपा आना शुरु जाएगीसरकारी आवार्ड नही भजन संध्या काम मिलना शुरु जाएगा
ध्वनि प्रदूषण लंबे लंबे भाषण पेलने सोनू निगम बयान तिलमिलाए
निगम चुनाव २३ अप्रैल वोट डालने बार मच्छर जरूर याद कीजिएगा। दिनों प्रकोप मैं त्रस्त हूं।
ईमानदारी जिंदगी जीता हूँ तोह लोग इतना जलते मैंने उखाड़ लिया
लेटेस्ट फतवाइस्लाम सोनू निगम गाने सुनना हराम
लेटेस्ट फतवाइस्लाम सोनू निगम गाने सुनना हराम है😝
पर्मनन्द कुमर पस्वअन
वैसे सोनू निगम अजान वाला ट्विट कम नही सेक्युलरो बरनौल प्रति विश्वास बढ़ाने लिए।?😂?मनेबतारहेहैबस…
अजान दिक्कत बल्कि दिक़्क़त अज्ञान ऐसी बातों दूरियां बढ़ेगीं घटेंगी हमसब देश
एकमकु ओरियामा फ़एन एह्चकह लिया नुधेय्थि
हम इंतजार अमेरिका पाकिस्तान आतंकवादी देश घोषित हमने क्या हमतो पाकिस्तान मोस्टफेवर्ड देश मानकर चल
पेह्ले कौन्सा मुस्लिम को मार्ना है शह्रुख खन से शुरु कि जाये
कांग्रेस मैं एसेलोग रहेंगे लुटिया डुबोने जरुरत नही धन्य भारतीय राष्टीय कांग्रेस
👈तेरी शादीतलाक हलाला लोगों क्या मतलबतुम जानती होतेरा देशद्रोह तुझे गाली सुनवाताहै।यह👇कश्मीरियों…
संत श्री असरम्बपुजि अवतरण दिवस बनाया विश्वअसेवदिवअस सबका मंगल सबका भला
औकात वही रह बात करो किताब लिख देने टीवी बोल देने नही ।।
सर क्या हम इतने कमजोर गए जिहादी हमारे जवानों घोर करे  हम हाथ हाथ रखकर बैठे रहे।सर नही सकता।
आपका गाना खो चैन अमन मुश्किल वतन मायने नही संस्कार भूल गए।
इजराइल निपटता देश  पत्थरबाजों   स्तोनेपेल्तिन्ग स्तोनेपेल्तेर जम्मुअन्द्कश्मिर
अचा फ़इर नज़अर ऐअ गेया है
ब्च म्च अगर अजान देन गुन्डागदी  तु टेरोरीस्ट तम नींद हराम
रेल राज्यमंत्री स्टेशन भाजपाई
मुल्क  कौम दुआ मांगी रही पत्थर हाथ लेकर नमक हरामों खिलाफ सख्ती पेश आने ज़रू…
भारत मोदी सूरत देख मत हमने मताधिकार प्रयोग राष्ट्र एकता अखंडता विकास नाम
हरियाणा सरकार मंत्री श्री रामविलास शर्मा  तथा राजस्थान सरकार मंत्री श्रीमती किरन माहेश्वरी अहम…
जरि विल्लगे हिमचल प्रदेश्पर्वति रिवेर पर्वति वल्लेय कसोल जरि हिमचल्प्रदेश इन्दिअ वहिते वअतेर…
सुनिये कैसी धमकियां मिल रहीं हैं।
काश्मीर सेना हाथ उठाने लडको लोकल नेताओं सेना गोली मार देनी चाहिए सारी फसाद जड
नगर निगम सीधा वास्ता साफसफाई है। सफाई मच्छर होते। डेंगूचिकनगुनिया पीड़ित आज उबर सके हैं। मच्छर मुद्दा रहे।
आज ओजस्वी भाषण  बोटाद जन सभा वाकई शानदार जानदारजय
सर क्या हमारे पास कश्मीर हल नही सर हर हिंदुस्तानी आपके ऊपर भरोसा जरूर कश्मीर समस्या हल करेंगे।
सुश्री  इससमय रुड़की हूँ लोग माँ गंगा पॉलीथिन डाल गंगा कचरा डाले ऐसी चेतना जगाने जरूरत
हमेशा सबका मंगल सबका भला चाहा इसलिए अवतरण दिवस बनाया विश्वअसेवदिवअस
कृपया ओर ध्यान दें जनता जागरूक
माननीय उच्च न्यायालय आदेशानुसार लाउडस्पीकर प्रयोगहोना चाहिए अवहेलना गुण्डागर्दी
गूद जोब वएल्दोने जै हिन्द जै भरत मता जि जै श्री रम जि ?👍👍👍👌👌?
१० बजे सुबह ६ बजे लाउडस्पीकर नही बजा       सुबह ४ बजे भौं भौं क्यों मचाने लग जाते
ऐसे भि आगर सब लोग तुम्हरा गाना सुन्ना बन्द कर देतोह तुम भूका पेत मार जयोगे?😁?
अजीब मुहावरे कहावतों कंपनियां मुकदमा करती
लड़ दुनिया जीती सकती है❤दिल जितने बस प्यार पड़ता
भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद महान दार्शनिक डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि श्रद्धा सुम…
संत असरम्बपुजि अवतरण दिवस मनाया विश्वअसेवदिवअस
कंकड़ पत्थर जोड़ मस्जिद लियो बनाएता चढ मुल्ला बांग दे क्या बहिरा खुदा  क…
नाम लेने बडी बहारभुलने दुख आएे बे शुमारनाम दवाई सब रोगों कीफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
नहि ये मुल्ला ह्च  स्च के आदेश का अनुपलन नहि कर्ते
बापूजी सबका मंगल सबका भला विश्वअसेवदिवअस
अकल्पनीय पीड़ा अपमान अनचार व्यभिचार जन्म भूमि निष्कासन है।
सोनु निगम का कहना और पिद्दा सहि हैलोउद्स्पेअकेर से आति अवअज्ब सोउन्द प्पोल्लुतिओन फ़अलने क्लिये…
नाना पाटेकर यूं मच्छरआदमी बना देता है। निगम चुनाव वोट दे दिल्ली मच्छर मुक्त बनाने गारंटी दे।
हिंदू  सनातन  विचारधारा  जिसका कथन     सर्वेभवनतु  सुखिनः सर्वेसन्तुनिरामया।सर्वेभदराणि  पशयनतु मा कशच…
बापूजी आश्रम गौ मैया उचित देखभाल जाती विश्वअसेवदिवअस
?😂? मेरा आद्मि है
अब धर्म युद्धा भि चेर हि दो इस बात पे
गैरोन से मिल्ना जलना नहिन ये भि एक तरिक़अ प्यर जतने का
केजरीवाल  दिकविजय ओर वकीलो ज्क बिना सेना छोड़ देना चाहिए पता चलेगा मर्द   जय हिन्द
हि कामल भै
अहैं सों शुरुआत हेवाक चाही भाईजीहम सब देब।
संदेश अच्छा हैऔर दलों सीखना चाहिए।
उस १० टन बम गिरायाऔर बता ३६ मरेइससे अच्छा तोपाकिस्तान १० आटे बोरी गिरा देतेछीना झपटी सैकड़ो मर जाते
जय समाजवाद।
मुद्दतों आज दिल फ़ैसला आख़िर दियाख़ूबसूरत सही दुनिया झूठ है।
हलाला कोढ़ है।
?😱😱? कब हुअ कैसे हुअ किस्का हुअ 😱
पीने पानी तरस लोग प्रशासन मौनबरेली
हि ध्रुतिय
दिल टूटे निशानी होनी चाहिए अश्क़ सूख गए तस्वीर बनवा ली 💔स्नेहशरणत्रिखा
दिल टूटे निशानी होनी चाहिए अश्क़ सूख गए तस्वीर बनवा ली 💔स्नेहशरणत्रिखा
आज मुझे गोरखपुर कचहरी मैं बिना कारण बताये पुलिस मुझे थपड़ मारा गन्दी गन्दी माँ बहन गली दी
कम्पनी काम वालो बारे क़दम उठना चाहिये
जीवन बड़ा गुरु वक्त क्योंकि वक्त  सिखाता वो सीखा सकतात्रन्स्लते फ़
क्युन्कि तुम हि हो  ❤शिविका इश्क़बाअज़
पैर लगी गंभीर चोट महीने रहेंगे एक्टिंग दूर
तोन्य भै अप शादि कब क्र र्ह हो मेरि भभि कब लाओगे😜❤ रेप्ल्य तोन्य्भै❤ थिस इस म्य ४थ त्वईत प्ल्ज़ रेप्ल्य तोन्य्भै?😫😫?अस्क्तोन्य
कांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय।ता चढि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥
सिर प्लीज सुनियेगा ज़रूर अगर सही लगे र्त कीजियेगा।
लिये भि हनिकरक हैजब नीन्द पुरि न होलौद्स्पेअकेर का इश्तेमल बना होना चहिये या रोक लग…
मुच्ची?😊😍?
राजनीति इतनी घटिया सोच उचित नही।
सोनु निगम कि तिप्पदि गन्दि लगिएक कलकर कि दुशित मन्शिक्ता है
लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन एष्कचलुसिवे इंटरव्यू देखिए कल रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
भारत प्रथम उपराष्ट्रपति प्रख्यात शिक्षाविद  भारत रत्न डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शतशत नमन।
भाई गुटका तम्बाकू खाने फ़लुश पोत गंदा करेंगे ☺☺
ऊँधरती धर्म केवल नाम रह हैवर्तमान सम्पूर्ण धरती परकिसी देश मेकिसी शहर मेकिसी भी…
कंकड़ पत्थर जोड़ मस्जिद लियो बनाएता चढ मुल्ला बांग दे क्या बहिरा खुदा  कबीर सदियों क…
ब्लोग  आंबेडकर हड़पने होड़  आगे
अमाल्जल्दि थिक हो जाऊओन अब तोह सुर्गेर्य कर्वअ लो
लखनऊ एव्म होंगे यूपी नगर निगम चुनाव महाराष्ट्र आएंगी एव्म २५००० कोटा अलॉट एव्म एच उत्तर्प्रदेश
गुरुग्राम। पुलिस ६ लड़के २ युवतियों लूट साजिश रचते पकड़ा द्ल्फ़ एरिया नशीला पदार्थ देकर लूट…
हाँ मोहपाशों जकड़ रखा खुद कोसंसार रहने कीकोई वजह चाहिएशंकरा🕉
अगर संघियो वाकई गौ प्रेम इंडिया विदेशों बीफ बेचने नो १ बनता इस्तन्द्वइथजज़खन
किन नि मान्यवर
पठान च्चचा हाथों लगातार खुजली रही आज मारधाड़ मूड द्द्व्क्क्र
लोग कहेंगे अद्वन्शुमन
बुचडखानों दिवारें काँच सारे मनुष्य शाकाहारी होतें
लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन एष्कचलुसिवे इंटरव्यू देखिए आज रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
जुम्मे नमाज़ भड़काऊ भाषण वीडियो दिखाया
एअर इंडिया फ्लाइट हंगामा भरना पड़ेगा १५ लाख जुर्माना  ऐरिन्दिअ ऐरिन्दिअ
कैसा कानून बिना दिकत आम आदमी सुकून मैं नही नही आज मेरे कल होगा
१८४२०१७ अल २०१९९००अम्२०१७१०३०अम दय पमन्त २०१७ स्फ़त नियस त्र पादम नदै पेरुम
पता नहि दिल मन्तए नहि यज कल ना जने क़ देवअना होगया
अदेइ इन्का पथि येरियुथु
बम्बै वआला है बम्बैय्या ऐसे हि बोल्ते हैन इस्तन्द्वइथजज़खन
अन्खोन का कोइ वअज़ऊद नहिन दिल जब बहुत उदस होता है तो वओ अन्खोन के जरिये बयन होता है
विल्ल्बरोलसेच४९नोइदौप गलियों हालत खराब लोगों आनेजाने परेशानियों सामना पड़…
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
तारीफ ☺☺☺आलोचना ?😢😢?
व्यक्ति कहता मुहम्मद साहब इस्लाम बनाया अफसोस साेच अरे भाई बेसुरी आवाज गाते रहाेगे थाेङा पढ लाे
शत् शत् नमन
शुक्रिय😊
भारत प्रेमी हम दिल गरीब नही स्नैपचैट बहिष्कार  करके रहेंगे जय हिंद भारत माता जय वंदे मातरम
भाई सोनू निगम थोक फतवा आर्डर दे जियोमेरेशेर🚩हर हर महादेव 💪
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान दूर दिवस।
मोदीयोगी राज इतना तेज़ी देश विनाश साठ साल रेकर्ड क्रेडिट ग्रोथ पाँच प्रतिशत कम…
गुंडागर्दी चरम है।
तुम बदल गए इसीलिए सब बदला नज़र आ र्हा 😁
मुसलमान ख़ौफ़ इसलिए गुजरात १२ साल दंगा नही हुआआजम खांमतलब साफ़ खौफ होतेतो दंगे
इरोन्य इस सचिन इस अ भरत रत्ना
किस्स😘लेकर 💏क्या ?🁉? करोगि बताओ 📢तो  सहि ✔ तुम्से ?🁰? नाक  अप्नि👉 संभाली ?🂇?नहीं ❌ जति?😛😛?बडी आयी  लिप👄 साफ…
म्र रमनसुरेश सिर गभर सिर्भरत म…
लोल त्वईत्स देलेतेध्र किसि ने उस्का वूतिया बनय?😂😂? सोजैयो अब
उफ़फ़ आप कि तरीफ़ सुनौ मेइन किस ज़उबानि आप क प्रोमोस होते है एक से बद्कर एक सुपेर्ब ?😍😍?
इनके नेताओ र्शम  आती
अमेरिका भारतीय कीहत्या दुख प्रकट औरभारत गौरक्षकों कत्ल परसांप सुंघ जाता है। बेगैरतोंइस्तन्द्वइथजज़खन
जै श्री रम
पंचगव्य जीवन आरोग्य मिलता
भारत राजनीति मैं शब्दों मर्यादा लांघने रिकॉर्ड सिर्फ   नाम है।फिर बंदा चम है।
राज अपराधी बेखौफ अपराध है।
महोदय चन्७०१७उस्३०२ इप्च मुजरिम थाना सिहानी गेट गाजियाबाद खुलेआम घुम मुजफ्फरनगर पुलिस…
मैं  बेस्ट एक्टिंग दिए गए राष्ट्रीय पुरस्कार कड़ी निंदा हूं।देश बड़े ड्रामेबाज़ खुजलिवाल
मान ना…
महली साब कह अजान मुस्लिमों अल्लाह इबादत मस्जिद बुलाने क्या काम वो मोबाइल अलार्म लगा
अगर बज़आर मे मिल्ति तोह सब घर पर उत्था लातेखुशि पने का ज़अरिया सिर्र्फ़ पैसा हो नहि सक्तालता हयवेर्य त्रुए
नही हैं।
​लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन एष्कचलुसिवे इंटरव्यू देखिए रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
इंतजार प्यार असली मजाये दिल लगाना मायने रखता।
आआअत्त्त्त मस्थन भै ५० मारा ?😎?
अल्ल र गूद जब तक फ़री मेइन मज़आ कर्वअते हैन स्पेअक्लिकेसिन्धि
सोनू निगम आज़ादी दिला भाई
देख साले आ रहा हेय तेरा बाप्लोघुम हेय इन्दिअवअले😁
१०० किलो वअज़अन कम्म हो गया ?😂? रशि ?😍?
युसुफ़ मार रहा है क्क्र्व्स्द्द
भारत पेड़ो काल कंपनी  हर साल काट देती १४ करोड़ पेड़  विअ
कभ्हि दे दो बिना मान्गे ज़अरा इम्दाद मुफ़लिस कोकिसि खुद्दर के हाथोन मे कासा हो नहि सक्ता  उर बेस्त शैरा इन इन्दिअ तोदय
विदेशों बीफ भारत हैमतलब तुम्हारी माता सौदा कोईघर करे विदेशों हैइस्तन्द्वइथजज़खन
पापमान पढ़ा गेहंू कटाई आई तेजीगुरूग्राम मानेसर गांव पास दिनों गेहंू कटाई कार्य शुरू है…
जम्मू छोड़ १०थ ऊपर सारे विद्यालय कश्मीर फिलहाल बंद दिए जाएँपत्थरबाज़ी करनी कश्मीर करो पढ़ाई देश आओ
फ़िकरों वो उलझा हैज़िंदगी हक़ीकत क्या समझा सत्य🌿
उम्र मैं इतने नखरे उसका परिवार बचपन मैं कैसे संभालता होगा।
मिडिया वामपंथीसेक्युलर  जैसो देश बरबादी कगार लाकर खड़ा हैथू हैराष्…
खट्टर राज्य मेंतुम्हे विदेशियों बीफ परोसनेमें तकलीफ परंतुमुस्लिम गाय पाले मार दोइस्तन्द्वइथजज़खन
बात जाने कितने गैर मुस्लिमोंने कही परंतु एजाज खान मुस्लिम हैतो टार्गेट स्वाभाविक है। दोगलों।इस्तन्द्वइथजज़खन
तीखी प्रतिक्रियायोगी बयान परतलाक मसले द्रौपदी चीरहरण तुलना जाहिल है’आल इण्डिया…
महिमा मंडन मतलब  उन्हे पार्टी ले लिया है।
सालों गाय कीकिमत रूपये लोगदुध लेते औरआज कीमत एकमुस्लिम जान है।इस्तन्द्वइथजज़खन
हिन्दी भाषण देना हर हिनदुसतानी पृतिष्ठा सवाल है।
चिचोदिया  शिक्षा १६ हजार थाली९७ करोड फ़ेयर एंड लवलीचार करोड फ़ीस जेएनयु जवाब देना पडेगा
आरक्षण ।किस जयंती माला किसको समर्पण
एजाज गाय सड़कपर जख्मी पड़े रहती उसेदेखने तुम जाते तोगौरक्षक बात आतंकियों इस्तन्द्वइथजज़खन
केरल गुरुवयूर मन्दिर श्री क्रिशन हे वहा हवन समय अगनि श्री क्रिशन जि दर्शन देते हे?🙏? गोल्…
२९ साल प्रतिबंधित गाय कीचमड़ी कारोबार भीभाजपा हरी झंडी दी तोएजाज क्या गलत कह दियाआतंकियो इस्तन्द्वइथजज़खन
सिर ग्धन्यवद सिर्वन्दे मतरम्नमो नमो
फ़अमिल्य मे जिस्कि शरफ़एत किमिसलेन दि जति हन्फ़रिएन्द्स मे उस्कि बेगर्ति कि मिसलेन दि जति हन
संघी सरकार गौ प्रेम देखिये?👇?गइस्तन्द्वइथजज़खन
गाय अगर अंतरराष्ट्रीय स्तरपर प्रचारित उसेमांसाहारी घोषित भारतमें राष्ट्रीयपषु घोषित करके दिखाओइस्तन्द्वइथजज़खन
बिल दीजिये
चओर्रेचत गओ अभि बसा भि नहि और लूतेरे आ गये 😜
केरल भाजपा करैला ज्यादा कड़वा हो?😜?लोकसभा उपचुनाव कांग्रेस जीत
रूह ज़िस्म ठौर ठिकाना चलता रहता हैमौला तेरा ताना बाना चलता रहता हैकुमारविश्वास…
तीखी प्रतिक्रियायोगी बयान परतलाक मसले द्रौपदी चीरहरण तुलना जाहिल सक…
धर्म ज्यादा आवाज द्ज वालो सोनू बेटा बोलते अब्बा नाराज जाएँगेऔर एजाज बारे लिखो
आजम खान साहब कहना अजान दिक्कत बदल लें मतलब आजम खान भैंसे आजम खान दिक्कत वजह बदल ली थीं
तीखी प्रतिक्रियायोगी बयान परतलाक मसले द्रौपदी चीरहरण तुलना जाहिल है’आल इण्डिया मुस्लिम पर्सनल ला बोर्ड
देश बड़े भयंकर मोड़ इंसान एंबुलेंस अभाव लाश कांधे ले गाय एंबुलेंस चल रही हैं।इस्तन्द्वइथजज़खन
इस्तन्द्वइथजज़खनमुझे सोनू निगम गानों परेशानी रोज पड़ोसी सोनू निगम गाना बजा देता
कहता हम झूठ नही बोलतेएक बार खैरियत पूछ देखियेविअ ग्रोउप स्स
अगर संघियो वाकई गौ प्रेम संघी सरकार पूरे देश वैध अवैध बूचड़खानों बंद दिखाए दोगला पंती क्यूँइस्तन्द्वइथजज़खन
शिया पर्सनल ला बोर्ड प्रवक्ता मौलानायासूबअब्बास तलाक द्रौपदी चीरहरण अन्तर दोनों बीच तुलना जानी चाहिये
?😹😹😹😹? दिग्गी चच्चा बात नराज ?😹😹😹?
शिया पर्सनल ला बोर्ड प्रवक्ता मौलानायासूबअब्बास तलाक द्रौपदी चीरहरण अन्तर…
मेरे अँदर अजान चाहिए भजन तान चाहिए। क़व्वाली अलाप शादी गान चाहिए। मुझे ब…
लौग तोह मिल्ते भि नहि अब देख के 🤐
चैमपकैश बिजनेस याने डिजिटल इंडिया हाॅ दोशतो फोन चैमपकैश मनी फ्री डाउनलोड साईन करे डिटेल मे…
मैन फिर भि तुम्को चहोन ग❤️❤️❤️❤️❤️❤️याआर क्याआआ ज़अबर्दस्त सोन्ग है यार  बेस्त सोन्ग तिल्ल दते❤️❤️❤️❤️❤️❤️😘
शिया पर्सनल ला बोर्ड प्रवक्ता मौलानायासूबअब्बास तलाक द्रौपदी चीरहरण अन्तर दो…
समाजवादी विचारधारा मानने नेता थेवे हमेशा लोकतांत्रिक मूल्यों सामाजिक…
जीजके पत्थर बाजो डर गए क्याखुद चुडिया पहनके बैठोआर्मी क्यो जख्मी
चुतियपा यार नोत चूतियपा ?😜😜?
अन्ना केआन्दोलन केजरीवाल रूप गंदगी पैदा होकरकई चोरों लेकर पार्टी बनाया बन चोरों बाप
सिर मैन दिस्त खेरि का रह्ने वअल हु म्व्व्न्ल का बिज्लि बिल्ल भुग्तान के बाद भि बकया दिखता रह्ता है अधिकरि कुच नहि क्र्ते

म्र रमनसुरेश सिर गभर सिर्वन्दे मतरम्मोदि मोदि
तक हुम दुनिया वअलोन से या दोसरि मुल्कोन से  खैरत लेकर मुल्क चलैन्गि खुदरा अब इस क़ऊम का वअक़अर बहाल करीन दुनिया वअल्य ग्रीन पस्स
हर हर तराजु तराजु
कर्वी भाग २चित्रकूट जिला २ दिनों नही  विजली  विभाग बताने बन रही विजली  क्या २४ घन्टे विजली उपलब्ध
कोटि कोटि बार प्रणाम माननीय मोदीजी को🌹माननीय मोदीजी प्रधान मन्त्री आज तक…
मैं मुक्कमल़ सका आज तकऔर मुझमें कमी नहीं।।।उन्क्नोवन
आज हांसी हल्के अपनों दुख सुख शामिल
कबुल है
हिन्दु धर्म सह्रदयी हिन्दु धर्म स्वीकार स्वागत खान साहब
मित्रो फेसबुक मुझसे जुड़ने कृपया पेज लाईक करे…
हाथी अब साइकिल करे सवारी हाथ थामले अब भारत हर मेहर हर मोदी मोदी।
तिमे रीडर्स पोल  टॉप १०० प्रभावशाली लोगों   जीरो वोट
अब कालेज स्कूलों छात्र पत्थरबाजी शामिल। समय आ बीजेपी महबूबा मुफ्ती समर्थन वापस ले राष्ट्रपति शासन लगे।
वोते फ़ओर भर्तिया जन्ता पर्त्य  आब्कि बर मोदि सर्कर
सुप्रीम कोर्ट लगा सुब्रत राय झटका ३४ हजार करोड़ एंबी वैली बेचने आदेश
पिथौरागढ़ रणवा पास भूस्खलन पहाड़ कटिंग मलवे जेसीबी मशीन समेत २ लोगों दबने सूचना ३ अन्य लोग घायल
मुत्थिना हनिगलु सुत्थलु मुत्थलु
कई राज्यों हाईवे शराब रोक निकाले उपाये राजमार्गों वापस लिया हाईवे दर्जा
आपके हौसले हमेशा बुलंद रहे।ईश्वर कामना मेरी।
पिछड़े आगे आ गए इनकी दुकान शटर कैसे उठेगा
सोनू निगम पूरे देश काबच्चा बच्चाहै मुल्लों मस्जिदों लाऊडस्पीकरउतार देना चाहिये
चलो   तदिपार     आप का एक और कच्रा सम्भालो…
तीन तलाकमसला मुसलमानों खुद हल जाएदिग्विजय तीन तलाक मुख्यत मुस्लिम महिला…
अ शोर्त वचअतिओन  उदैपुर रजस्थन
देश राजनीती देश दिल बाँटने लगी  देश दिल जोड़ने कोशिश हैंवंदेमातरम
मित्रों मैं आपको सलाह इसलिए दे हूं मैं लोगों ज्यादा समझदार हूं बल्कि इसलिए दे हूं मैने गलतियां है। सावधान।
बड़ी खबर– पीएम नरेंद्र मोदी सर्जिकल स्ट्राइक सीमा ८ पाकिस्तानी सैनिक मार गिराए
सोनू नींद टूट जाती प्रियंका रूहानी सुक़ून मिलता हैमुल्क़ ख़ूबसूरती मंदिर मस्जिद गुरुद्वारे निकलती आवाज़ें
चेहरा आपका खिला गुलाब नाम आपका रोशन आफ़ताब ग़म हँसते रहना फूलों जन्मदिन मुबारक बहन
द्रौपदीकेचीरहरणसे तुलना नहींकीजानीचाहियेयोगी इसेतर्क केरूप मेंपेशकररहेहैं तोयहांहिन्दू महिलाओं दहेज…
दरिद्र नारायण सेवा समझा जाए अवतरण दिवस उत्सव सीख आशाराम बापूजी जन्म दिवस विश्वसेवादिवस
भारतीयमहानायक भारतरत्न डॉभीमराव अम्बेडकर जयन्ती युवा काँग्रेस लोकसभाध्यक्ष धर्मराज मेहरा मुख्यनेतृत्व…
गौमाता प्यार केवल सियासी रोटियां सेंकने है।
शुभ दिन प्रतीक्षा
असहिष्णुता अभिव्यक्ति आज़ादी ज्ञान देने ज्ञानी पक इस्लामिक देश दिन जरूर गुजारना चाहिए मशल्खन
अब जवाब देंगे एसओ मरदह
हक़क़उ थकह वकालाथु कुरमुन एहेन मीहुन्गे हक़क़अह अरैगथुन ए ई कोन्कहल कमेह
चुनाव आयोग पलटी मारी भिंड सच्चाई दुनिया देखा झुठलाने प्रयत्न है।
चैलेंज कबूल शनिवार इतवार आएगी
स्नप्चत चएओ जाके बता हम गुटका जेम्स बांड बिकवाते हैं।
शाइस्ता जुल्म देखना जुल्म हैद्रौपदी हुआवह आज ऐसा करनेवाले लोगोंको सजाकेलिये सख्त कानून चाहिये
शाइस्ता जुल्म देखना जुल्म हैद्रौपदी हुआवह आज ऐसा करनेवा…
शाइस्ता जुल्म देखना जुल्म हैद्रौपदी हुआवह आज ऐसा करनेवाले लो…
कर्वी भाग२ चित्रकूट जिला २ दिनों नही विजली विभाग बताने बन रही विजयी क्या २४घन्टे विजली
कअपने नौनिहालोंभटके बच्चोंपरेशान युवा मन समझा लो कीपढ़ाई मन लगाएंफिर कहनासेना पुलिस प्लास्टिक बुलेट भांजी
अब कि बार सना कि सर्कर  😂
युद्ध कैसा वार कमर चाहिए। मर्यादा कहती है।
बेते का ब्दय है भै को तोह मस्त खेल्ना हि था 😝
अब पत्रकारिता हाल सफाई जरुरी है।
आदरणीय दादा मनोज तिवारी दिल्ली विकास
यूपी हापुड़ पिलखुआ घटना  पूर्व जिला पंचायत अध्यक्ष विनोद बदमाशों मारी गोली इ तोतल्त्व
वओ सब थीक है पोर्न्स्तर कोन है 😂
लफ्फाज अौर मक्कार केजरी बाप ये। झूठ बोलता है।
दिल्ली होली फैमिली अस्पताल पास बिजनेसमैन हत्या मौके पहुंची पुलिस इ तोतल्त्व
झोप्डि डुबायेगा
एक तोह कोइ बोल रहा है उपर से तुम जैसे लोग उस्को भि चुप कर दो ✋
कृपया समान नागरी कायदा लाओ चओल्लेगेफ़ईस गोव्त्जोब्स आरक्षण हटा  आपका गरीब विद्यार्थी ?🙏🙏?
जब से  ने मनिश पन्देय को प्रोपोसे किया ह उस्के तोह लुचक ह शुरु हो गया
हुम्ने देखि है इन आन्खोन कि मेहक्ति खुस्बू गुल्ज़अर अत हिस बेस्त
सिर  जुथा आद्मि जमीन पर ऐसा ओउन…
गोल्माल अगैन थिस दिवअलि
सोनू निगम ट्वीट ज्ञान चक्षु खुल गए हों धार्मिक स्थलों लाउडस्पीकर हटाने बात करें।  सोनुनिगम
धर्म नाम हीअधरमियो धरती आतंकवाद मचा रक्खा हैदुषटजनो ईशवर दन्ड भय नही हैधरती दुषटो स…
एज़ाज़ खान आवाज हम सबकी आवाज हैइस्तन्द्वइथजज़खन
सिर्जिक्या अमेरिचअन कर रहे हो😜दोन्त मिन्द
चीन धमकी हमें कमज़ोर दलाई लामा इस्तेमाल करे भारत  चिना दलैलम…
गुनाह भारतीय सेना
तेरी धड़कन हीज़िंदगी किस्सा मेरातू ज़िंदगी अहम् हिस्सा होमेरामेरी मोहब्बत तुझसे लफ्जोकी नहीतेरी रूह सेरूह तकका रिश्ताहो मेरा
वी पी मंडल लोहिया बदनाम दलित पिछडों ब्य्चओत्त बीबी बनाया चम बेटा घोटाला मंत्री।
राहुल आपके अथक प्रयासों वजह जनता रुझान कांग्रेस तरफ २०१९ भारत प्म बनेंगे
सोनू नही देश धर्मों मानने बाले लाखो लोग लाउड स्पीकरों आवाज़ चलते दिल बहरेपन शिकार
कोइ हुम्से भि बात कर्लो
सब धोनि नहि होते क्क्र्व्स्द्द इप्ल्२०१७
वामपंथी अंजना ओमर कश्यप वीडियो चलानी इजाजत दी
बेहतर दिनों आस लगाते हबीबहम बेहतरीन दिन गँवाते चले गएहबीबम्रोह्वि…
जयसियाराम
पूर लोगो का पता नहि पेर देश मे चुत्या भर भर के पधे हैउनिन्स्तल्लिन्ग्स्नप्देअल
नमस्कारअस्सलामुअलेकुममें मुम्बई काम तलाश हूँ प्लीज इंसानियत नाते आगे आयें।आपका एहसान मेरी जिंदगी कुर्बानी होगी
दिखनेलगाहैदमफिरसेआरहेहैहमकेरल मलप्पुरम लोकसभा सीट कांग्रेस १७१०३८ वोट जीती।आप बधाई ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
हरियाणा पर्यटन नई परियोजनाओं लेकर केंद्रीय पर्यटन मंत्री  आज दिल्ली मुलाकात
नमस्कारअस्सलामुअलेकुममें मुम्बई काम तलाश हूँ प्लीज इंसानियत नाते आगे आयें।आपका एहसान मे…
हम कीमत भारतीय फौज
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
चेहरा बदला स्य्स्तेम वही काम  कांग्रेसीअकालीभाजपाई सब भाईभाई
पागलपंथी वाली हरकतों देश मुर्ख बनाने प्रयास मुर्खमंत्री सड़जीपागलहै धन्यवाद…
माँ पेटकी आग बुझाने केलिए सुबह शाम बटेश्वरयमुनानदीमें रोज१०२० रुपयों खातिरखड़ी होकर पैसे ढूँ…
सोनुनिगम मे मुस्लिम नै पर अक बत क्ना चुगा जहा अचा ल्गे वहा रह्य जिन क पस पेसे ह वो तो एसा कर्हि सक्ते है
बोस्स  धून्धो कुछ सलेअब्ले चाहिये मिल गया राब्ता कुछ तो सलेअब्ले है चलो अ…
रहुल जि अक ऐसे चत्तन ह आन्धि आये तुफ़अन आये उन्को कोइ नहि गिरा सक्ता मज्बुति और चओन्फ़इदेन्त के सथ देश को स…
नमस्कारअस्सलामुअलेकुममें हाथ जोड़कर अनुरोध हूँ प्लीज मुझे काम जरुरत हैमें काम लूँगाकोई…
उन्हे हुम चुतिये केह्ते हैन
आपका हरशब्द सही केजरीवाल सर्जिकल स्ट्राइक सबूत माँग इतनी बेबाक़ी चुप थाआपका फ़ैन हूँ
कभी गुदगुदाते कभी दिल जलाते कभी…
एसि तो क्या मज्बूरियैन है सर्कर कि क काश्मिर मे कुच दिन अर्म्य रुलेस लागु न्ह कर सक्ति अब तो पनि सिर से उपर है
मुद्दा है।पर विपक्ष उसमे रोल नही है। सारे कराया धरा है।
गोल्माल अगैन थिस दिवअलि
अचि बचि हो ना अप अचय बचय नरज़ नै होतय?😂😂😂?
नमस्कार मुंबईमुझे काम जरूरत हैप्लीज काम दीजिये आपकी मेहरबानी होगीकिसी काम जरूरत होगी…
जब तक तीस्रि जति न्हि जोदेन्गे तब तक २०१९ ओर २०२२ म सफ़अल्ता न्हि मिलेगि भैया जि जै समज्बद स…
एसि तो क्या मज्बूरियैन है सर्कर कि क काश्मिर मे कुच दिन अर्म्य रुलेस लागु न्ह कर सक्ति अब तो पनि सिर से उपर है
वाह दिल जीत लिया भाई  आपका
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारमेने  नीता मुकेश अंबानी काम माँगा। सब काम देते हैं। मुझे न…
वइथ  द्र नत्यविग्नन रधा मोहन मेकला  तेलुगु वेलुगु प्रोग्रम ओर्गनिसेद ब्य रश्त्रेतरा तेलुगु सम्ख्या अन्द तेलुगु…
जय श्री सोमनाथ आज दिनांक १७ अप्रैल २०१७ श्री सोमनाथ ज्योतिर्लिंग संध्याकालीन सिंगार दर्शन सौराष्ट्र गुजरात
आप का नुम्बेर लिस्त मे १०००००००००००००००००००००००१ है…
उत्तराखंडऊसिंनगर सम्पर्क फाउण्डेशन तथा स्सा उत्तरखन्द  गलत पुस्तिका मुद्रित हाेना…
पाबंदी पाबंदी हैउसकी सीमा हो।किसी समय लाउडस्पीकर कर्कश ध्वनि बाधक माना गयाअजान से…
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारसलमान खान साहब मुझे काम दे दीजिये। खुदा वास्ते मदद करें।मुझे काम जरु…
पुरा देस आप क सथ ह
नमस्कार
योगी राज अंतरराष्ट्रीय योग दिवस लखनऊ होगा मुख्य कार्यक्रम प्म शामिल दशहरा दूसरा बड़ा कार्यक्रम होगा प्म का।
अंग्रेजों भारत सपेरों देश कहना गलत जितने आस्तीन सांप हमने पाले स…
देश मुसलमानों आग्रह कांगेृस वोट देते रहेंवरना दिग्विजय सरीखे लोग जीते मृतकों शामिल जायेंगे।
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारमेने नीता मुकेश अंबानी काम माँगा। खुदा वास्ते मदद करें।मुझे काम जरुरत…
?👍?पत्थरबाजों समर्थकों कुटाई प्रकार हो। जय जवान
अस्सलामुअलेकुमनमस्कार प्लीज सलमान खान साहब मुझे काम जरूरत है।में काम लूँगाकाम की…
प्रधानमंत्री हम आपमें देश भविष्य देख हैं। रोड शो हम आपकी सुरक्षा चिंतित रहते हैं।
एसि तो क्या मज्बूरियैन है सर्कर कि क काश्मिर मे कुच दिन अर्म्य रुलेस लागु न्ह कर सक्ति अब तो पनि सिर से उपर है
बकचोदी छोड़ोम्चद चुनावों ध्यान
मेरि ख्वाइस तुझे पाना नही हेजरासे हक जताना चाहता हुमेरो खामोसीका बात सुन लोखामोसी हि बताना चाहता हु
कोइ ऐसे चन्गे हो सब्को हिला दे ब्चओज़ उन्हे आज भि बिमर पध्ने पर बोहोत दुर होस्पितल मे अना पध्त…
अस्सलामुअलेकुमनमस्कार प्लीज सलमान खान साहब मुझे काम जरूरत है।में काम लूँगाकाम गुजारिशमोबाइल७४००२०३८९२
सबको मार  सबका विनाश
पत्थरबाज़ों समर्थक खतरनाकदेशद्रोही  भारत जल्दी हिसाब मांगेगा
नमस्कार  मेरी फरियाद सुन लीजियेमुझे काम दीजिये प्लीजमें हर काम लूँगामेरा नंबर७४००२०३८९२
यूपी हापुड़ पूर्व जिला पंचायत अध्यक्ष बदमाशों मारी गोली
धक धक कर्ने लगा
हर मनव को महन्ता के शिखर पर अग्रसर कर्ता विश्वसेवादिवस आओ मनये हुम सभि मिल्कर
ये कोयि करोर्पतिएस नै मगर करोरो लोगोन्का प्रेम है और गरीबि के बारे मे सोच अबि मोदिजि ये पूरा कर्ने को क…
नमस्कार  मेरी फरियाद सुन लीजियेमुझे काम दीजिये प्लीजमें हर काम लूँगामेरा नंबर७४००२०३८…
योउर चन्नेल इस बेचओमिन्ग सुप्पोर्तेर ओफ़ किश्मिरि पत्थर्बज़ छउलु भर पनि मै दूब मरो सलो
सत्ता भूखे लोग?👎👎?
जै हो
एसि तो क्या मज्बूरियैन है सर्कर कि क काश्मिर मे कुच दिन अर्म्य रुलेस लागु न्ह कर सक्ति अब तो पनि सिर से उपर है
मैं सोनू सूद इतना गुस्सा उसकी पोस्टर खरीदकर जलाने बाजार १ घन्टा घूमने मुझे उसकी पोस्टर कहीं नही मिलीबोय्च स्स
बेरोज़गार युवाको काहाली लाग़दो अवस्थामा ९ हज़ार युवा मात्र बेरोज़गार देख़्ने सरकार किन यति धेरै रोज़गारी सृजन गर्छ
अतः मिडिया जिम्मेदारी सोच  समझ खबरे डालें ॥
इन्टेग्रल विधालय ७ छात्रों एएमयू क्वालिफाई
जब तक तीस्रि जति न्हि जोदेन्गे तब तक २०१९ ओर २०२२ म सफ़अल्ता न्हि मिलेगि भैया जि जै समज्बद स…
हा भै?😹😹?
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान दूर दिवस।
खाटू श्याम महिमा निराली है। पास सालासर बालाजी मंदिर है। जाइये। मन सकून मिलेगा।
अब  ४ त्वईत ४ हजार जबाब देने पड़ेगे देश भक्ति कुल्फी फालूदा  ?😘😂😍😋😗😎?
तेरी खुशी हर गम गले लगा लूंगा तेरी तकलीफो समंदर दिल गागर समा लूंगा। तो बे चओन्त १७लोवे उ कित्तु
जीवन ‘राष्ट्र सेवा’ व्यतीत असरम बपु जि कैसे ग़लत विश्वसेवादिवस विश्वसेवादिवस
कश्मिर मुद्दा मोदिजि शे मेरा य्ह अनुरोध है कि सिर्प्ल्ज़ कश्मिर म जवआनो कि स्तिथ्हि क उपर उचित फ़ऐस्ला लिय…
खिशियानी बिल्ली खम्भा नोचे
ढूँढ लिया है। सुप्रीम कोर्ट।
सुर्या को 😂 भि बेच दो
क्या कल सुस्ती उबरेगा बाजार नतीजों क्या त्चस रणनीति देखिए कल्कबज़अर ७२७ प्म्लिवे…
जबसे राष्ट्रवादियों सरकार आयी👉तभी चाहे वो👇त्रितलाक लाउडस्पीकरपरअजानअबहिन्दू अशहिष्णु लगा🤔कहकेलेलूंगा हिसाब शुरू🤓
तू कह देख तुझे जरूरत तुझे आगोश लेकर बना लूंगा १८ ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्लूऊओव्व्व्वीईईई ऊउ कित्तु
ख़राबी एव्म बल्कि तेरे कौड़ी चरित्र है५६ जीभ रखनें वाला तू सड़जीपागलहै
भरत के जो खिलदि पकिस्तन से बिर्यनि खते हैन ओर बिर्थ्दय चअके खते हैन उन्हे इस्लम कि शिक्शा मिलि थि क्या
अच्छी सोच विचार इंशान देवता वना देते
१ बीवी में२बीवी पब्लिक
सिलवासा  रैलीसरकार दम तभी परिवर्तन होगा।यह कांग्रेस मोदी सरकार जहां आपको पब्लिक का…
उत्तरखन्द
कश्मीर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधा मैं घोर विरोध हूँ?😡?आजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।☺?😂?
तीन तलाक बन्द इस्लाम्  खतरे मेंहलाला बन्द इस्लाम खतरे मेंअब नया आया हैलाऊड स्पीकर बन्द इस्पाम खतरे में?😂😂😂😂?
?🌲🌲🌞?  बघि हिमचल प्रदेश इन्दिअ
उस्कि तेन्सिओन आप मत करो बस सेवअ कर्ते रहो आप 😝

🏕️🏞️  बघि हिमचल प्रदेश इन्दिअ
♠️♣️  रत्नरि कोत्खै
बेहतर दिनों आस लगाते हबीब हम बेहतरीन दिन गँवाते चले गए  उर्दुपोएत्र्य द्द्व्क्क्र…
⛰️🚐  बघि हिमचल प्रदेश इन्दिअ
इस्तन्द्वइथजज़खनमाँ ख्याल रखना भक्तो लावारिस क्यों जाती
स्नप्चत उनिन्स्तल्ल बोला सोनूयह अज़ान कयामत इन्स्तल्ल रहेगीसोनुनिगम बोय्चओत्त्स्नप्चत
मधुरशि
सिलवासासरकार दम तभी परिवर्तन होगायह कांग्रेस मोदी सरकार जहां आपको पब्लिक लिए…
बेचऔसे रात को दारु पीके त्रुथ वअला त्वईत कोइ नहि पद्ता 😂
पूज्य बापूजी न्याय देना मानवाधिकार हनन
छोरी धाकड़ हैकब गई कब आई गरमी तेज डाक्टर सलाह दी परिवार रहो ठंडकता मिलेगी।
चंपारण सत्याग्रह देश स्वतंत्रता संग्राम अहम भूमिका निभाई…
रसनै इलथवन
हर्द करि देला हो ददा खन्तिसम्बल्पुरि
एव्म वहां ?😝😝?
सवाल पूछे जाएंगेसवालों कतराना क्योंराब्तत्रैलेर्लौन्च
पता चित्रा ओफ़ चन्दिपुर  पतचित्रा वअल्लर्त बेऔतिफ़उल चओलोउर्सोफ़लिफ़ए  मथ चन्दिपुर
मोदीशाह मिले योगी नए अध्यक्ष २४ घंटे बिजली दिलाने  सेल्फ़इएस्तन आप्किमहिलशक्ति १००दय्सोफ़दिगिधन
क्या गरीब मदद करेंगे रेप्ल्य देते हमारी व्यथा सुनेंगे
रईन साइन सभन थाइन रब दियान बे पर्वऐयान्सोह्नियान परे हतैयान ते खूजियान लय गल्ल लैयान
शायद स्नैपचैट भारत १२५ करोड़ विशालकाय बाजार नही दिखाई दे भाई इनको पतंजलि दृष्टि आंख डालने
रैपुर  नया रैपुर  मन्त्रलय
तो बे होनेस्त मनना मंदिर चिल्ला चिल्ला गुरुद्वारा चिल्ला चिल्ला भगवानो प्रचार अज़आन क्यूँ
इल्म नेकी घमंड पैसों घमंड बुरा
अगर व्यक्ति मालूम दिशा ओर जाना हवा हर दिशा विरुद्ध प्रतीत होगी
क़अनून कहा इस्तेमाल हुअ उस से पेह्ले हि काम होगया क़अनून कि आर्द मे
चओम्मिस्सिओनेर सम्भोग रेवअ म प्बिचरा धिन है २०१२मुआबजा दिलने कि क्रिपा करेबेति कि सदि कर…
पत्थर पूजे हरी मिले मैं पूजूँ पहाड़।
मुस्लिम वोटों खातिर उपहार गीता लेने इंकार वाला केजरीवाल अब एव्म खोट बता  जबकि…
बार सूखा रहेगा बुंदेलखण्ड हलक योगी लिया दमदार फैसला  गुलबिओनुच द्द्व्क्क्र
ल्ग्ता है सूरज को ह्म से प्यार क सथ सथ इश्क़ ब हो रहा है हेअव्य वअला ?😂?
मिश्रा त्ल पे दिख्ता है तोह लग्ता है कोइ मुझे इन्दिरेचत दे रहा है लोल
मर्वा दिया सुर्या और वओअकेस ने अभ खुश हो तुम   क्क्र्व्स्द्द
चओम्मिस्सिओनेर सम्भोग रेवअ म प बिचरा धिन है येअर २०१२मुआबजा दिलने कि क्रिपा करेबेति कि सद…
निगम खने के लेया पय्स्सा नहि ता आज अजन के उत पतन बोल्रहा है
निर्देश सर आदेश मानसिक संतुलन सही समय लगेगा वही चार बांस चौबीस ग…
इस्लाम मानवता धर्म अनाथ बच्चो गोद लेने जैसी बात इसमे हराम क्यों हैफ़तहकाफ़तवा
स्नप्चत उनिन्स्तल्ल बोला सोनूयह अज़ान कयामत इन्स्तल्ल रहेगीसोनुनिगम
वकार कैसी औलाद हैं।जो दल बदल चले गए।जिनको सपा रहकर कोसते थे।दूसरों मां गाय खून चैलेंज करतेहैं।भाषा संयत
जीता हुअ मत्च हर्वअ दिया
सूरत तीर कई शिकार गए प्रधानमंत्री मोदीहमाराअंतिम लक्ष्य राष्ट्र समाज अधिकाधिक कल्याण है🔜
२०१८  सन्क्रन्थि मनधे ?😍😍? वक्कथम्वम्शि
कश्मीर हल ढूंढने पूरी विफल भाजपा सरकार। दिनोदिन बदतर हालात।
