क्रांतिकारी समाज सुधारकमहान शिक्षाविदमहात्मा ज्योति बाबा फूलेजी १९० वी जयंती शतशत नमन१त्रिबुते तो ज्योति बबा फुलेजि ओन हिस जयन्ति
जै श्रिरम जै हनुमन ग्यन गुन सगर जै कपित तीन लोक उजगर
सूरजके किरणकी लालीमिटी रात अंधेरी कालीसुप्रभात लाए खुशहालीखिले फूल सींचा मालीदिखता चमन हरियालीमन भजन करे दे ताली
नितिन  खेल सामग्री वितरण
श्री हनुमान जयन्ती  हार्दिक शुभकामनाएं?🈊🎊🞉🉏? जय श्री हनुमान🏻जय श्री श्याम 🙏सौरभ अग्रवाल रायपुर…
ज्योतिष वैदिक पूजनपाठ १ सूर्य सूर्य पिता आत्मा समाज मान सम्मान
इर्चओन  इरकान इंटरनेशनल लि रेलवे बीकानेर मंडल रेलवे हास्पीटल  लालगढ़ एम्बूलेंस भेंट की।
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
हनुमान भक्तों श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
शुभप्रभात कुश्मा  ☺
हनुमान जयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाऐं                        शुभेच्छु                बद्रीप्रसाद मेघवाल
ओ अवश्यंभावी हैतब आसमानी किताब आसमान चली जायेगीहुंह
वअहे गुरु जि धन गुरु ननक देव जिधन गुरु गोबिन्द सिन्घ जिधन गुरु ग्रन्थ सहिब जि
१६ककीथाली१चरकेसमोसे ।अडानीअम्बानी खाये ओर मोदी परोसे।
कुलभूषण फांसी हत्या हैऔर जबाब भरपूर मिलेगा
मोदी क्या भक्त पता नहीं।अक ढेरों काम बताने भक्त थककर अंत पूछता किअककेवइफ़इऔर शीला जेल वादे क्या
कलयुगी पाखन्डी कङी  कङी सजा मिलनी चाहिए
मत रो याद मेंअपना छोड़ जाता नहीं।उसने तोड़ कह रिश्ताअब तुम हमारा नाता नही।
मां०मुख्यमंत्री सड़क चौराहे गरीब ठेला पटरी व्यवसायियो उजाड़ सा विकसित भारत बनेगा।न्याय कीजिये गरीबो हेतु
नमस्कार
सियाराम भक्त हनुमान जन्मदिवस हार्दिक बधाई  जय जय सियाराम🙏
मां०मुख्यमंत्री सड़क चौराहे गरीब ठेला पटरी व्यवसायियो उजाड़ सा विकसित भारत बनेगा।न्याय कीजिये गरीबो हेतु
मां०प्रधान मंत्री सड़क चौराहे गरीब ठेला पटरी व्यवसायियो उजाड़ सा विकसित भारत बनेगा।न्याय कीजिये गरीबो हेतु
मां०प्रधानमंत्री सड़क चौराहे गरीब ठेला पटरी व्यवसायियो उजाड़ सा विकसित भारत बनेगा।न्याय कीजिये गरीबो हेतु
जय श्री राम
मां०मु०सचिव सड़क चौराहे गरीब ठेला पटरी व्यवसायियो उजाड़ सा विकसित भारत बनेगा।न्याय कीजिये गरीबो हेतु
चलो जिहाद करेइन
मां०राष्ट्रपति सड़क चौराहे गरीब ठेला पटरी व्यवसायियो उजाड़ सा विकसित भारत बनेगा।न्याय कीजिये गरीबो हेतु
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन ११ अप्रैल  २०१७  मंगलवार हनुमान…
मां०अमित शाह सड़क चौराहे गरीब ठेला पटरी व्यवसायियो उजाड़ सा विकसित भारत बनेगा।न्याय कीजिये गरीबो हेतु
कांग्रेस कार्यकर्ता गांव गांव जाकर लोगो समस्याओ हाल चाल लेने चाहिए
आपको आपके पूरे परिवार  बलबुद्धि प्रदान करनेवाले पवनपुत्र महावीरहंनुमान जन्म उत्सव हार्दिक बधाई…
कुत्ते देश आग लगाने काम नंम्बर १है
भारतीय रेल ४००दिल्ली सहित  ए१ ए श्रेणी स्टेशनों प्राईवेट सेक्टर मदद पुनर्विकसित योजना।
मत्रिमंडल सचिवालय दिनांक ३१०८२०१६को स्बि चैर्मन अन्द म्द स्म्त अरुन्धति भत्तचर्यको समुचित कार्य वाही हेतु पत्र लिखा
बलूचिस्तान आजादी भारत उद्देश्य चाहिएलोहा गर्म चोट मारना बाकीनहीं कितने कुलभूषण कश्मीर हम कब लड़ेंगे
🚩भड़क गए हिन्दू पुत्रतो…
ओन्पेअख्क्न्क्ज जबदस्त मुवी क्रेज सारे संसार
मस्जिद लाउडस्पीकर बंद करा वो सुबह बच्चे बुढे बिमार लोग सुबहसुबह ही…
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
जन्म दिवस राम भक्त हुनूमान काजलाई विशाल लंका जिसने सिर्फ़ पूंछ सेजन्म दिवस बलवान काशुभ हनुमान जयंती जय श्री राम
चम सहब यहा रुकि है उप गोव्त परिवअहन को गादिखरब जो ग्यिपिछले २ घन्ते से वऐत कर र्हेसेन्द सोमे गूद बुस
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
सरसिज लोचन बाहु बिसाला। जटा मुकुट सिर उर बनमाला॥स्याम गौर सुंदर दोउ भाई। सबरी परी चरन लपटाई॥
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।।     बाबा साहेब अमर          जय भीम…
वो ख़ैर कुलभूषण  रहेंगे  कहाँ याकूब  फाँसी सिर पीट  कुल्भुशन्जधव
सुष्माजी आपनेतो बहोत्सेलोगोंको विदेसमेबचायाहेकुलभूषणजीको बचालो स्टोपध फासी स्ट्रोंग अटेक फॉर पिकास्तांन जोरण…
भक्तों हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक मंगलकामनाएं श्री सालासर बालाजी महाराज ।। हनुमन्जन्मोत्सव
रज करेगा खल्सा
कश्मीर देश विरूद्ध युद्ध हैहम कब जमीन युद्ध लड़ते रहेंगेफ्री बलूच मूमेंट हमारी नीति हिस्सा
आदरणीय मुख्यमंत्री महोदय छत्तीसगढ शासन रायपुर विषय सड़क चौड़ीकरण मजबूत सड़क बनवाने बाबत्काली मिट्टी कारण  जल्द खराब जाती है।
मरियथैवुन कुम्त्रन सम्य ?🙏?❤️
जि से अनुरोध ह पत्थर बाजो कि सर्कर को बर्खत कर रश्त्रपति ससन लगये…
शिक्शमित्रो का सम्मन और जिविका आप्के हथो मे है मानव रुपि प्रभु
फिल्म जरिये बाबा  देशभक्ति धर्म सही मायने पेश ह।। ओन्पेअख्क्न्क्ज
कुछलोग पुरानेअनुभव निराशावादी ।लेकिन सफलता केलिए प्रयासकरना हे।धैर्यवान अवश्य सफलता प्राप्त करेंगे।
फिल्म बाबा पुरे समाज देशभक्ति भावना विकसित सन्देश ह काबिलेतारीफ ह। ओन्पेअख्क्न्क्ज
आदरणीय श्री प्रधानमंत्री गरीब हक नही मारूंगा ।अच्छी बात गरीबी कैसे दूर करेंगे
हनुमानजयंती   हार्दिक शुभकामनाये
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें।
कृपया यहां ध्यान दें अमेठी जिला शिक्षा व्यवस्था दुर्दशा
जीवन इतना महत्व रखता शारीरिक रूप कितने ताकतवर आपका मानसिक रूप मजबूत होना।जय…
आ मत्रम भयम उन्दलि अन्तिस कि 👌महेश्२३ महेश्२३फ़इर्स्त्लूक महेश्२३फ़इर्स्त्लूकोनप्र्१२
भविष्य बदल आदतें बदल हैंनिश्चित रूप आपका भविष्य बदल देगा।सुप्रभात आपका दिन शुभ हो।
ईवीएम जगह बैलट पेपर चुनाव कराने मांग हास्यास्पद है। हमारी राजनीति खलनायकों विदूषकों खेल गई नायक है।
तारीख सुनवाईपाक जाधव सजा सुनाईभारत आतंकवादी न्यायिक सहायता दी जाएजो दे उड़ा दो…
ॐनमोनारायणहरि प्रभुहेनाथनारायण वासुदेवा श्रीकृष्ण गोविंदहरे मुरारीसैकुलर दौगले पत्रकारों मार मार दौड़ाने भगाने आ गई बारी
नीजीबस दंबगईसे घरके सामने बस खड़ा करके६अम्७प्मतक बसका धुआं मकानमे छोड़तेहै सुबह अलार्मसे नही बसका धुआं घर…
गज्जब पिच भै 👌 👌 😎 😎
आदरणीय योगीजी उत्तर प्रदेश ऐसा कानून बनाये कृषि भूमि व्यक्ति बेचता खरीदता वो केवल कृषि कार्य उपयोग सके
हनुमान जयंती हार्दिक शुभ कामनाये?🌷🌷🌷?सुप्रभात?🌷🌷🌷?
जग सुंदर नाम चाहे क्रष्ण कहो राम सुप्रभात
जग सुंदर…
हनुमान जयन्ती को…
मंगल मंगल कामना प्रातः मित्रों अभिनंदन।शिव अवतारी सब भारी हृदय लें वंदन।।
हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें।
हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।।

गौरक्षा गलत मित्रों कानून हार।सहयोग सीमित रहें विधि सम्मत व्यवहार।।
जग सुंदर नाम चाहे क्रष्ण कहो राम सुप्रभात
जग सुंदर नाम चाहे क्रष्ण कहो राम सुप्रभात
जग सुंदर नाम चाहे क्रष्ण कहो राम सुप्रभात
मंगलवार मंगल कामनाएं
खूब
पवन तनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप।।सियावर रामचंद्र जयपवनसुत हनुमान ज…
नीजीबस दंबगई घरके सामने बस खड़ा करके६अम्७प्मतक बस धुआं मकानमे छोड़तेहै सुबह अलार्मसे नही बसका धुआं घर…
बाबा साहेब अम्बेडकर मुसलमानों जितनी मांग मानी जायेगी बढती रहेगी कभी संतुष्ट
पटनाचम  नीतीश कुमार ११४० बजे चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह लेंगे भागज्ञान भवन गांधी मैदान आयोजित कार्यक्रम
सनातनी मित्रों श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएंजयजयसियारामवंदेमातरम
श्रीमान हर स्टेशन परपहले आने वाली गाड़ी पलेटफॉर्म न० १ लेने हेतु जनहितार्थ निर्देश जारी करवायें।
?🌹?होश वालों खबर क्या बेखुदी क्या चीज़ इश्क कीजिए समझीए जिंदगी क्या चीज़ ?🌷🌷?अच्छी सुबह ?👫👫?
पवन पुत्र स्नेह बनाये ऐसी मंगलकामना हनुमानजयंती सारी बधाई शुभकामनाऐं।जयश्रीराम
उत्तराखंड त्रिवेंद्र सरकार शराब बेचने स्टेट हाईवे डिस्ट्रिक्ट खनन गंगा गधेरा घोषित देगी
देशवासियों आज अगर हनुमान जयंती संकल्प लेना  क्या लेंगें
कपिल भै अप्प कि हलत भुत खर्ब है कर्वअल नगर मे तोदा धय्न दिजिये मिनिस्तेर है अप्प भै लोगो से मिल जर गिले…
नीजी बस दंबगई घरके सामने बस खड़ा करके६अम्७प्मतक बस धुआं मकानमे छोड़ते सुबह अलार्मसे नही बसका धुआं घर…
मिक्का मगिज़ह्चि  💛❤️💙
जग सुंदर…
हैप्पी हनुमान जयंती।
ज़िन्दगी हूनर                      आज़माना चाहिएजंग अगर अपनो                   हार जाना चाहिएसुप्रभात
राष्ट्र  इससे  अधिक  शर्मनाक  स्थिति   क्या  सकती  आपदा  ग्रस्त किसानों  नग्न  प्रद…
कभि कभि बदे पुन्या करन के लिये चोता पाप कर्ना पद्ता है
श्री गुरु चरण सरोज रज निज मन मुकुर सुधारी बरनउ रघबर बिमल जसु दायक फल चारि बुद्धि हिन् तनु जिनके सुमिरो पवनकुमार बल बुद्धि बिद्या देऊ मोह

भाजपा कांग्रेस शासन माफिआओं मिलता सुकून
जय श्री राधेकृष्ण सुप्रभातम
संकटमोचक श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।समस्त मंडल सेवकनटखट कान्हा सखा मंडल गुरुग्राम।हितेश…
अगर भूषण यादव फांसी दी जाती भारत पकिस्तान सवक सिखाना चहिये
आज क्यू चुप वो आतंकवादी बचाने नियम तोड  रात कोर्ट खोला आज देश कुलभूषण फांसी रही निर्दोष  बोलो  जयहिन्द
श्रद्धेय हम कमजोर पाकिस्तान डरते हैंकब सुरक्षा स्वाभिमान ताकते रहेगेंइजरायल का…
कपिल भै हुम लोग चते है जैसे अप्को जित्या वऐसे हे अप्के लोगो को जित्ये खस कर रुपम झा और और रम सेवअक को ल…
नकली धर्मगुरु मंदिरों पूजा  करवा क्यों जनता मूर्ख बनाया वेद लिखा मंदिर पूजा
इंसान आपकी बात सुनते इधर उधर देखे इंसान कभी विश्वास चाहिए।।
ओम सुर्या देवया नमहा हा रजा आशिक़ कि तरफ़ से गूद मोर्निन्ग आप कि ज़इन्दगि मेइन खुशियोन मेरा वादा रहा आप्क…
पटनाचम्परन कांग्रेस प्रभात फेरीचंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष प्रभात फेरीकांग्रेस प्रदेश अध्यक्ष अशोक चौधरी पहुंचे शहीद चौक
शे  कल करे सो आज कर          आज करे सो अब मे  दिन भर क्र्ति रहेगि थो धोयेगि कब  ?😂?ब्लोचकेद
पटनाचम नीतीश कुमार जाएंगे मुजफ्फरपुरशाम पांच बजे चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह लेंगे भागलंगट सिंह कॉलेज आयोजित कार्यक्रम
बार प्रधानमंत्री विदेश यात्रा नही विदेशी मेहमानों भारत आना जारी है।
सुनो बूँद हिचकियों मिला हवाओं मेंकि तेरे पास अहसास मेरी साँसों जाए।।अहसास
बजरंग जिनका नाम है।भक्ति जिनका काम है।ऐसे हनमंत लाल मेरा बारम्बार प्रणाम ।।?🌷?हनुमान…
पटनास्चअम हाईकोर्ट सुनवाईटॉपर घोटाला मामले सुनवाई आजन्यायमूर्ति विरेन्द्र कुमार करेंगे सुनवाई
मंगल भवन अमंगल कारीहरहु नाथ मम संकट भारी।जय श्रीराम  जय हनुमान
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।जय बजरंग बली।।हरी ओम।हरी बोल।
इतना आसान ज़िंदगी समझ पानाइंसान ख़ुद बिखरना पड़ता रिश्ते समेटने लिए।।जिंदगी
आप सभि को
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं🚩जय श्री राम ?🚩?जय बजरंग बली🚩
रिहा  करनि चहिये
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें।परम् पूज्य हनुमान प्रार्थना हम आशी…
देशभर हर रविवार पेट्रोल पंप बंद रखेंगे डीलर्स खबरविअ
जय जय श्री राधे राधे
आज ज्ञान  लिएचचत्वमहत्वपूर्ण नही नेतागिरी चमकाना महत्वपूर्ण५२६करोड़ निकाले औरचचत्वके लिए१रू नहीयह निजिस्वार्थ
१६ विपक्षी दलों चुनाव आयोग मांग बहाल बैलेट पेपर प्रणालीविअ
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं   जयश्रीराम
सुप्रभात दोस्तो वंदेमातरम् जय श्री बजरंगबलीसभी मित्रो हनुमान जयंती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनायै
शुक्रन शुक्रन
मारुततुल्यवेगम जितेन्द्रियम बुद्धिमताम वरिस्थम वातात्मजम…
?🍁🍁🍁?हनुमानजयंती शुभकामनाएँ ?🉏?
राष्ट्रपिता महामना ज्योतिबा राव फुले जन्मदिन ११अप्रैल देशवासियों मंगल कामनाये
धैर्यवान पुरुष आज कांग्रेसी है।
तुम तोड़ पाओगे हालात  बनाया
आपने उत्तराखंड बहुमत माँगा उत्तराखंड प्रचंड बहुमत दिया।फिर ऐसा मुख्यमंत्री थमा बैठे।उत्तराखंड माँगे शराब बंदी २४
श्री महवीर हनुमना जयन्ति के पवन पर्वपर आप सभिको हर्दिक शुभकनये जै श्रिरम
अदा एवस प्लोत्स अवैलब्ले इन अदा चओलोन्य बुद्ध विहर कलिन्दिपुरम अल्लहबद रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले रेसि
पवन तनय बल पवन समाना।बुधि बिबेक बिग्यान निधाना।।सभी देशवाशियो  श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दीकहार्दीक…
सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
कंधारी भाई  जीजे याद आई।
अब स्नान लिया जाए ठंडे पानी से।
भाजपा काफार्मूलाचित मेरी पट मेरी
जन्मभूमि कर्मभूमि मैंने २महान भ्रष्टाचारी देखेअपने बच्चों कैरियर सफाई सेटल करनेवाला दोनों जैसा…
पत्नि जनु आज अप्ने बहुत दिनो बाद मेरि फोतो खीन्चि है पति क्या करु आज मेरे सर पे वइल्द्लिफ़ए फोतोग्रफ्य का भूत सवआर हुअ है
हनुमान जयंती आपको बधाईजय सियाराम।बेटी बचाओ बेटी…
उल्ति हि चाल चल्ते हैन दीवअन्गानेइश्क़ क आन्खोन को बन्द कर्ते हैन दीदर क लिये
ओन्पेअख्क्न्क्ज बोहत कैम लग्दे हो पिता जि  ?😘?
सियावर राम चन्द्र जय जयबजरंगबली जयश्रीराम हनुमन्जन्मोत्सव जैश्रिरमआप श्री हनुमान जन्मोत्सव हा…
?👏? आज हनुमानजी जन्मोत्सव आज दिन हनुमानजी जन्म लोग आज हनुमान…
बल बुद्धि विद्या देहु मोहे हरहु क्लेश विकार।। हनुमान जयंती अनन्त शुभकामनाएं।। जयश्रीराम जयबजरंगबली
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल
व्यक्तित्व पहचाने आगे बढे
योगीराजअब एसिड अटैक मुख्य कारण महंथजी नकेलएसिड बेचने वालों मुख्यमंत्री सख्त रुख१५दिन मांगी स…
पटनासुबह ७ बजे बड़ी खबर
जोहर महथ्मा ज्योथिरओ फुले
अर्थशास्त्री सरकार गाँवगरीब कि…
१६००० रुपये थाली खाने वाला आम आदमी केजरीवाल
बपुजि हस देवोतेद हिस एन्तिरे लिफ़ए फ़ओर हिन्दुइस्म फिर भिबपुजिपरन्याय्क्योन

अष्ट सिद्धि नौ निधि दाता।। अस बर दीन्ह जानकी माता।। हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जन्मोत्सव…
नाशे रोग हरये सब पीड़ा जपत निरन्तर हनुमंत वीरा।। जयश्रीराम जयबजरंगबली
जीने के लिये सोचा हि नहिदर्द सम्भालने होन्गेमुस्कुराये तो मुस्कुराने के कर्ज़ उतर्ने…
हनुमान जन्म उत्सव जयंती  हार्दिक शुभकामनाये
हनुमान जयंती हार्दिक शु…
र्सिवरमिरेद्द्य्लक्श्मि
संत श्री   कई बार मिथ्या आरोप लगे हर बार निर्दोष साबित हुए। बपुजिपरन्याय्क्योन
