🔮  मोर्जिम
हमारी तरफ फसल पकने त्योहार बैसखि लखलख वधाइयां
सुनो दफ़अ होजओ नव यह्न स्य
अजीब चुद्दमा म्चया हुअ ह रोज़ रोज़ का 😯
पब्लिक स्कूल लगता भारतमे अंग्रेज़ों बच्चोंके लिएही बने हों।देश ७५ लोगों कमाई पब्लिक स्कूलों फ़ीस  बराबर नही।
विपक्षी हरेक मुद्दे राष्ट्रपति मिलते राष्ट्रपति सुनते हैं। २ महीनों विपक्षी राष्ट्रपति भाजपा एजेंट बोलेंगे।
चुप चाप सहे मस्लेहतन
माननीय प्रधानमंत्री कश्मीर हाथ निकल करिये वरना देश जवान अब सहन नही सकताजय ज…
नशूऊऊ वए लोवे वएलोवे शनवअर हमरा हक़ है शनवअर को केह्ना ?😜😜😜?
दिल्ली सड़को देश किसान नंगा घुम हैइन्चरेदिब्ले इन्दिअ
चंडीगढ़ सेदितिओन केसों लग कहना बाकी देशभक्त वही अम्बानी पेट्रोल पंप पेट्रोल बरवाये
तेअम्शिर्लेय  गूद निघ्त एवेर्योने स्लीप नोव अरे यार ४१० बाजे गये लेकिन नेन्ध      क्यु न्हि आय रहा  मुझे
लड़ना नही जानतेजो लड़ना नही चाहतेवो ग़ुलाम बना जाते हैजोइन उस अत ज्मि ०४३० प्म स्तन्द्वइथ्पुन्जबुनिवेर्सित्य
तारिक फतेह नेक काम लेने दो।अरे तुम घोड़े होकि घी पिला लो काटने भागता है।
तुझे देखा तोउ ये जना सनम
अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
सड़ हैकर कब गए
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
कैसे कैसे लोगोन को फ़ओल्लोव किया हुअ है
दाल मॉस सस्ता कैसे  सस्ती बाकी चीज़ें ठीक फ़रमाया
योउर्स इन अदि अनदि रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
अएस तो दधा दुख ना कोइ प्यर ना विच्रेकिसे दा यार ना विच्रे
ओम नमो अदेश जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
रोअग हिजर दा मार मुकावएसुख दा कोइ सह ना आवए
आज     पासपोर्ट बनाना५७ वर्ष उम्र जीवंत व्यक्ति पक्का राष्ट्र भक्त लेकिनचिन्ह
जाने कब होन्गे कम इस दुनिया के घम्जीने वआलोन पे सदबेजुर्म ओ खता होते रहे हैन सितम
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
मूनेय थि धेकिलन एधेन्य हिनिथुन वेफ़अर्र्र ३अम्थोउघ्त्स
तुम्से ना हो पयेगा तुम रेह्ने दो बच्पन मेइन अगर पधै पर ध्यान दिया होता तोह येह नौबत नहिन आति आज
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती हैं?🌷🌷🌷?सुप्रभात?🌷🌷🌷?
एय बुल्बुल धेन थिया रागु इव्ववा वरेय उफ़अलेय फ़इनि हिया धेय्थ्य हिया ३
मैन ने जिस बोउत को पूजा खुदा हो गया
उस कय घर का पता पुच्ते पुच्तेपुच्ने वअला खुद ला पता हो गया
शर्म आती पासपोर्ट ऑफिस कोलकाता जारी किए पत्र अच्छे दिन
अचा भला सोया हुअ था अन्ख खुल्गै
खल्सा पन्थ दे सज्ना दिवअस दियन बेअन्त मुबर्का होवन जि सब नु ?🙏🙏🙏🙏🙏?हप्प्य वैशकि…
सदियो पुरानी वही भूलपहले राजाओं बिखरावअब हिन्दू जातियों बिखराव।मुसलमान मुसलमानबाद भारतीय मानता है।फिर अनेकता एकता कहॉ
