हद ज़्यादा याद आते सरकार डॉक्यूमेन्ट्री लेती हूँ दीदार ल्व थिस
अब कहां  सुप्रेमेचओउर्त न्यायधिश्  अब सब नजर् आयाबंगाल मोमता सरकार बरखास्त देना चा…
हिंदी हमेशा इज्जत ढक लेती हैइंग्लिश खोल हीरख देती
अयोध्या चित्रकूट २२०क्म एक्सप्रेस नाम होगा राम पथ मन्दिर वअहि बनेय्गा
सितम वो बन सका अपनाकूबूल हमने किये जिसके गम खुशी तरहक़तीलशिफ़ाई
लक्ष्मी आगमन बधाई। नवजात बालिका बुद्धिमती यशस्वी
सरल स्वभाव कमज़ोरी है। संसार पानी सरल किन्तु उसका बहाव बड़ी बड़ी चट्टान टुकड़े देता
क़अतर्क्स?😁😁😁?
चढ़ रही धूप गर्मियों दिनदिवा तमतमाता रूप।उठी झुलसाती लू रुई ज्यों जलती भू।वह तोड़ती पत्थर
श्री क्रिश्ना गोविन्द हरेय मुररि हेय नथ नरयन श्री वशुदेवैये जय श्रीक्रिश्ना
💞बेऔतिफ़उल मोर्निन्ग दोस्तोन💞शख़्सियत अच्छी होगी तभी दुश्मन बनेंगेवरना बुरे तरफ़ देखता हैखुश र…
समानजनसँख्यानीति महत्वपूर्ण कदम उठाने असम सरकार धन्यवाद
ब्ब्च हिंदी  गोरक्षकों कैसे सुधारें पीएम सोचें शंकराचार्य
पार्टी शासन आएंचोरलुटेरे बेधड़क काम करेंगेजब रिश्वतखोरोंकालाबाजारियोबलात्कारियों सरे आम सजा होगी
गोविन्द बोलो श्री गोपल बोलो श्री रधरमन श्री गोविन्द बोलो जय श्री रधेय क्रिश्ना
आखिर ऐसी क्या वजह हे चंद पत्रकार साहब कवच दे चल एव्म मसले पर। सावधान लोग ध्यान…
जै श्रि रम
ॐनमोनारायणहरिप्रभु हेनाथनारायण वासुदेवा श्रीकृष्णगोविंदहरेमुरारीसरकार दिखा रही ज़्यादाआदर्शवादिता पड़नजाए उल्टा डंड लगेगा बड़ा भारी
अनोथेर इन्दिअन फ़अमिल्य किल्लेद इन उस इन्को सम्झओ कि अग्र सिर्फ़ हर्यना वअलोको इन्के उपर चोर दिया तो अमेरिचअ कि बन्द बज जायेगि जात्पोवएर
अच्छा तुम्हारे शहर दस्तूर जिसको गले लगा लिया वो दूर बशीरबद्र
तोड़ती पत्थरदेखा मैंने इलाहाबाद पथ परनिराला गेओग्रफ्य शैर
हमको डर नहींकोई जोर विचरने नही चारे मिटटी उलझेखूब चरें खूब चरें यूपी खुल्ला चरें
आपने भारत  बनाना हाथ अलगाववादियों छोड़   जुट जाना चाहिए पाकिस्तान खिलाफ  लड़ाई छेड़ देनी चाहिए
उत्तम पेंटिंग शौक हाथों निशक्तता कभी बाधा बनने दियादेश गर्व…
कब आ रहे हैन आप
गुरुसम्बोचअवे  सुन्रिसे होतेल मर्फा नेपल
सुन भैया हटा जूता नही फटा समझा औकात रह
क्या भारत बच्चे पैदा कानुन बनेगा आबादी कम ओर
ह्म्म्म्म हमरि उनिवेर्सित्य ने भि जन ले रखि है ?😑😐?
यधवलु मारिथेय विवरालु अदक्कुदधु
अब तू घूमले तुझे कोन मना
योगीसरकार यूपी बड़े राज्य सरकारी गतिविधियों नियमित फॉलोअप डिजिटल मानिटरिंग उचित व्यवस्था तत्काल लेनी चाहिए।
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र कहने वालाअपने संजय समझ है।कश्मीर नक्शा बाहर दिखाने वाला सेना शकतमाचा…
हारे मरे नहींचुप बैठने होगामिलवर्तन जारी रखेंपहली वार ओप्पोसितिओन मजबूतसथिती        बाक अप
सुनो मित्र मुझे आदत तुम्हें याद कीअगर हिचकियाँ आएँ माफ़करना?🍁🜹😇😱🈇🌹?
जयश्रीराम
उत्तम भारद्वाज बला खूबसूरती छिपाये पेंटिंग्स देखकर हर विस्मित रह जाता हैं।…
सही राज्यसभा सांसद रेखाकुल १८ दिन देश समय निकाले ओर ५० लाख तनख़ाह ले
हवा💨और दवा💊की जरूरततुम👩को होगी✔मेरे👦लिए मेरे💪दोस्तो👬कीदुआ😇ही👍काफी✅है😏
सारे गधे मिल शेर रोकने कोशिश गधो राजा चारा चोर मिट्टी चोर भ्रष्टाचारी महाराज लालू बनने कोशिश
ममता क़रीबी इमाम बरकाती सारे आम न्यूज़ १८ डिबेट हिंदुओं गली दे  क्या ऐक्शन लिया जाय
देअर सिर स्टेशन नवीनीकरण १महीने ।आज तारीख हाल है।कृपा संज्ञान मे…
पबंगाल बीरभूम हनुमान जयंती जयश्रीराम जयकारे केसरिया शोभायात्रा निकालने रामभक्तों लाठी चा…
मनोज कमीनो मर्यादा बात फायदा नही
चन्दे पारदर्शिता खत्मसमझो चन्दा हजमहमारी आप चन्दाचोर गैंग कहिये सच्चे बनें चन्दा दिखाएं।
समय हमारा इंतजार हम समय इंतजार समय क्यों बर्बाद
धन्यवाद
लोग मां बाप मेरे कियाथैले बदलकर देखना जनाब बोलना माँबाप नहीँ
पाकिस्तान  जास्तियां  सहन   भारत   आदत  बना ली   भाईचारा  नाटक  ।यही  कमज़ोरी  दूर  करनी  होगी
माननीय अधिकारियों कैसे निपटेंगे। इन्होंने १५१६ रिटायर्ड अधिकारियों मानसिक शोषण सालों…
मेरे हालात पें हसने बस इतना याद रखनालोगों वक्त आता मेरा पुरा दौर आयेगा
इस्मे बिक्के हुए कुत्ते कुछ नहिन कहेन्गे  भौन्क ले इधर भि कुछ २ रुपय कि र्ज
चार लोगों रिश्ते बनाये रखिये कब्र लाश दौलत ले जाया करती ?🐾?
सब मुफ्त?😂😂?बस अब आने चुनावो कटिया डालकर बिजली जलाने वैध करनाघोषणापत्र बाकी हैंमुफ्तखोरीराष्ट्रीयसमस्या
निखिल सत्य दर्शन्ब्रह्म्वनिभिगि पलकेकर लो आसमा मुत्थि मेदिव्य सदग्रन्थ प्रप्त कर जीवन को सौभ…
मेरा भारत महान ऐसा हम बोलते बच्चो माता पिता क्रेन्दउप्रसरकार क्या रही है१सवाल सरका…
ईश्वर वही हमारे उतम अतःहँसते धैर्य तथा बहादुरी कठिनाइयों सामना करो प्रभु निकट अनुभव करो
इंसान आर्थिक स्थिति कितनी अच्छी जीवन सही आनंद लेने उसकी मानसिक स्थिति अच्छी होनी चाहिए।
भारत मानवता नाम परआतंकी बचाने दोगले लोग पाक मानवता नाम इन्सान बचाने नही  कुल्भुशन्जधव
यमक अलंकार उदाहरण घूस कांग्रेस करे भृष्टचारसपा करे हफ्ता वसूलीबसपा करे चंदाबीजेपी करे सिस्टाचार
सुरक्षा बलों इनको मारने छूट ३७० खत्म करो
आज पेपर पड़ाल्गसर केजरीवालजी से९७करोड़ वसूल लेंगें क्या उल्टा इनकी जेब टटोल लेंगेंइस्तीफा लिखवा लेंगेंकोई चीज हैअकएमेही
भारतीय रेल २०१६१७में दी गई यात्री सुविधाएँ
गोयल बिजली पहुचने डंका पीटने सांसदों दुरुस्त करो।
धीन्चोन धीन्चोन फिर दोलत्ति अप्नि ह्म नाम को
?🇮🇳🇮? ज़अहिर भै कि खतिर दरि हो रहे है जनब थोदा थैर जयिये इन्शल्लह गज़अब दिखै देगा पक इसि को
फ़लुते ले आफ़नै फ़लुते बजाइद्यो यार
ईश्वर वही हमारे उतम अतःहँसते धैर्य तथा बहादुरी कठिनाइयों सामना करो प्र…
जूही लिखो गुलाब लिखो आँखों उतरी शराब लिखोमाहताब लिखो इश्क़ लिखो ख़्वाब लिखो मुहब्बत बे…
चमचागिरी
तुम्हारी जयंती बना दे क्या  जन्मदिन क्यों बनाते भिखरीवाल
नाजुकी ऐसी होंठ नीले पड गएहमने बोसा लिया ख्वाब तस्वीर
परम आदरणीय  सुमित्रा ताई जन्मदिन शुभकामनाएं
वअहेगुरु जिओ
बड़ा माफिया तू १२क डिश खता वो जनता पैसो से। सही तेरे गद्दारो से…
भै फ़ओल्लोव कर ले मुझेय ज़ओमतो मेइन तेरे भि लोत्तेर्य लग जयेगा
जाधव फाँसी पाकिस्तान दे रस्सीप्लीज गुरमेहर हम भारतीयों जवाब
सारणयत्रा हरिहरनाथ मुक्तिनाथ सांस्कृतिक यात्रा आजबाबा हरिहरनाथ मंदिर निकलेगी यात्रासैकड़ों श्रद्धालु होंगे शामिल
इलेक्शन बवाले जान हैहर…
ध्यान  म़ूल  ज्यान  फल फूल  बगैर   सारे फजूल  सुप्रभातम्
अज़ीज़ वो नसीब वो दुनिया भीड़ मैं करीब वो आशीर्वाद चलती ज़िन्दगी खुदा वो तकदीर वो
हमने अमुल्य वोटवह रही हिन्दुत्व चोट।कर रही सनातनधर्मियों आक्रोशराम भक्तों हृ…
सही सोच
उसकी मोर्निन्ग गूद कैसे सकती गालिबजो उठता होदोपहर १२ बजे?😜😜?
औरंगाबादअचचइ स्कूली बसट्रक टक्कर१ मौतविरोध लोगों न्ह्२ जाममदनपुर मस्जिद पास जाम
ईस काम आम जनता सहभागिता परमावश्यक।
१२ मतलब जनता वर्तमान मुख्यमंत्री बर्दाश्त मूड कतई है।धोल्पुरेलेचतिओन्वसुन्धररजे
भारतीय रेलवे २०१६१७ कार्यों प्रगति
१३ बता दूं जनता कांग्रेस कबका किनारा चुका है।धोल्पुरेलेचतिओन्वसुन्धररजेचओन्त्रोवेर्स्यगैन
वलसाड वापी गिद्च जाने हजारों जॉब वर्कर सुबह साम लोकल ट्रेन दे। १० साल मांग मांग पुरीहो
हवालेबाज बचा रहेहैंजब कोर्ट साबित जाएगा बोलेंगे सत्येंद्र जैन मुझे धोके रखाजी
एक तोह येह मौसम उपर से आप  दोनो हो होत🙄 अब क्या किया जये
बाकि सबने सत्ता रहकर सफेद क्र लियातू क्यों रो रहातेरे पास बचा क्या
जै श्रि रम
उत्तम मैं आपका बड़ा प्रशंसक बन हूँ।
क्योंकि उनमें स्वार्थ स्वयं श्रेय लेने भावना थी।मानव जीवन सीख।
मुर्ख इनको निकल देने भारत नही बचेगा बीजेपी छोटी चीज
याकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहां गई  कुल्भुशन्जधव
सुप्रभत जै श्रि रम
एव्म बचा पाएगा आबरू क्योंकि दौर ए नीयत आप खराब
समझ नही आता पाक सबक कैसे सिखाएंगे वहा जाकर केक खाकर यहां बिरयानी खिला
आज नेताओ स्थिति
एक वरिस्था नेता द्वरा ये कह्ना कि गाय जब उसेलेस्स हो जये तो उस्कि ह्त्या क्र्ना और मन्स खना अनुचित नि है हस्यस…
देशको आगे लेजाना तोसरकारीफ़ओर्म्ससे जातिवधर्म काचओलुम्न हटा वर्नाब्लूद्बन्कको आदेश हर बोत्त्लेपरचअस्त्रेलिगिओनलिखना चाहिये
पर्र्हत्य आप हो  इनमात क पैस्य मे का जथा होन अओर आप पिर मेरि बोद्य बनन्य किल्ये मेर्य एथ्य वअफ़अदर क आप हर्तल मे मुज से अग्य चत्स भै
दोनो किया है 🙄
राजस्थान अफसरों बोलबाला है।ये मन्त्रियों सुनते। मन्त्रियों खुलासा  किया…
जाने कितने रिश्ते ख़त्म दिये भ्रम नेकिमैं सही हूँ सिर्फ़ मैं सही हूँ…
वैशालीगांजा बरामद२२ किलो गांजे  गिरफ्तारएक पिस्टल४ जिंदा कारतूस बरामदथानाध्यक्ष भागीरथ प्रसाद दी जानकारी
भावना पूर्वक सादर दण्डवत बाबा को।
थू तुम्हारे देश विरोधी गद्दार परकाश हमारे देश अभिव्यक्ति इतनी स्वतंत्रता न…
दिल्ली शाम चार बजे पीएम मोदी अध्यक्षता मंत्री परिषद बैठक होगी  देल्हि प्म्मोदि
सिर वए नीद प्रेसिदेन्त लिके अप्ज अब्दुल कलम सिर्देश अभि बदल र्हा है त्ब देश बदल चुका होगा
चोरि पे सीना जोरि इस्का नाम
हरदोई ५ प्राइवेट बसों लगी आग   आग बसें जलकर राख  फायर ब्रिगेड गाड़ियों आग पाया काबू
सारणहरिहरनाथ मुक्तिनाथ सांस्कृतिक यात्रा शुरूगोपाल नारायण सिंह झंडी दिखाकर यात्रा रवाना बाबा हरिहरनाथ मंदिर निकली यात्रा
बागेश्वर ज़िला अस्पताल पास २ गुट आपस भिड़े  युवक सिर बोतलों वार जख्मी
गंभीर रूप घायल लोगों अस्पताल कराया भर्ती  पुलिस घंटों मौके पहुंची
वो ख़बरें बताते सुनाते हैं। पार्लियामेंट रिपोर्टर्स।
आ़वाज  विकारों  मरद़न  गर्जना  नाम  सुप्रभातम्
मिर्जापुर वाणिज्य विभाग व्यापारियों भेजा नोटिस  दस्तावेज जमा १७५ व्यापारियों भेजा नोटिस
प्रजाति विध्वंससाईबोर्ग फैलोग्राफी इनक्वायरीनजरिएब्रेनवाशसिवलवार पुलिस मस्तिष्को आंकलन कब क्या कैसे  सकता…
स्य्ल मामले आज सुप्रीम कोर्ट सुनवाई होगीपुन्जब हर्यना सुप्रेमेचओउर्त
कानपुर कॉस्मेटिक दुकान लगी आग  आग पूरी दुकान लिया चपेट   शॉर्ट सर्किट वजह लगी आग
दमकलकर्मियों ४ गाड़ियों आग पाया काबू  थाना ग्वालटोली इलाके घटना
बेटे पैसे खेल  देश द्रोहिता इतने समझ जाओ बेटा
लखनऊ एनेक्सी चल रही बैठक खत्म  सीएम योगी आदित्यनाथ ले विभागों बैठक  रीता बहुगुणा जोशी बैठक रहीं मौजूद
विपक्ष शरदपंवार संयुक्त नेतृत्व सम्हालने प्रार्थना कीसमाचारक्या सोनियाराहुल कांग्रेसयुग समाप्त मानाजायेनेव गोअत तो सचरिफ़इचए
सुबह उठकर प्रभु नाम लीजिए ताकि आपका दिन सुखद तरीक़े निकल जाए।।सुप्रभात जयश्रीराम
नोएडा घुसकर ३ हत्या कोशिश  शख्स ३ लोगों मारी गोली  गंभीर हालत तीनों अस्पताल भर्ती
सही
गोली चलाने वाला आरोपी बिजनेस पार्टनर  पुलिस आरोपी गिरफ्तार   नोएडा सेक्टर३९ मामला
गाजियाबाद न्र्ह्म मामले चमो व्यापारी केस दर्ज  बुलंदशहर पूर्व चमो दवा व्यापारी चलेगा केस
मेडिकल किट नाम ६ लाख रुपए खेल
लोग आते मेको फ़ओल्लोव लिके र्त टाइमपता नही कहां मर जाते हैं?😋😂?
गाय पालकर देख पता चल जायेगा ढूध देतीउसमे ब्ज्प क्या करेगीतुझे बीजेपी फोबिया हैतू ब्ज्प प्रचार
कुरान प्रेरित हम्द  १०००० पद १८ अध्याय  ईश्वर प्रेरणा  लेखक पंडित मुस्तफा आरिफ अल्लाह आज जिनको भी…
लोक सभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन कॊ जन्म दिवस हार्दिक बधाई जिये हज़ारों साल देश सेवा करती 💐
बच रहना
सम्बन्धित नगर बासियों विशेषकर छपरा बासियों बधाई हो।
भागलपुररपे शौच जाने दौरान युवती दुष्कर्मबिहपुर थाना प्राथमिकी दर्जपुलिस पीड़िता मेडिकल जांच भेजा
तेरा एगो तो २ दिन कि खनि है पर मेरि       अकद खन्दनि है ?💪?
गुजरात भय हैतो पाकिस्तान जाफट रही क्या जाने बार देखकर आ
अगर फीस बढ़ाने विरोध मामले छात्रों राजद्रोह मुकदमा दायर राज नष्ट जाना चाहिए। पंजाब  धिक्कारहै
पटनाऔदित सहकारिता विभाग निर्देश१५ मई पैक्स समितियां करवालें ऑडिटऑडिट विभाग करेगी कार्रवाई
०९४५३०९४५४  होलीडे स्पेशल गांधीधामजालंधर सिटी हिसार पहुंची
किताबों मेरे फसाने ढूंढ़ते हैंनादान गुजरे जमाने ढूंढ़ते हैं।जब वो तलाशएजिंदगी थीअब मौत ठिकाने ढूंढ़ते हैं।।
नितिस ग आप दो गल्ति  किया १ जित्तन रम मजी को चम बन्कर २  बिहर सरब बन्द कर क
सुप्रभात मित्रों
पटनाब्ज्प नेता प्रेम कुमार जाएंगे अदालतगंजअगलगी पीड़ित परिवार करेंगे मुलाकात
पटनाविसित केंद्रीय कृषि मंत्री राधामोहन सिंह आज आएंगे पटना९ दिवसीय बिहार दौरे रहेंगे केंद्रीय कृषि मंत्री
यादएमुर्शिद यारी  लगती प्यारी
हम गोड़सेवाद अपनाएंगेगांधीनेहरु इन्होने पाकिस्तान नाम नासूर हैजम्मू कश्मीर विवाद सुलझे नही
पंजाब मुख्यमंत्री  मुंबई दौरे आज तीसरा दिन  पुन्जब
सर मेरठ जिले गांवों बिजली किल्लत रही है। क्रपा उचित कार्यवाही करेंजय श्री राम
इस्का दारु बोल्ता है
मुंगेरचरिमे अज्ञात व्यक्ति शव बरामदगंगा रेलवे ब्रिज पिलर नं७ पास मिला शव
बार ब्राम ब्राम पाकिस्तान लीए चाहिए कब हम  नापाक हरकतों शिर्फ खेद प्रगट रहेंगे।
वो केस करतेरहेहम फीस भरतेरहेहम १६हजारी खाते रहेवो बिल बिल चिल्लाते रहेखाओ पिओ३साल मौज करो केजरीवाल
किताबें झाँकती अलमारी सेहसरत तकती हैजो शामें सोहबत कटा करती थी अब अक्सर गुज़र जाती कम्प्यूटर परदे
चाणक्य श्री     पौत्री जन्म दादा बनने हार्दिक बधाई
आप्के पस्स ह इअस ब्न जओ क्यु प्रिमर्य मे जना चह्ते हो वैसे एक बत सुच ह शिक्शमितरा का कुच न्हि क्र पओगे
आलोचना सुधार मार्ग प्रशस्त करती शुभप्रभात दिन शुभ हो?🙏?
हिन्दू युवा वाहनी चित्रकूट हदय अभिनन्दन
बीजेपी अध्यक्ष अमित शाह बने दादाहनुमान जयंती आई नन्हीं परी ब्ज्प चिएफ़ अमित शह बेचअमे ग्रन्द्फ़अथेर
नहीभरा पेनल्टी लगेगीबहुत साल नही भरा
शूतिन्ग पाकशाले ग्रतितुदे  नगर्भवि
अरे पगले साँसें भगवान दी हैंफिर तू बात इतना घमंड है।।
देश हर नागरिक भर्ष्टाचार भर्ष्टाचार खिलाफ नही लडेगा देश नही बदलेगा।
पेट सवाल
जय गणेश
दिन अमीर गरीब बेटा पढ़ने खे…
यूपी विकास योगी सरकार गरीबों मिलने वाली समाजवादी पेंशन योजना बंद करेगी अखिलेश सरकार बनाए गए साइकिल ट्रैक तोड़ेगी।
जीत आदत अच्छी रिश्तों हार जाना बेहतर है।।
सुप्रभत अदर्निय अमित जि शुभ बुध्वर कि धेर सरि शुभ्कम्नए?🙏💗🙏?
क्या संभल उप्र हिस्सा
दिल्ली चौराहे अन्नदाता नंगा राजा उसका पाखंड नंगा फ़एकु
धन्यवाद हुजुर धन्यवाद
केरल मलप्पुरम लोकसभा सीट उपचुनाव मतदान जारी। तोतल्त्व
छिपकली बच्चा मेरे रखे कूलर मिला हैइसको…
सारणफ़इरे प्न्ब आग खबरगांधी चौक स्थित प्न्ब आग लगने खबरदमकल टीम घटनास्थल रवाना
शरद पवार राष्ट्रपति बनाने सोचना देश दस साल पीछे धकेल देने समान है।
नाइंसाफी  १६००० रु  थाली  वाला २ बंगलों लाल बत्ती वाला बंगलौर इलाज करवाने  आमअरविन्द केजरीवाल के…
महेश्२३फ़ल्दय एन्नो नेललुगा अकलि थो उन्ना महेश फ़अन्स कि ऊरता कलिगिअथुन्ना रोजु राने वचिन्दि जै महेश
सिर प्लेअसे प्म विसित सिन्दि र्ल्य  र्स्स उगम जहां जगह वंचित पहेचान सर आकर मान बढाये ईस भुमिका स्वयं
महंगी गाड़ीनही टूटी सायकल विकास हे
जन्मदिन हार्दिक बधाइयां शुभकामनाएँ?💐? स्वस्थ प्रसन्न ?💐?
?🙏? जय श्री महाकाल ?👏🙏? जय श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आजका भस्म आरती श्रृंगार दर्शन…
तनाव भरे युग हमेशा बुद्धि सुनें   कभी मन मानें
मोतिहारी चीनी मिल मज़दूरों आत्महत्या मज़दूरकिसानों धरना पुलिस फायरिंग बिहार सरकार केंद्रीय कृषि…
आप मंत्री सत्येन्द्रजैन  बचाव उतरे अर्विन्द्केज्रिवअल डटे रहना टूटना मत ईश्वर
देश गद्दारो कबतक सहेगा देश कबतक सम्बिधान दुहाई देकर बचेरहेंगे पाकिस्तानी सोच
संघ भर्ती जातेरी परेशानी मिट जायेगी
अब किसीे रेस्टोरेंट प्लेट आपका मनपसंद खाना परोसा जाए फैसला सरकार करेगी। दावा इससे खाने बर्बादी रुकेगी।
तारीख़ लिखी जाती यवाशक्ति सेजंग जीतते हथियार सेयुद्ध इच्छा रखनेवाले नापाकियोंभारत युद्ध बुद्ध ओर आया हैअब मरजी तुम्हारी
हरियाणा रोडवेज कर्मचारियों हड़ताल जारी हर्यना
भाई बार  बताकी पैसे लेते हुएस्टिंग ऑपरेशन शिकार
कारण जौहर बिन मां बच्चे लोरी कमी महसूस जावेद अख्तर कविता लिखी है।
पक्शि प्रेमि एश्वअरन्ना दयेइरलि सकला प्रनिगलल्लि बसवन्नरा मतु सथ्या
ॐ श्री गणाधिपतये नमः रिद्धिसिद्धि दाता कृपा रखना  मथुरा मेदिअ चएन्तेर
फोतोस  अंगुली ग्रेनेड कम्प्यूटर १५ अजीबोगरीब माउस
जय
हम लोगो १२५ करोड देशवासियों भरोसा  हमें गर्व हमें आपके प्रधानमंत्री मिला
स्वच्छ भारत अभियान पोस्टर जुड़े दीवार पोस्टर देख प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी लिखा हा हा हा…
मुकाबला क्याआमिर देश असहिष्णु लग
विदेओ  हे ‘प्रभु ’ बिहार हैकभी चाय पीने कभी नहानेखाने रोक दी जाती ट्रेन
अब ओझल निगाहो मंजिल अपनीजिन्दगी तू बता सफर बाकी
घुटन क्या आदमी पूछो व्यापार मोदी भक्त
आपके मेहनत तरीकों हमलोगो मेहनत अलग ऊर्जा मिलता
कबीर दुनिया देहुरै सीस नवांवण जाइहिरदा हरि बसै तू ताही सौं ल्यौ लाइलोग माथा टेकने जाते हैंहरि हृदय बसते लौ लगा
माफिया पंगा लेते लेते लाखों जमीन करोड़ों बदल गई।कुछ टिप्स ऐसा पंगा लेने आम आदमी बता दीजिये
हाल बिजली विभाग
जय जय श्री राम जय सीताराम जय हनुमान महाराज
उत्तरप्रदेशमे योगीजी हर दिन कड़े कदम उठा हैंऔरपंजाब  तकसिद्धु कोमेडी शो करेगा नहींइसी बात अटका ?😂😂?
परायों बनाना उतना मुश्किल अपनों बनाए रखना
विदेओ जेपीएससी अभ्यर्थियों आंदोलन स्थगित सीएम बैठक आज ज्प्स्च झर्खन्द
१२०४ ०८०६ मूल्चन्द्प्रिहर ?🁉?मृत्यु अनिवार्य समझकर शीघ्रतापूर्वक जीवन  लक्ष्य पाने प्रयत्न करों           जैय गुरुदैव
सादर आमंत्रित है।
मानहानि केसअब दिल्ली मुख्यमंत्री अरविन्द केजरीवाल साहब विरुद्ध अदालत जारी गैर जमानती वारंटअगर केस…
विदन्यान कहता किजीभ घाव जलदि भर जाता ग्यान कहता केजीभ घाव जलदि भरता
योगी सरकार गावों १८ घंटे बिजली देने आदेश दिए जाने सहित दिन भर बड़े समाचार  विअ
चन्द्रगुप्त पुछा अगर किस्मत लिखी चुकी कोशिश क्या मिलेगा चाणक्य क्या पता किस्मत…
उत्तर प्रदेश पीसीएस २०१३ अभ्यर्थियों मिलेंगे प्चस २०१७ २०१८ परीक्षा देने मौके
चै
जय श्री हनुमान महाराज जय सीताराम मित्रों
जानिये जासूसी नाम अब कितने भारतीयों बलि चढ़ा चुका पाकिस्तान…
ज़िन्दगी हूनर भीआज़माना चाहीएजंग अगर अपनोंसे होतो हार जाना चाहीए       गूद मोर्निन्ग
मुस्कुराना सीखना पड़ता रोना पैदा विरासत मिल
कहाँ सिर्फ गांधी नाम जपोगेशराबबंदी झूठा ढिंढोरा चोरों सम्पत्ति जब्त करोगे
कुल्भुशन्जधव  चुप आतंकी बचाने तैयार देश गद्दारो लिस्ट
योगी सरकार बड़ा फैसला प्चस २०१३ छात्रों मिलेंगे मौके छात्रों आयुसीमा दी जाएगी छूट
मैं लिखता हूंजब मैं लिखते लिखते रुक जाता हूंफिर सोचता हूं माॅ लिख डालूंअंकित
राम नाम आलसी भोजन होशियारतुलसी जीव कौं बार बार धिक्कार
जय श्री राम
स्य्ल मामले आज सुप्रीम कोर्ट सुनवाईसुप्रेमेचओउर्त
ब्येब्येहोउसेतष्क दिल्ली सरकार वादा बिजली पानी हाफ़ हाउस टैक्स माफ़।।
गुस्ताखी माफ़ शराब बंदी ब्ज्प स्तते प्म मोदी बर्थडे क्यू नही आखिर वो महात्मा हे जयहिंद
सुमित्रमहजन  आपको जनमदिन शुभकामनाएँ।
हर चीज़ कीमत समय आने हैमुफ्त मिलता ओक्सिजन अस्पताल महंगा बिकता है।।
योगी सरकार बड़ा फैसला विकास प्राधिकरणों जांच कैग कराने फैसला
सिर उप मे झोला चप दोचतेर की भर मार है सर्करि होस्पितल मे इन्को त्रेनिग दिल्वअके ग्रमीन चेतर मे भेजो तो बदि किर्पा
जासूसी फाँसीतो बरखा अनेक जासूस ज़िंदा क्यों
किसानमज़दूरों दुर्दशाअम्बानीअडाणी सरकार मीडिया देशभक्ति खबर नहीएक पीएमओ सामने दूस…
योगी सरकार बड़ा फैसला गन्ना किसानों भुगतान १४ दिन बकाया १२० दिन भुगतान जाए
साझेदारी करो दर्द करोक्योंकि खुशियों दावेदार हैं।
एसी सोच रखने वाली काग्रेस वामपंथीऔरछुटभाईये नेताओ साथअलगावादीयो समर्थन करनेवाले पाकिस्तान कार्यवायी की…
कुलभूषण जाधव केस पाकिस्तानी न्यायलय वरती गई आप्रत्याशित जल्दबाजी👉पुरे पाकिस्तानी न्यायिक व्यवस्था सवालिया निशान लगाती 👈
✍🏻जो बात निकलती दिल उसका असर हैकहने वाला रोता सुनने वाला रोता है💙
धर्मांतरण कराने पादरियों मौलवियों सच्चाई दिखाने हिम्मत क्या…
एनु प्रयोजना इल्ला एन्जोय मादि इवरा हुचचाता ना ?😂😂?
💣अगर 🔪हम ?🇡?सुधर 🍺गये 🔫तो क्या होगा?🎶🎻🞶?जिन्हें हमारी 👰मस्ती 👰से 💓प्यार💓
भाई जबाब खुद सेही पूंछ लोतुम्हारे सारे ट्वीट केजरीवाल स्पोक्सपर्सन लग हैसैलरी न्द्त्व देताहै केज…
जातिमुक्त समाज अवधारणा समाप्ति लिएपरिवारवाद वंशवाद पोषक राजनीति सर्वाधिक जिम्मेदार नहींअन्तर्विरोध कारण रही।
भाई फिरंगियों सिस्टम अलग है। बन के…
खेतों गेंहू काटते बच्चे चाइल्ड लेबर
तुम्हारे🙆 सब चाहने😍 मिलकर उतना ❌नहीं 😌चाह सकतेतुम्हें😍 जितनी मोह़ब़्बत💘 मैं अकेला हूँ 👱♀तुम
चिल्द्लबोउर पहलीदूसरी कक्षा पढने वो बच्चे मन भर किताबें उठाकर सड़क खड़े होकर स्कूल बस प्रतीक्षा
क्या गारंटी अगले चुनाव ०१एव्म खराब होगी
पाकिस्तानी वापस जाना चाहिए सब पाकिस्तानी एजेंट सबो जल्द जल्द गिरफ्तार लेना चाहिए पाकिस्तानी दूतावास वापस
केवल दिल्ली जनता ऐसी सहूलियत क्यों हम हरियाणा वालो सरकार चुनी ब्येब्येहोउसेतष्क
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती   जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। मैं ईश्वर आपके स्वस्थ सुदीर्घ जीवन…
👀नशा 💓उनके प्यार 💑का जिसमें👰हम 👉खो गए😋हमें👸भी 💏पता चला 💑कि 👀कब हम👸उनके गए💑

कानून व्यवस्था  देखिये
सोना मेरी सोना सुबह  सुबह प्यार मेरे खुश दिल खुशी मेरी उम्र को…
धर्मांतरण कराने पादरियों मौलवियों सच्चाई दिखाने हिम्मत क्या संतविरोधीमीडिया
हमशराब🍻  नहीपीते❎  लेकिन☝ शराबी दोस्त👬 रखतेहै कयुंकी☝ शराबीदोस्त?👬?  ग्लास🍷  जरूरतोड़तेहैं✔  लेकिन😌  दिलनही❤❎
ज्स्स्च शिक्षकों भर्ती विषयो संबंधित समस्या निदान नही हुआ। उसमें कंप्यूटर शिक्षक जगह मिले।
आपको सालगिरह मुबारक।
जरुरी ख़ुशी दे उसीसे प्यार 💏 होसच्ची मोहब्बत 💑 हंमेशा दिल 💔 तोड़ने वालों
ओल्ड राजेंद्र नगर लोगो जलाए हाउस टैक्स बिल।ब्येब्येहोउसेतष्क
दिल ❤लेकर 💏क्या ?🁉?करोगि बताओ 📢तो सहि ✔तुम्से ?🁰? ज़ुल्फें अप्नि👉 संभाली ?🂇?नहीं ❌जति
लोकसभा अध्यक्ष आदरणीय सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं। आपके स्वस्थ दीर्घायु जीवन मंगलकामना हूँ।
रहुल गन्धि मय दो गूद इन २०१९
ब्येब्येहोउसेतष्क  ब्ज्प प्रकार मंत्रियों हाउस टैक्स माफ सकती आप ऊसी प्रकार जनता हाऊस टैक्स…
हीरे  सब क्षेत्र महारथी।२ साल कड़ी मेहनत केजरीवाल तराशा इनके हु…
बटवारा आधार
भारतीय रेल २०१६१७ दी गई यात्री सुविधाएँ

कांग्रेस नेता सैफुद्दीन सोज नेकश्मीर समस्या भारत कोदोषी ठहरायापाक प्रेमी😠पाकिस्तान भारत गद्दारों निपटना चाहिये
सब मादरचोद भाई माँ चुदवा होंगे साले हरामी
पंजाब मुख्यमंत्री कैपटन अमरिंदर सिहं पाँव चोट लगने बावजूद वो ड्यूटी डटे काम जजवा पंजाब शेर
तीसरे दिन हरियाणा रोडवेज चक्का जाम चल रही रोडवेज बसकर्मचारियो हड़ताल जारी। तोतल्त्व
अच्छा कदम।
जागरूक संस्कारी लोग भ्रमित होंगे कारण भाजपा जदयू गए हैं। शुभकामना
