लवजिहाद नाम लड़की जिंदगी बर्बाद जाएगाजब हिन्दू बेटियां जागेगीलवजिहाद घटना बढती जाएगी?👍?
सुप्रभात्
हम्रे नेता जो बोल्ते है वओ कर्ते न्हि स्र्वअजित का क्या हुवअ प्म पद रज्पुतो के लिये अर्क्शित कर देना चहिये
बेसाखी सब शुभ कामनाऐं
इन प्रयेर इन्चएन्तिन्दिअ  परो भुतन
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओंम शाँति सुप्रभातम्
आज त्व देखाएक आदमी सैनिक पीट देश बदल हैफ़ैसला आन थे स्पाटकेवल इसलिए बर्दाश्त रहें सत्ता
ओंम शाँति सुप्रभातम्
रोश्नि क़ है तेर्य शेह्र कि गल्योन मे तु न्य क्बि सोचा ह्य्हुम दिल को जला देत्य हेन क तेरि कोइ शम उदस ना हो
सर ऐसा
ओंम शाँति सुप्रभातम्
खल्सा दे जनम दिवस दियन बहुत बहुत वअधियन जि हप्प्य वैसखि 👏
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मंदिर मंदिर भटके मानवमन पावे चैनजो पोंछे आंसू दीन केतब श्याम समावे नैन। धन्यवाद्। आपके…
लन्द इन आव्हने जल्गओन जल्गओन रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले जल्गओन्चइत्य रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सुबह सुबह शूट असर दोन्सेत मुसिचविदेओ जचक्न्जोनेस बेस्त्सेल्लेर द  वेरो मोदा
ओंम शाँति सुप्रभातम्
पूज्य गुरुदेव चरणों मै साष्टांग दंडवत प्रणाम 🌹हरि ॐजय गुरुदेव्🌹अर्चना अभय  दातार  इंदौर
एवीम बिपक्ष चुनाव आयोग चुनोती स्वीकार
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओंम शाँति सुप्रभातम्
🌹सीने छुपाये फिरते चाहत तुम्हारी?🌹?तभी मेरी ज़िंदगी दूसरा नाम तुम🌹
गर्व अनुभूति
दिल्ली कुकरमुत्ता केजरी एव्म हचक करवाएगा अगर फ़ऐल आरोप हैक वालों ब्ज्प अगेन्त बताएगा।😂
क्या जानते डेरा सच्चा सौदा गुरु प्रणाली  अवश्य जाने  संतरामपालजी
चंद मीठे बोलों रक्त बढ़ता रक्त दान है।
जाने क्या शाह मस्ताना पूर्ण गुरु त्चओल्क़ग्०ग्ज़एष्कर्ह संतरामपालजी
अब कहोगे देश असहिष्णु
खाते समय उतना प्लेट लें व्यर्थ जाए अन्न दान है।
खेत सूखे तो हवा फिर से सनक जाएगीआप बादल हैन तो दावा नहीन बर्सात करेनैनुद्दिनज़इम शैर बैसखि
कन्दुपितिप्पुकनिथा कलैयै मुथन्मुथलिल आरन्पित्थवर्वानवर जिप्रिलिन्नुम्पला अरिवुकलन्जियन्कलिअरियफ़ विवीकम्स्म्स्४०
हिन्दु मिटावो मोदी हटावो नफरत फैलावो नारा देने वाली विपकच्छ हिन्दु भाई मिलकर इसको भगावो स्वक्छ भारत अभिया…
ग़द्दार  हिंदू   अलगाववादियों मिल सुख भोगना चाहते  हैंवेशक भारत खत्म जाये सुख भोगियों पद हटाया जाये
घर की दह्लीज़ से गेहून के खेत तक्चल्ता फिर्ता कोई कारोबार आद्मीनिदफ़अज़लि बैसखि शैर
कबिरा ते नर अन्ध ह गुरु को खेते और हरि को…
यो समय भेज सुप ?😋?
उत्तम निर्णयों साधुवाद। मुस्लिम समाज कम्युनिटी हाल निर्माण ताकि न…
त्यै त
जै हो
इंस्टाग्राम दुनिया ज्यादा फॉलो किये जाने नेता मोदी
हरे क्रिश्ना रज
गूद मोर्निन्ग भैदेख लोसमझ लोनेव इन्दिअपाखंड पाखंडसंभावनाओं संसार
सत साहेब
खुदा जब हुस्न देता है😊❤️❤️❤️?😍😍😍😍😍😍😘😘😘😘😉😉😉? लोवे लोवेबिर्द्स लोवेबिर्द लोवेबिर्द्स्चओम्मुनित्य…
टैक्सटैक्स टैक्स
आजकल लोग कुत्ता बिल्लियों प्यार इंसानों नफ़रत हैं।।
मुझे धमका डरा ममता बनर्जीविअ
हिन्दू बेटियां जाग जाएगीलवजिहाद फंडा समझ पाएगीतभी तोअपने मातापिता प्यार सही हक दे पाएगीजागो हिन्दू बेटियां जागोजय हिन्द
वर्ल्ड कल्चर फेस्टिवल यमुना करीब ₹४२ करोड़ नुकसानविअ
क्या आब्रुएइश्क़ जहन आम होउ जफ़अरुक्ता हुन तुम्को बेसबब अज़आद देख केर
वाह बेटा क्या
पकिस्तन मे कल भुसन को फन्सि कि सजा मिलि और इन्दिअ चुप हैवओ ख्ते है ना १०० मे से ९९ बेयिमन फ़इर भि मेरा देश महन?😑😑😑?  प्म्मोदि
दैनिक भास्कर रमेश अग्रवाल दुखद देहान्त मैंने आलोचक किन्तु अच्छा मित्र मेरे निजी परिवार महत्वपूर्ण सदस्य खो दिया।
हंसना आवश्यक
कित्ना भि ये किद्स  मेन  लेगेन्द्स खेल लोचुतिये तोह चुतिये हि रहेन्गे ?😂?
त्रैन्१२४०२ चलती नेवदेल्हि इस्लामपुर कभी समय चलती कृपया समय चलवा दे प्लेअसे सिर
करके बंदगी तेरी👏बंदे हम बन जाये🤗सब आप🙏गुण आपके हरपल गाये👌पाक़र मेहर आपकी👆हम हरपल इतराये😘
पटनाद्रिन्क शराब नशे धुत युवक गिरफ्तारगिरफ्तार युवक आर्मी सूबेदार बेटा कार जब्तकंकड़बाग पुलिस कार्रवाई
ओम सुप्र…
ईश्वर आत्मा शांति प्रदान परिवार असहनीय दुख सहन शक्ति प्रदान करें।
जि नींद छीन रखी आपकी यादों नेगिला आपकी दूरी चाहत  ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज  म्स्ग्वइशेस
पटनाचय्बेर्चरिमे साइबर क्राइम अपराधियों करतूतविद्यासागर नामक शख्स उड़ाए ४० हजार रुपयेकेस दर्जशास्त्रीनगर पुलिस छानबीन जुटी
बिहार लड़कियों अनपढ़ गँवारों बढ़ता क्रेज देख अब समझ आ लालू चोर सत्…
?🌱🌱🌱🌷🌱🌱?           शुभ सवार      🌹श्री कृष्णशरणं मम् 🌹          जयश्रीकृष्ण?🌱🌱🌱🌷🌱🌱?
खवअर?👌?जीने कि चह भि अजीब चीज़ है कुच भि कर्वअति है ?👌?यार्नविच्रय अनोथेर ब्लोचक्बुस्तेर्हितिन्शह…
आपका भरोसा कपूर डली
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
लखीसरायफ़इरे महिसोना गांव लगी भीषण आगदमकल गाड़ी आग बुझाने जुटीनगर थाना इलाके घटना
दिन नेक काम करा होवो दिन सिर्फ कटता हैसफल होता।जय श्री श्याम।
मोदी स्वास्थ्य प्रणेतायोगी सन्यास प्रणेताकेजरी भ्रष्टाचार प्रणेतावोटफोरबीजेपी  ?👍?
वैशाखी पावन पर्व लख लख बधाईयां​ शैलेंद्र यादव महासचिव तिगांव विधानसभा
🍂 चक्रव्यूह रचने सारे कल सच आज सच
दिल्ली गाजियाबाद बार्डर क्रमशःकार्बेटपार्क रामनगरहरिद्वारकोटद्वार सड़कमार्गो चैडा अनुरोध
धरती इन्टरनेट गाथा लिखी जायेगीमहारथी मुकेश अंबानी नाम दानवीरो लिस्ट बडे गर्व लिया जायेगा।
१५० वी साल गिराह बधाई। तेरी गोद मैने माँ  प्यार ऐहसास पाया है। आनेवाली पीढी ऐसा पयार बटोरना
टूटा मेरे दिल तेरी यादों रिश्तागुफ़्तगू ख़याल तेरा रहता
हमारी तरफ सबको बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ खुशालचन्द्र साहूललितपुर
अत मछइवअरा सहिब?🉏🟻🉏?
गयापोलिचए टिकारी थानाध्यक्ष अरुण रजक निलंबितदारोगा देवी सिंह निलंबितस्स्प गरिमा मलिक निलंबित
दोषियों बेल निर्दोषों जेल क्या सरकार न्…
जन्म ग्य्ममां…
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती हैथेरथोरेसाब…
पटनालालू खिलाफ प्रेम कुमार मैदान उतरेनीतीश इशारे पक रही खिचड़ी प्रेम कुमार
भरोसा आशीर्वाद      कभी दिखाई नही देते                असम्भव सम्भव        बना देते    आनंदभैया रेखी  बीजेपी
सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
कुच तो सरम करो खुद तो चरा खगये अभि बेतोन्को मिति खिलरहेहो
जासूसी फाँसीतो बरखादत्त  अनेक जासूस ज़िंदा क्यों
सर सार्थक लखनऊ स्थित संस्था गरीब बच्चों पढ़ाई संबंधित सराहनीय कार्य रही है।आपकी मदद काम अभूतपूर्व गति देगी
गुण मिले गुरु बनाओ चित मिले  चेलालवजिहादी मिले मार मार साले अकेलाजय श्रीराम  ?🙏🙏🙏🙏👍?
कहाँ समाज विवेकजो निर्दोष बपुजि न्याय दिलवाने…
?🙏?  पन्निपितिया
बपुजि रिहाई हेतु न्यायपालिका जांच होनी जरूरी…
भटकते मर्ज़ी कहीं खो जातेहम बस कब तेरे जातेएष्कअचत्ल्य 🤘वसीम बरेलवी
भारत विश्वगुरु बनेये सुंदर शुरुआत निर्दोष…
फ़इर मेडिकल रिपोर्ट रेप   जेल क्यों
देश प्म  जि यूपी चम मा  जि किसानों  दिन रात तैयार और…
👉वो अच्छा सरकार खेती करती परीक्षा मास्टरों ड्युटी फसल कटवाने लगा दी जाती
क्या करोड़ों साधक मूर्ख हैंजो बपुजि पक्ष खड़े हैंन्यायमेंदेरीक्यों
सच हा हा हा
अन्याय लड़ न्याय जीत होगी।…
देश इंतजार सत्य जीत का।निर्दोष बपुजि रिहा कि…
यूँ आँखो सामने मंज़िल पताफिर जाने कैसे रह कदम फासला
सिर अन्त्य रोमियो  ध्यान दीजिएपुलिस गलत ब्यवहार रही है।
स्रिनगर लोकसभा सीट ३८ पोलिंग बूथ आज दोबारा जाएगा मतदान
मुझे संवाद १ तत्व लगा।  माफ साफ चीज बोलने
अब खुला चैलेंज हे सिसोदिया  अब मुँह ताला क्यूँ लग सी  सी  सिसोदिया   केजरीवाल
धन्यबाद  सपरिवार लाइ नया बर्ष सुभकामना ?🙏?
पता मोदी
हा हा हा मजा आ  आखिर पप्पू यूं
दीइ वेय गूद मोर्निन्ग
ह्व र उ  वैसखि दियान बहुत बहुत वअदैयान तुहनु ते तुहदे परिवार नु
क्या बकते हो। मीडिया सुबह शाम देख राम राज्य आ चुका जंगल राज कह रहे।
सर गलत साबित दिखाओ
महन चम जि हमरे जिले मे ब्लोचक पर्मुख  ब्द्चके मध्यम से सरा पैस…
योउर्स इन अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
ह्ब्दनबाब  मेरी दुआ आपके लिएहो जिन्दगी हर दिन कदर मुकम्मलचाहे जितनी आए कठिनाइहो आपका…
१०वीं पास भेल नौकरी २० अप्रैल अप्लाई जोब्स भेल वचअन्चय
गुंडों बोल
पीसीबी बड़ा बयान  – प्स्ल सामने इप्ल नही
तेवर जेवर सम्भाल रखने चीज हैंयूँ बात बात हर दिखाए नही जाते
व्यक्ति प्रतिदिन मुझे व्हात्सप्प गाली गलौज मार पीट धमकी देता क्रपया टूंडला मेरी मदद जाए…
किसान भाइयों बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
द्वैत प्रकृति नियम जीवन मृत्य हज़ार बहाने महाभारत द्व…
मेरे बैंक केश देने मना कीया। बड़ी मुश्किल वअगेस आधा बाकी अगले सप्ताह आ…
आज दिन १३अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग वीरगति प्राप्त हजारों भारतवासी अमर हुतात्माओं सादर श्रद्धाञ्जलि। भारत माता जय
आइडिया साहब भाषण चुरा लिया
मणिपुर राज्यपाल डॉ नजमा हेपतुल्ला जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।
हप्प्य बैशखि एवेर्योनेभरत मता कि ज…
गूद मोर्निन्ग रिशि भैया अन्द सुप्रिया दि 😊 हवेअग्रेअत्दय
प्रधानमंत्री मोदी इन्स्टाग्राम विश्व अधिक फॉलो किये जाने राजनेताराष्ट्रभक्तमोदीभक्त…
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’ ही…
देशवासियों बैसाखी लाख लाख बधाईयां।
बदल जाओ वक़्त वक़्त बदलना सीखो
कश्मीर सेना अपमान बदला सरकार कोसने बजाय पाक परस्तों डिजाइनर पत्रकारों गद्दार फिल्मी भांडो जूते फेंककर लिया जाए
रधे क्रिश्ना गुरुजि प्रनाम
सर सार्थक लखनऊ स्थित संस्था गरीब बच्चों पढ़ाई संबंधित सराहनीय कार्य रही है।आपकी मदद काम अभूतपूर्व गति देगी
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
हन्यो य्र भै
हरे क्रिश्ना
सुप्रभात मित्रों। आपका दिन शुभ हो।
सुप्रभात मित्रों
तू क्या समझती ममता बनर्जी  तू मेरे देश पाकिस्तान बनाना चाहती ।। बेगुनाहों लाठी चार्ज कराया तूने
जै श्री रधेय
हरे क्रिश्ना
तारापुरएन्चरोअच्मेन्त मुंगेरप्रशासन डंडाअतिक्रमण खिलाफ प्रशासन डंडाहवेली खड़गपुर ज्चब हटाया अतिक्रमण
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
क्योन्कि लोक सभा चुनव क तुरन्त बाद वअले ब्ये पोल्ल्स को कुच नहि कहा गया थजिस्मेइन ब्ज्प सारि सेअत हार गयि…
हरे क्रिश्ना
हाजीपुरअचचइ बोलेरोऑटो टक्करदुर्घटना ३ लोग घायलबिदुपुर मझौली घटना
अब योगी राज आ चुका म्यान तलवार कैसे रहेगी।
बेटी बचाओ बेटी प
जीतने वाला नही बल्कि कहाँ क्या हारना  जानने वाला सिकंदर  है।

भास्कर समूह चयरमेन रमेश चन्द्र अग्रवाल निधन दैनिक भाष्कर अपूर्ण क्षति पत्रिका त्वतरित निर्णय…
अन्नदाता खुशहाली समृद्धि पर्व बैसाखी ढेर सारी शुभकामनाएँ बधाइयाँ  चम योगि
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ
आरोप साबित न्यायमेंदेरीक्यों
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज ❤ अन्नदाता खुशहाली समृद्धि पर्व बैसाखी ढेर सारी शुभकामनाएँ बधाइयाँ ❤
असरम बपु जि निर्दोष कानून जितनी देर करेगा न्याय देने उतनी कानून मूर्खता सिद्ध होगी…
आपको बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।🙏
क्या पर्यावरण चिंता खासकर किसानों 🍴 खेतों 🍵 आग हवाले हैं।
मध्य प्रदेश कांग्रेस पाटी कार्यकर्ता काम नही हे पैसो लोभ हे
सुषमा स्वराज शशि थरूर झूठ पोल खोली  ड्राफ्ट तैयार मेरे विभाग प्रतिभाओं कमी नही
फ़इर रेप जिक्र नही असरम बपु जि  न्यायमेंदेरीक्यों
आज कई खबर लायावो अखबार साहब फ़र्ज़ निभा आयानीर
पटनानगर्निकय पटना ४ जून होंगे नगर निकाय चुनाव

अपराधियों घपले घोटाले बाज नेताओं बेल देने निर्लज्ज कानून शर्म आती निर्दोष बपुजि को…
मुहब्बत  फूलो खिलने मुरझाने बीच महक  सफ़र मुझ शुरू सफ़र मुझ ख़त्म बीच लम्बा रा…
कानून जानकार मानते बपुजि अन्याय है।न्यायमेंदेरीक्यों
देर न्याय अन्याय न्यायमेंदेरीक्यों
अपराधियों गिरफ्तार कानून पतलून गिली जाती निर्दोष न्यायमेंदेरीक्यों
मोदी दबंगता  सुप्रीम कोर्ट ३ तलाक निकाह हलाला बहु विवाह मौलिक अधिकार घोषणा निर्देश
हमारा भारत देश आज हर किसान ओर मजदूर हस हे कांग्रेस पाटी सरकार सुखी रखा हे भाजपा…
जया बच्चन कह रही  औरतों अत्याचार सबको गौ रक्षा चिन्ता  मेडम तीन तलाक बोलेंगी  पाखंडी
५३७जिन्दगी वैसी जैसी कामना वैसी बन जाती बनाते ल्ल
तुझसे ज्यादा तेरी याद मुझसे हमदर्दीदेखती मुझे तन्हा बिन पूछे चली आती
?🙏? जय श्री महाकाल ?👏🙏? जय श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आजका भस्म आरती श्रृंगार दर्शन…
रा एजेन्ट कारण कुलभूषण फांसी आईएसआई एजेन्ट तमाम हुर्रियत वालों लटकाओ
भ्रष्टाचार नंदूरबार जिले बहूत खुद वरीष्ठ अधिकारियों बात जानकारी देने बावजूद उल्टा भ्रष्…
मुअत्तेर हो उथेन्गे गुन्चे मुर्झयि मोहब्बत के बरेस जओ ना शब्नम गुल को तर्सने से क्या होगा
अगर खुला चल्लेन्गे खुले मे आ गया तो भि तुम्हे तो समझ मे नहि आयेगा क्युन्कि १० पस्स के बस्स कि न…
गोरी कैसी मोहे छेड़ो श्यामघोरनस्ली रचइस्त
४सच बोला शब्द हजारो बोले झूठे शब्दों भारी पड़ता ल
फीस वृद्धि विरोधी छात्रों देशद्रोह  राहुल मोदी आलोचना  पता चला पंजाब मामला चुप्पी साध गये पप्पू पनोती
१०७ शादियां शख्स ढूंढ नई लड़की
मात्र भक्तो सुनियोजित प्लांट खबर हे।
पता भारत दुनिया डाक्टरों निर्यात वाला बड़ा देश  अमेरिका ४७ हजार इंगलेंड २५ हजार
आज पूरे योजना वनाई हे योजना कांग्रेस पाटी वनाई हे आज हमारा भारत देश मजबूत हे ओर हम साथ…
वीर हनुमान जन्म दिवस भक्तजनों हार्दिक शुभकामनाएं         🚩जय श्री राम🚩
देश्भक्ति का दिखवआ
छलकते आंसू औरों वोट देके ॥चेहरे खुशी आई वोट करके ॥
ग्रीन क्या है भै इस मेइन धर्ति ग्रीन है झन्दा घन्ता ग्रीन है धर्तिमतकिजै
बधाई सर भी।
कांग्रेस वरिष्ठ नेता वीरप्पा मोईली इवीएम समर्थन  विरोध हार मानसिकता बताया  गुलाम नबी सुना
तुमलोगों सोच योग्यता तरस आती है।संवैधानिक संस्थायों गरिमा ठेस पहुँचानेवाले लोगों से…
महिलाओं नारी तू नारायणीजैसा पवित्र सन्देश देने बपुजि घटिया केस जेल…
बैसखि दि लख लख विधैयन 🎊 ☀ बैसखि सुम्मेर सुम्मेर्तिमे सुन्न्य वअर्म फ़उन…
इन्दिअ वअले चये तो पकिस्तन का नमे भर्त के मप से हता दे
क्या हम चिंतनीय आर्थिक विषमता सीधे प्रहार बचने देश आरक्षण उलझा जातिवाद पुनर्जीवित सोचना होगा।
आपको बैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।🙏
सदगुरू साईनाथ  शुभ दिन गुरूवार
किससे ॥
सीय राम मय सब जग जानी।करौं प्रनाम जोरि जुग पानी।सूप्रभात स्नेही सुहृद मित्रों।आज सपरिवार दिनमंगलमय हो।आप सुखी वस्वस्थ रहें।
मेरे ओर मेरी पूरी कांग्रेस पाटी ओर बैसाखी देश वासियो शुभकामनांऐ
जोड़ों दर्द क्या   सिर्फ जोड़े जानते  कुंवारों ज़रा ज्ञान नही
केज्रिकदब्बगोल क्युन्कि देल्हीतेस जन्ते हैन क पकि४२०केज्रि और ब्रित्बुद्धु मिल्कर…
जय महादेव।रोहित सर बिहार सरकार  मध्यविद्यालय शिक्षकों १०वीं एवम १२वीं कांपियों मूल्यांकन करवाने फरमान
चेहरे सैनिकों सा जोश इरादे फौलादी बस जुनून देश आगे ले जाना हैवएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
भारतीय रेलवे देश मीटर गेज लाईनों  फेसवाईज ब्राडगेज बदल दियि है। सुपेर्फ़अस्त्रेफ़ओर्मेष्कप्रेस्स
बार नगर गुरू पहुंचे नगर धनाड़्य सेठ साहुकारो उन्हे बहुमुल्य रत्न भेंट…
दिल देता रो रो दुहाई प्यार करेमतलब देखो खरबूजामीठा नही निकला तस्ते रोक
पहली शर्त जुदाई इश्क़ बड़ा हरजाई
