तूने सा नेक काम बता दे मुझे। कम कम घोटाले मोदी जी।तू शक्ल देख चोर लगता तू…
वर्तमान पूर्व भाँति सत्ता सम्मान समझौते रही हैविनाश काले विपरीत बुद्धि
मेरे पथ पदर्शक आदरणीय
अति उतम।
मनोज तिवारी १० रूपये वाली थाली आनंद उठाते देश गरीब लोग
राम नारायण पासपोर्ट नंबर ज्०६०३२२२ मो  ९६६५६३०६०८०१ कृपया मदद करे परिवार सव मिल सके
सिर ये लोग मोबिले तोवएर चओम्पन्य मै जोब दिल्वने के बहने लोगो से फ़ई लेकर रफ़उचर हो जा रहे है…
अमेठी स्वास्थ्य विभाग खुली पोलसुबह ९ बजे पीएचसी अलाईपुर लगा मिला तालाकमर्चारीअधिकारी नदारतदर्जनो मरीज परेशान
वरुण गांधीन्द तिवारीसंदीप कुमारके सनी आ जाये मोदी अमित शाह गंगा नहा आये
अन्द वहत अबोउत उर भग्वअन जी खुद ब्नते हो और खुद हि पूजा कर्ते वअ घरीब हस ७ लेत्तेर्स इस थत इन्दिअन्स 😂…
मैं ट्रेन सफर थाएक भक्त  बगल बैठा थामैंने  भाई साल गरमी वहूत है।तब वो भडक औरबोला काँग्रेस समय नहीथी क्या
ग़ाज़ियाबाद५० हजार इनामी बदमाश सुमित जाट गिरफ्तार    चओन्ग्रत्स
ओम सै रम
जिन्दगी बेहतर खुस जिन्दगी बेहतरीन वजह खुस
क्या बात करतेआपको पता नहीँ। राजनीति छोड़ दीजिए वेसे लोग अब पीछा छुड़ाने ठान चुके हैँ। अब सवाल करना…
वेद कतेब झूठे भाई झूठे समझे नांही। कबिर इस गोद संतरामपालजी
स्वस्थ जीवन हम योग जीवन हिस्सा बनाना चाहिए फायदे फायदे होंगे
जीवन दुःख कष्ट नरक वजह दूसरों कष्ट जिन्दगी ख़तम जोआप माता पिता कष्ट
दुनिया सर्वे बिना साबुन हाथ धोए खाना खाने पूरी दुनिया करोड़ों बच्चे मौत शिकार जाते  पीएम मोदी
विश्व बड़ी मिस्ड कॉल पार्टीबीजेपी गिरा सिक्किम बम मिले मात्र ३७४ वोट जमानत जब्त।चूड़ियाँ तोड भक्तों
खिदमत खुदा इबादत जन्नत दुआ सुकून मिलता क्या चाहिए हाथ
नेपाल राष्ट्रपति बिद्या देवी भंडारी पांच दिवसीय यात्रा आ रहीं भारत
पत्थरबाजों परफ़इरकी जगह जवानों परफ़इरकिये जाने मतलब क्या हैकांग्रेस पत्थरबाजों जवानों खड़े
सच हिम्मत कहो बुरा मानते लोग झूठ कहने आदत रही
रास्ता बदल देना आदत मील पत्थर फितरत पाला नही
बस जला राख अब बसों सहारे विज्ञापन है। अजीब विडंबना संसार की।
तुम थक गए मै लड़ा हु तुम झुक गएमैंअड़ा हु तुम बिक गएमैं खड़ा हूँ
१०सालो किसने रोकाथाये झूठे देल्ही वालो इनकी बातो आना वहीहै देल्हीकी लड़की गोलगप्पे पत्ता समझते…
अजीब दुनीया मेले हैदीखती भीड़ चलते सब अकेले
भिंड विधायक आज मुलाकात ओर अकोडा नगर पंचायत होरही अनियमियताओ जानकारी दी
जय हिंद
अब लोगो देश धरोई घोसित जाए गा स्नपेचत डिलेट नही गे  जन हित जारी
हुर भज पगरा
😂 😂 अबे सुबह हो गै ममु 😂 😂 उथ जओ करने दिनो से सो रहि हो 😜 😜 कल भि ओफ़फ़ थि आज भि ओफ़फ़ हो किधर गुम हो गै 😤 😤
योगि अदित्या नथ
बिग्दय फ़ओर म्य मुसे पूजनत्यम्बेस्त्विबेस्भरतनत्यम प्ररम्भिक चलस्सिच दन्चए…
कॉण कहॉ आए मृत्यु जाना कहॉ क्या आपको जानते
वो पिछड़े कटुए हमारे सैनिको पत्थर मारेउनको थप्पड़ मारे कटुओं माँ आँख। आजाद देंगे सालो को।
ख़ुशी हिस्सा ग़म हिस्सा घूँट हिस्सा दम हिस्सा ज़ख्म मरहम हिस्सा दिल फ़रोशी का…
व्यक्ति परिस्थिति वजह उदास होइयेक्योंकिआपकी प्रतिक्रिया बिना दोनों शक्तिहीन सुप्रभात
वादा दे दिग्विजय सिंह  जीप  पीछे रस्से बांध सिर्फ दक्षिण दिल्ली घसीट दे १००…
सुबहसुबह मुल्ले  अजान   चिल्लाते साथसाथ गलीयोंके कुत्ते जोरजोरसे भौंकने लगते हैं। दोनोंमें क्या रिश्ता
जाजड़ा ब्राह्मणों आते क्या बेलासर जाजड़ा ब्राह्मण हैं।
लगता हैं। ?🔔?
😆 😆 ओये तु भि उथ जओ सुबह हो गै ममि ?😜?कब तक सोते रहोगे आज झदु मरने कब आओगि ?😂?बहोत खरब कम कर रहि हो तुम
अापके अच्छे ट्वीट मेंशन् उपर ज्ञान पेल र्त देंगे ः़हद है?😎?
महान शिक्षाविद दार्शनिक वक्ता विचारक भारत द्वितीय राष्ट्रपति डॉक्टर सर्वपल्लीराधाकृष्णन पुण्यतिथि पर…
वहत्स थे हुर्र्य  अटल सरकार अब देश सरकार हेल्थ पॉलिसी लेकर आई पीएम मोदी…
पवअन शर्मा दिलिप पन्देय अर्विन्द केज्रिवअल जि अप्कि म्ला भवना गौर ये  सब कम कर रहि है
अवतरण दिवस वंदन है।गुरुदेव कोटि अभिनंदन है।संत श्री आशारामजी बापू ८१वें अवतरण दिवस आपको भी…
सहरसाचरिमे इंजीनियर हत्याकांड परिजनों शव शंकर चौक जामसाथ शंकर चौक जामअपराधियों गिरफ्तारी मुआवजे मांग
तुम्हारे बिलबिलाने नही होगा देश मोदी योगी पसन्द ।। कायरों रोते रहो
वओ मन्दिर भि जता है और मस्जिद भिवओ गुर्द्वअरे भि जता है और चुर्च भिपरेशन पति का कोइ मझब न्हि होता
कदि धूप हैमेरि उम्म्रा ६५हैतबियत भि खरब हैपैशा भि खतम हैपेन्सिओनेर हू२लचस त…
जियन्पुर अज़अम्गर्ह
कोइ नहि तुम हि गुम्नम हो 😜 😜 😜 😜 कल कित्थे गै थि
मुझसे ताल्लुक़ दिन रात अबमेरा उजाला अलग मेरा सितारा अलग हैस्स
दिन सरकारी नौकरियों कॉर्पोरेट तर्ज काम लगेगा मलाई मारने मिलेगीउसी दिन आरक्षण प्रासंगिकता समाप्त जाएगी।
१७३५ हम जाट थे। बम्बलू बाड़ी भगवा ले लिया।
इलाहाबादप्रदेश भर अधिवक्ता आज रहेंगे न्यायिक कार्य विरतपाकिस्तान कुलभूषण जाधव फांसी दिए जाने विरोध
यहां ट्वीटरकेठरकीबुड्ढे ट्रेड रखा
?😂😂😂🨂🤔🤔🤔? ये कब हुअ
हिन्दू आतंकवाद सुना हूलेकिन मुस्लिम आतंकवाद क्यो नहीभगवा गुंडा सुना हूंलेकिन दाढ़ी टोपी गुंडा क्यों नहीऐ…
गीता मा फलेषु कदाचननेकी दरिया डाल गुप्तदान महादान वाला युग बीता मित्रो यो अपणा ढोल ढमाढम बजाने…
अभिव्यक्ति आज़ादी द
ब्च ये स्पैन वअले कुच क्योन नहि बूल रहे गरीब तो उन्को भि बोला गया है 😡 स्नप्चत स्नप्चत्चएओ स्नप्चत्बोय्चओत्त
युवा अर्थशास्त्री बन सका आईएएस बन बन हजारों युवाओं रोल मॉडल
युवा अर्थशास्त्री बन सका आईएएस बन बन हजारों युवाओं रोल मॉडल
देशवासीवो चन्दशेख जयन्ती सुभ कामनाए
सही अगर बच्ची उम्र पत्नी जाए आदमी सठिया जाता है। अब सुधर वक्त
मजोर कभि कभि सोच्ता हून किसि दिन सेना के जवअन अप्ना सन्यम खो बैथे तो क्या होगा अब्दुल्ल…
ज्ब्त तेअचेर्स  लाठीचार्ज सांत्वना  कैसा प्रजातंत्र हमे लाठियाँ रोटी रौज़…
चन्द्रशेखर जयन्ती आपका एपिसोदे बलिया बाबूसाहेब देखा दिन बार अचंभित कीया सटीक विषयो चयन गम्भीर शोध
फायरिंग मामले मेब्स्फ़जवान मुकदमा दर्जये हद गईगोव्त डूब मरना चाहिएक्या इसलिए चौकीदार सत्ता बैठाया था😢
तीनतलाकएकमजाक मानवाआयोग अधिकार देशी विदेशी ठेकेदार संस्थाओं क्यो नही दिख मुद्दा क्या केवल हिन्दुओ लोग
पटनाज्दु नेता श्याम रजक ब्ज्प वार ब्ज्प वारइस मौक़े बिहार छवि ख़राब रही ब्ज्पश्याम रजक
क्षमा कितनी खुशनसीब पाकर लोग अपनों याद अहंकार बदनसीब पाकर लोग अक्सर अपनों को…
देश बड़ी ज़रूरत  हे सस्ती शिक्षा ओर सस्ता इलाज अगर नो  लगाम लग जाये प्म सर हर आदमी आपके खड़ा होगा
ओह्ह अछअ हुमे गस पर 😐 रख तु घर पे आरम कर रहि थि 😐
लाला रामदेवस्लवारी बाबा
किसकी इद नकली
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
रिश्तो जमावट आज रही बहार अच्छी सजावट अन्दर स्वार्थ मिलावट रही है।
वओ बिच्रे कुच इस अदा से क रुत हि बदल गै ओज़इल दिमरिअ ?💔?रेअल्मद्रिद हलमद्रिद ?😍?
?🝃🀾🌿🝃🀾🌿🝃🀾🌿?बाबाक्या ख़ूब लिखा है👌परखो नहीसमझो पराया नहीं?🜸🉏🝃🀾🌿🝃🀾🌿🝃🀾🌿?
देश लोगों तुम्हें मेंं याद दिला दी ईश्वर  अब  हे राम निकलना बाकी
पत्रकार  अगर बैलेट पेपर चुनाव हार गये तोकेजरीवाल क्या हाथ खड़े करवा चुनाव करवाएंगेरायता फैला दूंगा रायता
इतना भि आरम मत कर वअर्ना बहोत मोथि हो जयेगि ?😜?घर मेइन घूस्ना मुश्क़इल हो जयेगा ?😆?
तेरपन्थ्युवक्परिशद्कोल्कता अनशन सह धरना प्रदर्शनबुद्धिजीवी श्री भंवरलाल सिंघी पीड़ित रोपड़े
सूरत मेरे पी एम सूरत दिखाई पब्लिक सूरत खिल गई विपक्ष सूरत मुरझा गई
जय श्री हरी
जोतुम्महरे दवअरा किशि दुश्रे को किया गया थौश्शे पता चलयह भि पता चला कि बछएकि त…
देश लोगों तुम्हें मेंं याद दिला दी ईश्वर  अब  हे राम  निकलना बाकी
परवीन शाकिरमैं सच कहूँगी हार जाऊँगीवो झूट बोलेगा लाजवाब देगा
हैलेकिन अगर हम उपभोक्ता अड़ जाएँ निर्माता देरसबेर सुधार करेंगे।ब्त्व फ़ओन्तका नाम कृति क्रुति नहीं।
स्नेपचैट बताओ भैयाकरोड़ो रुपए सिक्के हम पुल पार वख्त गंगा मैया अर्पण देते हैं।
भारत दुसरे राष्ट्रपति “भारत रत्न” डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि सादर श्रद्धांजलि इ
भै प्म भि इस्लिये कश्मिर नहिन जा रहेओदिशा और सुरत जा रहे हैन्वअहा कुम्सेकुम वोते तो मिल…
भारतीयता विश्व नज़रों विश्वसनीयता हैमगर बावजूद देश छिपे जयचंद भारत मूल भावना हिं…
भैया अंतर्राष्ट्रीय कुश्ती प्रतियोगिता रजत पदक जीतने बधाई होआप आगे बढ़ते…
योगी कोल्ड स्टोरज मालिकों अधिक भाड़ा लेकर किसानों अन्याय कृपया जाँच कार्यवाही ।।
माननीय मुख्यमंत्रीउप्र सरकारश्री आदित्य नाथ योगी देखिये प्रदेश लोकतंत्र चौथे स्तम्भ दैनिक अमर…
आदरणीय   उद्धोगपतियों चिकन टिक्का किसानों लाठियां। जय हो।
हमारी अमीरी आलम तुम्हें क्या पता ग़ालिबहम वो रोल्स रॉयस कूड़ा साफ़ बोय्चओत्त्स्नप्चत…
खुद का घर परिवार बद्बु मार्ता है ऐर हुमे लत्रिने से चओम्परे कर र्हा
अब्व्प्र्स्स देश हिन्दू मुसलमान बांटना बंद करो
गंदगी गंदगी
जग कल्याण करे माता लीला महामाया समझ पाता आजा तू शीस झुकाले मन मन्दिर…
बरखा दत्त मुशर्रफ खुलासा  १९९९ कारगिल दौरान खूब पाकिस्तान मदद
मुम्बै
शयद तुझे पता न्हि तेरे एक साल कि इन्चओमे से जयद इन्चओमे हमरे यहा के लोग पन खा के थूक देते ह्ब्य्चओत्स्नप्चत
ओ करचि ❤करचि चइत्यन्द्चओलोउर पेअचए पकिस्तन इन्स्तचइत्य वओर्द्स कमिलशम्सिए  करचि…
गुजरात मोदी रोड शो भारी भीड़ देखकर आजतक रिपोर्टरो लटका मुंह देख अच्छा लगा।। क्रांतिकारीदलाल
रज्यसभा मे जाना ह
आप सभि को
खुश होंगे शिवराज किशानो लाठी पढ़…
घण्टा रिपोर्टर सोनू निगम मरवाने प्लान बनाए हो। पूरे ट्वीट पढ़ो।
कुलभुषण गिरफ्तारी शामिल पाक लेफ्टिनेंट कर्नल रॉ गिरफ्तार
सहि पक्दे है
रंग गुलाबो  बदला बदली सारी दुनिया कही बना बासंती कही बना नीलाभ एसा बदला सा…
भाजपा  १४ अगस्त पार्टी रक्तदान शिविर लगाएगी हर बूथ अधिकतम १०० यूनिट रक्त इकट्ठा लक्ष्य है। ब्ज्प
लगता खट्टरजी ज्ब्तअध्यापको पिटवाने खुशी बच्चो नाचकर खुशी मना
एक कबिर कि जरुअत है
आप दिल्ली गंदगी फैलाने मौका देम्चद कार्य मूलभूत सुविधाओं बहाल गंदगी छुटकारा दिलाने है…
बिस्केत नेवयेअर जत्रा फ़उन्तिमे एन्जोयिन्ग्लिफ़ए  तोखा
वीडियो  सऊदी अरब बाप समझने भारतीय कट्टरपंथी देखें सऊदी तुमको क्या समझते
पकिस्तन पर चधै होति तो इस्वअक़त दुश्मन को मार्ते होते
प्रधानमंत्री  सूरत किरण मल्टीस्पेशलिटी अस्पताल उद्घाटन
बधाई
सूरत मोदीजी भाषण बादहार्दिक बवासीर स्पेशलिस्ट बुलाया गयारिसाव ओर तड़फ हालत गम्भीरगोकुल होटल रिश्तेदार पहुंचे
मेरी हैसीयत ज्यादा मेरी थाली तूने परोसा हैतू लाख मुश्किलें दे दे मालिक मुझे तुझपे भरोसा भग्वन अ
शताब्दी समारोह देखें लिवे
हेल्लो नितिश हेल्लो नितिश हेल्लो नितिश नित्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश

हूँ खुद बेमिसाल  हूँकिसी हक़ नही मेरी  परख करे
उप मजनुओं हिसाब कुटाई चल रही हर थाने आवाज़ आ रही हैजोगी धीरेधीरेजोगी आह जोगी ?😩?
हमारा देश नेताओं बनाया उनसे चलता हमारा देश चलता जन शक्ति जन सेवा भाव  पीएम मोदी
क्या दिन अस गये १ पथर्बाज केअ लिये इत्ना हुम्दर्दि कि देश किए अर्म्य पेर हे फ़इर आब तो अर्म्य वअलो को इन्को थोक हे देना चैये
मेरे वअला देव क पस्स भि समे शिर्त हैन ?🙈🙈🙈?
🌟ॐ🌟नमःशिवाय🌟आशुतोषइस मोहमयी निद्रासे मुझे जगा देना विषमवेदना विषयोंकी मायाधीश छुड़ा देनाएकबार मनमंदिर…
सब दीवानगी मुखातिब हमपर माँ चाहने वाला जमाने भर
इम अत गन्धि समधि
कल हो ना हो आज तो है आज हो ना हो येह पल्ल तो है येह पल्ल हो ना हो हुम तो हैन हुम हो ना हो हमरे द…
पटनाचरिमे दीदारगंज शव मिलने मामलामामले जांच लेकर फतुहा द्स्प पहुंचे मौके परपरिजनों शवों अब कराया पोस्टमार्टम
मेहमानवाजी नया स्टाइल५०० मीटर लेंगे ?🍦🍰🎂🭮?☕?🍵?याउससे बाहर ?🭷🅃🍸🝾😂😂?

मेरी हैसीयत ज्यादा मेरी थाली तूने परोसा हैतू लाख मुश्किलें दे दे मालिक मुझे तुझपे भरोसा भग्वअन  अ
प्रधानमंत्री चन्द्रशेखर मना चन्द्र शेखर आजाद नाम वो फोटो भगत सिंह लगा कर। इनकी…

जल्द।
सुरत पाटीदारों बोले प्म्मोदि मेरे काम हर दिन नाराज
संस्कार मोल मिलते संस्कार माता पिता परिवार मिलते आपका आहार सही विचार सही होगे


महान दार्शनिक शिक्षाविद लेखक भारत राष्ट्रपति भारत  रत्न डा सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि प…
धन्यवाद
जुब से मन्मोहन सिन्घ को पर्लिअमेन्त मेइन बहुत कुच कहा गया और कोइ चओन्देम्न केर्ने नहिन आयतुब से…

भारतीय संस्कृति संवाहकप्रख्यात शिक्षाविदराष्‍ट्रपति प्रथम उपराष्‍ट्रपति डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि वंदन नमन श्रद्धांजलि
बात पक्की कीछीन खानेवालों कभी पेट भरताऔर बाँट खानेवाला कभी भूखा मरता
धन्यवाद
हम आज नौजवान फिट बना देश द्रोही कही
ऊँचा उठने पंखो जरूरत पक्षीयो पड़ती हैइंसान झुकता वो उतना ऊपर उठता जाता है?👏👏👏?
किया बत है है
सुधार पराये
मुझे दोस्त कहने ज़रा दोस्ती निभा देये मुतालिबा हक़ इल्तिजा
किसान परिवार लोग पेट काटकर दूसरो पेट भरते सूरत ५०० करोड इनके नही
स्नैपचैट मालिक गरीब कह दियासारे गएभारत समृद्धि बताने कोकाश आत्महत्या किसान कहा…
सर कृपया इनकी समस्या देखा जाए कम कम  उचित कार्यवाही हो। जन शिकायत अधिकारी जाँच करा…
मिशन जनचेतना आज संदेश
श्रीनगर स्कूली बच्चों सेना पत्थर हमला किया। स्कूल बच्चों सेना खिलाफ जहर घोलने वालों खिलाफ कारवार्ई होनी चाहिए।
जातियां लोगों स्वार्थ बनायीं वर्चस्व टूट चुका वर्ण व्यवस्था कर्म आधारित
एवेर्य मुस्लिम्स उन्तिल ७थ चएन्तुर्य वअस अन सनतनि🚩हुम सब के पुर्वज श्रि रम है
भारत पूर्व राष्ट्रपति भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन की…
योगि जि आप देश क नयक…
हम तहज़ीब दामन छोड़ा जाता दस्त ए वहशत आदाब फिरते
चाह गई चिंता मिटी मनवा बेपरवाहजिन चाहिए साहन साहकबीरकबिरोने वहो नीद्स नोथिन्ग इस किन्ग ओफ़ किन्ग्स्चओन्त्रोल्देसिरेफ़अवे
मध्यप्रदेशभोपाल आज बंद रहेगी करीब १८ सौ स्कूल बसें कैमरा ग्प्स सिस्टम अनिवार्य विरोध…
पत्थर फेंकुओं जेल मैं डालो पत्थर तुड़वाओ  कश्मीर घाटी पथरबाज़ों
सहेंगे सेना अपमान हमारा मतदान केवल राष्ट्र नाम अब्व्पप्पेअल्स्२वोतेम्चदेलेचतिओन्स

सहेंगे सेना अपमान हमारा मतदान केवल राष्ट्र नाम अब्व्पप्पेअल्स्२वोतेम्चदेलेचतिओन्स्२०१७
स्नैपचैट मालिक गरीब कह दियासारे गएभारत समृद्धि बताने कोकाश आत्महत्या किसान कहा…
गाजियाबाद इंदिरापुरम थाना इलाके आबकारी विभाग टीम ७५  पेटी अवैध शराब समेत आरोपी गिरफ्तार
किसानों घावों नमक छिड़क रही भाजपा सरकार  रणदीप सुरजेवाला
पत्थर  बाजों दुनियां  बोल रही   सरकार  ख़ामोश ।फौजियों  ख़त्म   सरासर  शाजिस  अरे  गद्दारो  चुप क्यूं
हरिद्वार सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत आज हरिद्वार दौरे दोपहर  २३० बजे निरंजनी अखाड़े धार्मिक आयोजन करेंगे शिरकत
दोपहर३४५पर बाबा साहेब अंबेडकर जयंती कार्यक्रम करेंगे  शिरकतरुड़की नेहरू स्टेडियम बाबा साहेब अंबेडकर जयंती कार्यक्रम आयोजन
मैं मोदी बेहद प्रभावित हूँ देश ढेर सारे अच्छे काम वअर्द नो ए३…
सिर्फ वाकया नही हर चीज वही लोग लौट आये अधिकारियो रिश्ता निभाते हुए।
घ्ग्झ्ग्झ
भत्ति
शाम ५१५ बजे सिडकुल अशोक वाटिका अभिनदंन कार्यक्रम  होंगे शामिल
खबरदार  गुजरात मोदी पहला चुनावी शॉट क्या रंग लाएगाआजतकऔर कश्मीर बेख़बरीकश्मीर क्या रंग लाएगा
चुतिये को मता कि चौकि  अन्द अल्ल निघ्त जग्रन से तक़लीफ़ नहि होति
दुराचार  व्यक्ति ब्ज्प शामिल शिष्टाचारी होजाता है।राशनकार्डभाजपाकेसाथ
अपे गोवेर्न्मेन्त एका ए कले इदला करे देयक उनता पस्से अगिल्ला गहपु एका वएन्ना कलिन वएन थन वअला अगिलि गहन हिति…
लालबत्ती सियासत  घिरे बालीभाजपा घेरामुख्यमंत्री बक्षा
मेरीउदासीकासबबमतपूछाकर ।हर बात मतलब मत पूछा ।।इस किस्से तेरा नाम आयेगा ।मैं टूटा कब मत पूछा ।।
क्योकि गिरगिट जान बूझ दिखावा
सुप्रभात मनीष
योगी चरणों प्रणाम। प्रदेश सरकार ३० दिन हमारा प्रदेश उत्तम लगने लगा आपको धन्यवाद।
दिल जाये जान जाये जाये
लखनऊशिवसेना उपराज्य प्रमुख कुंवर गौरव गए कांग्रेस शामिल होनेकांग्रेस शामिल देर इनकी सदस्यता निरस्त दी गई
कश्मीर सेना खिलाफ फ़इर हुई।मोदी हमें शर्म हैऐसी सत्तालोलुप नकारा सरकार घिन है।
देश प्रथम समाजवादी प्रधानमंत्री चंन्द्रशेखर जयन्ती पुनीत अवसर शत्शत् नमन
भाड़े भीड़ लेकर पहुंचे कांग्रेस प्रदेश मुख्यालय तय  पैसे मिलने भाड़े पहुंचे कार्यकर्ता बने मजदूरों मचाया हंगामा
यादव बदले  नायाब हीरा केजरीवाल कोहिनूर राहुल नौ रत्नों दिग्विजय कपिल अय्यर आदि  भेजते
तुम्हारा दिल मेरे दिल बराबर नही सकतावो शीशा नही सकताये पत्थर नही सकता।
लोग आज कल अम्मा पता ढूंढ हे 😂गूगल
प्रधन मन्त्रि फ़असल बिमा योजना
मोदीजी देशभर मजदूरों कल्याण फण्ड ५००० करोड़ कहाँ गएजनता जवाब चाहती है।
बाढ़चम्परन्सत्य्ग्रह स्वतंत्रता सेनानियों अनदेखीस्वतंत्रता सेनानी बिना चिकित्सक दल रवानाब्दो द्म दी मामले जानकारी
हमे चाहिये हिन्दूपर्सनललॉबोर्डऋग्वेद अनुसार गौहत्यारों फांसी
परिजनों लगाया साजिश तहत हत्या आरोप युवक आया ससुराल
बात कौलओकरार दिन हमारे दरमियाँतुम्हे याद याद शायद मुझे याद
देश हर कोने व्यक्तियों पत्थर फेंके जाने चाहिएजो लोग सेना पत्थर फेंकने वालों समर्थन वंदे मातरम
आपियो  राशनकार्डभाजपाकेसाथ ट्रेंड ऐसा थूक मुँह फेकना
ताईसाहेब
जौनपुर मीरगंज थाना क्षेत्र करियांव गांव पुलिस २ युवकों डेढ़ किलो गांजे गिरफ्तार
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
९८ ओर इसको फाँसी जाय कमसे कम ९० लोग मिठाई खाके खुसी मनाएंगे
मुझे जीना छोङ ज़िन्दगी ने।मैं कैसा हूँ अब मत पूछा कर।कैसे बताऊ कितने दर्द मेरे हिस्से आये।मुझे ढूंढते सब मत पूछा
छअत्तिस्गर्ह पत्थलगांवअनियंत्रित होकर गिरने मोटरसाइकिल चालक मौके मौतअम्बिकापुर मार्ग सुखरापारा गांव घटना
स्पर्श गन्गा स्पर्श्गन्गा स्वअछभरत
तुम २०१३ पूरी पाक सेवा समर्पित एग्रीमेंट साइन कांग्रेस नेता विचारक विद्वान अय्यर पाक गए थे।।।।
गयाफ़रौद कॉन्सेप्ट कोचिंग सेंटर छात्रों फर्जीवाड़ाकोचिंग संचालक फराररामपुर थाना पहुंचे १५० छात्र
राशनकार्डभाजपाकेसाथबीजेपी म्चद चुनाब नया मेनिफेस्टो तैयार करा संदीप राशन कार्ड वाला ।जुमला तेरे प्यार राशन कार्ड
कश्मीर मानव सैनिक ह्ययूमन शिल्ड बनाना अमानवीय कृत बतौर मानव निंदा…
याद चविलुप्त हूणा कगार फर लोग अब प्लास्टिक कटोरा इस्तमाल कना छिन
हायतौबा मचा रखी किजीप बाँध घुमायाअरे कहें हम आपको हवाई जहाज लटका घुमाएंजरा बच करये इंडिया मेरी जान
गांव इलेक्ट्रॉनिक सामान जलकर खाक ग्रामीणों बिजली  विभाग लगाया आरोप रोजाना टूटकर गिरते गांव बिजली तार
मुस्लिम्रेसेर्वतिओन्स लेते समय संविधानपिछड़ेपन दुहाई दी रही हैलेकिन त्रिप्लेतलक़ मामले शरीयत आधार फैसला होगादोउब्लेस्तन्दर्द
मन्य चओन्ग्रतुलतिओन्स ?👏👏? १००क ये तो कुचच व नहि है एक दिन १००म होन्गे देख्लेना हुमरा प्यार  हुमेशा अप्के सथ है ?💐💐?
रायपुरक्राइम ब्रांच महावीर नगर  छापा  क्रिकेट सट्टा खिलवाते आरोपी गिरफ्तार नगदी लाख अधिक सट्टा पट्टी जब्त
उदेश्य गाय हत्या होजो रही हैगाय बैध बूचरखाना कटे अबैध बूचरखाना कट गाय रही हैनिन्दनीय है।
अब कयस्थ कि बारि है एक्ता बनए रखे क्यु कि लिबेरल ओउत्रगे अगैन्स्त कयस्थ स्तर्त्स इन ३ २ 😂
तेरे क़उर्बन तेरि उस याद क लम्हय पे निसार्जिस ने शब भर्र मुझे मस्रूफ़ ए दुअ रखा ह्य्पीर्नसीर
आईने इन्तज़ार सँवर रह गये ।पत्थरमग़रमुहब्बतमेंथे मर रह गये ।।
बेबर मैनपुरी शान परम आदरणीय राहुल राठौर मनीष यादव पतरे
काशमीर आग लगी चुतियों फिकर टीवी दिखलाते हमको गुल गुलशन गुलफाम अब अति गयी बंद करो अजान
गाजियाबाद डीपीएसजी सकूल फीस बढ़ोतरी मामले तय मीटिंग पहुंचे अभिभावक
स्कूल प्रबंधक अभिभावकों मिलने मना प्रबंधक मना अभिभावकों हंगामा
नियमो उलंघन मजिद उपर लगाय गय भोंगे बंद चाहियेइसुप्पोर्त्सोनुनिगम्सोनुनिगम
किया नसीर अन्ख उथय सघर ओ मीना कि तरफ़उन्कि अन्खोन ने मुझे मस्त बना र्खा ह्य्पीर्नसीर
मिर्जापुर चुनार थाना क्षेत्र अदलपुरा अवैध खनन ६ ट्रैक्टरों पुलिस सीज
भारतीय सेना भारतीय जनता भिड़ा दियालव लेटर लिखोजन्मदिन बधाई साड़ी तोहफे दोबस बार पाकिस्तान घुड़की देदो
बढ़िया
कभि नहिन अक्शिता नरज़गि जीवन को निरस बनति है  खुश रहिये
रेगिस्तान हमेशा प्यासे ।बादल फ़िर वादियों उतर रह गये ।।
राशनकार्डभाजपाकेसाथभक्तो तुमारे बाप सत्ता परिवर्तन धर्म परिवर्तन अच्छे मोदी नाम डूबा भक्तो
गुद मोर्निन्ग इन्दिअ मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँ सब बांट दोआपकी मेरी हथेलियां दिन खाली…
भगवा सम्मान देते हैं। वैदिक धरम प्रतीक है।
मोदि नाम तो सुना होगा 😂
रौशनी शहर इमारतें निगल बैठी ।अन्धेरे कच्चे मकानों गुज़र रह गये ।।
हमारा देश नेताओं बनाया उनसे चलता हमारा देश चलता जन शक्ति जन सेवा भाव
हुस्ने जना योउन ना चिधा करो हसिनो को लोग तरीफ़ कर्ते हि रह्ते हैन अल्फज़ लिखो तो दिचतिओनर्य भि भेज दिया करो ना
ललितपुर मड़ावरा थाना इलाके बम्होरीकला गांव महिलाओं शराब दुकान विरोध हंगामा महिलाओं जमकर तोड़फोड़
पुलिस १२ नामदज ५० अज्ञात महिलाओं खिलाफ केस दर्ज
त्रवेल्ल्ल्ल्ल्ल्त्रवेल्पत्नेर्स त्रवेल्दुओश्रुजस्या ✈?🤗🤗? अगेम्बोयोजस्या  चत्त्रपति शिवजि…
अब बीजेपी  वोट  देने   अर्थ   बनता ।क्य बीजेपी  क़ोई  नजर  आ ।।
सो जाना हि थीक रहेगगूद्निघ्त?🙌?
अयोध्या मामले सुप्रीम कोर्ट फैसला मंजूर तीन तलाक सुप्रीम कोर्ट कार्यवाही दख़लंदाजी वाह वाह
अगर शरियत हिसाब व्हाट्सएप्प पोस्टकार्ड कुरियर तलाक भेजा वो मान्य होगा ऐम्प्ल्ब मौलाना वलीम रहमानीहद
राशनकार्डभाजपाकेसाथभक्तो प्यार राशन कार्ड वालो
प्रतापगढ़ पट्टी कोतवाली इलाके तेरहमील पास सवारियों भरी टेम्पो पलटी टायर फटने पलटी टेम्पो हादसे आधा दर्जन लोग घायल
सुनिएतीन बार तलाक कहने पति सामाजिक बहिष्कार होगालेकिन तलाक माना जाएगाऐम्प्ल्ब मौलाना वलीम रहमानी
नियमो उलंघन मजिद उपर लगाय गय भोंगे बंद चाहियेइसुप्पोर्त्सोनुनिगम्सोनुनिगम
जवान मेरे पास शौर्य धैर्य ताकतहौंसला हथियार तुम्हारे पास क्या आतंकी हँसते मेरेपास सेकुलर मानवाधिकार देशद्रोही वामपंथी कोंग्रेसी
नई बात कौनसी पूरी दुनिया पता हिंदुस्तान बैठे कई पाकिस्तान परस्त बचाव है…
छात्रछात्राओं सुरक्षा ज़िम्मेदारी निभा एमजेपीरुविविप्रशासननिर्देशित करें…
माथे पसीने कोजब रूमाल पोंछा  हर बार याद आईवो फूँक तुम्हारीउन्क्नोवन
कोयि थेह्रा हो जो लोगोन कय मुक़आबिल तोह बताओवओह कहन हैन केह जिन्हेन नाज़ बहुत अप्ने तईन थहबिब्जलिब
हरदोई बारात लौट रही बोलेरो ट्रक भिड़ी १ मौत ४ गंभीर रूप घायल
आज ये दोनो गायब हैन पर मैना कि हल्चल है
पैसे से मग्रूर अप्ने हे बेगने हो जतेइन  हैन्जिओ और जिने दो
स्तिल्ल फ़रोम अभिनव समधन कर्यशाला द्दोअम्रेलि शरिन्ग थे जोउर्नेय ओफ़ स्वअछभरत्मिस्सिओन  गन्धिन…
त्रिप्लेतलक़ का विरोध कर्ते हुये मै  ग से अनुरोध कर्ता हु बदिमा कि घर्वप्सि करे…
दलाल मीडिया
सहि है अब उथा हि ले देवा
अमन समाज पार्टी गरीब जनता अवाज
राशनकार्डभाजपाकेसाथभक्तो मोदी मोदी मोदी राशन कार्ड मरते
बुआ बबुआ हैप्पी फैमिलीविपक्षी बोलते भाजपा तोडने राजनीति करती अरे मुर्खो भाजपा जोडने राजनीति कर…
कितने पैसे मील आपको ब्ज्प अप्प बदनाम
लखनऊचक गंजरिया सिटी पहुंचे कैबिनेट मंत्री आशुतोष टंडनचक गंजरिया सिटी निरीक्षणकैंसर इंस्टीट्यूट निरीक्षण करेंगे
बेबजह वयानबाजीऔर मुद्दे हसर्वधर्म सम्भाव सुबह २३बजे काम दोपहर गूद मोर्निग आपका दर्द समझ…
ब्ज्प शौकीन नेता शामिल  राशनकार्डभाजपाकेसाथ
लोग हमारी संवेदनाओं खेलते हैहमे मासूम समझ करउन्हे समझ लेना चाहिएउनकी मक्कारी अवगत हमकिंतु संबंधों खातिर जानकर अनजान रहते
जब भि नयि गादि लेने का सोच्ता हून कोइ दूस्रा खर्चा आ जाता है  वह्य भग्वअन वह्य
मस्जिद मंदिर गुरुद्वारा मजार आदि जगहों लाउडस्पीकर शोर प्रतिबंध लगना आवश्यक है।
स्नैपचैट हमारे देश लड़किया अकेले बर्बाद सकती ?😆😆? बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्चत्चएओ स्नप्चत
तीन तलाक मुस्लिम पर्सनल ला बोर्ड रवैया महिला विरोधी१न बोर्ड खुद सार्थक पहल तैयारसुप्रीम कोर्ट करे एतराज
यक्षकेज़रीवाल बता ₹१६००० थाली भुगतान करेगा तूमनीषअधिकारी वर्ना समझ ले २३४ दिल्ली जनता टुकड़े२ देगी।
दिग्विजय सिन्घ तुम जैसे लोग अतन्ग्वअद को पदवा देते ह ओर तुमरि सर्कर आज मेरे नोजवनो को पथर मर्नेका बदवा देते ह
जिनको ट्रिपल तलाक नाराजगी  देश छोड़ निकल जाए मुस्लिम धर्मगुरुओं कारण महिलाएं आगे बढ़ पा रही हैऐम्प्ल्ब फ़अतह्कफ़अत्वअ
जय जय गर्वि गुजरत
महत्मा गन्धि कि विचर धरा कि आज जरुरत हैमै महत्मा गन्धि जैसा बनना चहुन्गकिसन हु मैलिच का अगेन्त भिवकलत कर्ता हु
छअत्तिस्गर्ह आज जशपुर सूरजपुर दौरे रहेंगे सीएम  सूरजपुर लेंगे जिले समीक्षा बैठक…
माननीय बहन मायावती सादर प्रणाम
झूठ छल कपट तकरार सोचता हूँ अक्सर क्या संसार
बधाई बड़े भैया
जचओबबद चइत्य कीन्झर चोउक से आगे गस न्हे गस अम्ला लप्ता अवअम परेशनह्ले मोह्ला का धर्नय क लेअ ऐक दोस्र्य स्य रब्ता हो र्हा ह्य्ज़अरए
हान भै पक्का
मज़ा आ यार वीडियो देख तो।
गुंडे तड़ीपारइसिजासूसी महिलाओ इज्जत वरुण संदीप बीजेपी मर गए सालो भगतो
जिनको ट्रिपल तलाक नाराजगी  देश छोड़ निकल जाए मुस्लिम धर्मगुरुओं कारण महिलाएं आगे बढ़ पा रही ऐम्प्ल्ब फ़अतह्कफ़अत्वअ
आओ सब बलात्कारी मिलकर राशन कार्ड बनाये
प्म श्री सुरत ५०० करोड़ लानत बना पाटीदार आरोग्य ट्रस्ट किरण होस्पीटल उद्दधाटन…
काम हे लोग देस अशांति फैला हे   उसका उदाहरण भारत हिंदू  मुस्लिम को…
सब के शात सब का विकश चलो च्ले मोदि जी के शात
चिकिस्ता शिक्षा मंत्री आशुतोष टंडन पहुँचे कैंसर अस्पताल
शुक्रिय?😊?
काफी जदोजहद हिदू समाज सती प्रथा खत्म ठीक तीन  तलाक खत्म वक़्त आ है।
भारत पूर्व राष्ट्रपति भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन की…
वओ अज्कल गाकेर हमरि नीन्द खरब कर्ते हैअच्चे गयक आगये समुन्देर के पास रहेइन्ना गुर्द्वअरे…
आप पूर्व मंत्री सेक्स स्कैंडल आरोपी संदीप कुमार दिल्ली ब्ज्प शामिल।ब्ज्प नारी सुरक्षा…
भक्तो चार रोडशो जम्मूकश्मीर जायेंतो जानें
किनसी पार्टी सपोर्ट दे वोट   कृपया गाईड करे
गाय तस्कर किसान वोग़लती बस इतनी मुस्लमान वो॥रजत यादव
ओये पप्पे इथे से काम क लिये क्या मै अप्ने वअहे गुरु को गुत्तेर मै गिर्रा दुन ३३
लगता हिन्दू खतरे हैकिसी लगता मुसलमान खतरे हैधर्म चश्मा उतार देखो पता चलेगा हिन्दुस्तान खतरे
तुम कब कम आवओगे
जग्रुक जन्ता को येहि पाथ पसन्द है
दुनिया सर्वे बिना साबुन हाथ धोए खाना खाने पूरी दुनिया करोड़ों बच्चे मौत शिकार जाते  पीएम मोदी
रोटी धर्म होतापानी जात होतीजहाँ इंसानियत जिन्दा मजहब बात
अरे क्युन खत्रा मोल ले रहे हो अभि कथित सेचउलर और बुधिजिवइ वअर्ग इन्तोलेरन्त फ़ईल कर्ने ल्ग जयेन्गे
फटी पड़ी चाचा
বৃষ্টিবিলাস 💜  गज़इपुरा धका बन्ग्लदेश
चलते कदम किनारा जरुर मिलेगा ।अन्धकार लड़ते सवेरा जरुर खिलेगा
भक्तो चार रोडशो जम्मूकश्मीर जायेंतो जानें
योउ मिस्सेद केय पोइन्त थत गेन साब हस बीन इन चओम्पन्य ओफ़   कजल कि कोथरि मैन कोइ जये
श्रंध्दाजलि अर्पित हुँ
पैसा वअहिआने पर किसि को वअहशि और किसि को इन्सन बना देता हैपैसा वअहिजने पर किसि को वअहशि और किसि को इन्सन बना देता है
फ़ईलिन्ग अवएसोमे वइथ सतिश  पन्कज भैया
मुल्लों अजान नींद खलल पड़ता बंद होनी चाहिए सोनू निगमअसहिष्णुता 😜
गीता १८४२मन शान्ति आत्मसंयम तपस्या शुद्धता सहिष्णुता सत्यनिष्ठा ज्ञान अर्थात् ब्रह्मज्ञान विज्ञान अर्थात् शास्त्रों
चाहे गांव गली चुनाव नगर निकाय विधानसभा लोकसभा भाजपा पास ध्रुवीकरण सिवाय मुद्दा नही१
छअत्तिस्गर्ह दलित वोटों पक्ष जुटीरायपुर आज होगा अनुसूचित जाति सम्मेल…
राशनकार्डभाजपाकेसाथकमल ईशान हटाओ  राशन कार्ड मोहरिया लगबाओ।
जख्म कहां कहां मिले छोड़ बातो कोजिंदगी तु बता सफर बाकी
बैंक लाईन नोट बदली करवाने अच मर ४२ डिग्री शराब खरीदने मर साला समझ…
राशन कार्ड बनाते पकड़े गए म्लकी प्रतिभा पहचान ली वो प्रचार आगे राशन कार्ड बनाएगा म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
उपराज्यपाल संवैधानिक पद दुरुपयोग सच राष्ट्रपतिजी किरण बेदी तुरंत पद बर्खास्त चाहिएशमे
जब जब मुझ्पे है उथा सवआल माइ तेरि चुहरिया ले…
शर्त मंजूर क्योंकि हमारा दुसरों दुसरे होगाघर समाज जोडने दम बेटियों ज्यादा
क्युन खत्रा मोल ले रहे हो अभि कथित सेचउलर और बुधिजिवइ वअर्ग इन्तोलेरन्त फ़ईल कर्ने ल्ग जयेन्गे
अभि मैन लज़य हो गयलेकिन मोदि जि कि वानि हमेइन परोस दि जएगि बिना मन्गेऔर दुस्रि चीज़ केलिये ह…
चाचा राजनीति सन्यास ले लीजिए आपसे पायेगा😂
अब मसला क्या
मैं खुद बचा लाया किनारे तकसमंदर मौका  डूब जाने
तो फिर तो एन्सन मर हि जयेन
सेना टिप्पणी घिरे दिग्विजयअनुपम खेर बताया बेवकूफी भरा बयान
सेना टिप्पणी घिरे दिग्विजयअनुपम खेर बताया बेवकूफी भरा बयान
सिद्दु सोनियॉ तलवे नही चटवाते
वओ तोह मशाल्लह से हैन 😇
दिग्गी चाचा  एव्म कोन लाया क्या अब कांग्रेस जीतने राज राहुलबदलो  एव्म नही
सूर्य किरण होवही प्रकाश भगवान दर्शन वही भव पार
जब लुचक चलता है तो लोग समझ्ते है दिमग चल रहा है और जब दिमग  नहि चलता तो लोग कह्ते है किस्मत खरब है
शत् शत् नमन
मुँह फेर जाने वो फैसला तुम्हारा ।मैं बाँहें खोल खड़ा रह वो पागलपन बस मेरा था।
भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत पूर्व राष्ट्रपति भारत रत्न डॉक्टर सर्वपल्ली राधाकृष्णन की…
सिर अप्से अनुरोध ह कि कस्मिर मुद्दे प्र कदे फ़ऐस्ले ले ऐसे लोगो का देश म र्ह्ने का कोइ अधिकर न्हि अक सिन्घ फ़ओर्म चन्दोउलि उप
आंध्र चली स्विट्जरलैंड लग्जरी कोच वाली ट्रेन छत लगे शीशे इन्दिअन्रैल्वअय्स
सवालो जवाब वक्त देता हैओर वक्त जवाब देता वो लाजवाब है।
सुप्रभात ●●आज सुविचार●●भविष्य यकीन रखते उप कन्पुर थोउघ्तोफ़थेदय
सरकार पथर फेकने वालो खिलाफ पत्थर फायर वाली गन खोज इस्तेमाल करनी चाहिए क्योकि लोहे सिर्फ लोहा काट
रस्तिये बिदा दिने होइना बरु येस्ता दिन्मा अझै उत्पदन्सिल काम गरे पो देश को अर्थिक उन्नति होला
ऐसा नाला बन जिसमे हर किस्म किड़े जाके मिल गए हैदोस्तो अटल बिहारी वाली भाजपा नहीराशनकार्डभाजपाकेसाथ
आपलोगो भारत लोग दिमाग भर चओन्ग्रेस्स छोड़कर देश चला जेनरेशन…
परम्परागत बूचरखाना मुसलमान चलाते बद बैध बूचरखाना अधिकॉस गैर मुसलमान चलाते हैंजहॉ गाय कट रही निन्दनीय।
उदीका
अल्वअर वअले के साथ क्या हुअ नजीब का क्या हुअफिर ओप्पोसितिओन वअलोन के करम का हल्ला
गीता १८४२ अध्ययन  परमात्मा श्रद्धा  सब ब्राह्मण स्वभाव उत्पन्न कर्म हैं।
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ आज करेंगे पुस्तक विमोचन  संसद दिए गए चंद्रशेखर भाषणों अधारित किताब विमोचन
और हमरा भग्बन को बुरा भला केहेनये तुम्हरि चोति सोच को दर्शता है
विपक्ष बेकार चिन्ता चिन्ता होनी चाहियेजिसे छिन जाने डर इनके पास क्या
बिखरने बहाने मिल जायेगेआओ हम जुड़ने अवसर खोजे
एकदम
जय     श्री राम
रेल समय सारणी ध्यान दिजए १५१५घंटा लेट चल रही आपकी रेल
माननीय बहन मायावती सादर प्रणाम
पूर्व प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जयंती पुस्तक करेंगे विमोचन  किताब ‘राष्ट्रपुरुष चंद्रशेखर संसद टुक’ विमोचन करेंगे सीएम
👇ये शेर अकेला काफी हैपरिवार बचाने जिसने लक्ष्य बनाया हैहिंदी भाषा सम्मान दिलाने मेंपुरा परिवार आपके
किताबों छपते चाहत किस्से हकीकत दुनिया चाहत नही है। वंदेमातरम्
समाज व्यक्तियों फैलाया जाता कूड़ा उसको समेटवाते नहीव्यक्ति विशेष गलती सब…
तेरपन्थ्युवक्परिशद्कोल्कता अनशन सह धरना प्रदर्शनबुद्धिजीवी भन्वअर्लल्सिन्घि पीड़ा सेरोपड़े
विधानसभा अध्यक्ष हृदय नारायण दीक्षित करेंगे कार्यक्रम अध्यक्षता  विधानसभा सेंट्रल हॉल सुबह ११ बजे होगा पुस्तक विमोचन
कटिहार खेलप्रेमियों ओर हम कटिहार रेल मंडल नए मंडल रेल प्रबंधक महोदय हार्दिक अभिनंदन
मोदीजीदेश आर्थिक रुप संपन्न ताकतवर लोग आपके दोस्तप्रशंसक एसा जुमला उछालकर लोगो भावनात्मक शोषण क्यो
आयोध्या मामले फैसला सुप्रीम कोर्ट चाहिये तीन तलाक  ओर हलाला मामले कोर्ट दखल मन्जूर  दोगले
प्रतापगढ़ कांस्टेबल राजकुमार हत्यारों मिला सुराग  हत्या १० दिन खाली हाथ यूपी पुलिस
रानीगंज कोतवाली कुंभापुर बुढौरा दिनदहाड़े हत्या
सोनूनिगम बात कही वो कहने हिम्मत चाहिए। दशकों देश प्रदूषण सामस्या परेशान सरकारें मसले चुप हैं।
दोनों काफी मशक्कत तारकोल निकाला  गंभीर हालत पिताबेटे जिला अस्पताल कराया भर्ती
समाज व्यक्तियों फैलाया जाता कूड़ा उसको समेटवाते नहीव्यक्ति विशेष गलती सब…
हमने आम आदमी राजनीति लायक समझा   लिया।
समय सारणी ध्यान दिजिए सर
तेरे अश्को से मुझ पर असर अब नै होतये बात जान ले पत्थर दिल नै रोतगुज़रे पलो क सन्ग सफ़अर अब नै होता
अब का करेन्गे सिर्जिअब सुरुअत भि तो आप हि लोग किये ना ?😂?
ये तोह एपिच हो गया स्नप्देअल
भारत पूर्व प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जयन्ती शत शत नमन
लस्त र्त हा हा हपग्ला गये हैन लोग फ़अर्क तो देखो किस को कह रहे हो
तेरी इटली वाली अम्मी यार
भारत राष्ट्रपति महान व्यक्तित्व कृतित्व धनी भारत रत्न डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि कोटिशः नमन।
पाकिस्तान भारत हल्के ले सबक सिखाने जरूरत
दिल्ली म्चद चुनाव महिला सुरक्षा नया मैनिफेस्टो  सन्दीप कुमर राशन कार्ड राशन कार्ड बनाएंगे जाकर…
भारत हिंदी भाषी राष्ट्र हमारी मातृ भाषा हिन्दी  सुबह सुबह हम कानों अरेबिक शब्द क्यों घुसेड़ने मजबूर सोनुनिगम
भारत प्रथम उपराष्ट्रपति द्वितीय राष्ट्रपति डासर्वपल्ली राधाक्रष्णन पुन्यतिथ भावभीनी श्रध्दांजलि अर्पित
रुस्तोम्जी अदर्श रेगल ब ३भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्सले मलद्वएस्त मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
तो किया सोनु निगम क गनय बजयैन  सिख मज़हब मैन भि होता इस का मत्ल्ब सब सिखोन को इन्दिअ से निकल दोगेय
१ जुल्य जयंती
भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जयंती शत शत नमन
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजन…
प्रकाश मिल प्रकाश जाओ भव सागर पार कर्म करो तुम खुद अवतार जाऔ जय श्री राधे कृष्णा
देशभर न्यूज़ चैनलों दिखाई रही उत्तर प्रदेश प्राथमिक शिक्षा दुर्दशा सरकार निष्क्रिय क्यों
ज़िंदगीखुश हूँ ज़िंदगी सेकभी खफा हूँकभी करीब हूँतो कभी जुदा हूँमैं परिस्थितियों रहते बदलता हूँ
डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्य तिथि शत शत नमन ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎🙎?

आम नीमपीपल बरगद पेड़ काटकर मनी प्लांट लगाने वाली मानवजाति भीषण गर्मी शुभ कामनाहम जिम्मेदार हैं। ?😐🉏?
अन्त्योदय अंतिम उदय  आरक्षण केवल अंतिम सहायता केवल अंतिम  अंत उदय सब उदय
ग़मएजहाँ फ़रेबएशराब देना हैसवाल तल्ख़ जवाब देना रम्प्रकश्बेखुद
२४ ह्र्स क लिये मेदिअ को नेव नेवस मिल गये और को पुब्लिचइत्य्भै कोइ गाना देदो ग…
डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्य तिथि शत शत नमन ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
श्रृंखला अपनी सबसे कमजोर कड़ी की तुलना में मजबूत नहीं हैउसकमजोर कड़ी मजबूत बनाने दृढ़
शुरुआत तो पुन्जाब से हो चुकि हैउत्रखन्द मेइन भिब्म्च चुनव मेइन भि
शत् शत् नमन
सोना चाँदी च्यवनप्राश। 😁
ज्क पोलिचए सेना खिलाफ फ़इर दर्ज कीकभी पत्थरबाजी खिलाफ फ़इर दर्ज प्रभावी कार्रवाई की…
भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जंयती शत् शत् नमन
मै जो जि रहि हुवअजह तुम हो
बोय्चओत्त्स्नप्चत गरीब आदमी पास खोने होतामगर वो आए सबकी उतार लेता है।।गोविन्द्केशेर
ओ अब समझ आया गिरे फूलों तुहीं झड़ू लगाकर समेट था।  उड़ाने लिए।कुकुर सरवा👉…
सिर एक तरफ़ स्वअच उप कि बात कि जाति ह ओर दुस्रि तरफ़ मोरदबद मे पिलिकोति के पुब्लिच पर्क मे तोइलेत न्हि जने दिअ जता
सर हमारे गॉव सडक पिछले १२सालों नही कृपया तरफ ध्यान दें…
हरि ॐ
प्रथम समाजवादी प्रधानमंत्री स्व० चन्द्रशेखर सिंह ९०वीं जयन्ती  शत् शत् नमन।
कंट्रोवर्शियल गयाअब फतवे जारी सोनी निगम गाना सुनना हराम हैतो देखते फतवा गैंग कब एक्टिव
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजन…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मं…
गूगल कमाल हैऐसी जानकरी केवल आपको देता हैहमे नही।अब जल्दी करो बहनाहिन्दू ख़तरे है…
उपाय निकाला ए जल्दी।
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकीर्…
घटनाक्रम मेरी सामाजिक राजनीतिक चेतना जागृत रही चन्द्रशेखर केंद्र थेसूरजदेव…
चचा आपके मुसलमान जाता दलित जाता एसे कांग्रेसी चूल्हा जलता रहेगा क्या
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदि…
मोदी सही कहे ७० साल वो अब होगाकिसान नंगा घूमेगाजवान लात खायेगा।और भक्त ताली बजायेगा।।।।?😊?
भक्तिन बहना  विकास रोड शो होकर निकलेगा क्यायदि ऐसा हैतो ऐसा रोडशो मेरे शहर करा दो…
कश्मीर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधा मैं घोर विरोध हूँ?😡?आजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।☺?😂?
सफाई करनी झाडू पकड लो कमल पकडोगे कीचड रहोगे पांच साल
मेहंदी लगा रखनाडोली सजा रखनादरवाजा खुल्ला रखनाबत्ती बुझा रखनाबनाने राशन कार्ड आएंगे तेरे सजना ?😂? राशनकार्डभाजपाकेसाथ
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमु…
हराम हलला मुस्लिम वर्ड मुस्लिम मुबारक वतन परस्त थैंक्स
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ पुस्तक विमोचन  संसद दिए गए चंद्रशेखर भाषणों अधारित किताब
गिर्ल्स कहन हैन
पूर्व प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जयंती पुस्तक विमोचन  किताब राष्ट्रपुरुष चंद्रशेखर संसद टूक विमोचन
बेता हर जगह ग्यन मत पेलोजब तुम लोग हिन्दुइस्म को देग्रदे कर्ते हो तब वो फ़ओए होत…
रेग्रम  बात है ?😂👌👌? पकिस्तनिबत्तिन्ग पकिस्तनि पकिस्तन…
सूरत बोले प्म्मोदि डॉक्टर जेनरिक दवाएं लिखें बनेगा कानून
दिल्ली मेट्रो राजीव चौक लेद स्क्रीन चला पोर्न वीडियो ।।दिल्ली लंदन बनाने  केजरीवाल पहला कदम।?😂😂😂?
मशर भरी रत को सलम्रात्गये रात्गयेरात्गये रात्गये
