गौ मूत्र गाय गोबर खेती उपयोग अद्भुत लाभ मिलता गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
सुप्रीम कोर्ट निर्देशानुसार गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौरक्षा हमारी संस्कृति देश हमारी स्वयं रक्षा है।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
वार्ड १९ विकास मेरा जुनून
गूद मोर्निन्ग  सुख  दुःख जीवन मजबूत पहलू  दोनों दशाओं धैर्य अतिआवश्यक
सुप्रभात मित्रों
गौ माता रहती टीबीके कीटाणु नष्ट जाते  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
जयगणेशसुख दुख अतिथि हैबारी बारी आयेंगे चले जायेंगेयदि वो आयेंगे हमअनुभव कहां लायेंगे।गूद्मोर्निन्ग सुप्रभात मित्रो
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेरमैं चाहूँ छुप सकतावो हवाओं मेरा पता पूछ लेता है।…
जत्तुएन्गिनीर आयोजित ६ कैंपो रिवाज जोड़कर शुभारंभ पूज्य गुरु
ऑल्वेज़
पटना फ़इरेअगलगी घटनाओं तोड़ी किसानों कमर
कानून रक्षको सुरक्षा जरूरत है। ऐसा चलता कानून मुताबिक चलाएँगे। इनके कानून हो…
थे कपिल शर्मा शोव ख़ूब हँसाया  नेभप्पी दा गानों जीवन जुड़े अनेक संस्मरण सुनाकर…
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ
लौंडे टाईपिंग स्पीड फास्ट हैजिसके पास तीनचार महिला मित्र हों?😂?
जन्मदिन बहुतबहुत बधाई हार्दिक शुभकामनाये
जै स्रि क्रिश्ना  ?🙏?
से कम जो अमोउन्त है वओ दिस्प्लय तो कर्ना चहिये
किया केज्रिवअल ने तुम्हरि बजा रखि हा दर्द हो रहि हा
इलेक्शन शराब पैसा नेता ईमानदार समाजसेवीकार्यकर्ता निस्वार्थजीतछल बल लोकतंत्र
बिहार अनपढ़ जनताऐ सनम हम जायँगे साथे साथे तुमको लेते जायँगे।
संतरामपालजीआज कै कल कै चार दिन तेरा जंगल होगा बास।ऊपर ऊपर फिरेंगे तेरे ढोर चुगेगे घास।…
अहिंसा परमो धर्म अर्थात अहिंसा बड़ा धर्म हैल शांति आत्मनियंत्रण सही मायने अहिंसा हैल…
अब
जत्तुएन्गिनीर फिल्म नाम जटटू इंजीनियर रखने संबंधी पूछे गए सवाल डॉ एमएसजी बताया बार बस कार चढानी थी।
गूद मोर्निन्ग  सुख  दुःख जीवन मजबूत पहलू  दोनों दशाओं धैर्य अतिआवश्यक
आज परछाई पूछा क्यों चलती मेरे उसने हँस दूसरा तेरे हर जीत इतना गुरुर मत मिट्टीसे पूछ सिकंदर कहाँ आज
शुभ प्रभातम ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय प्रणाम।  होतेल मधुबन पलचए
मुस्कुराने वजह पूछना साहब मुस्कुराना पुरानी आदत
नदीम शेइख्चिरग शेइख श्यम फ़अरस्खना  एवेन्त मनगेमेन्त्वदोदरा फ़ब…
पेह्ले पूरे इन्दिअ मे तो बन कर्के देखो पकिस्तन कि बात तुम्से अचि नै लग्ति तुम्हरे नेत…
चमयोगी अधिकारियों केसाथ आज करेंगे बैठकसमाज कल्याण विभाग अधिकारी प्रेजेंटेशन देंगेमीट दुकानों लाइसेंस लेकर बड़ा ऐलान
सरकार उठाया अच्छा कदमयह हीरो मेरा
रे  कर दे चधयि ?😂?
ट्रेन अॉर्डर लेने आयें क्या यात्रियों मीनू दिखाना चाहिये

रूठी खामोशी सेबोलती शिकायते अच्छी
मेरय रश्कय क़अमर तु नय पेह्लि नज़अर  जब नज़अर सय मिलै मज़आ अह गया
इलेक्शन कमीशन इलेक्शन लेने क्या जरूरत  इलेक्शन कमीशन जरूरत क्या सोचने जरूरत
दीनदयाला तेरी ओट
सथिलगे मलगेदरा अनिद्दा गन्ने दोरगला थमय मलगेदरा थेयेन्ने
गाय  सै मनुष्य वन निर्माण है।गाय मनुष्य कल्याणकारी है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
ज़िंदगी ख़ूबसूरत 💘लगने लगी हैतुम आये ज़िंदगी बनकर😘❤️
रिश्तों कभी धोखा मत दीजिएपसन्द आए पूर्ण विराम दे दीजिए      🌹गूद मोर्निन्ग 🌹
नव्युवक समिति त्रुस्त छओति सरैयगन्ज मुज़अफ़फ़अर्पुर का हाल
वओह येह भि जान्ते थे कि कोइ मोवेमेन्त स्तर्त करो और पह्ले सिदे हो जओ  वओह खुद हि अर्रेस्त हो जाते थे
मै बेरोज्गर हु सिर मेरे घर का आर्थिक स्थिति भुत खरब है मेरे को सिर शयता करे ९९१९३६६७५३ चोर्खरि बखरा देओरिअ का हु
ज़बा सिखने जरुरत उम्र पड़ सकती हैऐसे इश्क उम्र है।
मोदि अचतुअल्ल्य मेअन्त चरोन्य्चअपितलिस्त्स मिलकर खाऊँगा  ग़रीबों खाने दूँगा ब्ज्पगैन्स्त्त्रदेर्स
मुंगेरआंगनबाड़ी आंगनबाड़ी सेविकासहायिका जाममुंगेर किला मुख्य गेट जाममुंगेर किले जिले सारे कार्यालय
स्वतंत्र भारत स्वाधीनता सेनानी पूर्व प्रधानमंत्री स्वश्री मोरारजीदेसाई पुण्यतिथि भावपुर्ण श्रद्घाजंली
आपके १५जून उप्र सड़कों गड्ढे भरने दिशा ललित्पुर जिले ज्यादा कार्य जरुरत
हमारे खून रामहमारे जूनून रामबोलो  जयश्रीराम 🙏 ?🚩?
जय अम्बेय तो अल्ल सुप्रभत तो अल्ल?🙏?️शर्वअ मन्गल मन्गलिये शिवै शर्वअध शधिकेय शरन्ये त्रम्म्ब्बकेय गोउरि…
?😍😘? ?😆?तेरे इश्क़ रंगीन जिंदगी मेरी💕जमाने बस दिन होली हैं…
अब कई लोगों रोजगार प्राप्त निर्मित सामान मार्केट मुकाबले काफी सस्ता टि…
इम अत अलिपिरि इन अन्ध्रा प्रदेश
भाई  जन्मदिन बहुतबहुत बधाई हार्दिक शुभकामनाये
अगर आसमान आपके रिश्ते मज़बूत तोज़मीन नही बिगाड़ सुप्रभात 🌹
ओम नमोह शिवय्शुभ सोम्वर कि धेर सरि शुभ्कम्नये?🙏💗🙏? प्रनम और खुब सरा प्यर आप्कि स्वअस्थ दि…
शिवोहमोम नतरजेश्वअरया नमो नमहा
दुसरे धर्म जाओ शांतिदूत बनो
जीवन लंबा उपन्यास अधूरी छूट गई कई लघुकथाओं संग्रह है।न्यूनतममैं
सुप्रभातचैत्र पूर्णिमा हार्दिक शुभकामनाएं
खुशियाँ दूर करती थींसरकार ५०० मीटर दूर दी
गाय पालन संरक्षण हस्तांतरण कानून बने ।गोहत्या जेसे शब्द प्रयोग करे…
क्या सरकार पानी ब्रांड बनाकर बेचने बजाय ट्रेन बस एवम स्टापेज र ओ लगा कम दाम स्वच्छ  जल उपलब्ध नही कराया
जमुईवइने बुजुर्ग शराबी गिरफ्तारशराब पीकर पत्नी पिटाई आरोपपोते शराबी दादा खिलाफ शिकायतपुलिस गिरफ्तार
नमोतुझेसलाम  क्योंकि देश पहली बार स्वच्छता बेटी बचाओ कार्य निपुणता मेक इंडिया किसान खुशहाली जन आंदोलन बन है।
मेरा हर व्यवहार विचार हैहर हरकत इशारामैं आधी समझी गई पंक्ति हूँअभी आधा काम बाक़ी तुम्हारा।
क
जमुई७१२ शिक्षकों केस दर्जमूल्यांकन बहिष्कार केस दर्जइंटरमैट्रिक मूल्यांकन कार्य बहिष्कार आरोप
सिर्फ़ हिन्दु क्युऔर सब क्यु नहिजिस दिन ये सोच बद्लेगिभरत बद्लेगा
मैंने    सेल्फ ब्रांडिंग लगे बस  इनसे
अगर मुस्लिम बहन हलाला करती तथा कमीने मुताबिक जन्नत सुख मिल बहन नामर्द शौहर…
२भ्क अपर्त्मेन्त इन लोधा चअसा रिओ गोल्द मुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त दोम्बिव्लिएअस्त थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
मन जीते जीत हैमन हारे हार
भले आज लोगों कारण बिहार बदनाम हकीकत वो धरा जहां अखंड भारत निर्माण थाचम्परन्सत्यग्रहा
अगर नदियों जोड़ा आने समय पानी   कहानी बन जाएगा
सिर चुनव आयोग चोर है  लेकिन आप १२५०० कि थलि खकर भि चोर नहि
काफिर नाम प्रयोग करके मुसलमान पूरे विश्व मुह दिखाने लायक नही रहेये मुल्लो करतूत भारी पडेगी
वो बिहार मगध जहां विश्व विजेता सिकंदर वापस लौटना पड़ा थाइस भुमि बात निराली चम्परन्सत्यग्रहा
रावत टिप्स देना सरकार चलाने सुस्त शासन उत्तराखंड
बापू आज राजनेता
बुरा वक़्त बड़ा जादूगर पल सारे चाहने वालों चेहरे पर्दा हटा देता ।सुप्रभात  🌞ॐ नमः शिवाय 🚩
मैं अमन पसंद हूँ मेरे शहर दंगा दोलाल हरे मत बांटो मेरी छत तिरंगा रहने
उसकी आँखों थोड़ा सा काज़ल काज़ल थोड़े आँसूमुझें ऐसा लगा चय्चले की…
हथ को दब्ने से कमल खिल रहा है कोइ कर्य्वऐ नहि  उपर से धोश है
ये सब लोगो को किशि के तर्कि या तरिफ़ हजम नहि होति कियो होगि केज्रिवअल ने बजा दि
मनोज बाबू अगर जमीन जुडे आ जाओ झुगियों चलते देखते जमीनी हैहवा पुल मत बनावा नहि टूटी त पछताए पड़ी
हीई सर प्लचए सवे मे फ़अर्मेर्स  जनसेना शेकर धसरि गिद्दलुर
आज बोनुस अने वला हे 😉मोन्दय्मोतिवतिओन
दैनिकजागरण१००४१७  मदरसा शिक्षकों सौंपा प्रदेश अध्यक्ष शहज़ादे अली नेतृत्व राज्यमं…
एसा लगता गई ऊँचे पदों कूँवारे सही काम ईमानदारी पाते  शादी शुदाओं द…
सावधान योगी जीमीडिया प्रचारित  योगी एक्शनको उ प्र प्रायः प्रतिदिन रही हत्या बलात्कार लूटदबंगई घटनाएं चुनौती दे रही
दिल्ली अतिथि शिक्षक संघ ओर रविवार आयोजित कार्यक्रम अतिथि शिक्षकों दिल्ली सरकार धन्यवाद है।…
ऐसा ज्ञान मुझे देना प्रभु जिसका    अभिमान मुझे लगेऐसी चतुराई देना लोगों छलने लगे
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ किसकी लहर हैचओन्ग्रेस्स ब्ज्प आप मफ़
महर्षि जमदग्नि ऋषि तपस्थली जमानियांगाजीपुरके गंगा घाट पर१२
आमिर मेरी फ्लाइट कपडेपैक देना।किरण ओक पुराना वाला ट्रांज़िस्टरघर पहनने औरनया सोनी वाला २ इन १पार्टी वियर
अब क्या चुतियपा  स्तर्त हो ग्या है फ़अचएबूक पर किद्स मेन्स लेगेन्द्स वआला
र्चब्व्द्द ये कैसा तरिका है प्रोपोसे कर्ने का
मिव्क्क्र ये कैसा तरिका है प्रोपोसे कर्ने का
भै सहब आप का नुम्बेर दिजिये
क्षेत्र माननीय विधायकसुनीता सिंहब्ज्प  पार्टी समर्पित २३
भरत्केवीर ये कैसा तरिका है प्रोपोसे कर्ने का
महविर्जयन्ति ये कैसा तरिका है प्रोपोसे कर्ने का
हिन्दु हो या मुसल्मन या शिखा या इस्सैहर हर घर मै रोति तो गोल्ल्य हि बन्ति हेय ये हि एक्ता हेय
ब्य्पोल्ल्स ये कैसा तरिका है प्रोपोसे कर्ने का
सफलता हमेशा अच्छे विचारों आती हैं🍂और अच्छे विचार अच्छे लोगों सम्पर्क आते हैं।🍃
ब्ज्पजैसेचोरोकेपास१०साल काम दिखया क्या बस दुसरो कमिया निकालो मोदी साबित सा…
पेद्दा बिद्दा मजका 😎
चुनावी धांधली हेराफेरी लोकतंत्र करारी चोटप्रजातंत्र गहराए खतरे  बादल
असम पॉपुलेशन नीतिदो बच्चों अधिक परगोव्त जोबपंचायत नगरपालिका चुनाव उम्मीदवारी अयोग्यसभी राज्यों केन्द्र अनुकरणीय
किरायेदारोंकेअच्छेदिनये कैसा तरिका है प्रोपोसे कर्ने का
अगर थोड़ी सी गैरत बची   म्चद चुनाव नही लडती मान लिया हम भ्रस्ट लड़ेंगे 😉
शर्म करो शर्म करो नरेंद्र मोदी शर्म करो
कार्य कर्ताओं स्थानीय जनताके सहयोग घाट सफाई अभियान ३४
बीजेपी देश लोकतंत्र हत्या करके गुंडा राज तानाशाही पैदा चाहती
जै महकाल
स्वरांश सुरों सजेगा संकटमोचन दरबार  विअ  तिमेस
?🉏?जय श्री ?🙏?️महाकाल 🕉️?🉏🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती श्रृंगार दर्शन ?🙏?️हर महदेव 🕉️🙏 १० अ…
बड़े अति हर चीज़ बुरी बीजेपी अति राखी हर मामले कम समय चलने वाला है…
थिरुवल्लुर श्रि वैद्या वीररघवा पेरुमल पन्गुनि उथिरम चएलेब्रतिओन्स?🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷?रघवा रघवा  ?🙏🙌🙏?
ओए
मनीष सात पुस्त आपका केजरीवाल खानदान १६००० छओरो १६०० थाली खायी ऐस कर
पटनाचम्परन गांधीवादियों दिवसीय राष्ट्रीय विमर्श आज सेज्ञान भवन नीतीश करेंगे उद्घाटन
आज नाथुराम गोड्से जन्मतिथि है।उनको नमन साहित्य प्रेमियों सुंदर कविता।
हरम कि औलद ऐसि हि होति हैलिके उ
सातवां वेतन आयोग  अलाउंस समिति निर्णायक बैठक संपन्न अब कैबिनेट पेश होगी रिपोर्ट
आये हाये लजवअब ?👌👌👌?
भाजपाफिरसे २२ दिनों यूपी सरकार४२ हत्याएं जिसमें ४ पुलिस वाले७ बलात्कार
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर हे रहमत मालिक हर हाल खुश रखना रोमरोम आपकी मीठी धुनकारें सुन…
शहरों सड़कों रोशनी समय बंद करके बिजली अच्छी खासी बचत सकती है।गोमती रिवर फ़्रंट बिजली दिन जलती है।
सब  कह कोंग्रेस हंगामा क्यों  देश तानाशाही…
🌹रिश्ते आजकल रोटी🌹       🌹की गए है🌹           🌹जरा सी आंच तेज क्या हुई🌹            🌹जल भुनकर खाक जाते है।🌹
बिजली बिल जमा लाइन लगी काउंटर बंद
१६००० हजार थाली खाकर सारे तमन्ना पूरे अब जाय फर्क नही
बाड़मेर।
योगि जी प्रिवते स्चूल पेर भि कुच करिये भि हुम लोग बचो को पद्स न्हि पयेगे ओर फोने देश का क्या होगा
विपक्ष देश आपको गुलाम महसूस करेगा
धौलपुर राजस्थान उपचुनाव हंगामाबटन दबाओ हाथ काखिल कमल
केज्रिवअलआजकल कर्मों  वीवीआईपी बेहैय्या  मैले  दुपट्टों ढकने प्रयास रही अर्थार्त आम  आज ख़ास गयाजमोसन्यूज
कार्यालय आवंटन रद्द समर्थकों सोशल मीडिया  तकेम्य्प्लचए४आपोफ़फ़इचए  ना…
माननीय चम योगी निवेदन भाजपा सदस्य यादव अन्य विशेष जाति अपशब्द बोल अपमानित शर्मनाक निन्दनीय
उप्र आगरा जिले बाह रेंज तेजतर्राक साफ छवि धनी रेंजर श्री  एन सुधीर टीम छापेमारी खनन…
अरे सेक्युलरो देखा क्या वीडियो
दैनिक हिन्दुस्तान
मनाई गई जयंती
श्री राधे जी?🁏?मेरी बेचैनियो इतना बढा सावरे🙋कि तेरे बिना जीना मुश्किल जाए?😥?
नेवप्रोफ़इलेपिचअमित क्र गर्ह नोखा रोह्तस बिहर
आज व्यंग वाला खुद व्यंग बन    फ़इघ्त
“हाथ” “साथ”दोनों छोड़ देता हैतब “कुदरत” कोईउंगली पकड़ने वाला भेज देती हैइसी नाम “जिदंगी” हैमुस्कुरा चलते रहिए
तो कश्मिर चले जओ
कहना सही है।पर क्याआप कीभाषा पेट भरुओं भाषा है।
अरविन्दकेजरीवाल तभी होगी दिल्ली पूरी साफ़
रब ने अवअज़ बक्शि है अवअज़ न्हि मेहेर है सोच बदल्ने कि तकत है तुम मेइन ?😇? लुव उ पाजि  ❤…
आज स्वघोषित बुद्धिजीवी पत्रकार जाने क्यों हर हिन्दू मुद्दे मीडिया विवादित बनाता
जयश्रीराम।
खेलनाअच्छा ☝  👫 नाज़ुकदिल ❤ दर्द 💔  जानजाओगे 😢 कोईखेलेगा ☝  तुम्हारेदिल ❤…
जय श्री गोवअलियजय श्री गोवअर्धन्जय श्री रधेय क्रिश्ना जय श्री क्रिश्ना
लोकतंत्र बेडा गर्क लगे बीजेपी एच?👎👎?
उप्र खाकी योगीकहर बरपा अपराधियों परजवाब आंकड़े देरहे हैं२०दिनों में४०हत्याएं४पुलिसकर्मियों हत्या७बलात्कार४जघन्य लूट
पूछो बेटी हलला कराया क्या बेटी इसकि जन्नत सुख भोगी
मैथिली तुम मेरी पसंदीदा प्रतियोगी ।भारत पहली राजि़ग स्टार तुम हो।
चोरो निकली बारात
एव्म लोकतंत्र कब्ज़ा पूंजीपतियों साज़िश
सुना पाकिस्तान चीन गधों बेच हैबहुत बढ़िया गधे भरे पड़े पाकिस्तान बढ़कर एक।
जय श्री राम   जय बिहारबिक रही सरकारी नौकरीबिक रही सरकारी…
एव्म धोखाधड़ी कारण म्चद चुनावों हाल वाला  लोकतंत्र भरोसा उठ चुका जनता
सुबह उठते सच झूठ माला। चलो ठीक हे दिन भर हे रिहर्सल सही।
बेवक़ूफ़ इंसान सलाम तुम्हे इतराज ना।
गाय आखिर हमारी माँ दया बरसाती है।
लगा आग दौलत हमने शौक पाले पूछे कह देना हम बीजेपी है।
आई बी रिपोर्ट मुताबिक हरियाणा भाजपा लोकप्रियता आई कमी। कांग्रेस पार्टी किरण चौधरी लोकप्…
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर आग दरियाशेरएहिन्द शेरएहिन्दसमुन्दर तूफ़ानशेरएहिन्दशेरएहिन्दथिस  बचक्ग्रोउन्द मुसिच इस जुस्त अमज़इन्ग
क्या फर्क पड़ता हे उन्होने अनेक भक्त पाल रखे कवच देने वास्ते
मोदी जल्दी बेनामी संपत्ति बिल लाए जमीन मिल जाएंगे
यादव सरकार हिस्सा मनोज कश्यप व्यक्तियों अंकुश लगाना चाहिए जिससे विशेष जाति अपमानित करे
मानते हों ॐ नमः शिवाय बोलें बाबा बर्फानी अद्भुत दर्शन २०१७ फौजी भाई सौजन्य
एव्म घोटाला पकड़े जाने उप चुनाव रद्द क्यों किये गए
कहने जिन्दगी दोस्तों।पर मेरे तुम वक़्त निकालो
पटनामिट्टी घोटाले खबर एत्व बिहार झारखंड
नही डिम्पल बहन ब्ज्प चुनाव आयोग जेब भरने मशीनों सेटिंग कामयाब रही
दिल्लीपीएम मोदी अध्यक्षता न्दा आज अहम बैठक न्दा विस्तार अगले राष्ट्रपति नाम सकती चर्चा  प्म्मोदि न्दा
अगर आसमान आपके रिश्ते मज़बूत हैतोज़मीन नही बिगाड़ सकते।सुप्रभात आपका दिन शुभ हो।
राम नाम चादर तन पेअन्तिम वस्त्र हमारा होअन्तिम सफ़र मै निकलूँ जय श्री राम नारा हो। सुप्रभातशुभदिवस जयश्रीराम
बंगाल क्या
दिल्ली आय अधिक संपत्ति मामले आज हिमाचल सीएम  खिलाफ पटियाला हाउस कोर्ट सुनवाई होगी हिमचल्प्रदेश
इफ़ आतंकी धर्म थोको बॉडी मेडिकल कॉलेज देदो
योग मजहब इन्सानियत
लोग परखते ज्यादा हैमगर समझते कभी
एव्म घोटाले चलते पूरे देश ऐसा हाल वाला सीधी जिम्मेदारी बीजे…
ऑस्ट्रेलिया पीएम मैल्कम टर्नबुल आज प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी मुलाकात करेंगे
१००४ ०८०५ मूल्चन्द्प्रिहर ?🁉?अपना मूल्य गिरने पाये  सतर्कता जिसमें जितनी पाई जाती  उतना प्रगतिशील
पटनास्त्रिके पेट्रोलियम डीलर एसो बढ़तेआपराधिक घटनाओं विरोध प्रदर्शन११अप्रैल ६ बजे शाम ६ बजे बंद रहेंगे पेट्रोल पंप
जीने दो  देअर चोर्वअओगे क्या
?🙏?️नमो 🕉️श्री जगन्नथ्जि कि जय हो 🕉️🙏
क्या बंगाल एैसा
मन्दय्मोतिवैओन   कबीर साहेबमानुष जन्म पाकर रटा हरी रामनाम कुंआ जल बिना बनवाया काम…
गौ रक्षा मतलब सुरक्षा गोरक्षाराष्ट्रधर्महै
तू बुलाती  हम आते  तेरे चरणों माँदिन रात हम शीश झुकाते वैष्णो माँ प्रेम बनाये रखना  चर…
चुनाव आयोग  आपके पिता पैतृक संपत्ती नही हैवो स्वायत रहेगीआप टोपी संभालोनमोरूपी हवा तेज चल रही
सरविश्व होमियोपैथिक दिन हादिॅक शुभकामना
देखिए मजा आयेगा दुष्टता परिणाम
पीएम नरेंद्र मोदी मिस्त्र आत्मघाती हमले निंदा हमले ४० ज्यादा लोगों मौत कई घायल  अत्तचक
पटनाचरिमे लाखों संपत्ति चोरीनगद समेत लाखों जेवर ले उड़े चोरबिहटा सिकरिया घटनामौके पहुंची स्थानीय पुलिस
सादर प्रणाम जय हिंद
जीने दो  देश चोर्वअओगे क्या
राजनीति दशा दिशा बदलने पुरी तैयारी उत्तरप्रदेश दशा बदली जायेगी। अब बनेगा उत्तरप्रदेशउत्त…
‘मैं छुपाना जानता जग मुझे साधू समझता  शत्रु मेरा बन छलरहित व्यवहार मेरा।’’
चाहे खूटा गाडो कैमरा लगाओ एव्म मोदी मोदी कह रही भाई
पटनाचम्परन सीएम नीतीश लोक संवाद कार्यक्रम आज नहींचंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह कार्यक्रम कारण स्थगित
विजय्नगर से हिन्दोन घत पर त्रफ़फ़इच जम है क्रिप्या चेचक किजिये
?😁😁😁😁😁😁? कुच काअम भि केर्के दिखओ
आय अपेक्षा खर्च अधिक होगा  आज  इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ  इंदौर
मत लगाओ बोली अल्फाजों कीहमने लिखना शुरू तुम नीलाम जाओगे?😂😂😂?
बहस खुद करो सारे सवालो जवाब मिल जाते हैंदुसरो करो कई सवाल खड़े  जाते
किरण चौधरी आवाज👇मेरा विरोध आसान हैमेरा विरोधी बनना संभव नहींक्योंकि बिखरी हूंदुगुनी र…
दिन सरकार एक्शन देख इनकी समझ आ मोदी योगी अगले १०…
सर झूठी एफ आई आर लगाम लगाइये प्स मटसेना फ़िरोज़ाबाद १३५१६
आसाराम बापू बेटे प्म पत्र लिख मांग
अहिंसा मूर्तिमान प्रतीकजैन धर्म २४वें तीर्थंकर महावीर स्वामी अवतरण दिवस कोटिकोटि नमन।
हथा कर्म मेइन ग्यन कर्म सधना कि युक्ति मेइन और भव योग रश्त्रारधन मेइन
इस्को प्रेसिदेन्त बनयेन्गे अब 😢
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  क्योंकि हमारा नारा हैवन्दे गौ मातरम।
विविधा कि शादि होते हि रोमन्चए खतम ?😖😖? वए वअन्त पस्सिओनते विविधा बचक ज्न्द्स्द विथर्व
अगर तेअम ने कहा तो अबुसे कपिल शर्मा को क्यु कर रहे होमेदिअमेदिअ पनि कि बून्द को सगर बनति है
आज मनहूस दिन ऐ जैसी संस्था इतिहास दर्ज होगा। कैसे कायर सरकार देश व्यवस्था बना…
आज शिवपुरी गुना जिले निर्धारित कार्यक्रम। गुनफ़द्दि उद्घाटन करेंगेदोपह…
चाचा एव्म त्व चक्कर पड़े देश हर बच्चा बात जनता भारत १ नं ठरकी…
✍ प्राप्त वो पर्याप्त   है।इन शब्दों सुख बेहिसाब ।। इंसान खुदके जीता उसका दिन मरण
थोरा जोर दे म्ला म्प बनेगा
जै स्रि प्रभुजि असरम
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा आती है?😂😂😂😂?
मविकुम्बुरा सोउथ दो प्रियधर्शनि महथ्मियगे ममन्दिया मियगोस एथा
हस धन्यबाद फ़ट्याङ्ग्रि ?😊?
किशन कुंज  म्चद उम्मीदवार मीनाक्षी शर्मा दिल्ली साफ देखना चाहती आप्किमहिलशक्ति
मैं गुजराती हूँ पठितअनपढ़ हूँफलाना हूँ सब रह जायेगा आपका मैं आपको कभीनही छोड़ता हैमैं ज…
आसाराम बापू बेटे प्म पत्र लिख मांग
ज़रा महिलाओं पूछो जिनके बिजलीपानी बिल बचत करवाके आपने चलाना आसान दियाआप महिला शक्ति आप्किमहिलशक्ति
