क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल
अच्छा ठीक
भारतीय फाँसी देंगे समझ लीजिये भविष्य हमसे प्रकार हमदर्दी उम्मीद…
तेरे इश्क सरकारी दफ्तर बना दिल काम बात सुनता
तु फिर आओ मुझ को स्ताओ
जाधव मौत सजा गुस्साए मोदी रोकी भारत बंद १२ पाकिस्तानियों वतन वापसी।…
एय मिकन निन्मा हेयो नुवआने शहादय कियैन निधन अरा एन्मेन?😴?
तय गयाया मैं मोहब्बत मरूँगाया मेहंदी हसन ग़ज़लों
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक हार्दिक शुभकामनाजय श्री राम                       अशिश द्मिश्रा
देखो क्या बोल रहि है तुम्हे 🤦‍♂️
सबको  राय दे
जय हनुमान 🙋
जोर लगा मोदी दिखा दुनिया बल आतंकी देश आगे नही झुकेगा तिरंगा प्यारापाक उसकी औकात दिखा दो…
आप का ऐसे बातोन सय किअ वअस्ताअप तो बेवअफ़अ और सितम्गर नहिआप ने किस्स लियेह मो उधर केर लिअ
अवैध खनन पाबंदी उच्च न्यायालय आदेश रोक
हॉकी  लंदन भिड़ेंगे भारत पाकिस्तान
मुझे कभी मैं खेलूंगा  पेस
कुशवाहा दिखाएंगे हाफ मैराथन हरी झंडी
विवादों सिंगल्स ध्यान देने जरूरत  विजय अमृतराज
कियून आन्ख मिलयि थि कियून आग लगै थिउब रुख कियून चुपा बैथय केर के मुझे दीवअना
बात समझ नहींआई।जब पाकिस्तान१९४७में पैदा उसका कानून१९२३में कैसे बनाझूठ बुनियाद खड़ा नापाक दानविस्ता…
नवाबों शहर लखनऊ बात अलग है।
नवाबों शहर बात अलग है।
अरे भाई।कोई नहीं।ये प्रजाति अलग है।कुछ बोलना बेकार है।
महावीर विक्रम बजरंगी श्री हनुमान जयंती सादर नमन ओर सब शुभकामनाएँजय जय श्री राम
आदरणीय बड़ी बहन हमारी राष्ट्रीय अध्यक्ष  श्रीमति पूनम महाजन शिष्टाचार भेंट राजेश ठाकुर अनिल निगम भी…
यूँ रौंद मेरी यादों तू। यहीं बची तेरे मेरे बीच अप्रत्यक्ष संपर्क सेतु बन कर।😳
🚩जय श्री राम🚩   🚩  जय वीर हनुमान🚩      राम लक्ष्मण जानकी     जय बोलो हनुमान
बिल्कुल सहिअब ये बताइये कि वओ क्रिश्ना कि मा थि या बेहेन्क्युन्कि पत्नि कि भि उम्र…
गद्दार दोगले सेकुलरों मुंहपर ताला लग जाता बात हिंदुत्व देशहित
केज्रिवअल्जि आप मेरि सलह मने म्चद को भूल जओ जन्ता आप को जान गै हे कि आप झूथे हे अब देल्हि के बि अचे दिन यनि ब्ज्प को हि आने दो
बेक़अररि मिलय गि मिलय गा सुकून्चैन चिन जाय गा नीन्द उर्ह जय गिअप्ना अन्जाम सुब हुम को मलूम थाअप सय दिल का सौदा मगर केर लिअ
जशन मना पताखे ब्जा नये कप्दे पेहन मिथाइ बान्त?🎉🎉?
दिल तो पागल हैदिल दीवअना है❤
आसन सब्दो मेहर दिल जो प्यर करेगा वओह गाना गयेग😁
प्रयास करेंगे गद्दारो संबंध बनाने समय आ ५६ सीना दिखाने ॥
मुझसे पुछा तुम इतने खुश कैसे रह लेते हो…मै क्यो सुहावां कोनी  ?😆😆?
वो तितली आयी मेरी जिंदगी बाग गयी मेरे जितने नापाक इरादे उन्है पाक गयी।  श्यरि इन्दोर इन्दिअ
थन्क्स भै
जान जाति है जब ओथ के जतय हो तुम्म
कोइ ह  जो अप्नि मोजोउद्गि का एह्सास दिलये
वइलदत ए शेर ए खुदा सब को मुबरिक हो   १३रजब
मोहब्बत कि कोइ मन्ज़इल नहि है मोह्ब्बत मोउज है साहिल नहि है मेरि अफ़सुर्दगि पेह हन्से वअले तेरे पेह्लो मेइन शयद दिल नहि है
ये मोविए दोस्तो के सथ देख्ने मे मजा आयेगा
फ़अक़ईर २ तर्हन क होत्य हैन १ जो अल्लह क नमे पर ऐक रुपया मन्ग्त्य हैन २ जो अल्लह क नमे पर र्त मन्ग्त्य हैन होत्य हैन फ़अक़ईर २नो हि हैन
रन्ग दिया तेरे इश्क़ नय योउन्हो गै मैन तु हि तुरन्ग तुनय केसा हय चर्हयसुन यारा सुन यरतेरा इश्क़ दा चोला पया ❤❤
हिंदुओं जाओ भारत भारत बनाने
गर खुदा रूथ जए तो सज्दे क्रोन्ये सनम रूथ जए तो मे किअ क्रोन 😊जुस्त लोवे थिस लिने लिस्तेनिन्ग्क़ववअलि
बजि जो फ़अर्क़ दाल और दाल फ़र्य मै है वओह अप मै और महिरा खन मै है
मुझे भि चहिये ऐसि
सर जिस पा ना झुक जया ओसय दार नहि कहतय्हेर दार पा जो झूक जया ओसय सर न्है कह्तय
मेरे चम्पारण आज गन्ना किसानों आत्मदाह कियाभारत कृषि मंत्री हैंबिहार सरकार चम्पा…
फ़ओर थिस ?😍😘😘?❤️ मेरा नाम तु हि रोशन करेगि
सलाम दोस्तोन्हमेन हमारे हि ख्वआबोन से कोउन रोकेगा खेन्चा हुअ है जो खत्त ए हिसार बाक़इ रखतीक़असर…
पेशवअर कि गरि पक्रैन र फ़ओरन पोन्चैन?😅?र खैन
भै कि इज़ज़अत रख लि दुनिया वअलो क सम्ने ?😍? सो मुच लोवे  ❤
गर खुदा रूथ जए तो सज्दे क्रोन्ये सनम रूथ जए तो मे किअ क्रोन😊जुस्त लोवे थिस लिने लिस्तेनिन्ग्क़ववअलि
जो नज़अर आर पर हो जये वओहि दिल का क़अरार हो जयप्नि ज़उल्फ़ओन का दाल दो सया तीर्गि खुश्गवअर हो जय
मम आप्को देल्हि मय खने से ज्यदा अचचि चओम्पन्य कि जरुरत हे प…
और उस को पिलनेय वअलि हो
एव्मचिल्लाकर म्चदचुनाव सम्भावित हार मशीन जिम्मेदार बनाने कोशिश इसलिए कंजर  बीच स…
जब पोलिचए ऐसि चीज़ को बधवअ दे तभि इन्सान फ़इर गलत चीज़ का सहरा लेता है दोन्त स्पोइल थे च…
थबा वान जेहेय्नी क़आनूनु असासी अह बलैगेन कुरीमा मजिलीह…
रईस्भै
जाने कितने झूठे मक्कार मलिच्छ बेगैरत मरे होंगे कंजर पैदा हुआमैन इससे बड़ा हरामखोर झूठाकमीनाधूर्तलतखोर…
हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
ज़िन्दगी ज्यादा दुःखदिल टूटने नहींविश्वास टूटने हैक्यूंकि हम परविश्वास करके हीदिल लगते
सही मात्र आपके सही सामने वाला गलत नही सकता।?👇👇👇?
सर निष्पक्ष संवैधानिक संस्था एच खिलाफ बिना सबूत उलजलुल झूठबोलने आप मान्यता रद…
इअम्नेवइन्दिअ सुरत्वएल्चओमेस्मोदि सूरत मोदीमय
हि इश्रथ
भारत देश वासियों हनुमान ज्यंती हार्दिक शुभकामनायेंभारतीय जनता पार्टी ठाणे शहर जिला कार्यकारिणी सदस्य…
क्या सम्भलो गा तुम मेरय दिल को जब या अन्चल सम्भल्ता नहि है
स्मृति ईरानी योगी सरकार उठाई उंगली बोली स्वास्थ्य सेवाएँ बदहाल – प्रो डॉ योगेन्द्र यादव
इंग्लिश हमारी काम भाषा है।इसे कामवाली बनाओघरवाली
क्यु भैक्यु जान लेना चह्ते हो
वइथ सतिश सह मुकेश अम्बनि अन्द निता अम्बनि अन्द श्रिदेवि
सुनिल हैर ग्रोवएर पाजि ये थिक है ना 😉
औन्त्य  एन्गिनीरिन्ग हो ग्यि है मे  जी औन्त्यौन्त्य  अब आग्ये क्या क्र्ना है मे   अफ़सूस ?😂😂?
धमकी काँप उठा पाकिस्तान रोना शुरू ढाका बनाने तैयारी…
भै ननिहाल है
हेय रधिका
भरत ने १९७१ मे ९३००० पकिस्तन मिलितर्य मेन वओप के रुपे छओदे थे
दिन आधा ज़्यादा वक़्त सोचने निकल जाता बाकी वक़्त क्याक्या है।
१२ भरत को फेलय हि कल्बुशन कि फन्सि कि खबर लेअक कर्दि गये थि…
हज़ार शिकवेकई दिनों बेरुखीबस हँसीऔर सब रफादफा।
जिन से उमीद थि वओइ ना वइश ल्र्न्य अये
भक्तों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं कल हनुमान जयंती शुभ अवसर बाबा भव्य दर्शन जीवन में…
देखा लय मेरि मैयत का मन्ज़अर लोउग खन्दा बद्लतय चलया हैनेक तेरि भि दोलि चलि है कोइ खन्दा बद्लता नहि है
तोडा कभी रावण  अभिमान आ जाओ इक बार तुमकलियुग हनुमान 🏹जयश्रीराम⛳🚩जयश्रीहनुमान🚩…
अपो भि मुबरक हो ?😍😍?
प्रतिक्रियाएं स्पष्ट करती आप…
राष्ट्र गीत वंदे मातरम १४० साल पूरे हुएश्री बंकिम चंद्र शत शत नमन
बिर्थ्दय लेस्सोन ब्रो गे रम्ज़आनुगा कैरी मीहुन गिनकमुन गिनैन हुन्ननी नेय्वा नुला बन्धु कुरि धुवहु थिबी ६ मीहुन
सिर्फ हम नही पूरी दुनिया कायल है।जय हिंदजय भारत। विश्वगुरुभारत
वअलोन को भोका मरोगे तुम सब लोग
अगर चाहते चीज अच्छे खुद कीजिये
नमज़ ५ वअक़त और इख्लाक २४ घन्तेय फ़अर्ज़ हैन
वहेन शे सैद मुझे परक जना है
हनुमन जयन्ति कि सभि को शुभ कम्ना जय श्री रम?🙏🙏🙏🙏?  झबुअ
इनिया कालै वनक्कम 💛❤️💙
गन्ज मेइन ९ तरह के पानि होते है गोल्गप्पो मेइन देल्हि मेइन बुन्दि दाल के देते हैन
जय हिन्द जय भरत
२२ भरत को फेलय हि कल्बुशन कि फन्सि कि खबर लेअक कर्दि गये थि…
मेरे वाली टाइम ट्विटर थोड़ी खैर इतना दिमाग क्यों लगा हो।
चोतय हैन
देल्हि का हो रहा है वस्त्रहरन शयद

बोरे कर दिया उसेय
बेल्लेरिन झद चुका है
नि कभि कभि लर्कि का तफेर ब मज़अ आजता हि?😆?
मतर कि चात?😍😍?
बर्हि भूल होयि अरय हुम नय ये क्या सुम्झा ये क्या जना 😞
यार देशी वीडियो पुरे अपलोड
हा आधा कम गै?😉?
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४११ ००३७ प्क्त त्र्न्द्न्ल
इक्का दा☺☺
उफ़ओने  किअ होगया भैकरचि
वर्ना मुझय कोन्सा शोक़ हय बूक देख्नय का और वओह भि मथ्स कि
बचपन जोरदार अफवाह फैशन टीवी रात १२ बजे बिना कपडो लडकियां आती  बचपन  ?😂😂?
सब समझने सब भूल जाते जरूरत  बोध गया
ह्म चेज़ हे आसे हैन्तमन्ना क्ब घ्र क्र जये मलूम हे नि
स्पष्ट  शो वापस आ बताया बॉलीवुड की…
लालू परिवार मुख्यमंत्री आवास पते दुरुपयोग  सुशील मोदी
पूर्व विधायक सोनेलाल हेम्ब्रम संपत्ति कुर्कीजब्ती आदेश
शराबबंदी सर्वोच्च न्यायालय आदेश टालने धूर्तता रही राज्य सरकारें  नीतीश
झारखंड नक्सली बंद मिलाजुला असर
झारखंड बच्चे शैक्षणिक भ्रमण राज्य बाहर जायेंगे  रघुवर
चलो भला हो उस का जिस ने बजवअसे ह्म ब आवअये य्म्म्म्म्म खे देये?😂😉😅?
चंपारण सत्याग्रह समारोह संबोधित देश भय माहौल बोले महात्‍मा गांधी पोते गोपाल कृष्‍ण गांधी  न्द्त्व
।। जय भद्रा ।।
घुसेड़ आवाज निकलेगी भी।।।?😂😂😂😂😂?भक्त अब सिर्फ ताली बजाओ
तुम्हरय
जिने के हि चर दिन
कया देखेंगे देशके किसानकी दुर्दशा इनकोतो फ़ुरसत नहीमौज मस्तीयो कैसा धटीया निक्कमा प्म हैभारतकाकिसान मर रहाहै सेलफी लेरहाहै
मा के आगे युन कभि खुल्कर नहि रोनजहन बुनियाद हो इत्नि नमि अछहि नहि होति मुनववअर रना
?👉😊?इस का भै?👉?
कहिन ज़अहिर कहिन चुपा देखा
दिल तो ह्म ब बुहत बरे रख्ते हैन              जभि तो दुश्मन ब ह्म से तन्ग रेह्ते हैन
संकटमोचन हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएँ
बेरन्ग सि है बदि ज़इन्दगि कुछ रन्ग तो भरून्मैन अपनि तनहायि के वआस्ते अब्ब्ब कुछ तोह करु…
इत्स अल्मोस्त १२०अम अन्द पदोसि लिस्तेनिन्ग अ सोन्ग्ज़इन्दगि कि ना तूते लदिप्यर कर्लेउन आन्खोन का हस्ना भि क्यजिन आन्खोन मेइन पानि
यार तुम वही पुराने भाई तुम्हारा त्ल क्यो दिख
भगवान हनुमान जन्मोत्सव उपलक्ष हार्दिक शुभकामनाएँ  §§ जय श्री राम §§
किसि के बजे होये चै को भले किसि ओर को देदो प्र बुरा ना बोलो वअहाआआ ?😯?
कभी चखा दे यार
मे इस को भै बोले?👉😊? योउ को नि?😃?
चहे तुम्हे जो पुरे दिल्सेमिल्ता है वओ मुश्किल सेऐसा जा कोइ कहि हैबस वहि सब्से हसि हैउस हथ कोतुम थम लोवओ मह्र्बा कल हो ना हो
लखनऊ  स्मृति उपवन जयगुरुदेव अवसर पूज्य उमाकांत महाराज आशीर्वाद प्राप्त
सौ चांद चमकेंगे क्या बात बनेगीतुम आओगे रात औकात बनेगी
रात एक किस्से मेइन हुअ था ज़इक्र तेरा बातोन हि बातोन मेइन फिर हो गया सवेरा
सचकहते मोदीऔर मोदीभक्त कांग्रेस कया ६५ सालमे वाह कयाख़ूब होजो गंद देशमे ३ साल आपने डाल दियावो कांग्रेस कभी नहीकर सकती
आज बड़ी जल्दी
केह दुन्गा हुइ थि मोहब्बतोर जिस से हुइ थिवओ मोहब्बत क क़अबिल नहि था
?🅊?दिन उजाले दिखता नही रात कालिमा दिखा देती हैअक्सर अक्स अपना✍विक्रांत राजलीवाल।
वर्तिका सिन्घ वइथ मुकेश अम्बनि अन्द निता अम्बनि म्य ओल्द पिच
भाई कहाँ वो याद आ रही 😂
नाम तो दुश्मन का योउन हे बद्नम क्र्ते हैन लोग यहा        दुश्मनो का चेरा ले क्र दोस्त क्न से आचे हैन यहा
एव्म छोडो साहेबत्व बटन दबाओ सिर्फ भाजपा मोदी योगी आते हैसोल्द्मेदिअ
💔पुकार्ता  है तदप के अधोरि हर धर्क्नो से अब भि वओ नाम तुम्हर💏लेख्न द्वअर✍विक्रन्त रज
🤔वअलोन ममजिकम्प को ये२ बता दो समुद्र्रमन्थन🥂से निक्ला हुअ मल्ल है…
पक्कि बात है ना
वोट गिनने भले देरी जाये सरकार जनता मिले सवेयोउर्वोते
आदब्बहि
?🚩?को नहिं जानत जग कपि संकट मोचन नाम तिहारो?🚩? 🚩जय श्री हनुमान🚩सभी देशवासियो श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिकहार्दिक शुभकामनाये
💔        अक्स तेरे को चहेगा लेख्न द्वअर✍ विक्रन्त रज्लिवअल
सच नही पता कडवा
इ वइश जोय हर्मोन्य  प्रोस्पेरित्य ओन हनुमान जयन्ति वइशेस ओन हनुमन जयन्तिहप्प्य्हनुमन्जयन्ति…
शरम शरम शरम
बेइन्ग कयस्ता उ म्स्त हवेबुत वअस जुस चेचकिन्ग्कुच घास फूस…
दंगल फिल्म सीखा हरियाणा नेसूबे पहली बार प्यारी बेटियांइसबार बढ़ा लिंगानुपात…
गुद न्य्त फ़रिएन्द्सहर मुहब्बत मेँ यूँ खुदा कहियेमिलावट जमाना जरा होशियार रहिये
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४११ ००५७ प्क्त त्र्न्द्न्ल
ओ दिल तोड़ हंसती मेरावफाऐ मेरी याद करोगी ?😭?            💔      💔 💔 ?💔? 💔 💔 💔 💔       💔 💔 💔            💔
जै श्री रम
यूपी आईएएस इंटरव्यू देने दलित युवक हमला
चुब्ने वअलि बत न्हि है बस किसि कि मौत पर खुशि मनते हुये देख्ना तुम लोगो को अचा लग सक्ता हमेइन न्हि
रो कौन र्हा है वओ तो तुम्हरि द्प ब्ता रहि है श्यद किसि चचा के बेते हे प्यर मेइन धोखा दे दिया ?😜?
ओयी १ बज गेया  ?😱?
इत्नि जल्दि दुनिया कि कोइ चीज़ नए बदल्तिजित्नि जल्दि इन्सन कि निय्यत ब्द्ल्ति है
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ मुसलमान जुड़ने लगे योगी मौके समस्याओ समाधान दिखाई दे है।…
आज कल योगी मोदी नाम फेक आईडी सोसल मीडिया छाई हैअसली नकली समझना मुस्किल चुका पांच पांच…
योगीराजअब मऊ अवैध मयखानों कभी सजेगी पियकडी महफिल मुख्यमंत्री महंथजी जय
स्पिचएजेत इन्दिगो भि हरमि है वऐसे
रात कि तरिक़इ मना कि बोहोत ही गेह्रि हैसुरज कि किरन पेह्लि एक नया सवेरा लयेगिअरिफ़
भाई अकेलेअकेले क्याक्या रहते हॉस्टल मेरे बुलाया मैं इधर रूम बोर 😂…
भगवान श्री राम परम भक्त हनुमानजी महाराज जन्म जयंती स्पीड रिपोर्ट परीवार ओर सब ढेर सारी शुभकाम…
🚩जय श्री राम🚩 हनुमानजी पावन जन्मोत्सव समस्त रामभक्तों हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ
भूत पिशाच्च निकट आवे महावीर नाम सुनावे नासे रोग हरे सब पीरा जपत निरंतर हनुमंत बीरा हनुमन्जयन्ति की…
