अरे ख़ाक मज़ा जीने राम बसें सीने श्री राम बस गए सीने मेंतो आग लग जायेगी दुश्मन सीने जय श्री राम
सिर्फ पान दुकान 🎗 फीता ✂ काट मियांकुछ दिन पंचर दुकान ✂ काटोगेसब दिन होत समाना…
शुभ ऐ समस्त स्टाफ इनको ले उड़ने मना दे मान जाऊगा जज्बे
यार म्त्ल्ब आज भि विर्गिन उथे लोल
जम्मूकश्मीर बटालिक सेक्टर हिमस्खलन शहीद सैनिकों अंतिम विदाई दी गई  बतलिक्सेचतोर
नालायक भक्तो रंग दिखने मौका दो। जरा कमेरा हटने छन छन भयावह खबरे आएगी माथा पकड़ बेठोगे।
आप कार्यालय आवंटन रद्द केजरीवाल आप सड़क आकर काम करेगी पहली बार केजरीवाल औकात वाली बात जीभाजपाफिरसे
मुजे लग्ता है गोर्वेमेन्त को सर्करि स्चूल मैन प्रिवते जैसे फ़अचइलितिएस देनि चयिए जब ये लिने पर अयेन्गे
सही पकडे ?😂😂?
राहुल बोलो गे मोदी करंट लगता
कैशलेस चमत्कार १५९० रुपये कैशलेस भुगतान ड्रा १ करोड़ रुपये इनाम
जय शिवराय

राघव झूठे हैंं ।क्यों  चैनल बोलने आते है।शमे शमे
स्रिनगर्ब्य्पोल्ल दौरान भड़की हिंसा ८ मौत अलगाववादियों बंद ऐलान  जम्मुकश्मिर
सारणप्रोतेस्त आज सोनपुर अंचल कार्यालय किसान करेंगे घेरावभूमि दाखिल खारिज शुरू मांगअनुमंडल किसान मोर्चा बैनर तले कार्यक्रम
माननीय महाराजजी सादर नमस्कार सहारनपुरनगरनिगम हालत खराब दी शहर कीसर इनसे नहींहो पारहा मोहल्…
मै मोकमा बिधन सभा छएत्रा से प्रखन्द पन्दरक पन्चयत फ़अह्मा से पन्चया आध्यच स्यम्सुन्द्रा यदव र्ज्द
मनोज तिवारी पहचान
हाजीपुरवइने शराब बड़ी खेप बरामदएक कंटेनर लदे ३१० कार्टन शराब बरामददो शराब धंधेबाजों पुलिस गिरफ्तार
किस्मत चाहा वैसे ढल गए हम संभल चले फिसल गए हम विश्वास तोड़ा दिल लोगों…
सही बात

एइघ्त्फ़ओउर♡  निज़अमबद अन्ध्रा प्रदेश
सफाई अभियान सबकी जिम्मेदारी तय ।।।
उसने सोचकर अलविदा कहदियागरीब लोग मुहब्बत सिवा क्या देँगे
कैमूरअचचइ बाइक टक्कर महिला पुलिस कर्मी घायलगंभीर हालत पहुंची सदर अस्पतालएक घंटे पहुंचे डॉक्टरबाइक सवार गिरफ्तार
झाड़ू चलाओ

आज तीन दिवसीय मुंबई दौरे पंजाब मुख्यमंत्री कैप्टन अमरिंदर सिंह निवेशकों करेंगे मुलाकात  पुन्जब
घोटालों बादशाहचारा घोटालालालटेन घोटाला जमीन घोटाला अब हद दीमिट्टी घोटाला  विअ
गुद मोर्निन्ग इन्दिअ मुश्किल ज़िंदगी सच्चाई समझनाजिस तराज़ू दूसरों तौलते कभी ख़ु…
?🌹🜻💝?रधे रधे?🌻🏵🌼🜹?
जम्मूकश्मीर केरन सेक्टर घुसपैठ कोशिश नाकाम चार आतंकी मारे गए जम्मुकश्मिर
सबका मंगल सबका भला ।असरम बपुजि
दिल क्या करे जब किसे को किसे से प्यर हो जये जन्य कहा कब किसे को किसे से प्यर हो जये
सत्य द्र सहाब
लोग कभी ट्वीट र्त लिके नही वही लोग जबरन टैग करके र्त गुण्डागर्दी हैं।
वाह  पसंदीदा
पटनार्स्स संघ प्रमुख मोहन भागवत आज पटना मेंसड़क मार्ग जाएंगे देवघरहिन्दू सम्मलेन होंगे शामिल
सत्य बचन ।बपुजि
जिनके हाथो पत्थर  होठो गाली गाई ।उन ऐसानफरामोशो हमने जान बचाई स्तोनेपेल्तेर
इंदौर किंग्स इलेवन पंजाब रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर बीच मुकाबला आज। तोतल्त्व
एअर इंडिया आज पुणे दिल्ली आएंगे शिवसेना सांसद रविंद्र गायकवाड़। तोतल्त्व
ओडिशा भद्रक दोपहर १२ बजे कर्फ्यू ढील। तोतल्त्व
लोक्सभा मे मन्निया मधव रओजि सिन्धिया ने कहा था ब्ज्प देश द्रोहि है
क्या दोनों मोविएमें आने चन्चए हैसाथयों बात चलती जैजत
तरुण विजय बयान कांग्रेस राज्य सभा स्थगन प्रस्ताव। तोतल्त्व
तुझको चल्ना होगा तुझको चल्ना होगा
उत्तिष्ठत जाग्रत प्राप्य वरान्निबोधत।उठो जागो ध्येय प्राप्ति रूको मत।मोन्दय्मोतिवतिओन
देश अन्नदाता हालात वो देश विकसित कैसे   किसानों बदनामकरने बजाय सरकार कर्ज…
दिल्ली आज सुबह ११ बजे प्रेस कॉन्फ्रेंस करेंगे केजरीवाल उठा ईवीएम मसला। तोतल्त्व
आदमी जल्द पकड़ा जाना चाहिए
मिव्क्क्र्मोन्दय्मोतिवतिओन्थेमस्तेर्स्मन्मोहन प्मोचम्परन्सत्यग्रहह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर्रशिद खन्र्क नगर्रिस…
मिव्क्क्र्मोन्दय्मोतिवतिओन्थेमस्तेर्स्मन्मोहन प्मोचम्परन्सत्यग्रहह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर्रशिद खन्र्क नगर्रिस…
मिव्क्क्र्मोन्दय्मोतिवतिओन्थेमस्तेर्स्मन्मोहन प्मोचम्परन्सत्यग्रहह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर्रशिद खन्र्क नगर्रिस…
मिव्क्क्र्मोन्दय्मोतिवतिओन्थेमस्तेर्स्मन्मोहन प्मोचम्परन्सत्यग्रहह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर्रशिद खन्र्क नगर्रिस…
मिव्क्क्र्मोन्दय्मोतिवतिओन्थेमस्तेर्स्मन्मोहन प्मोचम्परन्सत्यग्रहह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर्रशिद खन्र्क नगर्रिस…
जमियत ए उलेमा ए हिंद सौ साल  अस्सी लाख भीङ  हाँ भीड़  उम्मीद बाक़ी

अब अल्मोड़ा बन सकेंगे पासपोर्ट।मा०  मा०  मा०  धन्यवाद सु…
मेरे मा क पैरो मे जन्नत है आप्लोग सब्को मा केह्ते हो गौमता धर्तिमता र आलि मा पे ध्यान हि नहि
आज वो कह सकेगादेखो मैं आ गयाचप्पल २५ बार मारकरक्या बिगाड़ लिया मेरा
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह आज ठीक १०० साल बापू आए बिहार
एचका कदम स्वागतयोग्य हैइसीतरह तथ्य बिड़लासहारा डायरी मिले थेउसपर कार्रवाई क्यों नहींबाकि चुक्…
यमुनानगर युवती गोली मारने युवक खुद गोली मारकर खुदकुशी युवती गंभीर हालत प्गि भर्ती हर्यना
सिर प्रिवते स्चूल कि कोइ तो लिमित बनये ५००० पेर मोन्थ फ़ईस लते हे प्रिवते स्चूल वअले इस पेर भि बिल्ल पस्स करये सन्सद मे
हा हा  जय हनुमान ज्ञानगुन सागर
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह शामिल होंगे राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी
जीवन उपलब्धि ईश्वर कितने करीब महसूस हो?🜺🉏?स्वामी चक्रपाणि
देअर सोन्य तेलेविसिओन आप कुच भि प्रोग्स दिखओ चइद हमेशा के लिये सब्से बेस्त और सब का पसन्दिता होगा नो चइद नो सोन्य शोव चइद
देशविरोधीजातिवादी समझ आएगा जनसमर्थन किसके हैजागोहिन्दूहार्दिक लोग मुह थूको
झाड़ू सामने वाला बटन दबाना कांग्रेस पंजे सामने वाला बटन दबाना भाजपा  बस एव्म का…
ब्रेकिंग  सीमा घुसपैठ बड़ी कोशिश नाकामकेरन सेक्टर घुसपैठ ४ पाकिस्तानी आतंकियो सेना मार गिराया
सत्य वचन ?👍👍👌👌?।।।🌷सुप्रभात 🌷
चुटिया दिगि ब्ज्प गाली देने परम पिता धर्म छओरा
आज दुपर ४प्म दिननथ नत्यग्रुहा विलेपर्ले
बेटी बचानी ओर पढानी देश विकास  बेहद जरूरी बिना देश विकास संभव
किसे का दिल ना दुखो ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
लालू ४ लाख खर्च बन गए ५०० करोड़ मालिक
आपसे पुनः आग्रह ई१०२३ आवास विकास राजेन्द्रनगर बरेली अवैध निर्माण त्वरित कार्यवाही करवाने कृपा ल
सत्सहेब्जि सभि भगत्जि यो को
पूज्य संत आसाराम बापूजी ८१वें अवतरण दिवस अर्थात विश्व सेवा  सत्संग दिवस पावन अवसर कोलकाता…
महाराज कृपया मुलाकात हेतु समय प्रदान कृपा करिए
?🔔🊩?जय हाटकेश?🜹🚩?हमारे इष्टदेव भगवान श्री हाटकेश्वर जयंती अवसर आपको मंगलमयी शुभकामनाये।।
खाओ पिओ ३साल मौज करो केजरीवाल
जिसजिस देश गोमाता हत्या घिनोना कार्य उसका हर क्षेत्र पतन है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
१अपनी भूल सामान्य व्यक्ति दूसरो अल्प ज्ञानी स्वयं दोषी ठहराता विशेष ज्ञानी ल्ल
व्यायाम शरीर हष्टपुष्ट सुडोल हैशरीर विभिन्न अंगों जमी अनावश्यक वसापुष्ट मांसपेशियों परिवर्तित होजाती
जिसजिस देश गोमाता हत्या घिनोना कार्य उसका हर क्षेत्र पतन है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गायकवाड़ फ्लाइट मारपीट बुक कराया टिकट
भक्तो माने पूरे देश विकास इसीलिए रुका पड़ा क्युकी दिल्ली ब्ज्प नही ?😆?
कठडुमर उपस्वास्थ केन्द्र बना पशुओं तबेला
मुठ्ठियों कैद वो खुशियाँ सब बांट दोआपकी मेरी होहथेलियां दिन खाली जानी 🌴दो पेड़ लगा दो🌴
म्चद एलेचतिओन  देल्हिआप पार्टी झाड़ू सामने वाला बटन दबाना कांग्रेस पंजे सामने वाला बटन दबाना भाजपा…
वओ सुभा कभि तो आएय गि
असरम बपु जि हम गाय पालते गाय हमें पालती है। प्रत्यक्ष उदाहरण गौशाला। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
पूज्य  प्रेरणा गौ कत्ल खाने रही बचाकर देशबर अनेक गौशाला खुलवाये गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
देश अरबो रूपए इप्ल बर्बाद हैजहां हर रोज किसान गरीबी कारण आत्महत्याए
इलेक्ट्रॉनिक मीडिया प्रिंट मीडिया सोशल मीडिया जनप्रतिनिधि  प्रतिनिधि  दियारा वाशी धन्यवाद। सं…
वक़्त निकालकरमिल लिया करो अपनों सेअगर रहेंगेतो वक़्त क्या करोगे☄ग्म
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई की…
ऐसी चर्चा अपर्णा यादव गोशाला देखने गए नगर निगम जमीन जबरन कब्जा करके बनाई गई
👉अकाल मृतयु वो मरे कर्म करे चांडाल काल उसका क्या करे भक़्त महाकाल का?🙆?जय महाकल?🙆👈🁌?
भारत स्वाधीनता सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि सादर श्रद्धांजलि  जय्हिन्द
असरम बपु जि हम गाय पालते गाय हमें पालती है। प्रत्यक्ष उदाहरण गौशाला। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
ये तेरे होन्त है या उफ़अन्ति गुन्गा का भवअर्दिल कि कश्ति यहान आके दूब जति हैसदिक़
सहि कहा अप्नि अप्नि श्रधा हैअप अप्ना धर्म मनो हुम अप्ना किसि कि गोव्त मे धर्म पे रोक नहि लगै जातिदेअर जै…
दिग्विजय अच्छे दिन बार मेड चापलूसी चांस न्दा सरकार आने खत्म ।इस बार बार अच्छे…
अनशन लेके धक्के खाने आजकल १६हजार थाली खा खाओ पिओ ३साल मौज करो केजरीवाल
हज़ारों गौमाताओं कत्लखाने ले जाने बचाया गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
कामयाब प्रयास करो।
क्या पसन्द धार्मिक देश पाकअफगान सीरियाइराकबर्मा केवल बर्बादी है।या चीनअमेरिका इंग्लैंडजर्मनफ्रांस विकसित देश खुशहाली
हमे बहकने लियेकिसी खास वक्त जरूरत नही होतीतुम हर वक्त हमारे जहन
इससे बड़ा सच मैंने देखा सुना  झूठ पैर चलता
फेंकू २ कौड़ी नहींपहचानो कौन?😂?
चअर्तूनोफ़थेदय  काला धन अच्छे दिन कटाक्ष आज हमारा कार्टून ब्लचक्मोनेय…
मासूमियत उम्र ?🐨👯💑💁?
प्रणाम सर
मोदी बीजेपी समझ चुके जनता वोट नही दे रही इसलिए एव्म गड़बड़ी तुले वोतेचोर्ब्ज्प
सेचउलर्स का १ पर्यवअचि सिध हुअ है अन्ति ह
बपुजि प्रेरणा चल विद्यार्थी शिविर बच्चों सुसंस्कार शिक्षण गौरक्षाराष्ट्रधर्महै बताया गया।
योगि जि कुच किज्ये
क्या मुसलमाननेता मुसलमान जनता कीमत ऐश कई हिन्दू नेता मुस्लिम वोटों बदले उन्हे राजनैतिक मदद दे
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितुगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
झाड़ू चलाओ निगम निताओ
प्रकार रोग दैन्यगौमाता सेवा दूर  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मैन तोह दुन्गिऔर अमाल को तोह सब्से ज़यद?💋💋💋💋?
मेरे सिया आज  मैने ब्रेकअप लिया ?😅?
दया मेहर रहमत  चरणों म लगाये रखना
१५दिन नेताओं संपत्ति ब्यौरा मांग  २२दिन
प्रणाम सर
झाड़ू चला निगम जिताओ
छग स्मार्ट सिटी ओर अग्रसर हैपास आगजनी रेल्वे स्टेशन प्रशासन फेल
माफ़ी माँगने कभी साबित नही हम गलत वो सही है। माफ़ी असली मतलब हम रिश्ते निभाने का…
राजस्थान ब्ज्प दारुडी सरकार नया कारनामा गाँव महिलाएँ एकजुट होकर नही चाहती दारु ठेका सरकार दबाव लगा…
सुरेन्दनगर वोड१०कायँकरता संमेलन समुहु गायमाता नु पुजन
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित दियाइससे अच्छा दारू हीमिनरल वॉटर घोषित देते।?😃😃😃?
भाजपा १० साल म्चद तनिक उसकी उपलब्धियां गिनावाइये म्चद प्रचार साथधन्यवाद
केज्रि तो सीखो अक्षय कमयि सैनिक  उ
ना भै अप्ने मा बप का हु
लोग         आपसे      आपकी स्थिति     हाथ मिलाते जीवन कड़वा सत्य
मुंह बवासीर पीड़ित सड़जीमोदीजी सूट १० लाख बताकर कुकुर खांसनेवाले४ करोड़ वकील१६०००की थाली २००बीघा भी​ भौंको
शुभ प्रभात
रेशम सी नज़र
मात्र  चीज  खराब  भाग्य    काबू  पा लेती    वो   कठोर  परिश्रम ?😊?
हाँ जेब भरनी चाहिए ।जनता पैसा बरबाद नही चाहिए।गलती केजरी भुगतान केजरी हो…
मेरे प्यरे देश वअशियो को रम रम जि
चओव अगर मता है तो इन्से कहो सब अप्ने घर मे एक एक पाल ले हुम खना चोर देन्गे 🙏
यूपी छुटभैये गुंडे योगीजी बीजेपी नाम लेकर पुलिस अधिकारियों बिना वजह धौंस जमा हैतुरंत कार्यवाही करे तत्वों
बन्दे मतरम्जै हिन्द
?🙏🙏🙏🙏🙏🙏?   सतगुर
गाय दूध नियमित सेवन मनुष्य निरोगी लंबा आयुष्य शरीर बलवान बनता गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
तू  कहता कश्ती उतर चल दीये।हम भला अब डूबने किसके सहारे जाएंगेहाँ  हक़ीक़त
योगिक क्रियाएंशरीर आन्तरिक अंगोंमष्तिष्कदिलफेफड़ोंआमाशाययकृत आदि पुष्ट करती अंगों क्रियाओं एकात्मकता लाती
वोतेचोर्ब्ज्प केन्द्र मोदी सरकार गलत नीतियों चलते देश हालत बद्दतर रही है।
प्रेस्स्तितुते कहेंगे स्मुग्लेर गुन्दा अपहरण कोठा बंद ब्ज्प बेरोजगारी बढ़ायी
क्या रेल प्रशासन जिला प्रशासन लापरवाही नही
हजार धूर्त मरे होंगे केजरी पैदा होगादेखिए पब्लिक  दिखाने कैसी थाली खाता कैमरे पीछे १६०००…
क्या सरकार प्रकार ग़रीबों दारु पिलापिलाकर मारना चाहती क्योंकि दारु फेक्ट्रीया सरकार बेठे नेताओं वेर्य सेरिओउस
आतंकियों फ़ओल्लोव अब योगी सलाह दें हमारे म्प इसलिए बंटाढार नाम जाने जाते
महिलाओं मिलता सम्मान एमसीडी ज्यादा टिकट महिलाओं  आप्किमहिलशक्ति
जित ?🉌? उन्ही जिनके सपनो 😇 जान ✔ पंखो🐥 हौसलों ?🂪? से…
झाड़ू चलाओ निगम जिताओ
चुनाव निष्पक्षता लोकतंत्र आधार है। लोग इससे संतुष्ट नही हमारा लोकतंत्र खतरे  वोतेचोर्ब्ज्प
गायः विश्वस्य मातरः गाय सम्पूर्ण विश्व माता इसलिए गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
महाराष्ट्र किसान फंदे झूल कर्जा शेख हसीना वाहमोदीसरकार
मोन्दय्मोतिवतिओनअवश्य जानिए वो परमात्मा कोन हे सबका पिता कहाँ रहता वो परमात्मा कैसे मिलता वो परमा…
स्तुन्निन्घ्क्न्क्ज रूह गद गद हो ग्यि अ दत्या दर्श्न तेरे क्र्के
प्रतियोगी जगह परीक्षा नही दे नेता जगह चुनाव नियम लड़ते हैदोहराकानून बन्द
बैल जल्लिकट्टू बचा लाये बैल तुन्दय कबब अच्छे लगेने लगें समझिये अब बुद्धिजीवी गए
रामनवमी मनाने नयी परंपरा कहती  विअ
गाय मूत्र कैंसर जैसी खतरनाक बीमारियों ठीक…
जय श्री राम
दीदी  गप देना ट्विटर लिखते समय प्लीज ध्यान
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गाय से पन्च गव्या बनता  ह जो सरिर…
ओकय😇शुभप्रभात
रंजना सचान प्रभारी निरीक्षक थाना महोली प्रभारी निरीक्षण थाना कोतवाली भेजा
लोग ब्ज्प वोट नही देते लूटने काम लगे है। जनता त्रस्त वोट लूट हैखरीद हैलोगो डरा है।  वोतेचोर्ब्ज्प
जम्मू कश्मीर कुपवाड़ा केरन सेक्टर नियंत्रण रेखा सेना ४ आतंकियों ढेर सर्च ऑपरेशन जारीशरेद
वाचक पुलिस अधीक्षक राजेंद्र कुमार शर्मा बने रामकोट थानाध्यक्ष  थाना अध्यक्ष रामकोट नोवेंद्र सिंह सिरोही बनाए गए टीएसआई
गुरू पिर फकीर आबाज उठाते जीस मुदे आबाज उठाते बह जरूर हमारे सामने असर
अभि तक कोइ नहि आया किसान कि शुने
थाना अध्यक्ष महिला थाना श्रीमती अंकिता वर्मा थाना कोतवाली भेजा
मिर्जापुर श्रद्धालुओं भरी बोलेरो पेड़ टकराई  हादसे ७ श्रद्धालु घायल ३ गंभीर रूप घायल
घायलों अस्पताल कराया भर्ती  मड़िहान थाना क्षेत्र कुनबिया जंगल मार्ग घटना
मिर्जापुर ट्रक बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार शख्स मौत
आय अधिक संपत्ति केस वीरभद्र सिंह खिलाफ आज सुनवाई हिमचल्प्रदेश
जै होतजिन्देर जि
गाजियाबाद महिला फेसबुक अकाउंट अश्लील पोस्ट  महिला थाने दर्ज कराई शिकायत  महिला पति दिल्ली पुलिस तैनात
महिला खुद चलाती एनजीओ  कविनगर थाना क्षेत्र मामला
मथुरा एंबुलेंस अज्ञात वाहन मारी टक्कर  हादसे मौत ३ घायल  ३ घंटे एंबुलेंस तड़पते घायल
लड़ाई तुमने बेहतरीन जीती हैफरेब सियासी जमीन जीती हैयही सच हर शख्स चीख बोला हैचुनाव तुम नही मशीने जीती वोतेचोर्ब्ज्प
एक्सप्रेसवे कर्मियों दिखाई लापरवाही  मांगने उपलब्ध कराई एंबुलेंस  कानपुर शव लेकर पंजाब
जुनागढना युवा सांसद श्री  जीने सुरेन्दनगर शहेर भाजपा वती जन्मदिन हादिक शुभकामना
फर्रुखाबाद पूर्व सैनिक मदन पाल मौत मामला इंडिया न्यूज़ खबर असर मामले अस्पताल संचालक डॉक्टर जेएम वर्मा खिलाफ केस दर्ज
लापरवाही लेकर डॉक्टर खिलाफ सदर कोतवाली केस दर्ज  इंडिया न्यूज़ प्रमुखता दिखाई खबर
किसानों आत्महत्या नाम राजनीति  कर्नाटक आपकी सरकार  किसान क्यों मर रहा…
शाहजहांपुर ठग ५० हजार रूपये चुराए  अत्म कोड पूछकर ठग चुराए रूपये  ठग खुद बता रखा बैंक अधिकारी
पीड़ित थाने दर्ज कराई शिकायत  पुवायां थाना क्षेत्र मामला
गाज़ियाबाद सेवा नगर राशन दुकान छापा  खाद्य आपूर्ति विभाग दुकान छापेमारी
राशन कोटा बांटने दिन रजिस्टर गड़बड़ी शक
अच्छा 👍
मैंने बोला पुलिस गुंडागर्दी खींच तपता देना…
येअर्स कि प्रोब्लेम वईक्स मेइन खत्म होनि चाहीये बस
गंदे लोकसेवकों आग लगाकर फूंक गाजीपुर शहर। बचाओ मानवता आगे आओ जिम्मेदार लोगों समझाओ।
सीएम योगी मिलने पहुंचे उत्तराखंड सीएम बड़े भाई मांगेंगे हक
गाय का दुध अमरित ह  इस्लिये  हम्सब्का  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै ह
वोट पानी फ्री विजली बिल हाफ  अब हाउस टैक्स माफ़ भीख मांगेगे मदद करो केजरी काफी दिल्ली डुबोने
आज आम आदमी शब्द इतना घृणित बना जबभी आम आदमी  कहकर बुलाता लगता हैबुलाने वाला गाली दे है।
इस्स दिल कि ख्वअहिश❤😌
चुनावी माहौल आरोपप्रत्यारोप लगाना चुनावी स्टंट एजेंडा बताना फायदे बात हैब्ज्प म्चदप्रचार एजेंडा गायब
सोनी याद नहीराशनकार्डबनाने झांसादेने वाला यानी होगामहिलासुरक्षाकमांडो कमाल करतीहो मैमखास महिलाओं दिलखुश हुआसभीका नही
योगीराज मेँ अपराध यादवी साम्राज्य ज्यादा हैँ
गौ सेवा संवारता इहलोक परलोकगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भाजपा देश जनता धोखा वोतेचोर्ब्ज्प
प्राणायाम पूर्णतया सांसों प्राण  सम्बंधित क्रयाएँ जिसके शरीर प्राणवायु प्रचुर मात्रा प्रवेश रोगों नाश करती
यक़ीन रास्ता निकलता हैहवा ओट ले चराग़ जलता ल्मोन्दय्मोतिवतिओन
बेगुनह लोगोन को अर्रेस्त केर्ना हे तो मुझेय अर्रेस्त करो  मैन भुत्तो हून  मैन ब ब हून
शान सिर डॉन 😎
योगी मोदी अनुरोद हैएक बच्चा बिना पढ़े   स्वच्छ भारत अभियान चलाये
?😡😡?पति गुस्से ईतनी देर फ़ोन क्यों उठायापत्नी चिढ़कर ?😏?मैं रिंगटोन नाच रही थी?💃💃💃💃😂😂😂?
जै भोले नथ ?🙏?
मामला संबंधित विभाग भेजा कब निपटारा होंगा
आर्य समाज स्थापना दिवस सबको शुभकामनायें साल १८७५ आज दिन स्वामी दयानंद सरस्वती आर्य समाज स्थापना
ईनेला २७ थेशिना १६ वर्शिकोशनि पुरस्करिन्चुकोनि २७ थेशिना वरन्गल लो बरि बहिरन्गा सभा जै क्चर जै तेल…
रिमोट दबाओ त्वमोदी
उत्तर प्रदेश मेँ भगवाध्वजधारी आतँक पर्याय बने
जग सुंदर नाम चाहे क्रष्ण कहो राम सुप्रभात वन्दे मातरम्
मोदी अनुरोद हैएक बच्चा बिना पढ़े   स्वच्छ भारत अभियान चलाये
इतना क्यों सिखाए रही ज़िन्दगीहमें सी सदियाँ गुज़ारनी यहाँवओर्क्मोदेओन मुसिचइअन…
यहां आ बे भंगस ?😛?
भरापूरा चूल्हा चौका सम्रद्ध समाज आप महिला शक्ति संकल्प आप्किमहिलशक्ति
धर्म नाम राम मंदिर चुराया गाय नाम इंसान इंसानियत चुराईबच्चे चोर संतुष्टि हुयी लोकतंत्र डाका वोतेचोर्ब्ज्प
देश नौटँकी
सबका मंगल वाली गौ माता…
उत्तर प्रदेश बनता अपराध प्रदेश
किस्सन कि किशि ने ना शुनि
वो सब तो थिक हैबिल्ल कौन भरेगप
जि अब आप्का भि ब्लचक का आ जायेगा साम्ने जैसे र क नगर का आ ग्यनोव हर्द तो हिदे सिर जि आग…
स्वाधीनता संग्राम सेनानी भारतीय राजनीति अग्रिम पंक्ति नेताओं श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि पर…
पूज्य संत  शिष्य गौरक्षा मेतन मन धन सदैव तत्पर हैसभी गौरक्षा अभियान जुड़े…
ते क्या हो रहा है
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  ।वोतेचोर्ब्ज्प वोतेचोर्ब्ज्प
दारू दुकान सिर्फ ५००म दूर हैंइतना हंगामा क्यों अरे थोड़ा चल लोगे सेहत बनेगीओर ज़िन्दगी
जीवन पैसा नही व्यवहार कमाओक्योंकी श्मशान ४ करोड नही ४ लोग छोडने आयेंगे।
चिप चन्गे किया क्या
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल वोतेचोर्ब्ज्प
७० ज्यादा जनता दिल्ली केजरीवाल काम खुश सीधा सा प्रमाण घोषणा पत्र अरविंद २साल ४०वादा पुरा
लोग चुनते क्यों नेताओं कपूतों को। सवाल बड़ा है। जनता नही दूर…
श्रीमान् कम कम गाँवों ढेका मतदो ग़रीबों दारु लत डालना हम चुप रहेंगेक्सा सही  सरकार…
काँग्रेसी रघुपति राघव राजाराम  भजन गाते आज श्रीराम नाम इतनी नफ़रत क्यों पोप
र्स्स ब्राह्मणीकल सोशलआॅर्डर समस्या देश मुस्लिम है। असली समस्याओं जळ बुद्धिझम है।
यूपी मेँ २० दिन सरकार ४२ हत्या ४ जघन्य लूट वारदात ७ बलात्कार ४ पुलिस कर्मियों हत्या दर्जनों रंगदारी घटनाए
शंकराचार्य मिली गाय आज़म लौटाया गौरक्षकों डर👈 इतने दूध धुले नही आजम शंकराचार्य…
क्या हबीबगंज पुलिस विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ
डिग्री पार्ट२ प्रोग्राम
योगी चक्कर मोदी मत भूल जानाआज कल गायब पता बड़े गेम तैयारी लगा बंदा
जय श्रीराम। जय श्रीकृष्ण। जय हिंद।
मेरा  देश बदल   आगे बढ़ रहा…
धौलपुररज उपचुनाव मतदान केंद्र एव्म चओन्ग बटन दबाने वोट ब्ज्प कोस्वयं रिटर्निंग अधिकारी जांच करके बात सही पाया१२
अब रिश्तों बँधा हूँ खुला मुझ परकब परिंद उड़ पाते परों के…
क्या हबीबगंज पुलिस  विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ
यहि वओ बिहर है जन्हा आप क पिता स्रि ने दुनिया का सब्से  चरा घोतला केर इस्के गौरव शलि इतिहस क…
प्रदेश सरकारों तालमेल तभी सही बैठेगा राज्य सरकार नगर निगम सरकार होविकास संभव हैताली हमेशा हाथ बजती
एच खुली चुनौतीलो आ गयाआपकी बारी
तो चम योगि जि उप्प्ल्ज़ज़ वरन्सि के जखिनि वअलि मा के एस धम का उद्धर्पर्यतक स्थल बना के कर दिजिये२
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।
सब कुच?😘😘😘😘😘😘?
लोल वोद्का पिता है लद्कि साला गान्द मे दुम तेरे ये तु पुतिन को बोल्के दिखा
२ कौड़ी आदमी ४ चर वकील९७ चर प्रचार १ चर समोसे१ चर नेचुरोपैथी इतनी ऐश मुगलो नही होगी दिल्ली वालों पैसे
पटना  कैसी संस्कृति चैता अश्लीलता १०३० बजे
देश राज्य चुनाव सर्वाधिक महिला उम्मीदवारी जताती  आप्किमहिलशक्ति…

👣पधारो राधा सरकार?😘😚😘?खुले है?👐?मन मंदिर द्वार💖 राधे राधे गुरु जी?🙏?कल आनंद आएगा😇…
वही देश भर जितनी एसी घटनाएं सामने आई उनमे एव्म बटन दबाने हर जगह वोट ब्ज्प क्यो गये एच विचार करे
क्या हबीबगंज पुलिस  विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ
२मा ने एसि जखिनि मे महिससुर का वध  किया थजो विलुप्त होने के क्गर पे हैनपनिबिज्लिसर्द्क्बेहल्प्ल…
उन्होंने टिप्पणी भारत नस्लवाद आरोपों खंडन थी।श्री  बयान गलत व्याख्या गई। बीजेपी
न्द्ल्स्ल्कोशताब्दी खाली चल रही है।इसे चन्बसे अल्दमोड़दी जाए नईशताब्दी न्द्ल्स्ल्को विअ बेचलाई जाए।यह अल्दव स्प्न्बेम्बकी मांग पूरीकरेगा
हाधा हिन्गाली थि हेन्धुनु हेन्धुना
जनमत नही भाजपा एव्म सहारे सत्ता रहता चाहती सत्ता गलत इस्तेमाल रही  वोतेचोर्ब्ज्प
थोड़ी थोड़ी सही बातें करो चुप रहते भूल जाने एहसास हैयोउर्स्लोवे
होमियोपैथी सैकड़ों लोगो जीवनदान हैआज होमियोपैथी संस्थापक हैनीमैन जयंती दिन वओर्ल्धोमेओपथ्य्दय मनाया जाता हैबे हेअल्थ्य
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
तन्मयता लम्बे सांसों खींचना गहरा छोड़ना क्रिया निरंतर सेशून्य स्थिति उत्पन्न रहष्यमय आनंददायक
घुसपैठ बड़ी कोशिश नाकाम केरन सेक्टर चार आतंकी ढेरजम्मुकश्मिर केरन्सेचतोर
वैशालीफ़एस्त बेलूग्राम महोत्सव आजपटना ह्च पूर्व जज ओंकार नारायण अस्थाना करेंगे उद्घाटन देश जानेमाने इतिहासकार महोत्सव लेंगे भाग
पोज  दर्भन्गा  हेअर्त ओफ़ मिथिला
दिन नितीश लालू पुत्र बर्खास्त करेंगे दिन खुद बर्खास्त जाएंगे
पिताश्रीके इशारोंपर पत्थरबाजी चरमपर हैअब्दुल्लासाहब६७साल कांग्रेस साथमिलकर कश्मीरका बेडागरख करदिया
स्च अयोध्या विवाद बातचीत न्यायालय बाहर सुलझाने कहा। न्यायालय सरकारों कहता ठीक काम   कुर्सी छोड़ दें
सोमवार सप्ताह दिन सेंसेक्स २९७५२ स्तर खुला। ९२२५ स्तर निफ्टी।
वोतेचोर्ब्ज्प लोकतंत्र हानिकारक  मतपत्रो चुनाव  चाहिए वर्ना राजतंत्र स्थापित नही रोक
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि विनम्र श्रद्…
क्या एग्जेक्युटिव पास ग्राहक जानकारी नही है। हर बार बात करो पता चलता पूरी जानकारी पुनः देनी है।
रायपुर रहमनिया चौक आग लगने तीन लोगों मौत गई। दमकल विभाग मौके पहुंच आग काबू किया।

तीस्ता जल बंटवारे परप्ममोदी ममताऔर हसीनाके बीच कैसे विठालेंगे तालमेल🔜  विअ
३सिर जि वरन्सि आगमन पे प्ल्ज़ जखिनि आने कि मेहर्बनि करेमा ने बुलया है अप्ने उद्धर हेतुमा येक्चिर्दि के…
उप चम योगी आदित्यनाथजी क्षेत्र गोरखपुर युवक खुलेआम बांधकरकार डालकर जलानामंगलराज जंगलराजहिंदू वाहिनी दादागिरी किसके बल
जनता लूटना बंद करो विदेशी कंपनियों सपोर्ट छोड़ोपहले २३० ₹में १ग्ब डाटा देते समय
जम्मू कश्मीर कुपवाड़ा केरन सेक्टर घुसपैठ नाकाम सुरक्षा बलों कार्रवाई चार आतंकी ढेर गए
हर अधिकारी बिल्कुल अलग बात है। पता नही वो लोग मदद बैठे है। तंग को।
जम्मू कश्मीर शोपियां आज सुबह स्कूल जला स्कूल चुनाव दौरान पोलिंग बूथ बनाया था।
💏☝  बसन्तपुर कथ्मन्दु
सब्रो शकीबै एमन का जुज़ है जिस तरह सिर जिस्म का जुज़ है जो सब्र नहि कर्ता एमन नहि रख्ता  अक़वअले मोला रज़अ अस्१७५
दोहरे चरित्र पाता हूँइसलिए कई बार अकेला नजर आता हूँप्क्बोल
मोनदय्मोतिवतिओन देखे परमात्मा  संतरामपालजी…
उत्तराखंड सीएम त्रिवेंद्र रावत सोमवार यूपी मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ मुलाकात करेंगे।
महिलाओं म्चद   साफ  आप्किमहिलशक्ति
जो माहे रजब मे ऐक दिन भि रोज़अ रखय गा आतिशे जहन्नुम इस से ऐक साल कय फ़अस्लय तक दूर हो जएय गीमम कज़इम अस म्फ़प्२४१
साहब मुसलमान नाम बदनुमा दाग़ बी जे पी आने नही बल्कि गैर इस्लामी हरकतों अल्लाह उनको…
चप्पलमार सेना सांसद गायकवाड टीवी गुंडा कोशिश दिए गए बीजेपी मोदी सरकार बचाव आ गई टीवी गायकवाड़ छवि बदल गई।
अच्छे गुरप्रीत  भ्रष्टाचार मिटाएंगे हास्यास्पद १रूतनखा लूंगाभेषबदलकर दिल्ली ठगा जिसने
अच्छे मतदाता बने।।।भक्ति माँपिता ईश्वर
कांग्रेस वोट देने लियेहाथ बटनआपझाडू बटनसपासाइकिल बटनबीजेपीएव्म बटन वोतेचोर्ब्ज्प
क्या भ्रष्ट क्या र्ति परेशान सिंपल आवेदक मार दोसारे र्ति फ़ाइल क्लोज जाएंगे।
मोदी अपशब्द रहोगे  ६७७० पायेबाद रोना रोओगे मोदी कुछ…
कैश फार वोट कारण आर नगरतमिलनाडु विधानसभा उपचुनाव चुनाव आयोग रद्द स्वागत१२
मीडिया गायकवाड़ भड़ास निकाल ली बीजेपी सवाल पूछने हिम्मत अब दिखाई।राष्ट्रप…
ज़अर्र मिल गया तो लूत के लय जएन गय हरीसएय बुल्हवअस तवअक्कुले बुज़अर अलि अस से मन्ग्शबे आमदे इमम अलिअस्व मुबरक हो
उत्तर प्रदेश मेँ खतरे मेँ पुलिस
दाम अक्सर ऊँचे ख्वाइशों केमगर खुशियाँ हरगिज़ महँगी होतीशुभ प्रभात…
ज़िन्दगी इतना सस्ता मत बनाओ दिवानोके कौड़ी लोग खेल चले जाये
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  वोतेचोर्ब्ज्प एव्मेवेर्य वोते मोदि
झारखण्ड मुख्यमंत्री रघुवर दास सोमवार जमशेदपुर कोर्ट पेश होंगे व्यवहार न्यायालय अलगअलग मामलों पेश है।
हम संघ हैं।केवल भीड़ समूह नहीँ।हमारा मोह
हमे पढ़कर हमारा आंकलन सकोंअभी तुम इतनी काबलियत नहींप्क्बोल
अलिअस्व कि ज़ईस्त मेइन अएसा कोइ सवअल तो ला के जब अलि अस नेय कहा हो जवअब सोच्नय दो जश्ने मोउलूदे काबा अद्वन्चए मुबरक हो
महोदय  न्याय मिलना चाहिये कहीं साक्षात्कार रूक जाये। कृपया…
उस्का दिन्नेर 🍴 प्लते कि किमत खुद न्हि जान्न्ता
यक्ष प्रश्नकर्नाटक ब्स येदुरप्पा चुनाव दौरान किसान पैसे देते वीडियो एच कार्रवाई क्यो नही
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजी हैकिताबमें १३ अलग२ मुद्रायें हैंसर जी🙏यह सिलेबस जु…
राजनीति राजनीति बदलने आए आप्किमहिलशक्ति
जिंदगी बसब्लड ग्रुप हीपॉजिटिव रह
शन्त बबजि शन्त्सा अप्ने कर्मोअन का फल पयेन्गे
प्रभस
ये कैसा न्यय एक म्प को कित्नि आसनि से छओद दिया वहि कोइ आम आद्मि होता तो ज्रुर जैल जता जो पिता ह उस्कि तो कोइ इज़ज़अत हि न्हि ह जै हिन्द
आखिर कब मिलेगा उन्नाव मौरावां हत्याकांड पीड़ित परिवार न्यायचार चार हत्याओं सुराग नही लगा
