धोका देने वअले हर मोद पे मिल्न्गेलेकिनग्र कहि निभने वअला मिल जये तो उस्कि क़अदर क्र्ना
नीन्द नए आति हय रातोन मेइन
अब कि बर सवअल चन्गे होगा कोन कोन खुश क़इस्मत बिज्लि स्य मुस्तफ़ईद हो रहा हय
बुत जिस त्रह सितुअतिओन्स अज कल चल र्हि इस से तोउ यहि ज़अहिर होता है🙄
ज़इन्दगि खाक ना थि खाक उरते गुज़रि
वआह भै अभि कहा हो गुजरत मे  मे रज्कोत से हून😊
अबे चुतिये पहले पध कि मैने क्या लिखा थौस्के बाद भोन्क
दिग्विजय माफी मांगने वालो सैनिको नाम वोट लेने वालो तुमने कौनसी फूलों माला पहना दी सैनिको को। शर्म करो दोगलो तुम सब
२०सालम्चदबेहाल अबे हँसा पागल करोगे क्या २७ साल यूपी बेहाल ज्यादा वक्त नही गुजरा अभी।
परिवर्तनविज्ञानसम्मत है।परिवर्तनसांसारिक नियम है।परिवर्तन अस्वीकार सकता।अमानवीय रूढ़िवादी कुरी…
एस दर से जो मिला है उस से मैन आज आबद हु  दर्गह हज़रत सबिर…
हये बेचरा अल्रेअद्य सरि ज़इन्दगि एह्सस ए कम्तरि का शिकर रहा है और अप और बत्य्न क्र क इस्स्य फ़ईल क्रओ
किद्र स्य अरै सिरल्लह खैर क्र्य अभि तो भ्त कुच द्र्ख्ना बकि ह😐
ज़इन्दगि चिनेसे फ़इल्म के तरह होगै हैन ?🩇?‍♂️🤦‍♂️बस देख रहय हैन ?📺?समज कुच नहि आरहा ?😟😟😜😜?
आज इन रहोन पे चल केपुरने दिन याद आ गये
और मुझे अज आप्का प्यर नसीब होगा
हि नानु नीनु आनु तानु लोन्ग तिमे नो सीहि एद्वत्त्राया
ज़इन्दगि चिनेसे फ़इल्म के तरह होगै हैन 🤦‍♂️🤦‍♂️बस देख रहय हैन समज कुच नहि आरहा ?😟😟😜😜?
उर भि चओवेर कित लिज्ये
ज़इन्दगि चिनेसे फ़इल्म के तरह होगै हैन बस देख रहय हैन ?🩇?‍♂️🤦‍♂️समज कुच नहि आरहा ?😟😟😜😜?
ज़इन्दगि चिनेसे फ़इल्म के तरह होगै हैन बस देख रहय हैन ?😑🨑?‍♂️🤦‍♂️समज कुच नहि आरहा ?😟😟😜😜?
जनय कब होन्गे कुमिस्स दुन्या क घुम
अद्भुत दृश्य पीएम मेगा शो देखने मिला गूँज उठा मोदी मोदी नारों चला काफिला नहीँ यही…
ज़इन्दगि चिनेसे फ़इल्म के तरह होगै हैन्बस देख रहय हैन ?😑🨑?‍♂️🤦‍♂️समज कुच नहि आरहा ?😟😟😜😜?
कुच और सुच हए के दिल तु दुका हए हुम ने मुगेर सोचा हए दिल कु हए गुम्म किउओ अन्ख हए नुम किउओ होना हि था जु होवअ हए
आप को थकुर पन्दित वेर्मा हर वअर्ग का वोते मिल्ला है तब भि आप ध्यान नहि देअ रहेय
भारत आँचल स्वच्छ हम दागी हैदिल्ली गर यूँ मौन रहीहम बागी हैंभारतमाताकीजय
भारतमाताकीजयजयहिंदुस्तानये थप्पड़ भारत वालों स्वाभिमान जीने परये थप्पड़ मोदी तुम्हारे छप्पन इंची सीने
ज़इन्दगि चिनेसे फ़इल्म के तरह होगै हैन्बस देख रहय हैन ?🙄🙄?समज कुच नहि आरहा ?😟🨟?‍♂️🤦‍♂️?😜?
मुकेश चिचा ज़इन्दबद?😂🨂🤘?
सुनिए सोचिये काश
थप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक हैंकोई बंधुआ मजदूर
मेरि गन्दि हलत देख क अब्बु सैद तुम धद्कन मोविए के सुनिल शेत्त्य जैसे हो जो सूरख वअलय जूतय मेइन रिश्ता म…
अब वक्ष ठोंकना बंद करोघाटी खड़े सवालों परये थप्पड़ नही तमाचा भारत माता गालों
हम हिंदुस्तानी शराफत देश सब बड़ी कमजोरी बन गयी है।।  नीद इन्क्लफ़ अगैन स्नप्चत इन्दिअनर्म्य ब्स्फ़ इन्दिअ कश्मिर तेर्रोरिस्त
आज़ाद भारत उप राष्ट्रपति दिग्गज शिक्षाविद् सर्वपल्ली राधाकृष्‍णन हमारी विनम्र श्रद्धांजलि
यार😢
राजनीती घाटी कोसरदर्द बनाकर छोड़ा हैभारत वीर जवानों नामर्द बना छोड़ा हैभारतमाताकीजयजयहिंदुस्तान
थप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक हैंकोई बंधुआ मजदूर नहीभारतमाताकीजयजयहिंदुस्तान
तु मेरि ज़आत का मलिक है बख्श देय मुझ को या रभिसाब मुझ से ना दिया जएग मेरि खत्तओन का
लोल इस्मे व ब्च 😂येह क्या होगया दुनिया को कहिन पर धुआ है तोह कहिन पर किद्स मेन और लेगेन्द्स 😂…
छप्पन इंची वालों हमको सम्मान दिएकागज़ कश्ती सौंपी हैअंगारो तूफ़ान दिए
लोल फ़ऐल भि होजओ तोउ कोइ मस्ला नहिन अग्लि बार देदेना त्रन्स्रिप्त मेइन फ़ नहिन अता वएसे भि द
हर हर मोदी मोदीयह नारा सिर पार गयाइक कौड़ी जेहादीसैनिक थप्पड़ मार
दुनिया बोह्त ज़अमिल है
मीत्ता खर्बूज़अ ओउर सहेब ए रोज़गार एन्गिनीर क़एस्मत सय हे मेल्ता हैन ?😜😜😜😜?
जियो हजारों साल साल दिन सौ हजार छात्र राजद वैशाली ओर आपको जन्मदिन हाॅदिक शुभकामना दिल बधा…
हम हिन्दुस्तानी शराफत हमें कमजोरगरीब लाचार साबित कोशिश रही हैनीद इन्कलब तेर्रोरिस्म इन्दिअनर्म्य इन्दिअ स्नप्चत
दिल्ली बैठे शेरों सत्ता लकवा मार गयाइस राजनीति चक्कर सैनिक साहस हार
क्या बात हैनिचए👍
लोल इस्मे व मार्दो ब्च😂येह क्या होगया दुनिया को कहिन पर धुआ है तोह कहिन पर किद्स मेन और लेगेन्द्स 😂…
ऐसा क्यों हर अधकचरे ज्ञान बखारने पत्नी भाग जाती शोध कार्य विषय सज्जन…
कहाँ गये वो भांड जिन्होंने पुरुस्कार लौटाये थेकहाँ गये वो भांड जिन्होंने न्यायालय खुलवाए
वओह जो तुम मे थोरि घेरत थि तुम्हे याद हो क ना याद होवओह जिस धर्ति मा पे तुम पलय बरय थय तुम्हे याद…
तीनतलाक बादफिर मियाँबीवी बनने केलिए मुस्लिम बीवियों नहींअपितु मियाँ लोगोंका हलाला जल्लाद द्…
हिप क्या आज्ज्ज्ज्ज भि फ़रीई है २तो५
२१वीं शताब्दी पुलिस आधुनिक असलहे दिलवा दीजिये ३०३ लादे दिख जाते हैं। इनसे बेहतर असलहे बदमाशों पास हैं।
हन बस तुम्हि भूल ग्यिन हुम्को
ये देख?👆😂😂?
चलि गै नयब ?😂?
दुआ बर्नी मसीहा आए कुलभूषण जान सिर्फ बचे बल्कि जल्दी वतन लौट आए ?😪?
उप आये लगा कमसे कम चिकित्सा सुधार होगा मेरा भाई दर्द तड़पता आपने उप एमर्जेंसी एम्बुलेंस नही
दुनिया विच्दे नै पर्वअह्किस्से दा यार ना विच्दे
दुआ बर्नी मसीहा आए कुलभूषण जान सिर्फ बचे बल्कि जल्दी वतन लौट आए ?😪😪🙏?
राम मंदिर निर्माण करवायेंगे कृपया मुद्दे ध्यान दे…
शर्त बड़ी अजीब तय दुनिया ठेकेदारो नेरोज़ थोड़ा मरना होगाज़िंदा रहने
यर प्ल्ज़ज़ज़ नयब को मत तन्ग करो नीन्द इ हुए है उस को जओ यर सो जओ मेर…
जाने कब कौन किसे मार दे काफ़इर कह कर्शह्र का शह्र मुसल्मान हुअ जाता हैजलील्हैदेर्मशल्खन
भाई केजरीवाल भडवा भीड़ देख राशनकार्ड बनाओ अभियान लग  नाली पिस्सू।
मामादरचोद यहां मैया चुदाने दखल अंदाजी साले मामादरचोद वहां क्या हम लोगों तू बताएगा सूअर पिल्ले
मैन सोना जरहि होन ब्ये
तुम अगर कीमती हिरा होतो रातो मिलोधूप कांच टुकड़े चमक जाते
जान है तौ जहन है ये बात सिन्ग्ले लोगो से बेह्तेर ओर कोइ न्हि जान्ता द्रात्गये
बीजेपी सरकार मंत्री ब्रजेश पाठक गालीबाज भाई पुलिस डीएम गाली देता देखें वीडियो
बहुत बन्किन्ग आति है आप्कोमुद्रतब अप्को मुद्रा ज़अरुर मिल गया होगा
सुदर्शन न्यूज खुलासाउत्तरप्रदेश संभल बना आतंकवादियों अड्डा
नयब अबि तक सोइ नै?😂😂😂?
जी आप बिल्कुल सहि हो
