१०० प्रतिशत पक्के स्कूलों निर्माण जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
अब समय आ पाक  युद्ध ?🡈? मोदी दोस्ती नुकसान दियापाक ।अब मौन रहिये
स्कुल एडॉप्शन योजना लागू करेंगे ब्ज्प्म्चद्विसिओन
उलझे अज़ान मंदिर शंखअगर वक़्त नोच दें अफ़वाहों पंख विजेंद्र शर्मा
केवअल निस्कम कर्म योगि हि समज का कल्यन कर सक्ता हए लिके द शहिद्स ओफ़ द लन्द
अस्थाई शिक्षको रिक्त पदों समयबद्ध कार्यक्रम तहत स्थाई जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
घबराहट हे आपके मन नई रिलीस पहले। भक्त बजा दे क्या जरूरत कहने की। १००८ धर्म…
स्कूलों स्वच्छ भारत अभियान प्रभावी तरीके लागू जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
सापेक्षता के विशेष सामान्य सिद्धांत योगदान देने  सैद्धांतिक भौतिकविद्  नोबेल पुरस्कार विजेता…
आरती चाहिये अज़ान चाहियेहमेँ बस पत्थरबाज़ोँ श्मशान चाहिये
परायो बनाना उतना मुश्किल नही अपनो बनाए रखना है। अपलोड गए श्री कृष्णा श्…
स्कुल स्वास्थ्य स्कीम आधुनिकीकरण सशक्तिकरण जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
१८५७की क्रांति महान योद्धा तात्या टोपे आज ५८वी पुण्य तिथि कोटि कोटि नमन
प्रधानमंत्री सरमाफ़ किजिएगा अब सैनिकों सहन शक्ति नहींबल्कि सैनिकों चलाए गोली जरुरत
नागरिको स्थाई हेल्थ कार्ड जारी जाएगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
हिंदुस्तान ज़िंदाबाद हिंदुस्तानी सेना ज़िंदाबाद
संघर्ष जिंदाबाद
जय श्रीराम। जय श्रीकृष्ण। जय हिंद।
हिंदूराव अस्पताल आधुनिकीकरण विस्तार जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
जवानों सियासत अच्छा कश्मीर देशद्रोहियों मार खाते जवाब दे कैसा इंसाफ़
र्बिप्म्त सुपरस्पेशलिस्ट तकनीक अपग्रेड जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
आयुष प्रणाली चिकित्सा मुख्यधारा लाया जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
अब वो बात मत करो नई वाली ताई तुम्हारे दिग्गी ताऊ सोने देती
रोगों रोकथाम एवम दिल्ली निर्माण हेतु जनजागरण अभियान चलाया जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
रिदिन्गिस्लिफ़ए  मनलिदिअरिएस  मनलि हिमचल प्रदेश
खोई
अस्पतालों अन्तर्राष्ट्रीय मानको अंतर्गत सर्टिफिकेशन युक्त जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
सपने स्वयं साकार करेंनही सपनों   साकार  आपको काम रख लेगा
यूपी योगी आदित्यनाथ कैबिनेट आज तीसरी बैठक योगिअदित्यनथ   उत्तर्प्रदेश
मंहगाई जनता मुँह निवाला छीन लिया आज दालसब्ज़ी ग़रीबों थाली ग़ायब हैकल जाने क्या होगा…
बिहान एकदम खुशि
पढ़ेगी दिल्ली आगे बढ़ेगी दिल्लीब्ज्प्म्चद्विसिओन
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव लाने क्षमता पीएम मोदी…
भियतनाम ?😍?
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
लोकसभा उपचुनाव ब्ज्प खाता नही खुला इन्च३ ब्ज्प ०और देश साहेब लहर
दंगेअत्याचार बेरोजगारी मंहगाई ग़रीबी भ्रष्टाचार राजनैतिक अस्थिरता बावजूद अगर देश चल भगवान आटोपायलटमोड है।
बिना लाइसेंस गाड़ी दौड़ाई ५००० रुपए देना होगा जुर्माना  विअ
संघर्ष आदमी अकेला सफलता दुनिया जबजब जग हँसा तबतब इतिहास रचा
स्वअस्थ देल्हि स्वअछ देल्हिब्ज्प्म्चद्विसिओन
आवाससंघ ७४३ एकड़ जमीन बचाईयेतकरोही पीछे कमताफैज़ाबाद रोड पीछे हैभूमाफिया काबिज़
आज कल भारतीयमीडिया समाचार 📰 स्तन्दर्द देखकर ऐसा लगता आरक्षण लागू
सुन्दय ब्रुन्च ?🭳?ब्रेअक्फ़अस्त इन्स्तफ़ऊद नैरब चायेखना ब्रोचउम्फ़रिएन्द्स  चाये खना
उबेर द्रिवेर  बोलना काम अच्छा चाहिए कंपनी अछि हैउबेर्स्तोरिएस
भाकियू नेता जानलेवा हमलागँभीर हालत अस्पताल भर्ती।हमलावार फरारभाजपा सरकार रहीं ताबड़तोड़ बारदा…
दिन सला लोगों गर्दी😡  खाकी वर्दी👊 दोनो इस चएह्रे सलाम👮 ठोकेगी  ए४६
शरीर लगी चोट दिनो ठीक जाती लेकिनशब्दो घाव कभी नही भरतेअतः वाद विवाद बचे
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
स्वअस्थ देल्हि स्वअछ देल्हिब्ज्प्म्चद्विसिओन
दिल्लीएनसीआर १५ लाख टैक्सीऑटो चालक आज हड़ताल लोगों होगी भारी परेशानी देल्हि न्चर औतोतष्कइस्त्रिके
हाथ हम पचास लोगों नही मार सकतेपरन्तुदो हाथ जोङ हम            करोङो लोगों           दिल जीत है?🌺🌿?
मैं कश्मीर पत्थरबाजतुम प्लास्टिक बाली बुलेट प्रिय?😝😝😝😜?
ब्ज्प्म्चद्विसिओन १० रुपये गरीब पेट भरेगा अच्छी मानसिकता
👈समझनी जिंदगी पीछे देखोजीनी जिंदगी आगे देखो👉
मंदी आलम दोस्तों कीमुकेश अंबानी लड़का 👦 सुख
समय पेट कब निकल जाता  पता चलता ।फिर पेट वापस आता समय ?😄?
सोमेओने तेल्ल मे होव मुच वओर्क कविता क्रिश्नन श्रुति सेथ सिरिश कुन्देर कन्हैया शेह्ला रशिद दो
समझौता करो पाक जड़ मिटाना  अब पाक से🤝 दोस्ती नही रहेगामैंने देखा भारत हाथ मिया घटा हुआ…
अज़ान आवाज़ सिर्फ शैतान परेशान हैसमझदार इशारा काफी
पढ़ेगी दिल्ली आगे बढ़ेगी दिल्लीब्ज्प्म्चद्विसिओन
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’…
जिंदगी जिओ तुम्हे जानता ईश्वर नही जानता आपकी वजह ईश्वर जाननेवाला बन जाए।
भग जा  वअर्ना  कत दे गा ?😂😂?
१८०४ ०८०८ मूल्चन्द्प्रिहर ?🁉?निरर्थक निरूद्देश्य वार्तालाप सत्य अभाव जाता        जैय गुरुदैव ?🁏?
देश स्वतंत्रता जीवन आहुति देने १८५७ क्रांति अमर सेनानी तात्या टोपे पुण्यतिथि प…
बरेइल्ल्य रबर फैक्ट्री विमको सिमको इंडियन तेर्पेन्तिने एंड रेसिन्स जैसी फैक्ट्रियां बंद गईं।
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्य…
पुख्ता बड़ी खबर  शेख हसीना काबा आती हिन्दू मन्त्रों ध्वनि
आज तत्या तोपे जी क ब्लिदन दिवस है ह्म भर्तिय उन्को स्त २ न्म्न क्र्ते है
वाह आज वास्तविक मुद्दे याद आ हे अखलाख रोहित वेमुला ज्नु मुद्दो कॊ २४२४ घंटों केवरेंज नही
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्य…
अक्ल नहींओर एव्म दोष मढ़ते है?😂😂😂😂😂😂?
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय…
विद्यार्थी पत्थरबाजी हिस्सा ले रे ह चिन्हित मार्कशीट रिमार्क डालने वयस्था डाले जिसका नुकसान जिंदगी भर भोगना पड़े
खून त्याग बलिदान अमर गाथा लिखने भारत प्रथम स्वाधीनता संग्राम सेनानायक तत्यतोपे शहादत…
ब्ज्प्म्चद्विसिओनबीजेपी विज़न म्चद चुनाव तैयार वहीँ दूसरी तरफ  चंदा उगाने जुगाड़ लग 😂
चंडीगढ़ सीएम मनोहर लाल अध्यक्षता आज हरियाणा कैबिनेट अहम बैठक   हर्यना
कानपुर क्षेत्र कहानी पता अफ़सर क्या बताएँगे सत्य अ…
ब्ज्प्म्चद्विसिओन्ब्ज्प ₹१० गरीबो  भोजन थाली दिलवायेगी ₹१६००० थाली खिलवायेगया 😂
स्कूलकी मनमानीपर नियंत्रणका आदेश बस टीवी दिख है। स्कूलोंकी गुंडागर्दी जारी है।फीस बढेगाही स्टेशनरी उन्हीसे लेना होगा
🎭फितूर जनाब हर उम्र जुदा जुदाखिलौने माशूका रुतबा ख़ुदाखुदा☺🌷
सुबह बनारसशाम बनारस…
आज अगर हम ज़रूरी आवश्यक सुविधाओं महरूम हे उसका बड़ा कारण जनसँख्या नियंत्रण नही हे  रेअलिस्सुएस
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’…
अब थाने चौकीओ लोग सुरक्षित खुलेआम कानून धज्जियां उड़ाई रही थाने चौकी घुसकर गोली मार लोग।
इत्४रैल इन्दिअन्रैल्वअय्स नागपुर ४५ उष्णता बावजूद नागपुरअमरावती पस्सेन्गेर्स पंखे बंद थे।…
स्वतंत्रता जीवन आहुति देने अमर बलिदानी तात्या टोपे पुण्यतिथि  श्रद्धांजलि।
क्या हो ग्या मेरे देश को
१२०००की थाली खाने दोनते२आप
प्यार अमर अमर रहेगा मरेगा वो जिसने है। 😃
✍उनके कर्जदार वफादार रहिये आपके वक्त देते अंजाम ख़बर कर्ण थीपर बात दोस्ती निभाने थी।
पोलिचए बर्बरता थमने नाम ले रही कृपया देखें झूठे आरोपों…
💞कान्हा कहाँ          ?💞?लेकिन राधा          नही 💞
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
तार जैसी गई जिंदगी मेरीकर लेता सब लोग प्रयोगहर पहूंचाता हूं लाइटआती जाती जग अंजोरअंकित
अरे चचा बंगाल केरल सैकड़ो हिन्दुओ हत्या ज़बान दही जम जाती हैंवैसे उत्तर दे देता हूँ गांधी ही…
बातजज्बातहालातऔरऔकातमायने हैंजब तुमहो
मोदी सरकार नाम परीवर्तन सुचना। महंगाई  नाम बदलकर राष्ट्रहीत कड़े फैसले  दी है।
हर गरीब १० खानाहर गरीब शिक्षाहर गरीब स्वास्थ सुविधा।ब्ज्प्म्चद्विसिओन
देने दान         लेने ज्ञान              औरत्यागने अभिमान   सर्वश्रेष्ठ
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री राम
जीप बंधे सूअर खोज लियासेना लात पत्थर मारने वालों तुम्हारा बाप खोजेगा दलाल मीडियान्द्त्वब्प्नेवस
आम नीमपीपल बरगद   पेड़ काटकर मनी प्लांट लगाने वाली मानवजाति भीषण गर्मी शुभ कामना
तुम म्र जाओ ब्स १० साल मेइन किस्ने रोका थ?😜😜?
नया लगाये बिना सुनिश्चित करेंगे हर सुविधा हर गली हर मुहल्ले पहुँचेसंकल्पपत्र४म्चद ब्ज्प्४देल्हि
योगी परिवहन मंत्री तीन दिन करेंगे यूपी रोडवेज पोस्टमॉर्टम  उप्त्रन्स्पोर्त हिन्दि…
प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुख सेनानायक तात्या टोपे बलिदान दिवस शत्शत् नमन  इन्दिअ
२ साल हुये ह बाकि के ८ साल मेइन किया क्या तुम्ने चोरो
परिवार नियोजन बात आती हर दलाल पत्रकार धर्म विशेष खिलाफ बता हंगामा कराते हे     रेअलिस्सुएस
मेंरे राजनीति परिभाषा जनसेवा जनविकास
ब्ज्प्म्चद्विसिओन सिर   के सथ देल्हि का होगा विकस जो कहा गया ह वो होगा पुरा सब्का सथ सब्का विकस
बैठता हूँ अपनेपन अहसास मुझकोयूं जिन्दगी…
मस्जिदों अजान जबरन उठना पड़ता हैंबंद गुंडागर्दी सोनू निगम ?😔?मित्रों आपकी सोनू निगम कथन क्या प्रतिक्रिया
चीनऔरनेपाल शुरू👉पहला संयुक्त सैन्य अभ्यास👈 नेपाल ऐसा तिब्बत चीन क्षेत्र🤔होशियार या…
ख़ुशी पैसों परिस्थितियों निर्भर करती हैएक बच्चा गुब्बारा ख़रीद ख़ुश थातो दूसरा बेच
चलते रहने सफलता हैरुका पानी बेकार जाता हैअच्छी सोच अच्छी भावना अच्छा विचार मन हल्का
क्या पीछे एम दलितों किए गए अत्याचार प्रतिक्रिया देखें एकमात्र उद्देश्य सिर्फ अपनो कारण…
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’…
१९ सीट आ गए लोग
सिर  रैल पत्रि तेस्तिन्ग का थेका प्व्त चओम्पन्य को ना दे  तेस्तिग मे घप्ला कर्ति है  विदेशि करार करिये  इन म्य विएव
अवैध रेत उत्खनन आरोपी पकड़ने गई मुरैना पुलिस ग्रामीणों हमला। देवगढ़ थाने मामला।
कागज किस्मत उड़ता   पतंग काबिलियतसे?📜?इसलिए किस्मत दे देकाबिलियत जरुर देती
मानते मशरूफ आजकलमगर याद जमाना भूल जाते हैं…
पुलिस अपराधी बचाती वो अपराध पुनरावृति कहाँ लगेगा अपराध अंकुश
हिन्दूमंदिर हिंदुस्तान खिलाफ बोलना अभिब्यक्ति आज़ादी हैइस्लाममुसलमानपाकिस्तान खिलाफ बोलने फतवा?👌?
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्य…
सोनु निगमजीकबीर दास बरसो कह गए काकर पाथर जोर मस्जिद लियो बनाय ता चढी मुल्ला बांग दे बहरा खुदाय बसउस समय त्वइत्तेर नथा
इतना छोटा कद रखिए आपके बैठ सकें। इतना बड़ा मन रखिए खड़े जाऐं बैठा रह सके।
होगा। सुनिय  होगा। झूठ भृष्टाचार दिल्ली मांगे कमल निशान।
बच्चों उज्ज्वल भविष्य लिएअपने देश मंहगाई ओर भरष्टचार कम लिएईमानदार सरकार दान करेदोनते२आप
सागर बांद्ररी भागवत कथा सुनकर लौट लोगों बस पलटी  ३५ घायल गंभीर रूप घायल ६ जिला अस्पताल भर्ती
ज़ारी करो बेफ़तवे हमारे  लिये😉
जय पूर्वांचल
काश्मीर पत्थरबाज़ों सुअरों पेलने देश रह ग़द्दारों दस्त शुरू जाता उसपर गरमी टंकी गरम पानी ?😜😂😂😂?
तारीफ़ मोहताज़ सच्चे लोगक्यूँकी असली फूलो कभी इत्तर लगाया जाता ?🉏?
प्रार्थना विश्वास दोनों अदृश्य  हैंपरंतु दोनों इतनी ताकत नामुमकिन मुमकिन बना देते
अब्सोलुतेल्य रिघ्त  सिर ✅?👍?इन्दिअ मैने ऐसे लोग हि कत्तेर्पन्थ को बदवा तेदे है साला सुवर कि ओलद…
कमजोर नैतिकता मजबूरी ताकतवर विकल्प।तभी सब सारे नियम कानून गरीबो बने है।दोनते२आप
इन्के घ्र मेइन खुला हुअ ह्जाओ व्र्ना न्द तिवअरि
जय हिन्द
गिने चुने लोग बदले बदले इतना लोग ज़रूर महसूस होंगे  देश बदल है। जय   आनंदभैया…
नर्मदसेवयत्रा समापन अब १५ मई को।  समापन कार्यक्रम होंगे शामिल।
रन्गल्हु वाहका एह  आइला गाइय थिमागे मीहुन हुल्हुमलेअह आधेवेय इरु मय्यिथागे कशु नमाधु…
हिंदुत्व सुंदरता बात वक्त वक्त उपजती कुप्रथाओं पूर्ण समाज होकर नकारा है। त्रिप्लेतलक़
सत्य बढ़कर तप नहीं…सत्य स्वर्ग प्राप्ति है॥ चाणक्य॥सच दान करे राजनीति जिंदा रखे दोनते२आप
इन्दिअटीम इप्लसे कोन कोन आ
सर हम कानपुर निवासियों   वोट गलती दी है। कानपुर चर्म उद्योग नाश चाहते है।
अरे भै लोग स्नप्देअल को छओर दो बबा ?😯😱😜?  स्नप्चत्चएओ बोय्चओत्त्स्नप्चत हुम इन्दिअन्स एक 🌟 भि ना दे  उनिन्स्तल्लिन्ग्स्नप्चत
१भ्क अपर्त्मेन्त इन अव भत सुख वस्तु फ़लत फ़ओर्सले खेद्शिवपुर पुने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
खाने पीने बहाने बात चीत जाए ☺😊  ग्रीन पर्क
प्रथम भारतीय स्वतंत्रता सेनानी तात्याटोपे पुण्यतिथि श्रद्धांजलि — ?🙏?
आमि खेल्बो ना रोज इतल्य आमर एष्कत्रेमे खराप लाग्छएआमकेओ नाओ र ओ तोह लोक के निये जाछओआमर र एका व…
🌟ॐ🌟हंहनुमतेनमः🌟उल्लंघ्य सिंधोः सलिलं सलीलंयःशोकवह्निं जनकात्मजायाः।आदाय तेनैव ददाह लंकांनमामि तं प्राञ्जलिराञ्ज…
कानपुर औद्योगिक नगरी है। ईर्ष्या कारण प्रतिष्ठा छीन लेना चाहते है। गलती  वोट के।
दस दिन योगि काश्मीर पर्र्भारि  बनादो इतना कृपया करही
त्रुए सच ये खयल किसि को नहिन आया
अल्लाह सोनू निगम गहरी नींद सुला दे आवाज सुनाई दे
अगर बिना लाउडस्पीकर अजान करोगे इस्लाम खतरे आ जायेगा क्या
त्क्ले पुरुश तुम स्न्स्कारि हो तुम्हरा ग्धा इस्पे चुप क्यु ह
अंग्रेजो पास सत्ता हमारे पास सत्य इसलिए हम जीते पोवएर्फ़उल स्ततेमेन्त
अब २०१९ २०२२ गलती  कार्यकर्ता वोट माँगने आयेंगे देखिए कैसे पार्टी परास्त करेंगे।
धर्म बचाना परमात्मा काम हैतुम मानवता बचा लो हैओशो    दोनते२आप
अप्ने तो अप्ने होते हैजय श्री रम 🙏
लोग ट्रेन आवाज उठ जाते ?👇😂😂😂😂😂?
आबर थान्दा ना लेगे जाय देखोएक्तु साब्धाने थेकोआमि जाय तोमर साथे प्लेअसे अल्लोव कोरे दाओ आसि मिलन…
अगर मुसलमान जय श्री राम सुन हिंदू अजान क्यूँ सुने  क्या अजान सेक्युलर  जाय श्री राम सेक्…
जिला बुलंदशहर रामनवमी विश्व हिन्दू परिषद्  बजरंगदल निकाली गयी शोभा यात्रा यादगार पल
कोरी चेतावनी समझे मैं चिकित्सक हूँ पब्लिक जल्द पकड़ बना लेता हूँ। कानपुर खत्म तुले हैं।

सुक्रिया ?😘😘?
चक्रव्यूह रचने सारे हैं।
अलवर गौरक्षक हिन्दू गुंडे औरकश्मीर पत्थर बाज भटके नवजवानदोगले
यूपी योगी सरकार १ महीने कार्यकाल  शाम ५ बजे होगी योगी सरकार कैबिनेट बैठक
लोकभवन शाम ५ बजे योगी कैबिनेट बैठक  प्रेदश चल रही कई योजनाओं सकती समीक्षा
अगर मुसलमान जय श्री राम सुन हिंदू अजान क्यूँ सुने  क्या अजान सेक्युलर  जय श्री राम सेक्यु…
लखनऊ हेरिटेज जोन निरीक्षण करेंगे आवास मंत्री  आवास मंत्री सुरेश पासी आज सुबह ११३० बजे करेंगे निरीक्षण
हेरिटेज जोन व्यवस्थाओं लेंगे जायजा
गाजियाबाद डीएम अभिभावकों बीच होगी बैठक  स्कूल प्रबंधन प्रतिनिधि बैठक होंगे शामिल
कलेक्ट्रेट होगी बैठक फीस मसले होगी चर्चा
मौत बेबफाइ गम थाअपनो काँटे बिछोए कम थारुलाने बाले अाँखे नम
सुम्मेर मे कुच अचा नहि होता ?😄? सुबह भि नहि
सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत आज उत्तरकाशी दौरे रहेंगे  शाम ५ बजे उत्तरकाशी जिला स्तरीय अधिकारियों करेंगे बैठक
ब्चद झुत बोल्ता ह सले अप्ना क्नोवलेद्गे थिक कर वओ इस्लिये क उस्ने तुक्दे कर्दिये ओर उसि क बदोलत हर्दिन हमरा एक ज…
शाम ७ बजे उत्तरकाशी गंगा आरती होंगे शामिल होंगे सीएम  उत्तरकाशी सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत करेंगे रात्रि विश्राम
कैबिनेट मंत्री प्रकाश पंत आज रुद्रपुर दौरे रहेंगे  दोपहर २३० बजे प्रकाश पंत करेंगे समीक्षा बैठक
अगर इंसान शिक्षा संस्कार व्यापार व्यवहार भगवान माता पिता  पहचान ले जिन्दगी कभी कठिनाई आयेगी
मथुरा यमुना एक्सप्रेसवे हादसा  गलत साइड आ ट्रक बस मारी टक्कर  हादसे दर्जन ज्यादा लोग घायल
घायलों जिला अस्पताल भर्ती  माइल स्टोन ८२ घटना
तुम जैसे लोगि को ज्रेप पर बन्ध्ना चहिये और एक ओअत्त्बर पद्ग तो मोम्म्य कर्ते चिल्लय्र्गा तु गुरु गोविन्द शिन्घ्ब्क…
स्लीपर डब्बा हाल ट्रेन नो २२६४३ पटना कोचीन एक्सप्रेस ७२ सिलिपर करीब ४०० आदमी हमनने कंपलेन नही आया
उन्नाव एलटी लाइन हाईटेंशन तार टूटकर गिरा  करीब १०० घरों दौड़ा हाईटेंशन लाइन करंट
जय श्री राम
हादसे ६ लोग झुलसे दम्पति हालत गंभीर  अचलगंज थाने मवइया गांव मामला
मैनपुरी पुलिस चौकी महिला गोली मारने मामला  इलाज दौरान महिला मौत  भाग आरोपी लोगों पकड़ा
लोगों आरोपी जमकर पिटाई  सदर कोतवाली आगरा गेट चौकी मामला
शाहजहांपुर कैंटोमेंट बोर्ड ठेके नाम वसूली  वसूली लोगों खिलाफ केस दर्ज  थाना सदर बाजार कैंटोमेंट मामला
सिवनी पेंच टाइगर रिज़र्व बाघिन ३ शावकों जन्मपार्क प्रबन्धन पुष्टि।
सीतापुर नाबालिग छेड़छाड़  गांव लोगों छेड़छाड़  नाबालिग विरोध भागे आरोपी
पुलिस दोनों आरोपी खिलाफ केस दर्ज  सीतापुर मानपुर गांव मामला
मैं बहानेबाजी यकीन मैं जीवन समस्याओं सुलझाने कड़ी मेहनत प्रमुख कारक मानता हूँ
श्रावस्ती किसान खेतों जला सकेंगे अवशेष  अब खेतों बचे डंठल जलाने होगी कार्रवाई
अनन्द भै ?😂😂?
तलाक़अजान विरोध करवा योगीमोदी संघ एजेंडा लागू देश चाहे साम्प्रदायिक दंगे फैल जायें
धीरे धीरे उम्र कट जाती जीवन यादों पुस्तक बन जाती
सही
रामराम मित्रों। जय श्रीराम।  आपका दिन मंगलमय हो। जय श्री हनुमान लला
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन आने श्रद्धालुओ दिन भारी मायूसी री हैग्गी
सोनू निगम लाखों करोड़ों नन्हे बच्चो दुआ लगेगी जिनकी नींद नमाज पूरी नही
भै लोअद्स्पेकेर नहि बल्कि द्ज धोल बजते हो हर वईक एक ना एक फ़एस्तिवल तो होता ह
राम राम
कभी याद तड़पाती हैऔर कभी यादों सहारे जिंदगी कट जाती
आ गए भिखारी लोग चंदा मांगने अरविंद धंधा चंदा गंदा चंदा चोर गिरोह सावधान
उप अधिकारियों कारस्तानी चअन्चएर इन्स्तितुते बनाने लूट।
बलरामपुर ट्रेन कटकर युवक मौत  मेला स्पेशल ट्रेन हादसा  कोतवाली नगर चिकनी मोहल्ला घटना
दोनते२आप शायद बूढे वकील जेठमालिनी फीस ४ करोड़ चुकानी
जोशीमठ केंद्रीय गृह राज्य मंत्री किरण रिजिजू आज कार्यक्रम  सुबह ९ बजे औली इत्ब्प कैंप जोशीमठ कार होंगे रवाना
सुबह ९१५ ९३० बीच हवाई मार्ग पहुंचेंगे भारतचीन सीमा   भारतचीन सीमा स्थित इत्ब्प चैकी रिमखिमलफथनसुमना आदि
इत्ब्प वरिष्ठ अधिकारी रहेंगे मौजूद   किरण रिजिजू जवानों करेंगे मुलाकात लेंगे चौकियों जायजा
मुस्लिमों आरक्षण लेते समय “कटोरा”आगे संविधान महिलाओं तीन तलाक मामले शरीय…
क्या लाउडस्पीकर बने ईश्वर अल्लाह सुनते सुबह शाम लोगों परेशान क्या जरूरत
ज़रूर वो मेरे बारे राय दे लेकिनये पूछ लेना कभी मुझसे वो मिला हैराहत इन्दौरी
धन्यवाद दाज़ुजय होस
किनारो सागर खजाने आते जीवन दोस्त पुराने आते लो पलों हंस दोस्तो लौट दोस्ती जमाने आते
लखनऊ एव्म कराए जाएंगे यूपी निकाय चुनाव राज्य निर्वाचन आयोग   एव्म उपलब्धता लिया फैसला निर्वाचन आयोग
ज़रूर वो मेरे बारे राय दे लेकिनये पूछ लेना कभी मुझसे वो मिला हैराहत इन्दौरी
ऐअद्म्क सियासी उथलपुथल चेन्नई आधी रात चली २५ विधायकों बैठक
म्प एव्म यूपी होंगे निकाय चुनावराज्य निर्वाचन आयोग   केंद्रीयनिर्वाचन आयोगने राज्यनिर्वाचन आयोग म्प संपर्क
यूपी २५ हज़ार कंट्रोल यूनिट ५० हज़ार बैलेट यूनिट मांग गई    मध्यप्रदेश एव्म मंगवाने कार्रवाई शुरू  राज्य निर्वाचन आयोग
चम सिर पोलिचए स्ततिओन  फ़इरे ब्रिगेद कि गादि कि बहुत कमि है जल्दि कुच विचार किजिये
पप्पू कूलर शोरुम भईया उषा कूलर हैशोरुम वाला हाँ हैपप्पू  दे वो मंगा रही
मैनपुरीबाइक सवार बदमाशों तमंचे नोक लूटपाटबाइक सवार युवक सोने चेन मोबाइल लूटासदर कोतवाली मोहल्ला खरगजीतनगर घटना
संतकबीरनगर मेला धड़ल्ले चल जुए खेलड्रीम लैंड मेले आड़ चल जुए अड्डामेंहदावल इलाके मेंहदावल कस्बे मामला
बीजेपी हराने पुराने आएंकांग्रेस नेता थॉमस🤔 डूबतेजहाज लोग भागते खेवनहारअयोग्य  हुए…
गोंडा तीन तलाक मामला आया सामने  मामूली विवाद लेकर पति पत्नी तीन तलाक  कोर्ट गुजारा भत्ते चल मामला
पति कोर्ट तलाक शपथ पत्र  शहर कोतवाली क्षेत्र मामला
असर दिख उत्तर प्रदेश मेंमाफिया ठेकेदार राजनैतिक संरक्षण मुक्त प्रदेश।
सुप्रीम कोर्ट पेलेट गन विकल्प पूँछ लिया।पर क्या सेना व् अर्धसैनिक बलों विकल्प सुप्रीम कोर्ट   पास।।
पत्थर रोकने जीप आगे बॉंधने नुस्खा नया नही हैएक मूक बधिर विपक्छ हमले रोकने लिये१०साल सेप्मकी कुर्सी बॉंध रखा
क्या लाउडस्पीकर बने ईश्वर अल्लाह सुनते सुबह शाम लोगों परेशान क्या जरूरत
पितामह भीष्म जीवन पाप उन्होंने समय क्रोध जटायु जीवन पुण्य उसने समय क्रोध
मेरे ऊपर प्लेन जाता मुझे सफर नहीँ  मेरी नींद खुल जाती बंद गुंडागर्दी
‘जलाएगी’ गर्मी राजस्थान पारा ४६ पारसुम्मेर सुम्मेर्२०१७ हेअत्वअवे हेअत्स्त्रोके…
परिणामस्वरुप बाणों  शैय्या मिली प्रभु श्री राम गोद मिली
इंसान  अच्छाई  परसब खामोश  रहते हैंचर्चा अगर उसकी बुराई  होतो गूँगे बोल पड़ते
अपचे इन्दिअन नदीम्श्रवन जतिन्ललित अनन्द्मिलिन्द अनुरधा पौद्वअल अल्का यग्निक कुमर सनु इन्दिपोप प्लयेद अस रेत्रो मुसिच नोव 🤔
इत्नि बदि लपेर्व सिर एन्विरोन्मेन्त अन्द स्वअच्ता कि दुहै देकर  स्वअच भरत का सप्ना देख र्हे ओ…
मुकेश कुमर यदव
माँ कसम फ़कीर १२ लाख रैली खड़े किसान गरीबो जिक्र ऐसा लगता कसाई बकरे तिलक लगा हो?😇😇?
जन्मदिन शुभकामनाएँ 🙏
सर्वप्रथम देश मिजाज समझोतत्पश्चात् गुजरात संस्कृति समझोजुमाजुमा ४ दिन हुये राजनित वटवृक्ष…
मुल्लाओं हलाला रोजाना नई मुसलमानी हाथ लगती  हलाला ख़त्म जाए मुल्ला तीन तलाक रोक लगा देंगे
हरेक तरफ आपके कामों प्रशंसा जमीनी स्तर आपके अनुभव सराहना भारत नई आशा दी हमे न्याय देंमनरेगा तकनीकी सहायक
जय श्री हनुमान।जय श्री राम।
घनघोर अँधेरा तरफछोटे दीपक रौशनी तरफमुश्किलें कितनी हों दीपक डटे रहोसफलता तुम्हारे कदम चूमेगी
अब शुरू पालिका चुनाव जंग कई नए दावेदार सक्रियरेअद थिस नेवस अर्तिचले ओन
हमारे हिन्दू धर्म अजान नमाज मस्जिद तीनो हराम हैठीक ईस्लाम भारत माताकीजय बोलना हराम हैजयश्रीराम ?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?
मैं हुँ हि नहिं दुनियाँ
सिर इससे ज्यादा भीड़ हमने पंजाब देखी थीउसके एव्म गंदे खेल हमे हरा
भारतीय मजदूर संघ बेगुसराय बिहार जिलामंत्री आ०बड़े भैया श्री सुनील जन्मदिवस ढेरों शुभकान्क्षी।आप स्व…
देल्हि म्चद पोल्ल्स २०१७ बीजेपी पर्चे अजीब अपील हाथी बसपा बटन दबाइए भाजपा उम्मीदवार जिताइए विअ
फ़क़ीर स्वागत गुजरात सूरत शहर ₹ ८ करोड़ खर्चकुछ कहोगे भक्तो ?😂😂😂?
क्या किसान बोरों मिट्टी लाए तोल देक्या १६ रूपये नाजायज कटोती
८ साल लगातार कन्वर्जन टैक्स देने वालो टैक्स आजीवन छूट।  ब्ज्प्म्चद्विसिओन
श्री श्यामसुन्दर शर्मा बिटिया शादी यशश्वी मुख्यमंत्री महान जननेता आदरणीय शिवराज सिंह आशीर्वाद देने…
हन्सि आप्कि कोइ चुरा ना पयेआप्को कभि कोइ रुला ना पयेखुसियोन का दीप ऐसे जले आप्कि…
मतलब पिछले ६० साल कोँग्रेसी बोल रहो वो सब जुठ आभार राहुलजी कुबुल
आप भि इस्सितरह ज़इन्दगि गुजरेहेइनाज मेरे पस्स सुब कुछ हैलेकिन इस्स पल मेइन साथ रेह्ना थवओह ५ साल से गुजर गैमे भिद्के बिच
ऐसी अद्भुत निस्वार्थ सेवा दुनियां कही देखने मिलती विश्वसेवादिवस
सर अब रतलाम तरफ थोड़ा ध्यान दे दीजिए सरकारी दफ्तरों बैठे मकारों नींद हराम करो।कब वापस रतलाम रतनपुरी दिअमोन्द
वओर्ल्धेरितगेदय आइये हम हमारी अमूल्य स्वर्णिम विरासत जानने संरक्षित सुरक्षित स्वच्छ रखने संकल्प लें। म्य्गुजरत
नमस्कार मैंने कल पचल लोगो हर गए पैसे सरकार २०१४ अब  पैसा दिए जाने टिप्पणी
सुप्रभात मित्रों जय हिन्द जय काँग्रेस
क्यो नही
वरुण गांधीन्द तिवारीऔर अब संदीप कुमारबीजेपी पार्टी पोर्न इंडस्ट्री।?😂?
दुध्वअ मीथा
विश्व धरोहर दिवस वओर्ल्द हेरितगे  दय फ्री देखें सब धरोरहर राजस्थान मेधरोहरों हम संभाल रखैंबड़े प्यार…
क्या देश सैनिकों होगा ओवरटेक द्म साहब छोटे गए क्या जवान पीटवा क्या द्म संभू कुमार…
आज भारत महान स्वतंत्रता सेनानी तात्या टोपे पुण्यतिथि हम भारतीय कृतज्ञ उन्हे श्रद्धा…
शर्मा आगरा ९ सीटें दीं आगरा नहींऔर आपने आगरा गाँव बिजली काट लीअब गाँव १५ घंटे
अल्ला निराकार  चादर चढ़ाने क्यो जाते किसको चढाई जाती चादर
दुध्वअ मीथा
बनेगा ।हर दूसरा नोजवान बेरोजगार है। मकारों बिठाओ नोजवानो काम लगवाओ देखो गांव शहर जिला कैसे चमन है।
ज़िन्दगी दोस्त दिए अब इश्क़ दोस्ती भरोसा ☺
क्या कर रहे हो
महोदय सादर प्रणाम।राष्ट्रीय परों अवकाश शब्द आजाद कष्ट करें।
रोयल पलचए चैल हिमचल प्रदेश इन्दिअ प्लचएसोफ़इन्तेरेस्त निकोन द्५२००…
हमें  यक़ीन  योगी  भूतनाथ दिन  तीसरा  नेत्र  खोल  देंगेंगे दिन  वादे  पूरे जायेंगे क्यूं  हम पीछे  लगे
इसि गाने ने मर्वया है हिन्दु  इन्सान बन्ते गये और मुस्लमन  जिहदि
जय श्री रम भैयो  भोपल मध्या प्रदेश
दुनिया जीत पाओ हारो ॰॰ थोड़ी जे़हन नाराज़गी रहे॥
अब वक्त आ देश बॉलीवुड सोनूनिगम  शेरो जरूरत
दिल पिंजरे तेरी यादों तोता पाल रक्खा
ज़इन्दगि कि नèèन्दोन कि सुबह इश्क़ है बदि खूब्सुरत सि सुबह इश्क़ है❤हुम्को प्यार हुअ पुरि हुइ दुअ ❤
अब किसको कोसोगेखुद
हां बस संघीयो कारण हिंदू धर्म बचा वर्ना खत्म हम हिंदू…
वियफ़आरिवेरिय्यन अधह वुरे फ़अहि माधमा एह शुकुरिय्या
मार दे  दफ़ा नशीला सा खिला केक्युं जहर दे होमोहब्बत मिला मिला
मंदिर निर्माण जिम्मा बीजेपी डालने वालोंआपकी माँ क्या औरंगजेब सोई
जीत्ने के लिये पदि दुनिया येह सारि हैसरीर मेरा हल्का पर बातेइन मेरि भरि हैस्वअग…
सिर्फ़ बोलेगा या कुच करेगा भि
मैं नीरा अग्रवाल   ऋी माननीय नरेन्द्र मोदी २०२२ क्या २२४० प्रधानमंत्री पद आसीन देखना चाहती हूं मैं प्रभु प्रार्थना
जीवन सरल उलझाइये नहींबैठिये चाय पीजिए जाइये नहीं।मुश्किलें आज कल होंगी जख्म मलहम लगाइये खुजाइये नहीं।
क्या सिर येहि बिहर कि निसनि र्हा ग्या है?🡈🤣🤣🤣🤣🤣🤣?
सोनू निगम भारत संतो महात्माओ मोलवियों देश है। अगर मज्जिद अजान आपकी नींद खराब मुल्क जाकर रहो  हमारा भारत हमे
यूपी एंटी रोमियो सफलता दिल्ली केजरीवाल लाएंगे गजब फार्मूला दिन लड़के बाहर निकलेंगे  लडकिया साला झंझट ख़तम
दुनिया जीत पाओ हारो ॰॰ थोड़ी  जे़हन नाराज़गी रहे॥
सस्ती रेल सरकारी बस फोन गरीब सरकार बीच सामाजिक पुल बन
महोदय सादरप्रणाम हमारे दोनों राष्ट्रीय परों अवकाश शब्द आजाद कष्ट करें।
सन्देश आपियोऔर पापियों को।  झूठ घटिया रा…
आज उसका कल होगापरिवर्तन चलता रहता घबराइये नहींकोई कैसा आपकी जिंदगी हिस्सा हैयाद रहिये भुलाइये
शत् शत् नमन
आकाश दोस्ती रखिये दिल हर लगाइये नहीं।
कब  जवान पत्थर खाते रहेंगे। कश्मीर हालत समीक्षा करनी ज़रूरी है।
सब्धोन मै पकद अछइ है बोल्ने का अन्दज़ व जबर्दस्त है जो कुच व बोल्ते हैन सुन ने को अछअ लग ता है १३
हमें दिल बसाकर जाये अच्छा होहमारी बात सुन ले ठहर जाये अच्छा होतो पल आँखों गु…
जय श्री राम
जम्मूकश्मीर कांग्रेस चीफ जीए मीर मुताबिक सरकार कानूनव्यवस्था बनाए रखने नाम लोगों जुल्म ढा रही है।
दिल्ली ३ वर्षों नरक दर्शन अब फ़िर  आपके पास अवसर बीजेपी सबक सीखाओ  कॉंग्रेस हाथ मीलाओ  इन्चमनिफ़एस्तोफ़ओर्म्चद
मिथा मिथा सकलरा बहुता सुबेछअ
योगी आदित्यनाथ नक्शे कदम परनूनूनीगमलाईन सीधे रखवे‌२०१९ म्प टिकट लेना ना।
उम्मीदें मोदी उम्मीदें तोड़ देनासैनिक अपमान करे छोड़ देना मोदी जी।                 अगम त्रिपाठी
जौनपुर – महिला खुदकुशी  महिला फांसी लगाकर दी जान  पुलिस केस दर्जकर जांच जुटी  खुटहन थाना क्षेत्र बिरामपुर घटना
तकलीफें हज़ारों ज़माने मेंबस नज़र अंदाज़ करे बर्दाश्त
ब्ज्प्म्चद्विसिओन एक म्चद का सफ़ऐकर्म्चरि ₹८१०००० प्र २० साल नोक्रि क्र्ता ह  जब्कि उस्कि सलर्य ३०३५००० होति ह्ब्ज्प ने आज्तक कुच न्हि किया
महोदया सादर प्रणाम हमारे दोनों राष्ट्रीय पर्वों अवकाश शब्द आजाद कष्ट करें।
इन्चमनिफ़एस्तोफ़ओर्म्चद अनुभव होगी प्रगतिदिल्ली देंगे हम शक्ति
मुरादाबाद बदमाशों हौसले बुलंद  बदमाशों लाखों सामान चोरी  कुंदरकी थाना क्षेत्र जलालपुर खास गांव मामला
सच्चाई नही इंसान बदल जाते सच नकाब उतर जाते
मुरादाबाद अवैध शराब तस्करों पुलिस बड़ी कार्रवाई  पुलिस ३ शराब तस्करों गिरफ्तार  भगतपुर थाना क्षेत्र मामला
हमे धर्म मजहब बेर नही सिखाता राष्टगान उसमें लिखा मजब नही सिखाता आपस वेर रखना हिन्दू हम हिंदुस्तान हमारा
मुरादाबाद सट्टे खेलते ६  सटोरिए गिरफ्तार  सिविल लाइन थाना क्षेत्र आदर्श कॉलोनी मामला
शुभप्रभात
गाजियाबाद एसएसपी किए १२५ सिपाहियों तबादले कानून व्यवस्था सुधार फेरबदल

खुद जीतने जिद हैमुझे खुद हराना हैमै भीड़ हूँ दुनिया कीमेरे अन्दर ज़माना अशिश परिख
मुझे तैरने दे बहना सिखा देअपनी रज़ा अब तू रहना सिखा देमुझे शिकवा कभी सेहे कृष्णासुख औ…
शिक्षामित्र नही शिक्षाशत्रु हैयह कथन मेरा नही माननीय सुप्रीम कोर्ट है।सनद रहे…
रेलराज्यस्थानीय स्वराज संस्था समन्वय पब्लिक ट्रांसपोर्ट इंफ्राट्रक्चर डेवलपमेंट समिति गठन
म्य लोवेल्य रोवद्य रगिनि जिसे देख कर लोगे हो जते है घयल
योगि जि गौमता भुखि प्यसि कुच बि खने को बेचरि मज्बुर हे उन्को जित्नि बि आस पस्स कि गौसला हे उन्कि सेवअ क्रे प्ल्स योगि जि
माना हम तेरे दीद काबिल तू मेरा शौक देख तू मेरा इंतजार देख मोर्निन्ग
अगर योगी बहराइच गौ हत्यारे डॉक्टर मिश्रा सजा दिला धर्म रक्षा निसंकोच पद इस्तीफा दे दे।
पिछली बार सत्ता सब प्रथम समाजवादी पी॰एम॰ बोला  बार सत्ता आयजोको सिद्धांतविचारधारा बदल दी
शोर्त्स ता एक्तु बेसि ए छओतोजेता ना देखा जाबर कोथा सेता ओ देखा जाछईष्कत्रेमे बाजे लाग्छएतोमके र कि ब…
ब्लेक मनी देश ध्रोहि ताकते  केजरी हिन्दोस्तान तोड़ने वाला नेता देखती हैंसो इन्वेस्ट रही
भारत माँ सपूत कुलभूषण जाधव सम्मान लखीमपुर युवा कांग्रेस मैदान नकुल सक्सेना प्रभारी  लखीम…
शुक्र मन्फ़ओर्चए दुरेष्क चएओ नही वरना महीनो जनसंख्या गुनी होती?😅?
اُس کو اُردو نی آتی میں اُس کو لکھ دیتی ہوںकभी कश्मीर लोगों किए गए अत्याचारों बारे लिख दें
देश भक्ति क वअरेमैन बात कर्तेहोसासन पे उन्ग्लि उथातेहोसचाइ तो ये है अप्को  का ज्यदा चिन्ता है २३
तरफ  कहता दिल्ली स्कूल वर्ल्डक्लास गएवही  कहता म्चद स्कूल तबाह दिए। १२
कास्मीर हालात बद् बद्तर जारहे कुछलोग कानून अपाहिज बना रखा सोचनीय बीचारणीय निंदनीय हैआखिर कबत…
भरतपुर मिनी सचिवालय विधायक विजय बंसल विरूद्ध कार्यवाही मांग लेकर दिवसीय धरना
ओमरब्दुल्लहजब तेरे गद्दारबाप बेटा देश फांसी देकर स्वागत करेगाउस देश सत्यानाश निश्चित
फूल हम म्स्ग प्रभु आपके  बगीचे सहलाना आपका काममुरझा…
हिन्दुत्व विचारों कर्मों शब्दों पवित्रता साहस अहिंसा चलते उसमें देशद्रोही धर्मद्रोही आतंकवाद स्थान नहीं।
आगरा हवाई अड्डे क्या होगा देश प्रमुख पर्यटन केंद्र आगरा हवाई संपर्क नाम मात्र…
पर्हित मे हि खुद का वस्तविक हित है असरम बपु जि लेत उस चएलेब्रते…
देल्हि भारत न्सा अजीत डोभाल अमेरिका न्सा बैठक प्म विदेश मंत्री  मुलाकात करेंगे अमेरिकी न्सा म्चमस्तेर
बच्चो कान्वेंट नही विद्यालय पढ़ायेकान्वेंट सेक्युलर्जिम प्रथम सीढ़ी हैजो देश बर्बाद व्यक्ति गद्दार बनारहीहै
युगांतर संस्थापक परिवर्तनशील पत्रकार शूरवीर स्वतंत्रता सेनानी बरिंदर कुमार घोष पुण्य तिथि श्रद्धेय…
सूरत मोदी शोभा यात्रा शव यात्रा नारेजब सूरज चांद रहेगा मोदी तेरा नाम रहेगा
जय श्रि महकल
पिछले दस सालों  म्चद आधार कितने लोग वोट देंगे
पर्हित मे हि खुद का वस्तविक हित है  बपु जि लेत उस चएलेब्रते विश्वसेवादिवस
बीजेपी सी॰एम॰ पुस्तक विमोचन करवा लिया दुखद सिद्धांत इतनी जल्दी बदल गए त्सेरिएस जोड़ लिया
महोदयसादरप्रणाम दोनोंराष्ट्रीयपर्वोंकोअवकाशशब्दसेआजादकरनेकाकष्ट करेमेंसभीसेनिवेदन१५अगस्त१६सेकररहाहूँ
देखा तुमसा बपुजि कही
पूंजीपतियों मदद ५०००१०००० २०००० रूपये छापने पीछे हटेगी मोदी सरकार…
सुप्रभात मित्रों
मत्लब हिन्दुत्वा हि जनक है सब्का सत्या है
सूरत मोदी शोभा यात्रा शव यात्रा नारेजब सूरज चांद रहेगा मोदी तेरा नाम रहेगा
जिसका मन मस्त हैउसके पास समस्त हैगूद मोर्निन्ग💐
सादर
सआदर
हा हा हा आउर नेहेरु किया कर रहा थे
१५ मई पंजाब कैबिनेट विस्तार सूत्रपुन्जब
आलिया भट्ट माँ नाम बता
बस्तर नेता पार्टी पड़ेंगे भारी
सूरत मोदी शोभा यात्रा शव यात्रा नारेजब सूरज चांद रहेगा मोदी तेरा नाम रहेगा
शैलेन्द्रा शुक्ला
कात्र एन वासल वन्धु र्ह्य्थ्म नोवलिस्तेनिन्ग
हमसफ़र हमनशीं निकलेगा हमारे पाँव काँटा हमीं निकलेगामोतिवतिओनल
ओइ दुश्तो लोकेर गोलाय एवाबे झुल्ते तोमर खराप लागेनतोमय ना मेरे आमि हाद्दि वेन्गे दिबूनेक बार बेरेछ…
इत्नि जल्दि क्या वअक़त हो रहा है
जीति रहो ?🨘?
सूरत मोदी शोभा यात्रा शव यात्रा नारेजब सूरज चांद रहेगा मोदी तेरा नाम रहेगा
सुन बे एजाज खान  मोदी हार्ले डेविसन बंद करवाएंगे करवाएंगे तुम लोग पैदा बच्चे साइलेंसर काटते बंद करवाओ
अब उठाने सिलिंडर उठाने उतना आनंद आता
रधे रधे जया जि
ॐ ॐ ॐ ॐ ॐ
सआदर
हर कदम किसानों ठगा रहाहो धोखा
सादर
सूरत मोदी शोभा यात्रा शव यात्रा नारेजब सूरज चांद रहेगा मोदी तेरा नाम रहेगा
सआदर
राज्यों बी जे पी सरकारें हैमध्य प्रदेश छोड़ सब भगवान भरोसे चल जनता किस्मत कोस रही ब्ज्प्म्चद्विसिओन
सादर
सूरत मोदी शोभा यात्रा शव यात्रा नारेजब सूरज चांद रहेगा मोदी तेरा नाम रहेगा
सआदर
चअन्दिदते चुन चुन कर लाते हैन  एक और बिर्लान ?😂😂?
🌺ॐ हं हनुमते नम🌺ॐ भौं भौमाय नमकृपा क…
होलि है
योगी कैबिनेट तीसरी बैठक आज मुद्दों बड़े फैसलेयोगिअदित्य्नथ चअबिनेत्मीतिन्ग
अधूरी सी हम दोनों जिंदगीतुम्हें सुकून तलाश मुझे तुम्हारी  ?😢?
भ्रस्टाचार खत्म दोनते२आप
ब्ज्प म्चद चुनाव जीतेगी
१ दोनते२आप्२ देहदाननेत्रदानरक्तदान पसंद
१८५७ क्रांति हीरो महान स्वतंत्रता संग्राम सैनानी तात्याटोपे पुण्यतिथिपर उत्तराखंड प्रदेश कांग्रेस प…
