इ सुप्पोर्त  आपका शिवम्
राजनाथ  पत्थर  मारों पत्थर  मारने छूट  दी ।इसे आरक्षण  रूप देख छूट  फौजीके जान गवा रहाहै।
दिल्ली कांग्रेस पूर्व अध्यक्छ अरविंदर सिहं लवली आज देर ब्ज्प शामिल रहै
लडकी दिल अच्छी  होनी चाहिए अप्सरा पेन्सिल दोस्तों
विजय माल लाया
बिग्ब्रेअकिन्ग पकडे गए विजय माल्या स्काट्लैंड यार्ड विजय माल्या लंदन गिरफ़्तार कियाआज होगी कोर्ट पेशी
लंदन पुलिस हिरासत भगोड़ा विजय माल्या
आपको महान क्रिकेट देव स्वरूप  माध्यम जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामना?😊💐🂐🎂🞂👍?
बोल?👍👍?
लोक्सुरज अभियान दौरे लौटे  बयान  कोरिया सूरजपुर जिले योजनाओं क्रियान्वयन मैं सन्तुष्ट
मन गहरा आघात उसकी प्रतिक्रिया उतनी गहरी है।
शुक्रिया 🙏
विजय माल्या हिरासत बधाई मोदी सरकार
विजय माल लया विजय्मल्ल्यार्रेस्तेद विजय्मल्ल्या
पता नही लगी आगमनुष्य मनुष्य पछी हाल पानी दिखता नहीबरस अंगर
शम तक मिल जायेगे
थाली समोसे कचौडीना ऑफिस बचा राजौरी।कांग्रेसआपमौसेरेभाई
गतिशील गुजरात विअ म्य्न्त
सिर शुरुवअत तो उसि दिन हो गयि जब पतर्करो ने रेपोर्तिन्ग चोद दललि शुरु कर दि थि
अग्रा शहर बिजली गुल। तोर्रेन्त्पोवएर कम्पनी लेकर लोगों मेंं गुस्सातकनीकी खराबी बता पूरे शहर आपूर्ति दी ठप्प।
धूल क्या झोंकी आँखों  कम्बख्त बेहतर दिखने लगा
ब्रेकिंग न्यूजलंदन विजय माल्या गिरफ्तार जयहो 🚩
होटल चल सैक्स रैकेट चार गिरफ्तारहिमचल्प्रदेश हिमचल मनलि सेष्करचकेत
बिग्ब्रेअकिन्ग्नेवसविजय माल्या लन्दन स्कॉटलैंड यार्ड गिरफ्तार कोर्ट पेशी भारत सौंपे जायेंगे।विजय्मल्ल्या
सेबिफ़एवओर्क्शोप स्चेदुलेद फ़ओर अप्रिल १९ २०१७ इन गौतम बुध नगर उत्तर प्रदेश
हुइये वही राम रचि राखा कांग्रेस मुक्त दिल्ली
कुमर विश्वअस
अरे ये ब्स ऐसे हि था २न्द मे फ़ऐल होना हि है सो ज्यदा मत झाद पे चधा
आप त्व वअले मोउलनओ को स्तुदियो मे बुलने कि बजये आम मुसल्मनो के मोहल्ले ओउर घरो मे जय्ये ओउर उन्कि रय लिज्ये
भारतीय भगौड़ा विजय माल्या लोन्दोन गिरफ्तार
सरकार पारदर्शिता स्वयं महसूस करेंगेबाकी काम भाग्य निर्भर
नही य्र्र मैन थु सेर्फ़ कहा अमिर इस ओउर चीता गुन्नह कि सज़ज़ज़अ उस्से मेल…
उ र नोत गूद पेर्सोन्खति हो इन्दिअ का ओर उसि क बारे म गलत बोल्ति हो जिन्हे तुम्ने गरीब खा ह उन्हि क कारन हि तुम्हे पह्चन मिलि
गर्व शर्म दोनो आएगी।
जय हिन्दू राष्ट्र निर्माण सेना
भाजपा देश समर्पित पार्टी बाकी सब यमुना कचरा दिल्ली
विजय माल ले गिरफ्तारविजय्मल्ल्या
रहुल्गन्धि जि देखिये आप बोल रहे थे मोदिजि कुच नै कर रहे मल्या को लने के लिये अब आप तरिफ़ करेन्गे सर्कर
उत्तर कोरिया दी अमेरिका धमकी
ब्रेकिंग न्यूज लंदन मशहूर कारोबारी विजय माल्या गिरफ्तार
कोहली पेमेंट गईं
इचचे अचचि नेवस और क्या होब्सक्ति है मदम फ़इनल्ल्य थे चउल्प्रित  अर्रेस्तेद इन लोन्दोन…
तुम्हारे भीड़ खड़ी हैउसमे किसका
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार
इतिहास पहली बार  कार्यक्रम रजिस्ट्रेसन बायोमेट्रिक
जिंदगी जिंदा अहसास जरूरी हैंइसलिए अधूरी ख्वाहिशे जरूरी हैंचअन्त वऐत २६…
अरे मुझे जना हि नहि है ये तो ब्स ऐसे हि दे दिया था मुझे जना हि नहि है इस्मे
सुरत किरण होस्पीटल बेटी जन्म कोइ चार्ज नहि लीया जायेगा सेवा पाटीदार दिलसे वंदन
५६ इंच मोदी क़माल।विजय माल्या लन्दन गिरफ्तार
वैसे भि बहुत दिनोन से शान्त हैन्सब्को चम बनया नहिन जा सक्तवअहन भि बचक सित्तेर हि बनेइन्गे
रामराज आरम्भ क्या  ?😱?
सब्से ज्यदा जरुरि हे मुसल्मन मर्दो से बत कर्ना ओउर उन्को सम्जना उन्कि भि तो बहन बेतिया हे क्या वो चहेगे तलक
जागीर बन वोट राजनीति बना वरना संविधान उपर
क्या बोअर्द के मेम्बेर अप्ने परिवर मैन किसि का हलला कर्वा के खुश होन्गे
हहहा प्स्त क्या होगया है भै तुझे ?😂?
जय सीतारामजय गौ माताजय भारत माताआप धर्म अनुसारईश्वर नाम जप करे१० मिनट जय सीताराम
कन्नोन का हात सुच मुच बहुत लम्बा है

ज्क मेइन सर्कर बनये रख्नि हैन भै  सिपहि पिते तोह क्या
तुम्हारे पास तुम होमेरे पास  मैं
वआह  सिर जि सलुते है आप्को अल्लह आप्को और कम्यबि आता करेन अमीन को कररा जवअब दे…
कृपया कुत्ते मुंह बंद रखे सोनू निगम ।अज़अन भोन्दु निगम
दहेज के खिलव कनुन हे इसि तरह तलक पे भि होगा तो लोगो मे कनुन का दर होगा ये जरुरि हे
गरीबो क कारन तुम अमिर बाप कि आउलाद हो स्म्जि पैसा तो ह कफ़इ बुत दिल ओर दिमग बिल्कुल ब न्हि ह बोल्ने से फ्ले कुच सोच लेना
१ बज्रन्गि भैजान्२ मयबज़अर्३ बुद्धा इन त्रफ़फ़इच जम्४ वअज़इर्५ थोदि कोदल्लु
अगर २ मिनट अज़ान गुंडा गर्दी सोनू निगम रात भर ढोलक बजा बजा नाचता गाता  उसको क्या  कहना चाहिए बेरोज़गारनिगम
ज्क स्टूडेंट्स जवानों फेंके पत्थर ६० जख्मी घाटी इंटरनेट सर्विस बंद    अमरनाथ यात्रा
किअ इस्लम फ़ओर्चए रेलिगिओउस है जो खबीस का बचा भोन्क र्हा है फ़इरून कि ओलद लग्ता है ए…
ये थुम्प्स उप वआले क्या सोच का अद बनते है
सुबह हिंदु अाप जगता है। मुल्ले बाँग सुन नहीं।
हे  प्यर तुम्हे कित्ना कर्ते है तुम येह समज नहि पाओगे शे  क्यु प्यर है कि मथेमतिचस हे  सुइचइदे
कारोबारी विजय माल्या लंदन गिरफ्तारविजय्मल्ल्या लोन्दोन वएस्त्मिन्स्तेर
भाई ज्यादा ९००० करोड़ अपन चोर बजार नया बनवा लेंगे
आज लगभग १००० उनुसेद अकाउंट भोझे समान लग उन्फ़ओल्लोव इन्चलुदिन्ग प्रेसटीत्युत पोलिटिशियनसेलेब्रिटीज़ फ़र्ज़ी लोगों
ए खुदा तेरी इबादत गुनाह फरमाया थाजो तुने दिल दियामगरअंदाज ए दिल्लगी
रात गयी बात गयी
समधन कर्यशाला द्दोअम्रेलि ओन जोउर्नेय ओफ़ स्वअछभरत्मिस्सिओन  गन्धिन्गर
बत मुझ सय हो रहि बेअच मैन मोम्नीन ओर मुस्ल्मन कहन सय आ गये 🎃
विश्वसेवादिवस अवसर अस्पताल सेवा भरती आशा किरण कई सूनी आँखों
विजय माल्या लेके मोदी मज़ाक बनाने वालो उम्मीद आत्महत्या ली होगी
अप्नि सर्कार ने अर्रेस्त किया
चओन्ग्रेस्स मुक्त भरत या चओन्ग्रेस्स युक्त ब्ज्प झमुरे ये क्या हो रहा हैसत्ता के लिये कुछ भि…
किसानों अच्छी खबर सामान्य रहेगा मानसून। मौसम विभाग
कृपया उपलब्धियों ल्त ग्रेड शिक्षक भर्ती शामिल कीजियेआज कैबिनेट हम कृपा जरूर बरसाए…
उन्न्हेइन बताओ येअह रास्तेइन सलीब के हैन जोह कर रहेइन हैन दवआ रसूल होने का द्र्रहत इन्दोरि
अच्छा
आज दिनांक १८०४२०१७ फूलपुर तहसील दिवस मौके जनसमस्याओं…
दुआओं याद रखना 🙏
विश्वसेवादिवस अवसर अस्पताल सेवा भरती आशा किरण कई सूनी आँखों
विजय माल्या लेके मोदी मज़ाक बनाने वालो उम्मीद आत्महत्या ली होगी
तु चीज़ बदि है मस्त मस्त
सोनू पक्ष कांग्रेस नेता अजान जरूरी लाउडस्‍पीकर
सबका होगा चाहिएहम पार्टी हम सब परिवार
दिल्ली भारतीय मौसम विज्ञान विभाग साल दक्षिणपश्चिम मॉनसून सामान्य रहेगा इम्द मौसमविभाग मोन्सून…
सरकार सिर्फ ३० दिनों इतना काम ५ सालों कामों रुपरेखा दिखने लगी हैयोगीके३०दिन
विजय्मल्ल्या का कुच भि करो बस किन्ग्फ़इशेर बीर बन्द नहि होनि चहिये
एइद मनो तुबेलिघ्त  के सथ  एइद्मेतुबेलिघ्त
कारोबारी विजय माल्या लंदन हिरासत लिया
वओर्ल्धेरितगेदयअनेक लोगअनेक धर्मअनेक जातियाँअनेक संस्कृतियाँअनेक रीतिरिवाजअनेक भाषाएँ बोलियाँ देशभारत।वओर्ल्द हेरितगेजयहिंद
मेस्सगे विजय माल्या लंदन गिरफ्तार ९००० करोड़ रुपये लोन डिफॉल्ट केस   हो…
योगी सरकार सिर्फ ३० दिनों इतना काम ५ सालों कामों रुपरेखा दिखने लगी हैयोगीके३०दिन
पार्टी हम लोगों फायदे आपस बाँट दियाहम लोग हिंदुस्तानी
वार्ड ४६ए सपा श्रीमती गीता सिंह समर्थन जनसभा जनसंपर्क
रात भर जिओ पे पोर्न देखेन्गे तो ?😁😁😁?
पाकिस्तान अब मेंपहले लगता कश्मीर चढ़ाई करनी होगीहै
आज कि शाम विजय्मल्ल्या के नाम्चोतु नेवस चन्नेल लगा और एक चिल्लेद तुबोर्ग
माहापुरूषो सम्मान युवा मैदान अगर अाप महापुर्षो सम्मान दिजिये जय हिन्द…
मेस्सगे विजय माल्या लंदन गिरफ्तार ९००० करोड़ रुपये लोन डिफॉल्ट केस   हो…
नीच कीड़े सेक्युलरो काम
जाने कितनी अज़ान जाने कितने सजदे दुआ  जल्दी भूल गए सोनू निगम  अल्लाह करम…
बात दम
वेस्ट मिंस्टर कोर्ट आदेश लोन डिफॉल्टर केस माल्या गिरफ्तारी इ तोतल्त्व
आदरणीय मुख्यमंत्री पूर्वांचल कदर पिछड़ा आपसे बिशेष अनुरोध पूर्वांचल विकास कष्ट करे।
इत्ने पैसे कहसे आये हुम तो अभि भि बन्क से नियत रकम हि निकल सक्ते हे मिद्यको पुछना चहिये पैसे कहा से अ
शतेम जिवम शरेद्म रहुल क्ल
आओ अब तुम ह्वएलि  प्र
उदार भारत मोदी राज अप्रत्यक्ष रुप तालिबानी भारत बनाने शर्मनाक कुप्रयास१
भरत कि शान शह रुख खन ❤
दिल्ली सियासी सफर फूल खिलने लगा है। महीना अप्रेल है।
भगवान श्री कृष्ण वंसज लोगगौरवशाली इतिहास लोगों कासीमाओं मत बंधिये
भारतीय बैंकों ९ हजार करोड़ रुपये ज्यादा लोन लेकर भारत फरार विजय माल्या। तोतल्त्व
कारोबारी विजय माल्या लंदन गिरफ्तार   विअ
गन्धिनगर मेइन शयद कोइ करमात हो जए
पत्थर बाजो काबू प्लास्टिक गोली मिलेगी सेना अबजिनके माथे हरदम मौत रहती निहत्था लाचार बनाया है।
गवैये अज़ान सुनने तकलीफ रही पैसे मिले फ़िल्म अज़ान दे है😁सैफ़इ सहब ओफ़ चन्दिगर्ह
५६ इंच मोदी क़मालविजय माल्या लन्दन गिरफ्तारदेर अंधेर नही
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार लाए भारत👈 वैसे अब किंगफिशर किन्ग नही फ़इशेर बचा
लगता साहब बार डील तन्ने अगली साल बेस्ट सिंगर अवार्ड मिलेगासब मोहमाया
सपेरा सांप दिखाते२ कब मंजन बेचने लगा पता नही चला ?🙄🙄🙄?मोदियाबिंद
नय आब रैल्वअय के पत्रियून को बे नवअज़शरिफ़ क खिलाफ़ भर्कना शुरू कर दिय…
मुझे तो लग्ता है उन्के बिना थीक चलेगि चओन्ग्रेस्सजय मकेन इस फ़अर बेत्तेर
सर मुझे पता अचानक ज्यादा बिजली आ सकती यहां लोनी बार्डर राज पुरी बुरा हाल आ रही है।
सच्चे भारतीय सलाम दोस्तोंये तमाचा गद्दारो मुँह चंद टुकड़ो लालच मैं सेना गाली देते
कहॉ कांग्रेसी
१२ पत्थर बाजो काबू प्लास्टिक गोली मिलेगी सेना अबजिनके माथे हरदम मौत रहती निहत्था लाचार बनाया है।
मै यह सोच कर दर्द मे हो कि तलक क बद्सम्बन्धित दम्पति क बच्चे किश मन्सिकता मे जिते होगेकैशिकैशि त…
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार
१८ अप्रैल २०१७जंतर मंतर दिल्ली।५७९ दिनों धरना प्रदर्शन चल है।संत रामपाल महाराज भक्तों पर…
दुश्मनो के दिल मेइन तीर जिये बिलवअल भुत्तो बेनज़इर ?👌?
हमे राष्ट कानून जरूरत है।तभी हिंदुस्तान आगे बढ़ेगा 💐
अब तो चुनव बाद हि कहा जा सक्ता हैलोवेल्य और उग्ल्य
मोदी हाँथ क़ानून लंबे ?😊😊💐?इंडिया चोरों सिर मुण्डाते देखा इसकी…
मुस्लिम पेर्सोनल लव बोअर्द नष्ट देश १ कानून बने हम २ हमारे २ नारा
स्प्रोउत्स स्थान अंकुरित अनाज लिखे ज्यादा अच्छा होगा। हमको गूगल खोलना पड़ा।
शोप्पिन्ग्तिमे वएइर्दोस  देशि दोश हश्मि प्लज़अ गुल्शन्१
फैसला दिल जुदा अलगरास्ता चुना जुदा अलगदोस्तों जुस्तज़ू खाक़ डाली अनाख़ाक शोला उठा जुदा
संदीप कुमार जिसका प्रचार उम्मीदवार ब्ज्प बर्खास्त   विअ
दिल्ली  म्चद चुनाव कांग्रेस बड़ा झटका कांग्रेस नेता अरविंदर सिंह लवली बीजेपी शामिल। तोतल्त्व
नमा मिथनह नुधाथि एककुवेस
७२ घंटे ३९ २७ लापता लड़कियों ढूंढ निकाला   विअ
हार विराम जीवन महासंग्राम क्या हार क्या जीत किंचित नही भयभीत मै संघर्ष पथ मिले सही सही
घमंड जिन्दगी तकदीर बदलती रहती शीशा वही रहता बस तस्वीर बदलती रहती
चारामिट्टी घोटाला मंच साझा नही चाहिए
राष्ट्रगान ट्रंप दिल रखा हाथ खिंचाई   विअ
जुस्तिन उक ८ जून होंगे चुनाव
मैन फिर भि तुम्को चिल्लुन्गा मैन फिर भि तुम्को चिल्लिउन्गा  मे तो मतर
तल्क्तोचग्म्ब्स्न्ल्चग बिरकोना बिलासपुर महज ५ मी दूर ३ग सेवाएं शुरू गयीं
अहमद पटेल बोलेनमाज अजान जरूरी लाउडस्पीकर   विअ
गुजरात विरोधियों चाल मोदी यूं पस्त   विअ
मैन किया मिअन श्ब बिज्लि नई औन्दिबेबे आउन्दि अए तेनु इस्तेमल नई औन्दमर्यम्लिघ्त्चलिगै
दुसरो सुनाने आवाज ऊँची मत करोबल्कि व्यक्तित्व इतना ऊँचा बनाओ आपको सुनने लोग इंतज़ार करे
मुर्मुर के ना देख पज्लि थोकर खा कर गिर जयेगे😜हमरा लूक हे कुच अएसा है हेअर्त अत्तचक से मर जयेगे…
इसि तीसरा एजेंट अवधेश दुबे छत्तीसगढ़ गिरफ़्तारदेश विरोधी गतिविधियों शामिल आरोपयह छद्मराष्ट्रवादी चेहरा
विजय माल्या लन्दन गिरफ्तार मोदी सरकार
जिओ बंद करेगा रिचार्ज करवाने वालों नंबर धन धना धन ऑफर बरकरार   विअ
शीशे से शीशा तक्रायीए
आरावाराणसी पैसेंजर ट्रेन वाया सासाराम ३ महीने बंदमुसाफिर हैरान परेशान रेल प्रशासन कुंभ निद्रा जय हिं…
आपके हर फैसले बढ़कर शानदार  धन्यवाद
सोनु अगर तेरे को अज़अन से तक्लिफ़ हो रहि है तो जन्गल मैन रहे जके यन्हा मन्दिर मस्जिद के बिच मे क्यु रहेता
केजरीवाल गिरफ्तारी समाचार कब मिलेगा
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
कर्ना पद्ता होगागर तलक्शुदा आउरत दुशरि शदि कर लेति भि होगि तो उश्का दुशरा पति उन्न…
ब्रेकिंग  विजय माल्‍या लंदन गिरफ्तार
सेना फ़इर पत्थरबाजो दबाव महबूबा करले किंतु सेना अफ़स्पा कारण पुरी सुरक्षित पत्थरबाजो तरीको निपटेगी।
क्या हाल
इस से बदा चुतिया सिन्गेर पुरे वओर्ल्द मे न्हि है
सदैव प्रसन्न रहियेऔर विवेकानंद किताबों पढ़िएआपको स्वयं आत्मबल मिलेगा
जयकारा वीर बजरंगीहर हर महादेववंदेमातरम् जय श्री राम
आज लोगअंबेडकर जेब मैं आरक्छणढूंढरहे
नयीबहारपूर्वोत्तर भारत इतिहास रोचक पहलू पढ़िए ‘पूर्वोत्तर भारत जनजातीय इतिहास’ मेंप्राप्त यहाँ…
द्र वअलिआअप म्लस नेष्कत चलो बुलावा आया भाजपा बुलाया है। लवली बदलाव मौसम आया है।
भोस्दिके लुन्द खीच क मरुन्गा पुरा खन्दान चुद जयेगा
माल्या खेल खत्म अर्रेस्तेद इन लोन्दोन मलिअ वएल्ल दोने इन्दिअएक करके सब काम होगेंकोई बच पाएगांसमय ल…
दिन ब्रैकींग न्यूज़ आयेगें दामादश्री गिरफ़्तार
खेर मैन सिर्फ़ अप को द्रोप कर दुन्ग😏
अभिजीतसोनूअनुपमक्यों हम इनको इतना महत्व दें
आख़िरकार मोदी विजय माल्या लंदन गिरफ्तार करके दिखा दिये
बिग बिग न्यूज
खास लिखएहसास लिखकुछ यादें लिखजज़्बात लिखकुछ नयी लिखपुरानी लिखकुछ प्यार भरीतकरार भरीकुछ बातें लिखपर लिखमुझ लिख
अमित शाह भूपेंद्र यादव गुजरात प्रभारी नियुक्त इ तोतल्त्व
किसान लोन माफ़ी किसानो शामिल करिये जिन्होंने देच २०१६  लोन लिया है…
गुलबि अन्खेइन जो तेरि देखि ?🎻?
प्म्ल्न लिघ्त चलि गै शरम क्रो दूब मरो २ साल मै अन्धर्य एन द होन्य थ्य बुत ४ साल हु ग्य स्तिल्ल वऐतिन्ग मर्यम्लिघ्त्चलिगै
सारे सवालों जवाब धीरे धीरे मिलना शुरु वऐत न वअत्च 💆
अचा है आप लिघ्त नहि देन्गि तोउ अवअम को गुस्सा अयेगा और जब गुस्सा आयेगा तोउ इम्रन खन को तो जन्ति हैन फ़ओरन घरायेगा
राजस्थान गौरव छण जय जय राजस्थान
सिधि सधि भोलि भलि?😆💞? वओह है सब्से न्यरि न्यरि?💞🙆? श्रि 😍रधरनि हमरि?💞🙇🂞?
जय माँ गंगा
शर्मनाक अमेरिका सिख कैब ड्राइवर मारपीटअमेरिचअ उसा हतेचरिमे सिख  पुन्जब…
अब सुअर टांग भारत लाये जाने संभावना बढ़ीविजय माल्या गिरफ़्तार समाचार एजेंसी पीटीआई स्कॉटलैंड यार्…
जै हरन्ना
सिर पह्ले आप अप्ने पिछए घुम्नेवअले सेवको को किसि कम पे लगय्येहमरे बच्चे समज्ते हे ये भि कोइ नोकरि हि हे
साब ये तलक़बीफ़बहन रक्शक के समय ये क्या लेते आये आप
ज़अलिमबिज्लिलोतदे ना तेरा खुदा कोइ और हे ना मेरा खुदा कोइ और हे
सब येन केन प्रकारेण सुर्खियों बने रहकर पैसा शोहरत बटोरना जानते राष्ट्रीय भावना देश से…
म्चद चुनाव कांग्रेस लगा बड़ा झटका अरविंदर सिंह लवली ब्ज्प शामिल
सर्जिकल स्ट्राइक सबूत माँगा कन्हैयाकुमार सेना बलात्कारी
भारत माता जयमाँ भारती सपूतअमर शहीद प्रथम स्वतंत्रता संग्राम महानायक तात्या टोपे बलिदान दिवस सा…
दिल्ली यूथ कांग्रेस प्रदेश अध्यक्ष अमित मालिक बीजेपी शामिल। तोतल्त्व
आपके कामों देखकर हमारे दिल देश भक्ति भावना पैदा है।
२०१९ भाजपा हार कारण भाजपा सेकुलरिज़्म ग्रहमंत्री रोजानाथ बनेंगे।
विजय माल्या लंदन गिरफ़्तारी भारत प्रत्यर्पण माँग
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार ९००० करोड़ रुपये लोन डिफॉल्ट केस  विअ आर्थिक अपराधियों सबक
क्या अच्छे दिन
कांग्रेस युक्त भाजपा
अभिजीतसोनूअनुपमक्यों हम इनको इतना महत्व दें
वेस्टमिंस्टर कोर्ट पेश होंगे विजय्मल्ल्या स्कॉटलैंड यार्ड माल्या गिरफ्तार मल्ल्यार्रेस्तेद
सब्जी आैर दूध मिलावट वालाें विरूद्ध सख्त कार्यवाही आवश्यकता
क्या अच्छे दिन
सीबीआई टीम शाम ४३० बजे चबि करेगी प्रेस कांफ्रेंस
भटनी थाना बशेष नजर क्योंकि बिना चढ़ावा काम है। इंस्पेक्टर अशोक तथा हेड मुंशी भ्र्ष्टाचार
तु तो गधे मे भि बेथे तो वओर्क भि चुसेला आम जेसा लगे
वत्स्प तलाक दे नमाज़ वत्स्प ग्र्प सन्देश भेज बुला होलोउद्स्पेअकेर चिल्लाने क्या आवश्यकता सोनुनिगम
हान जुब चम का चन्चए ना लगे तोघर वअपस्लेकिन गन्दि चीस अगर है और इस्को पुब्लिचइत्य मिल रह…
विजयमाल्या लंदन गिरफ्तार कोर्ट पेश जाएगाउसे भारतसरकार भगोड़ा घोषित हैउसपर बैंकों ९०००करोड़रुपए देनदारी
यूपी कांग्रेस मीडिया पैनल भंग   प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष राजबब्बर मीडिया पैनल भंग
सेना इज्जत ज्यादा अगर घाटी पाकिस्तान नजायज औलाद प्यार तोलानत है।भाजपा वोट 😡
पुराने कांग्रेस प्रवक्ता मीडिया सामने कांग्रेस पक्ष रख सकेंगे
अरनब पत्र विजय माल्या नाम। मिलते ब्रेक
मौलाना पर्सनल लाॅ बोर्ड खत्म नही चाहेगा क्योंकि हलाला नाम मजा पैसा मिलता
लिप्त है।मुकदमें दर्ज है।
और जो जन्ता हे वओ गलियन दिया बगैर रह नहि सक्ता
यार तुम चिलड़ चोर निकले।।मेरे १००₹ वापस करो।।
सेना इज्जत ज्यादा अगर घाटी पाकिस्तान नजायज औलाद प्यार तोलानत मुझे ख़ुद मैंने भाजपा वोट क्यों

वॉटर फेस्टिवल २८५ लोगों मौत १०७३ घायल
तहसील दिवस दौरान डॉ अजय कुमार विधायक बारा
न्द्त्व्नेवस भोग विलासिता उत्पन्नन्द्त्व इसकेद्ना सही नही उदाहरणके रविश कुउनके भाई सैक्श रैकेट मालिकबर…
मोदी मैकमास्टर बीच आंतकवाद द्विपक्षीय सबंधों अहम चर्चा
गज़अब इत्ना भक्त होना भि अच्चा नहि
और रन्द्वो अब क्या कहेना है मल्ल्या कि गिरफ़तरि पर
अब तेरा क्या होगा  विजय्मल्ल्या  🏖
एलएंण्डटी लेबर गोदाम लगी भीषण आग – ओपेरतिओन तिमेस
मोदी हाथ इतने लंबे वोट वो मांगते मुख्यमंत्री बनता
बचपन झूठ पढाया जाता नेहरू चाचा आज मालूम पड़ा सच्चाई
आओ भगोड़े अब देखो कैसे स्वागतं भारत मोदी बेटा नरक ले आता तुझे
हिन्दुस्तन मै रह्ना है थो यहि केह्ना है   जै श्री रम
इहतेसुम्मेर ?😠😠😠😠😠😠😠😠?  झबुअ
सत सत नमन्भरत मता कि जैसब्का सथ्सब्का विकस्मोदि मोदि
इंतजार कीजिए वकीलों टोली आधी रात बेल दिलाने तैयार मिलेगी।
क्या विजय माल्या अब  बारी
शुभ विचार
गर्मी बेजुबां मेरे हाथ कुल्फी खाई तो।मेरे कलेजे ठंडक मिल गयी
मोदी सरकार जवानों अनेक असली बात कांग्रेस
सोनू निगमसुबहसुबह मेरी नींद अज़ान खुलती हैपाकिस्तानीखुशनसीब भाईजान हमारी बोम्ब खुलती है?😜?सोनुनिगम सोनुअज़आन्देबते
गाँधी कवच नेहरू नेहरू कवच सब जानते हॆ   रेस्त ओफ़ हिस्तोर्य
जवाबदेही बनती
जय ?👏👏?
राजस्थान धौलपुर पचौरीपाडा हिस्ट्रीशीटर मनुआअशोक बगैराह हथियारों जानलेवा हमला पुलिस लापरवाही
मल्ल्या को अर्रेस्त किया थो इस्को क्युन तक्लीफ़ हो रहि है बहुत यारना लग्ता है
शबाषह्ह
ईत दिल्ली गर्ल्स होस्टल फरमान ‘पूरे कपड़े’ पहनकर हाउस डे आएंईत्देल्हि ईत देल्हि…
मैंनेफ़इरकियाभ्रष्टाचारपरभ्रष्टाचारीनियमित६०वर्षमेंअवकासप्राप्त मुझे५३वर्षमें एकदूसरेभष्टाचारकीसूच…
बोउक़उएत शब्द शुद्ध हिंदी अनुवाद बताने धन्यवाद💐
दिन राह हे दिन ब्रेकिंग न्यूज़ आएगा दिल्ली जनता पैसे लूटने आरोप केजरीवाल गिरफ़्तार विजय्मल्ल्या
जिनकी रोजी रोटी लाउडस्पीकर वही लोग  अजान सवाल उठा हैंशायद अराजनैतिक दल कहने बयान
नडब
बातों छोटे पन अहसास दिला देते कुंठित मानसिकता लोग
सोनु भै आप प्रसून जोशि जि से एक गीत लिखये जिस्मे इन शोर श्रबे जो मन्दिर मस्ज़इद गुरुद्वअरे ओर इन पोलितिचस के एलेचतिओन
भारत सरकार दृढ़ इच्छाशक्ति दिखा असर विजय माल्या लन्दन गिरफ्तार ।विजय्मल्ल्या लोन्दोन
ये मोदि योगि व स्त्ता के लल्चि होग्ये हेइ ब्दि उम्मिद थि एन्लोगो सेब्त उस रोज़ आत्मा रो ग्या जिस दिन ह्मरेय अर्म्य थ्प्प्र खया
अब आजमखान विभाग जाँच श्री कृष्ण जन्म स्थान सैर करा दीजिएं बोलता देश ख़िलाफ़
हे ३ दिन से भूका हुन कुच नहि खाया शे ये लोउ मित्ति खा लोउ
सिर जि  क्या अप्ना रिश्ता कर्वअना है
दलाल कश्मीर बंगाल मेजाकर अलगाववादीयो जाकरपथ्थरवाज कन्हैया कुमार प्रवचनबिहार 🙏कृ…
माननीय श्री मोदीजी काश्मीर बदमाशोंअलगाववादियोंदुमछल्लों निपटने आपकी नीति कांग्रेस नीति फर्क लगता।
माल्या प्रेरणा स्रोत किंफ़िशर सिकार करो निकल लो
लोअन दिया तुम्ने लोअन देफ़औल्त कर्वअया तुम्ने भाग्ने मेइन हेल्प कि तुम्ने और चरेदित दे रहे हो रहुल गन्धि को
दोनों फर्क चिल्लाना गाना कान चुभता अच्छा लग…
सेना अपमान
बड़ा झटका विजय माल्या लंदन गिरफ्तार मोदी दिनरात कोसने बड़ा मुद्दा हाथ निकला विजय्मल्ल्या
जो मेइ एसा जान्ति प्रेम किये दुख होय नगर्धिधोरपीतति प्रेम ना                                      करियो कोय
बस कर पग्लि रुलएगि क्या अब 😂इत्ना नतक थीक नहि
और एक बदि खबर ये भी है अप्रिल है मय के कहा जुने मेइन होन चुनाव
गन्गेबिहरिघनघनघनघोरघोरक़तराक़त्तक़त्तरा—दरियागणगणगण जनजनजनघटघटघट उमड़—घुमड़जटाहूँते धरतिधरतपगननछनछनछनछनसारंगिनी चालचलतडंगडंगडंग१
६२ हेइघ्त अस्ते एत्तरा इरो व्यक्तिवअ नम्मा अभिनयचक्रवर्थ्य किचचसुदीपा अन्ना दु ?😍? रेस्पेचत प्रोउद्सुदीपिअन…
बकरे माँ कब खैर मनायेगी?👇👇👇👇👇👇👏👏👏👏👏?विजय्मल्ल्या किन्ग्फ़इशेर
लन्द इन शिने चइत्य एलिते कशियना वरनसि रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले थत्रा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
हिन्दु युवा वहिनि थे स्स सोज़इअल स्चुत्ज़  ओफ़ धोन्गियोगि
प्र होने वअले पर्त्य्स द्वअरा किये जने वअले स्भि तरह के नोइसे पोलुचअतिओन का जिक्र हो वो आप प्रीतम दा से चओम्पोसेद…
आज दिल्ली भाजपा  नम्बर लवली ऊपर
कोंग्रेस मुक्त भारत भाजपा युक्त कोंग्रेस ज़रूर सब कचरा आ
इ अग्री सिर मै आपकी बात समर्थन हूँ। हिन्दुस्तान स्वतन्त्र देश है। सबको बात बोलने अधिकार है।फिर क्यों नही।
कारोबारी विजय माल्या लंदन गिरफ्तारजय श्री राम
पी डी पी  सरकार तुरंत बर्खास्त
बड़ा बड़ा कटोरा ढूंढ है।
सचिन फैन अनोखा जवाब
सरकारें तय लें देश संविधान चलेगा फ़िर शरीयत पंचायतों सेफ़िर हमारे पास गीता मनुस्मृति
चोर चोर मौसेरे भै
हर इन्सान अप्नि ज़इन्दगि मेइन हेरो होता है बुस कुच लोगोन कि फ़इल्मेइन रेलेअसे नै हो पतेइन
सर हम भुत प्रेसन ह्य म्प गोव उर उन्के अधिकरियो से कुच किजिये न्हितो नरे मेहि जिन्द्गि निकल गि उराप इस्किल इन्दिअ कर्ते र्हेन्गे
लोट पाजी बीजेपी शामिल ?😜😜😜😂😂🨂🤠?
विजय्मल्ल्या मेरी चार टीले खेती उप मेरा ख्याल रखना
गोविन्दा ज्ञान लेत्स्तल्कबोउत्त्रोल्ल्स
वअलि खन का नाम इस मुल्क़ क लिया हमेशा हे मन्होउस रहा हय
अबे लोमड़ी तू मिश्रा मिर्ज़ा
सोर्र्य गुल्ज़आर सहब ओर भि बेह्तर लिखेन्गे क्यु कि ऊन्के गीतो मे बहुत ब्दि आवअज़ होति ह जो झिझोद्क्र रख देति ह ओर…
हिन्दू धर्म नफ़रतये कुरान कहता।भारत मस्जिदें तोड़ोये राम कहताधर्म चश्मा उतार देखो यारोपता चलेगा
हमरे यहा तो चन्द देख्कर मनने का रिवज हैआप्का पता नहि?😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜?…
कही न्यूज़ चैनल योगी चमत्कार बताने लगे।
अपराधों बिल्कुल कमी नही आयी हैइनका वायदा भयमुक्त अपराधमुक्त वातावरण कावायदे खोखले गए…
क्या आप को पता है अज़अन कि अवअज़ सब से ज़यदा ना पसन्द शैतान को है  और इन्सन मे भि शैतन होते है सोनुनिगम
मातृशक्ति सम्मान राग अलापने  संघी बताये उप चम योगीजी महिलाओ पुरुषो समान अधिकारसम्मान देनेक्यो तैयार नही
पकिस्तन मे या पुन्जाआअब मे  हुह कलबाघ दैम
कनून का तो पता नहिमोदि के हाथ तो वअकै बहुत लम्बे हैन्कोइ नहि बच पयेगविजय मल्ल्या भि नहिकोइ बुर्नो…
युवा ब्ज्प युवा देश नये सप्ने नया भविश्या इअम्नेवइन्दिअ
शरीर लगी चोट दिनों ठीक जातीहै शब्दों घाव कभी भरते।अतः वाद विवाद बचें मारपीट करके मामला सुलझायें। ?🨀?
पर तुम्ने हि तो बोला था शकल देख के अक्कद रख्नि चहिये मीर?😔😔?
इत्नि गर्मि मैन अम्मा को मत भगना खुध हे भग्ना 😉
अऊओन ना होश मेइ मै कभि  ?😍😍?
यूँ ब्यान ?😂😂😂?
विजयमाल्या लंदन गिरफ्तार।  टाइप लोग दिखाई दे
मुन्नीकितने घटिया तुम बिट्टूकितना घटिया हूँ मने बेडा कतई रोमांटिक बड़ा हूँ👌
विजय्मल्ल्या बदि मच्च्लि हाथ आ हि ग्यि
विजय्मल्ल्या तिहाड़ तेरा करे इंतजार।
सड़क निर्माण नए रिकॉर्ड स्थापित रही प्रधानमंत्री ग्राम सड़क योजना न्मप्प
मान्यबर राहुल कृपया ग्रामीण डाक कर्मी डिपार्टमेंटल करबाने सहयोग दे सरकार दबाब दे
मोदी रोड शो फ़्लॉप थाउसमें रोड कहीं दिख थाराहुल गांधी?😂😂😜😜😜😜😂?
ट्विटर विजय्मल्ल्या चंद मिनटों टॉप ट्रेंड्ज लगामानो माल्या बैंक वालों नहींट्विटरबाजों कर्ज ले भागा हो।विजय
सुनिल्ग्रोवेर  बस करो यर अकेले से कुछ ना हो पयेगा
बड़ी खबर विजय माल्या लंदन गिरफ्तार भारत लाने कोशिश तेज। रजस्थन्पत्रिका भारत बेंकोबो खुश हुए।
ब्रेअकिन्गकिसानों अच्छी खबरमौसम विभाग जारी मॉनसून हालइस साल सामान्य रहेगा मॉनसून🌧️…
शायरी खेल शतरंज काजिसमे लफ़्ज़ों मोहरेमात एहसासों
अंतराष्ट्रीय दामाद  आख़िरकार मोदीग ५६इंच क कमाल आगे झुकना पड़ा सीबीआई टीम…
गन्गेबिहरिभमभमभम भोलाबोलतहरीहरिहरि हरीहरिहरिघुट्टघुट्टघुट्ट सिसकिसिसकपीपीपी रंगरंगभरमिरदंगमर्दलगूँजतधाँधाँधाँथूँऽगाकिटतकताथयी२
सोचने बात मोहल्ला क्लीनिक केजरीवाल खाँसी ठीक नही वो जनता स्वास्थ्य कैसे ठीक करेगा
रोहित जि येह लोग इस्लम को ना तो मन्ते है सिर्फ़ इस्तेमल कर्ते है जुस्त लिके मोस्त ओफ़ पोलितिचइअन्स
शिवराज सिंह सामान्य जाति घोर विरोधी रेत माफिया  शराब माफिया व्यापम बढ़ावा दे…
माल्या।की गिरफ्तारी।के कोहली
अब बस रहुल गन्धि और उन्के चपलूसि कर्ने वआले बचे हैन
आसमान उड़ने मिट्टी मिल जाएगा
मेइन दूब रहा हु अभि दूबा तो नहि हु ग्रदुअतिओन  नीला सन्द
कानून हाथ लंबे जानी विजय्मल्ल्यलोन्दोन स्चओत्लन्द्यर्द
सर्म आना चहिये जो बेज़उबन जान्वअर के सथ ऐसा कर्ते है और उस्का इश तरिके का विदेओ बनते है
गोव भि ना विरोधिओ के हर बा…
आअबय भै तु कब कश्मिर कय लियी बोलय गा तुझय हर वअक़त क़ओउताअ क़ चह्यी पगाल
लंदन विजय्माल्या गिरफ़्तारी राहुल गांधी दबाव आकर है।?😜😜😜👀?
माल्या गिरफ़्तारी ट्विटर कई पार्टियों कार्यकर्ता जुटने लगे अब ९००० करोड़ १…
ज़अलिमबिज्लिलोतदे झूत बोल्ना इन शरिफ़ओन कि पुरनि आदत हे
बड़ी खबर  जग्गनाथ मंदिर घुसने ममाता बनर्जी बाहर लौटाया  बढिया
भाई बर्दास्त  मानसिकता आक्सीजन कहाँ मिल रही है…
बनि गला दोज़अख मैन हय ?😂?
श्री  भारत बांग्लादेश बॉर्डर भारत पाकिस्तान सील करे तोह बॉर्डर बड़ा सर दर्द बनेगा बन्दे मातरम
पत्वअरि लोगिचदोन्क्य का मीत खने वअलोन सय ऐसे हे तवअको रख्नि चये
नरज़ तुम नरज़ हुम केसे मितेइन फिर दूरियन्हुम मुन्तज़इर तुम बेखबर्दोनो कि हैन मज्बूरियन
अरविन्द बधुलु अवेश खन नि त्र्य चेयोचु अन्ना
तिमेस्नोवइम्पचत थोदा ज़अयदा हो गया विजय्मल्ल्या
ये आप कैसे कह सक्ते हैन के बदा झत्कहो सक्ता हो उन्के लिये फुस्स हो
अबेय सोनु निघम्तु गयक से पोलितिचएस मेइन कब से घुसा  कित्नि घूस मिलि तुझेय
पूछने क्या माल्या लोगों क़ानून मज़ाक़ बना  ने…
राजनीति लोग रोज़ कमाते हैंतब खाते हैंजब कमाने रास्ते बंद दिखते हैंदलबदल लेते हैं२लाख करोड़ हाईकमान नहीं।
योगी अगर जाधव फाँसी मैं दिन यूपी जेल बंद १२ पाक कैदियों रात १२ बजे फाँसी चढ़वा देंगे
जय श्री राम
खास इंटर विव मंत्री गुलाबो देवी सरकार अबतक उपलब्धियों गिनायाविकास रास्ते च…
हाथ्हि चलेय बीच बज़आर भान्द भौन्केइन हज़आर
चित भि मेरि पत भि मेरिबतनेवअले आप
हवएलि पे लेके आओ?😂😂?विजय्मल्ल्या
आसान हे मेरे भारत लोकप्रिय  होना।बस मुसलमानों बुरा बताओ लोकप्रिय जाओ।
बड़ी खबर देश बर्बाद भारतीय कुत्तो बख्सा जाएगा चाहे लंदन भाग जाये अमेरिका ग्रेअत चओन्ग्रचुलेत…
सोनू निगम खिलाफ फतवा जारीभुगतोअब अल्ला जाने क्या होगासोनू गाड़ी पंचर बनाने ऐलान?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?सोनुअज़आन्देबते
पथेर बज़ओ पेर हमरि अर्म्य शूत अत सिदे का ओर्देर दिजिये मोदि जि नहि तो किसि दिन हुम आम जन्ता को हि कोइ अचतिओन लेने पदेगा गद्दरो केलिये
विजय्मल्ल्या कानून हाथ लंबे फिरसे साबित मोदी बोला बरनोल टाइम फ़ॉर बुद्धिजीवी खान्ग्रेस आपियो
कोबल पत्थर उखाड़कर चेक करवा मंत्री सुरेश पासी। पुराने लखनऊ दौरा।
विजय माल्या इंग्लैंड गिरफ्तारी जल्द होगी कोर्ट पेशी विजय्मल्ल्यविअ म्य्न्त
ऐलान दीजिए कल गाय गोबर ५ रु प्रति किलो सरकार खरीदेगी।इस गोबर जैविक खाद मीथेन गैस उत्पादन जाऐगा।
अब लगता मेरा देश बदल
देत्तोल ऐड पोंछा लगने २ कीटाणु रह जाते हैंवो राहुल गॉधी अरविंद केजरीवाल ?😂😂?
निधि जी नरज़ हो गयि एमोजि से हि इन्तोलेरन्चए है ये  ?😅😅?
ख़बर  माल्या गिरफ्तार स्बि  आओ कभी हवेली
मालया मनमोहन संसदमेखड़े होकर ९०००चरकालोन दिलवाया लोन्दोन पकड़ लिया
कांग्रेस म्चद ३० दिनों राईट अॉफ सिटीज़न टू टाईम बाउंड डिलेवरी अॉफ सर्विस चार्टर  गठन करेगी इन्चमनिफ़एस्तोफ़ओर्म्चद
बस जज मिलने गए ?😂😂?
वाह रे सफेद हाथी गजब विचार
अजय मकेन जि चओन्ग्रेस्स को खलि कर दिया है अप्ने म्चद एलेचतिओन हुए न्हि है अभि हर पल्हे दिखा दि अप्ने
आखिर आज बीजू गिरफ्तार गयाआज पता चला कानून हाथ लंबे लंदन धर पकड़ विजय माल्या विजय्मल्ल्या
विजय्मल्ल्या कोइ लुटेरा  बेईमान  नही बचेगा देश गरीबो हक खाया होगा क्योंकि केंद्र गरीबो सरकार बैठी अब हर हर मोदी
नमस्ते सर चुनाव प्रचार कैसा चल २३ सीट मिल जायेगी नही ।।
अब तुझे रोज मंदिर घंटी उठाना होगा
संभल जाइए हिंदुओं एकता तोड़ने मुस्लिम युवक जाटयादवदलित ब्राह्मणों नाम आईडी बना आपस लड़वा देंगे
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस धुआं घ…
प्रदेश पूर्व मुख्यमंत्री ग्रह जनपद इटावामेंओडीएफगांवोंमेंअफसर कर्मचरी प्रधानलगारहेहैंपलीताओडीएफमिशन चढ र…
बंद करो बैन करो पर्सनल लॉ
फ़िर लोगों पाबन्दी लगनी चाहिएजो सुबह कुल्ला समय मुँह उंगली डालके ज़ोरज़ोर गर्र गर्र हैं?😜😜😜?
कश्मीर हालात देखकर लग पकिस्तान कब्जा लिया कश्मीर भारत सिर्फ सेना बाकी सब पकिस्तानी
देश बर्बाद  देशद्रोही कश्मीरी जिहादी कारवाही ब्स्फ़ जवान धारा ३०२ लगाई गयी  मोदीजी विश्वास रखे
देश बर्बाद  देशद्रोही कश्मीरी जिहादी कारवाही ब्स्फ़ जवान धारा ३०२ लगाई गयी  मोदीजी विश्वास रखे
भाजपा शासन  मंत्रियो पास त्वईत्र  खाता नही जिसके पास उसका बंद नही सुनी रही त्वईत्र शिकायते
बता अजा घोसना हुदै छअ लेत्स होपे😊
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा…
बुर्नोल भिज्वऔन या खुद खरिद लोगेविजय्मल्ल्या
लन्दन विजय माल्या ३ किंगफ़िशर बियर २ बड़ी गोल्ड फ्लेक गिरफ्तार 😝विजय्मल्ल्या
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा…
आम आदमी ध्यान देते माननीय ।। धन्यवाद
अमित  शह के बारे मेइन आप्का क्या ख्यल है
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा…
शबएइंतिज़ार कश्मकश पूछ कैसे सहर कभी इक चराग़ जला कभी इक चराग़ बुझा मजरूह सुल्तानपुरीविअ
थर्ड पार्टी इंश्योरेंस नए नियम सवअलाप्कहै शाम ५३० बजे
लगता दिल चोट लगी
महात्मा गाँधी व् जवाहर एंड कॉम्पनीआप दोनों महाशय किये कृत कारण आज देश बर्बादी कगार
पिछले साल भारत छोड़कर गए शराब कारोबारी विजय माल्या लंदन गिरफ्तार मैट्रोपोलिटन कोर्ट होंगे पेश  लोन्दोन
मोदि जि अप्से यहि निबेदन है कि अप कोल्कता को मम्ता बेनर्जी से बचये ये औरत कोल्कता को पुरा बन…
विजय्मल्ल्या ये लो भै आ ग्या अब ये भि वप्स
मै तो ये कह्ता हु कि ज्ब भि ऐसा लोग हमरि गलि या सहर मै वोते मन्ग्ने आये तो इन्के उपेर भि पत्तेर मरा जये
आख़िरकार कालाधन मोदी पकड़ लिया अब देखना भारतीय अकाउंट कब आता है। लगता मीडिया अकाउंट आ ग…
आमिरखान एक्टर्स शिव दुग्धाभिषेक सवाल उठा हैंतो सोनूनिगम सवाल आपत्ति क्योंसोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम
५ गन्तय हो गये है बिज्लि को बगय होवअय जेसय मर्यम बगि थि पता नहि वअपस लोतय गि या नहि मर्यम्लिघ्त्चलिगै
एक दो दिन मेइन जवअब मिल जएगा के पह्ला है या हो चुका हैब्ज्प राज मेइन आद्मि लोता भि पेह्लि बार ले रहा है

भै नतुरे मेरा भि चओमेदिअन ओर आप्का भि दोनो भै भै
