बैसाखी दी लख लख बधाइयाँ
चर्प्फ़ जवानों कश्मीर लोग बदसलूकी पत्थर मार हैंगो इन्दिअ गो बचक नारे लगा हैं। क्या चूतियाप
भारत माता जय हर हर हर महादेव।
और जुदिचइअर्य को बेय्कार केय काम सेय फ़उर्सत कहन्जल्लिकत्तु बीफ़ बन हिघ्वअय बो…
भूमिपुजन गोएस दिगितल इन फ़अद्नविस महरश्त्रा
शे अब वअक़त आगया है के तुम्हरे और मेरे प्यर को कोइ जयज़ नाम दे दिअ जयेमे
हेअत स्त्रोके से कोइ मर रहा होगा हुम उस्को बोलेन्गय चै पियो
दो समे देशद्रोहियों माफ़ मुश्किल है। कश्मीर चर्प्फ़
नमस्थ्य क त र सिर ना पेरु मिरया अरुनम्मनल्गोन्दमधि चला पेधा कुतुबम ४२० लन्द उन्धि धयचेसि ओका त्रचक्तर एपिचगलरनि मनवि
मुस्करना भि तुझे हि सा सीखा हएदिल लगने का तु हि तरीका हए?😘?
सोह जाओ अब 😂
इप्लकी तर्ज परपाकिस्तान प्प्लकी टीमें 👇•➡लाहौर बम ब्लास्टर्स•➡रावलपिण्डी आतंक किंग्स•➡कराची ह्यूमन बॉम्बर्स•➡…
सब राजनैतिक पार्टियाँ भ्रष्ट सब नेता चोर बस नहींस्वर्ग आए सब सब…
अग्ग लौने जत्त नु जवअनि चद ग्यिदेखि गुह्दिया सहेलियन च फ़इक्क पन गे
हरि ओ३म् तत्सतओम् नमो भगवते वासुदेवाय
माना तेरी मौजूदगी सेये जिंदगानी महरूम हैजीने दूजा तरीकाना मेरे दिल मालूम
परमपूजनीय संघप्रमुख श्री भागवत देशविरोधियो करारा जवाब लोग सारे सुख सुविधा हिंदुस्तान लेते हैगुन…
शरम अति है भै जब लोग ऐसे हर्कतैन कर्तेय हैन
शांति कोशिश  अब चाहिए बदला।भारत देश बैठे गद्दारों लटकाए।यासिन मलिक फाँसी दो।देश गद्दारो फाँसी शान से।।
सच्चा देशभक्त वही छात्रों फीसवर्दी  सीट कट खिलाफ संघर्ष खड़ा वर्ना शिक्षा वतो दलाली मोदी लेता
लस्त तिमे भि नुक़सन हो गया था पैसय भि पूरय नहि हुअय थेय अप्नि जैब से पैसय ल…
अगर एव्म्स हर बटन दबाने कमल निकालेगी जनता गुस्से दिन कमल दबा देगी।बिक्गयहैएच
दोस्त इन्कि वअजह से सब कि इन्सुल्त होति है लोग अक्सर अचचेय फ़अन्स कि बतैन भि इग्नोरे कर्तेय हैन क्युन के हुम पकिस्तनि है
अफ़सूस होता है यर  ऐसे लोगोउ कि वअजह से पुरि क़ओउम बद्नमे होति है
श्री श्री   चुनाव आयोगने खुली चुनौती दी रतीभर…
टांडा अम्बेडकरनगर चौक सांड सालों लोगों घायल जिसपे कार्यवाही नही रही मूक दर्शक बने हैं।
१३ अप्रैल २०१७ गुरूवार       अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
१३ अप्रैल २०१७ गुरूवार
टांडा अम्बेडकरनगर चौक सांड सालों लोगों घायल जिसपे कार्यवाही नही रही मूक दर्शक बने हैं।
१३ अप्रैल २०१७ गुरूवार
ज़इन्दगि क उस मोर पे आ गया हुन क अब कुच बि मत्तेर नहि क्र्ता कोइ आये या भलय भार मै जये
