भारत गोमांस गोवंश मांस एक्सपोर्ट बूचड़ खानेगौमाता कत्ल खानेबंद भारत गौहत्त्या मुक्त करे बीजेपी सरकार।
द्रम्बेद्कर्जयन्ति बाबा साहेब डॉभीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती समस्त प्रदेशवासियो हार्दिक बधाई शुभ…
मा तो सिर्फ़ भन्ग पेता हुन भन्गि नहे
हॉउस टैक्स हटाने वादा केजरीवाल अमीर ग़रीब सबको लाभ पहुँचे गा केजरीवाल दिल्ली जनता बारे हर समय सोचते
तुने जो घम दिये वओ खुशि से लियेतुझ्को देखा नहि फिर भि सज्दे किये
हेल्लो दोस्तो आप सब मुझे सुप्पोर्त कर्ति रहे और मैन आप के लिये…
🌟ऊँ🌟जयश्रीकृष्ण🌟जसोदा हरि पालने झुलावेकबहूँ पलक हरि मूँद लेत हैंकबहूँअधर फरकावेसोवत जानि मौन ह्वै रहि रहिकरि क…
बेशक
इत्ना मज़बोत है जब अक़ईदा मेरबन्दगि मेरे घर से कहन जयेगि
चाऐ
ज़अर्फ़ वअला कोइ साम्ने आये तोह्मैन भि देखुन ज़अरा इस्स को अप्नये तोह
मेरि हम्राज़ ये इस्का हम्राज़ मैन्बेकसि मेरे घर से कहान जयेगि
हाउस टैक्स हटाने केजरीवाल इतिहासिक क़दम अब जनता तै बिजलीं पानी हॉउस टैक्स लाभ लेना चाहते

मुझे अप्का शोव देख्ने क लिये २३ होउर्स ज्यदा वऐत क्र्ना होता है क्युकि मै उतुबे पे देख्ता हु और वअहन लते से उप्दते होता है
जो सर्कर प्व्त सेच एम्प्लोयीस का भला नहि कर सक्ति उस पर्त्य को सत्ता मे बने रह्ने का कोइ अधिकर नहि है
जो कोइ भि तेरि राह मेइन मर्र गयाप्नि हस्ति को वओ जवेदन कर गया
भेन्दि

क्या दस टन वजनी बम केवल आतंकवादी मारे जाएंगे

७०मे ६७लाके बना ली सीट पहुँचे पंजाब गोवा बिखर गई झाडू सीकप्लीज़ मेक युवरसेल्फ़ अ लीडर ऑफ पार्टी 🌺
मैन शहीद ए वअफ़अ हो गया हून तो क्यज़इन्दगि मेरे घर से कहन जयेगि
दिल्ली जनता पास अच्छा मौक़ा समय केवल हॉउस टैक्स हटवा बल्कि सारी जिंदगी हॉउस टैक्स निजात पा  सोचें
शुभो नवबोर्शो
म्चद चुनाव रेट बढ़ेगारिजल्ट मुद्दा गायब जयेगा
मुकम्मल तलाशी लेनी बारपता हमारे मां बाप गम कहां रखते
हेल्लो दोस्तो आप सब मुझे सुप्पोर्त कर्ति रहे और मैन आप के लिये…
ஆலயவழிபாடுதமிழ்ப்புதுவருடத்தில்  वलैच्चेनै
लहु भींगी हुवी आश्तीन जीत गई चुनाव हार गये मशीन जीत गई  राहतइंदौरी साहब 🙇
जब भि देख्ता हु किसि गरीब को हस्ते हुगेतो यकीन अ जता है हि खुसियो का तलुकत्दौलत से नहि राज़असहब
उज्ज्वअला इस नोव त्रेन्दिन्ग इन मुम्बै
भूपेश चाहते चग इन्चकी सरकार २०१८में सराब फ़्री जाएगा ५…
तेरे सेबस इतनी सी कमी रहती हैमै लाख मुस्कुराऊँ आँखो नमी सी रहती
दिल्ली रास आये एदिलपर दिल्ली गर तेरा दिल होआज तुम याद बेहिसाब आये        गूगल
एक लड़की मैंनें सैंडल बहुतआचि है वो बोलीं उतारु क्या   मैने सलवारसूट भि आचि हैपग्लि जवाब नही
ऐक दिन आयेगा
संकट मोचन समारोह डिजिटल इंडिया जुड़ा काशी वाला संगीत महाकुंभ अमरुजला
भाजपा गाय नही लेना देना नाम रही राजनीति
दिल कहता छोड जाऊँ दुनिया हंमेशा लिएफिर ख्याल आता वो नफरत किससे करेगा मेरे जाने राज़असहेब
फांसलो एहसास हुआजब मैँने ठीक हु उसने मान लियाराज़असहेब
अन्ति मोब फ़ओर्चएस अलग होति है
भारतीय जनता पार्टी पंजाब ओर आधुनिक भारत निर्माता डॉ बी आरअंबेडकर जयंती शत  शत प्रणाम।
अमेरिका अफगानिस्तान आतंकी अड्डों बम गिरायाभारतीय लिब्रंडूओं प्रसव पीड़ा उठने वक्त है☺☺उस्बोम्ब्सिसिस
कोइ नहि मर्ता किसि के छओर जने सेवक्त सब को जिना सिखा देता हैगूद निघ्त्राज़असहब
१०० नम्बर हमारी मदद निष्पक्ष कार्य बाही मुझपे बीती हं विशबास उठ पुलिस
अक्सर आँख नम याद तुम्हारी आती खुशबू ऐसी हर पल महकाती है।
कैसे आप
किलो भाव बिक गई वो कॉपियाँ वेर्य गूद लिखा देख फूले समाते थे।
योगी उम्मीदें आपसे मुझे मेरे राज्य लोगो पुलिस हमें लुटेगी हम जाए
नज़अर ना लग्ने के लिये 😜
आज बस इन्ना हि प्ता लगा ज्यदा जान्करि भि सेहत क लिये हानिकरक होति है ?😂😁😁?
थन्क्स रितेश भै
ग इत्नि घेरै से दर्र लग्ता है
कलाम जरा रूक रूक चल क्या गजब मकाम आया हैथोड़ी देर ठहर दर्द होतेरी नोक मेरी मोहब्बत नाम आया
अचचा है बुखरि साब एक दो भि भूक से मरे तो आज़अम खन वअला खलि वअकत का काम बच जयेगा और देश तर्रकि…
आजब देमोचरचय है भै एक सिर्फ़ भोक्ना पसन्द कर्ता है   तो दुस्रा सिर्फ़ काम कर्ता है भै बिना बोले
हिंदी अंग्रेज़ी पत्रकार धन्यवाद स्वीकार करें॥
तीखलाल  रेद होत चिल्ल्य स्पिचय स्त्रीत्सोफ़इन्दिअ तीखिमिर्चीए स्पिचएस इन्दिअ  वेग…

चएलेब बन गै है  👿
शौकएदीदार अगर नज़र पैदा करकायदे शेर मुदस्सर नज़र अब्बू ज्यादा हीं सिरियसली ले लिया
कोइ ऐक नाम पे सुकून नहि है
२दय अत गन्धि स्म्तिति स्थलआज गांधी चाहिए मेरे देश आबरू खतरे
जुम्लेबाज  देश तू हानिकारक है…
म्झे भि फ़८ देख्नि है
जया बचपन हमारी गो माता ममता अधिक किमती
सब आयेंगे हर शाख उल्लू बैठा अंजामे
बापबेटी नही डरतालेकिन हाँअनहोनी जरूर डरता
चओन्ग विरोधभी आप पार्टी काऔर सत्ता चाहिये हिन्दुस्तान कीजहा मूर्ख्र नेता समूह होवहा विरोध फालतु
हमने समयसमय कर्मसबको उलझाकर अपनों सुलझा लियाराष्ट्र परवाहकिसे दोस्तहमने खरबोपति बना
जब सुबह होने हि वआलि है थोदि देर मैन तोह सोया क्यु जाये फिर
वएल्ल सैद रजन भै खुज्लिवअल तो खुज्लिवअल है
गांधी स्मृति  स्थल
देश  वीरांगना  तलाश

थेंक यु राहुल बोस मेरी माँ गौरव बर्थ डे गिफ्ट दे सकूं ऐसी फिल्म बनाने
तो बिक चुकि है इसि को
मुझे प्ता हैमेरि खुद्दरि तुम्हे खो देगिमैन भि क्या करुमुझे मान्ग्ने कि आदत नहि
दोस्त अगर जीतही चाहिए थामलो पार्टी हाथमेरे बस सच्चाई काम बदले मुझे दुवाये…
इंदिरा गांधी  स्मारिका  स्थल
शुभो नवो बोर्शो अन्तोरिक प्रिति ओ शुवेछअ जनै
क्या हुअ कुत्ते  अब बोल भि दे हरमि अप्ना मूह का गतर खोल दे वए कित्ना भि जोर लगा तेरा पोलितिचअल…
परमपूजय आचार्य १०८श्री विद्या सागर दर्शन  डोगरगढ जगत अवश्य  पधारे आदरणीय अमित शाह
