उमा कल्याण सिंह अब इस्तीफा दे देना चाहए।
अमेरिका बंदूकधारी अल्लाहु अकबर चिल्लाते फायरिंग ३ मौत  विअ
वो सुप्रीम कोर्ट फैसला मानने बाध्य  सुको पत्थर मारने हाथ काटने सरिया कानून लागू देना चाहिए
🌹 टूट जाता गरीबी मे🌹      🌹वो रिश्ता खास है🌹        🌹हजारो यार बनते है🌹          🌹जब पैसा पास है।🌹
बब्रिमस्जिद केस रोजाना सुनवाई सकती रम्मन्दिर केस नही  इसको सेक्युलरिज़्म समझे
गित४४२हेभारतअज्ञान जन्मे संशय तुम्हारे हर्दय हैगीताज्ञान रूपी तल्वार चीर डालो…
वर्णशंकर टोली बनाकर नंगा नाच करो। कांग्रेस मुक्त भारत। आतंक मुक्त भारत
मोदिजि हस गिवेन मोदेर्न दय गुरु दक्शिना तो अद्वनि जि कल्युग कि दक्शिना
हार्दिक शुभ कामनाएंएवं बधाई
गान्द क भि बाल साफ़ कर्वआ ले चुतिये
चओअल त्रन्स्परेन्चय मोदी सरकार सुधार निति दिखाया दम
स्च बड़ा फैसलाआडवाणी समेत १३ नेताओं चलेगा मुकदमागर्वनर पद चलते कल्याण सिंह राहत
धर्म जाति नाम हमसब आपस बटे क्या कम अब ट्विटर ग्रुप नाम बंटने लगेबनाना इंसानियत ग्रुप बनाईए।
तुम्को इसिस से कत्वआउगा
सर कमेटी बनाकर सुप्रीम कोर्ट आदेशानुसार समानकार्यसमानवेतन रिपोर्ट मांगी जाये सत्यआधारित नियमानुसार कार्यवाहीमनरेगा
ॐजयश्रीराम श्रीमान आपसे निवेदन हमारी पूरी छात्रवृत्ति नहि आयी हैं।१४४००₹ आए मैं साधारण परिवार हूँ।
३६८ विधानसभा क्षेत्र मुँगरा बदशाहपुर रेलवे क्रासिंग वजह जाम पंचड समस्या गर्मियों स्थित खराब
स्तुदेन्त्स शर्म आना चाहिए देश सरकार छात्र बेहर्मी पीटा है।।।
कस्तूरी कुंडल बसे मृग ढूंढे वन माहीप्रभू सुमिरन खूब करोदुनिया काहे जगाही।
हमारे देश विवाह प्रसन्नता अवसर है। ऐसा अवसर २५ वर्ष चौटाला परिवार आया है। इससे चेहरे…
सीबीआई आपराधिक साजिश मामला दर्ज बीजेपी कई बड़े नेताओं  गर्दन लपेटे आडवाणी  उमा  भारती कल्याण सिंह
दिमाग गोबर साफ करके उप चुनाव आयोग लैटर पढो। वश हिजरो  चिल्लाना शुरू देते
?😂😂? अन २ दाल के लिये येह फ़अन्गिर्लिन्ग भूल जा अगर नीत पस्स कर्ना है 😂
स्च फैसला अहम  निर्णय जल्द आना चाहिए
लोग राष्ट्रगान वंदे मातरम सुन खड़े नही चाहते इनकी अज़ान जबरन सुने
गोअ गया पुन्जब गया अब्ब देल्हि भि गया ब्ज्प्२०२
संदीप कुमार ऑफिस भिजवा भगतो राशन कार्ड बनाने इस्तेमाल लेगा
प्रभू हृदय वास उनतक आवाज पहुंचानी आत्मा जगाओ शरीर नहीं।
सब झूठा हैकाफी लोग देखते आ वीडियो
जै श्रि रम
मोदीजी बातें अच्छि लिते हैलेकिन ऊन बाँतो नाही कानून दायरे मैं आती अद्मिनिस्त्रतिव इअस इप्सऔर…
लाउडस्पीकर बैन जायेसमस्या खत्म।ऊपर स्मरण हैया शोर मचाना।
अपुर शन्शर
हलाला मुस्लिम औरते मजबूरी करवाती सुप्रीम कोर्ट समाज सुधार हलाला बलात्कार  माना जाय
देशकेकानूनपुलिसकी लाचारी साफदिखतीहै सरकारीजमीनतालाबपार्कपर अवैधकब्जानिर्माणबिक्री आमहै क्योंकिउसे मुक्तकरानेपर वैकल्पिक आवासदेना होताहै
औरत ठाणे गोली मारी वाह रे योगी
आपको मिर्ची क्यों लग रही
धडकनों काबू ऐ दिल पलके झुकाई मुस्कुराना बाकी ।।
सर्वव्यापी पहुंचने प्रयास नही स्वयं प्रभू साबित रहो।
गित५२९१ऊँईशवरकृषन आदेशभोक्तारं यज्ञतपसां सर्वलोकमहेश्वरम्। सुहृदं सर्वभूतानां ज्ञात्वा मां शान्तिमृ…
सिर अब अजय्मकेन को हता देना चहिये ये सरे मन मुतव उस्कि वअजह से हि हो रहे है
सर संबिदा कल्याण बोर्ड गठन कराये शोषणदमनकारी संविदा नीति मुक्ति दिलाकर न्याय आशा मनरेगा इंजीसंविदा
जन्नत्नसीब हुअबधै ग्मोदि मोदि
जिस्को जिस भशा  म समझ आति ह सेना उस्को उसि क भशा म सम्जह्ये चहे वअह हमरे देश के कत्तर्पन्थि नेता हो  या फ़इर जिहदि    जै हिन
अरविंद केजरीवाल आतंरिक सर्वे भाजपा २०२ सीटें मिल रही है। केजरीवाल डर गए हैं।   ब्ज्प्२०२
खा है तु
अचा अब तक कित्नोन को किया
सराहनीय प्रयास
ज़रूर पढ़े  दिल्ली तीनों नगर निगम आप जीत होगी  मनीष सिसोदिया
अर आजादी रे आजादी
मैं बाबरी गुम्बद हूँ मैं शहर बीच सरहद हूँ।
सुप्रीम कोर्ट फैसला आडवा
वहत उ वइल्ल सय अब्त कबिर अन्य फ़अत्वअ फ़ओर कबिर  काकर पाथर जोरि मस्जिद नई बनायता चढि मुल्ला बांग दे बहरो भयो खुदाय
राजनीति बात करे भाजपा२२संसदमै  राम बड़ी पाटीॅ आज कांग्रेस मुक्त  रही कांग्रेस ज…
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से कितने राजनेता बापूजी सतसंग आकर बापूजी आशीर्वाद पाकर धन्य किंतु आज चुप क्यों
कृपया उनसे पूछिये लोग राष्ट्रगानवंदे मातरम नही सुन खड़े नही चाहते इनकी अज़ान जबरन सुने
चिन्तन मन्थनेस बारे मे आप क्या सोचते या कहते है
बर्शत के मोसम मे निक्ल्ना बन्द हो जता है गर से त्रिवेनि नगर हरिजन बस्ति नैनि ५ येअर यहा काम न्हि…

धन्यवाद चर ग्रूप मुझे पद देने  इन्दोरे चइत्य
किद्स  लोकपालअदुल्त्स  विकासलेगेन्द्स  मंदिर वहीँ बनाएंगे  ?😂🨆?
चओन्ग्रतुलतिओन्स अभिसेक भै
ज्क शोपियां जम्मूकश्मीर बैंक ब्रांच लूट जम्मुअन्द्कश्मिर शोपिअन बन्क्लूत
गुरूदेव सियाग  पध्दति ध्यान करके देखिये विवेकानंद रामकृष्ण परमहंस ग्यान मिला वह…
ऐ दुश्तो एवाबे कोरे कोबे तुमि आमर गोलय झुल्बीबार आसो नातोमर दिब्बि र पार्छइनाअल्लाह एर कोसोम्खुब म…
भै तुम क्यु खम्खा पस रहे हो तुम्हे क्या मिल्ता ह
बाड़मेर देश पहला रिफाइनरी एंव पेटोकैमिक्ल काम्प्लेक्स बनाये जानेपर श्रीमती  काआभार…
मानस्वाभिमानअस्तित्व सिर्फ खिलौना बनकर रह है।जो चाहता वैसे उल्लू बनाकर चला जाता है।
बुफेन्द्रयदव गुजरात विधानसभा प्रभारी नियुक्त जाने हार्दिक बधाई
सिंगलजी रेल अधिकारियो मैडल प्रमाण पत्र देने काम नही चलता जनता मैडल प्रमाणपत्र देवे मालू…
कल शामकुरैश नगर वार्ड  साहब  साहब  विशाल जनसभा सम्बो…
पाकिस्तान गांव जहां एके४७ मिल जाती मात्र ७७०० रुपए  मोरे लतेस्त उप्दते दोवन्लोअद
रवत्र्स्गन्ग्मद्धुपुरह्रौरमुगल्सरैनेव रैल लिने का क्या हो र्हा है सिर

कई रोज़ गुज़र गये नया ज़ख़्म मिलालगता यक़ीनन अबअच्छे दिन आ गये।?😊🉏?
स्नेहिल सुप्रभत्योग गुरु शिश्य भक्त भगवन आत्मा पर्मत्मा का मिल एक हो प्रेम प्रक्रिति से पुर्न हो परम…
बाबरी विध्वंस न्यूज ट्रैक
निर्णय लेना अब दिल्ली वालों हाथ बदला लेना उल्लू बनना
कृपा कीजिए ग्रामीण डाक सेबक आदरनीय प्रधान मंत्री कब बन्धुआ मजदूरी परेगा लाचार…
अब सब संत बन गयेसब उपदेश देने लगे हैदेश बदल नही बदल हैअच्छे दिन आने नही आ गए है।?😢?

ऐसा अगर पूछा  सेना मनोबल नाम देशभक्ति सर्टिफिकेट बांटना शुरू क…
सरप्राइज धमाल वाला जाओ तैयारजेसुर्प्रिसे
होन्ब्ले सिर  रेल कार्य प्रणाली
बाबरी गिराया उसकी कोर्ट जल्द सुनवाई होगी मंदिर वहा नही  कोर्ट पास टाईम नही वाह रे कोर्ट
वालों पंजाब गोवा अब दिल्ली एम॰सी॰डी॰की बारी ब्ज्प्२०२
दिनांक  १९०४२०१७ प्रभात ख़बर हाजीपुर संस्करण प्रकाशित समाचार।
झाँसी पहुँची प्म  पत्नी जशोदाबेन मोदी विअ
बैग हालत कपिल शर्मा शो जैसी गयी
ओइ आमि केनो तोमय एतो वलो बासितुमि ना एक्ता बाजे मेयेप्रोमिसे अल्लाह एर कोसोम तोमर मोतोन मेये आमि चाय नि…
३५० करोड़ धोखाधड़ी केस चार लोगों खिलाफ चलेगा केस पढ़ें मामलाहिमचल्प्रदेश  प्न्ब…
बेरोज़गारी आलम पूछ ग़ालिब ।टेंशन नींदे उड गयी बहाने अज़ान बना हु ।?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
झूठ फरेब जिसके साथीअश्लीलता जिसका हथियारऐसी पत्रकारिता धिक्कारता संसार।…
गोअ गया पुन्जब गया अब्ब देल्हि भि जयेगा ब्ज्प्२०२
जन्मदिन मुबारक सर्किट भाई।
बात १०० टके है।।।  यकहि चाहिए
डीएम एटा इसलिए हटाया वो सपा कारनामो उजागर सपा विधायक म्र्यदव के खिलप हा
देख कर दर…
पाटीॅ ओर संगठन कहाँ पहुँचाया उससे बड़ा दूसरा क्या होगा।
मंदिर महंत लिया इस्लाम कुबूल फैसला योगी सरकार बस मुसलमान सुरक्षित
सलमान सिद्ध पैसा बोलता विजय माल्या समझाया पैसा दहाड़ता
जैन जि कि शादि?😍?  हिसर हर्यना
त्र्य करिये रहिये कोइ नि मिल हि जयेगा जब ८० य्र का हो जयेगा तो वऐसे भि इन्दिअ कि जैल्स म बुदपे म चओन्फ़ओर्त ह
मांगा राम मंदिर केश ।किसकी शाजिस
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी होगी सुनवाई
योग गुरु शिश्यात्मा पर्मत्मा का मिल्परम आनन्दित हो जाना हैराम क्रिश्न बुद्ध महवीर रधा मीरा गर्गि…
युवाम्प  विवाह बधाई देने चौ ओपचौटाला पास असंख्य प्रशंसकों अलावा विभिन्न राजनीतिक दलों के…
गुज्रन्वअला
ओह अभि पता चला मर्ग्दर्शक मन्दल तो चअसे मे फ़अस गया अब प्रेसिदेन्त पोस्त का कोइ चन्चए नहि अद्वनि का
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी होगी…
गोअ गया पुन्जब गया अब्ब देल्हि भि गया ब्ज्प्२०२
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी हो…
गुमराह मत करो दिली जनता…
खुश्क होंठों करती मीठी बातेंप्यास बुझ जाए लहज़े बदल जाते ह
एटा सपा नेता रामेस्वर यादव गुंडों खिलाप कार्यवाही योगी सर्कार ट्रांसफर
आज समय गांधी विचारों व्याख्यान आसान अनुसरण वाला विरला मिलेगा🙏
सदा हिन्दू धर्म अच्छाई विरोधी बिकाऊ मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
विजय्२१नोव्देचएम्बेर दुआ मांगी टँकी पानी गर्म भगवान वो अब जाकर क़बूल हैभगवान देर अंधेर नहीं।
अद्वनि ने मोदि का साथ दिया था गोध्रा रिओत्स के बाद अतल जि निकल्ना चह्ते थे अब रेतुर्न गिफ़त मिल गया
हरे क्रिश्ना
सुप्रीम कोर्ट फैसला आ आडवानी जोशी उमा भारती चलेगा बाबरी विध्वंस मामले आपराधिक षड्यंत्र मुक़दमा…
सपा सरकार पुरे किये सारे वादेसबको रोजगार।भाजपा सरकार झूठे किये वादेसबको बेरोजगार।सबका उद्यो…
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी हो…
अज अमिर लोग गरिबो को हर सम्य उन्कि औकत बतते ह क्या हम्रि गवेर्मेन्त सब्को एक समन न बना सक्ति ह बेचओउसे सरे लोगो का एक तैलेन्त ह
झूठी भ्रम फैलाने वाली खबरों लोगों गुमराह बिकाऊ मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
मेरे विचार ८५ ऊपर सामाजिक सभ्य व्यक्ति नुकदमा नही चलाया जाना चाहियेजब माम…
एटा सपा नेता रामेस्वर यादव गुंडों खिलाप कार्यवाही योगी सर्कार…
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी…
मैं एयरपोर्ट पास रहता हूं  ऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती येक्यागुंडागर्दीहै
अगर झद्दु हम्ने हि चलना है तो वोते पोलितिचअल पर्त्य को क्यो देनसफ़ऐ करम्चारि को देन्गे ना  झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
इंटरनल सर्वे बीजेपी नंबर १  ब्ज्प्२०२निगम चुनाव कराए गए इंटरनल सर्वे बीजेपी २०२ सीटें मिल रही हैं।  ब्ज्प्२०२
ठेकेसेवाप्रदाता जाने वाली नियुक्तियां खुल्लमखुल्ला मानवाधिकार उल्लंघन आजाद भारत गुलाम मांसकिता द्योतक न्याय
दिल्ली बीजेपी प्रवक्ता   दावा वर्कर जानकारी दी है।  ब्ज्प्२०२
ब्ज्प २०२ सीट आने कारण पहली बार चुनाव सर्वे रिलीज  ब्ज्प्२०२
अन्ना चेले दिखाए तेवर केजरीवाल पूछा कब मुंह छुपाते घूमोगे
चला योगी   चाबुक अखिलेश  स्मार्टफोन योजना रद्द
पनमा फ़ऐस्ला किअ अनेवअला हय कुच अन्केर मुतहर्क होवएय गोया वओ फ़ऐस्लेय को अप्नेय ख्वऐशत केय मुतबिक़ कर्ना चह्तेय हैन
इन्दोर  रनिपुरा बाजार पटाखे दुकान लगी भीषण आग
सर्वे रिजल्ट  केजरीवाल डर गए   ब्ज्प्२०२
आम आदमी पार्टी हर चुनाव दावा करती रही कितनी सीटे जीतेगी। बार क्या ब्ज्प्२०२
चलो यर मेरा भि कर ले वऐसे तोह मुझे भि दिक्कत है सुबह सुबह कोन चहेगा कान फ़आत जये
पंडित वाद वैद्य सौ झूठा राम कहे दुनिया गति पावे खांड कहे मुख मीठा
चबि अब पिंजरे तोता  पालतू बाज़ गयी
राजौरी गार्डन उपचुनाव  आप  कैंडिडेट हरजीत सिंह जमानत बचा पाए।    ब्ज्प्२०२
जय श्री राम जय श्री कृष्ण हर हर महादेवकाशी सादर अभिवादन विदित होजय माँ भवानी  जय माँ गंगे  जय माँ भारती
एमसीडी चुनाव सर्वे भाजपा २०२ सीटें   ब्ज्प्२०२
श्री भूपेंद्र यादव गुजरात चुनाव प्रभारी बनाएं जाने बधाई।
कल्याण सिंह संवैधानिक पद चलेगा मुक़दमा।मामले सुनवाई हर दिन होगी।मुकदमे तबादला रायबरेली लखनऊ
पहली बार ऐसा चुनाव अरविंद केजरीवाल सर्वेक्षण जारी किया।    ब्ज्प्२०२
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी हो…
अरविंद केजरीवाल आतंरिक सर्वे भाजपा २०२ सीटें मिल रही है। केजरीवाल डर गए हैं।   ब्ज्प्२०२
खुद पाया  विअ  स्तोर्य्मिर्रोर पोएम हिन्दि पोएत्र्य
वैसे गर्मी मौसम  फ्री हजामत रही  करवा लो ?😂😂?सोनुनिगम इसुप्पोर्त्सोनुनिगम
सर मैंने बताया भदोही जिले गोपीगंज उपकेन्द्र संचालित जंगीगंज फीडर विद्युत१
भै येह  नोरेलिगिओउस्रेसेर्वतिओन दे  रहा है क्या कोइ🤔फ़इर या तो बाकियो कि ब्रज़इल भेज्दो अभि जो है वओह कम्म हैएक नया तोपिच मिल गया
सुबह अजान खलिये टाइम भाई लोग क्या
न्यायपालिका पुरा भरोसा सुप्रीम कोर्ट विवेचनासमानकार्यसमानवेतनपर खामोश क्यों ऐसी उम्मीद
खोर्दा ओडिशा योग महोत्सव कार्यक्रम भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता योगा भरत्स्वअभिमन पतन्जलि
मेरे पास फ़अन्स हैन लेकिन विवो मोबिले नहिब्लुए तिचक भि नहि…
शिवि तु मुझा तग  है कर्ति अब चरिएस 😭
जल्दी बता दीजिए इंतज़ार नही ?😮🙂?  जेसुर्प्रिसे
अभि मुझ मैन कहिन बाकि थोदिसि है ज़इन्दगि
गवाहसबुत अभाव मुझे दोनों रहीम लग रहेतीसरे रहीम वीडियो बनायाचौथे अपलोड कियाइंसानियत बना…
शशिकला ऐअद्म्क दूर पन्नीरसेल्वम सुलह कमेटी बनेगी
एटा सपा नेता रामेस्वर यादव गुंडों खिलाप कार्यवाही योगी सर्का…
दिल हरय पुकरय तुझे 🖤
मधपुर
भाजपा सरकार गाँवग़रीब किसान समर्पित सरकार है। ब्ज्प्४चलेअन्पोलितिचस ब्ज्प्४देवेलोप्मेन्त
पापा इंतजार बस जल्दी सेंड  जेसुर्प्रिसे
जेसुर्प्रिसे ओक गुरु जि देर ना होजये कहि देर ना होजये ?😉😉😉?
मेरे सपने विरान
एटा सपा नेता रामेस्वर यादव गुंडों खिलाप कार्यवाही योगी सर्का…
माल्या गयो अब नम्बर वाड्रा का।बाबा गोगो दास
बस बस इंतजार क्या पापा।जेसुर्प्रिसे
जाने क्या कशिश तुम्हारी मदहोश आँखों मेंनज़र अंदाज़ करो नज़र तुम पड़ती हैसुनील
रघव सैद खङा तेरा फोटो ले ले जेय्पोरेरोअद ओदिशा स्र्च
भै फ़ऐसल्य कि खुशि मेइन कुच पचकगेस हे चला दुअज तु रते लोव रख्नरुश भी हो जै गा
हा पकिस्तनि भोख सक्त्य है अप्नि नेवस देबते देखा क्रो ज्वअब मिल जयेगा कि बाप कोन है बेता कोन है
अडवानी राष्ट्रपति बनाये जाये इसलिए समय भाजपा  गेम रही है।
इंतजार इंतजार इंतजार इंतजार  इंतजार जेसुर्प्रिसे
कश्मीर अर्म्य फ़इर खिलाफ हिमाचल बुलंद आवाज ‘यहां’ होगी भूख हड़ताल
मोदी गुजरातमें प्राइवेट अस्पतालका ओपनिंग आ हैं।गुजरातमें १५सालके शासनमें सरकारी अस्पतालके कितने ओपनिंग कियेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
पापा अब इंतजार प्लीज भेज प्लीज भेज जेसुर्प्रिसे
विनोद आपकी इंसानियत सलामजय श्री राम  अल्लाह अकबरदोनों भावार्थ
थाने चोरी दारोगा
एरवुर इरत्तै कोलै२०१६०९११कैथानवर्कल मेअलुम १४ नात्कल मय ०३ वरै विलक्कमरियल नीदिप्पु
मैडम मै उसकी सिकार हुयी हू पैसा देने मेरी मानदेय सेवा समाप्त दी गयी सी डी पी ओ सुनीता काण्ड पाल दावरा
प्रहार बुधवार दि १९ एप्रिल
आआआआआअत मेरा भै
सरकार देश दिखा चबि अब सरकार दबावों मुक्त अर्थात इन्देअपेन्देत​ बोद्य वास्तविक स्वरूप को…
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी हो…
पत्थर क्यों मारती पहाड़ ठेल दो।हम यु मर जायेंगे बस नकाब खोल दोकश्मिर स्तोनेपेल्तेर ?😂😂😂?
तन्हा रहने मजा दोस्तोयकीन छोड़कर नही जाएगा उम्मीद नही  लौट आने…
स्पीड रिपोर्टगांधीनगर इन्फोसिटी इलाके कोल सेन्टर पकडा कंप्यूटर समेत १८ लोगो गिरफ्तार कीया गया…
एक आम आद्मि सर्करि नोकरि पने का क्या आधर होता हा उस्के एदुचअतिओन मे लगि धन रशि को वइथ इन्तेर्नेत वसुल्ने के लिये या क
ट्रिपल तलाक़ बेहतर हम हिंदू बन जायेंवाहं तीन बार बोलकर तलाक़ देगा
तुबेलिघ्त नाचूऊ
बंद बंद बंद बंद बंदपूराने नोट बंद 😱पान गुटखा बंद 😱स्कूल टीशर्ट बंद 😱कत्लखाना बंद 😱अवैध मांस बंद 😱प्यार बंद 😱
बेता तेरे नाजयज़ बाप केज्रि ने तुजे बात कर्ने कि तमिज़ नहि सिखै
गुरु जि जल्दि से सुर्प्रिसे दिखा दो ग्वऐत  वऐत जेसुर्प्रिसे
बेइन्ग हुमन को नयि त्शिर्त्स का देसिग्न मिल गया रते अगर अप्ने बस का होता हुम भि ले लेते चरित्य मेह्न्गि होति है ना तुबेलिघ्त्तेअसेर्पोस्तेर
उत्कृष्ट नौकरशाहों सम्मानित करेंगे प्रधानमंत्रीविअ म्य्न्त
वऐतिन्ग किसका पता जेय्पोरेरोअद ओदिशा स्र्च
मेरे कुँवारे दोस्तों जल्दी जल्दी शादी करलो कही शादी बंद हो। क्योंकि मोदी योगी शादी लोग पूरे देश
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी हैया कोरा बूचरखानारोमियोस्क्वाडछुट्टियांतबादलातलाक
जै मता दि चिन्तपुर्नि माता कि जै
माल्या गिरफ्तारविअ म्य्न्त
हा हा हा
आतंक निपटने उस चर्चाविअ म्य्न्त
माथे होंठ रखकर किस्मत बुलंद दी तुमनेइजहार
जोश हैजुनून हैरफ़्तार कांग्रेस बार है। बात वार्ड ८९न लोगों  सिद्ध समर्थन से।…
सुबह निम्बु पानि हर पर्त्य कर्ने वअलो कि यहि है कहनि ?😜😝?
पोस्तिन्ग प्ल्ज़ स्चूल लेचतुरेर २०१५?🙏🙏🙏🙏?अप्रिल लस्त  आपने बोला सर अब बस देखना शिक्षा मंत्री…
मालु कुनु उना गदयीईई
हान भै
मैडमजी मैने कितनी बार पूछा आपसे सवाल यहां आपका जवाब नही क्या बात
अहेद्ना सिरथ उल मुस्तक़ईम या हयी या क़अय्युम्बे रह्मतेका अस्तघीस
भै तुम जैसोकिवअजह से ह्ज औरन्ग्ज़एब रज किया सला ना मर
क्यों सरकार राजी क्यों विपक्ष दोषियों लंबी लाइन सरकार गिर जायेगी आधे अपराधी
परिवारवाद पुत्रवाद  क्षेत्रवाद  अब बार सिर्फ विकाशवाद
सुना कश्मीर पत्थरबाजी कानूनी सेक्युलर क्यों १०० करोड़ हिंदुस्तानी जाकर पत्थर पत्थर खेलें
अडवाणी  राष्ट्रपति दावेदारी ख़त्म रही।  बड़ी साज़िश है।
घकहना चहिये था मोदिग्कि सजिश थिथक गयकजरि
चाल मोदी सबको पस्तविअ म्य्न्त
फिर मुज्य खिला देना द
बेरोज़गरि का आलम ना पुच गलीब्तेन्सिओन  से नीन्द उध गै और बहना अज़आन का हैसोनुअज़आन्देबते
७२८२५ प्र्त भर्ती ध्यान दीजिये विग्यान बीएडटेट वालों न्याय दिलाइए
भारत मॆ रहकर भारतका कानून भाड़ मॆ जायइसकोक्या कहोगे देश द्रोही मुकद्दमा नमकहराम
क्रांतिकारी प्रभाव डालती ‘मोदी सरकार’ योजनायेंत्रन्स्फ़ओर्मिन्गिन्दिअ
आपसे अनुरोध ह मोदी कहे अनुसार लेन देन बीम एप करे
विजय माल्या इंग्लैंड गिरफ्तारी जल्द होगी कोर्ट पेशी विजय्मल्ल्या
गित६४६मुझयोगेशवरकृषन कायोगीतपस्वियो अधिक हैविद्वानो अधिक हैकर्म जुड़े लोगो अधिक इसलि…
भारतीय किसानो नमन
भै अब तो मौल्वि को धुन्द्ने के १२ लच देने पदेन्गे
जोआपका सरगना  भेजता हैदिल्ली आजकलअकब्रानड चलरही हैकितना निकम्मा आपियो अंधेरे रखा
अगर आसमान आपके रिश्ते मज़बूत तोज़मीन नही बिगाड़ सकते?🌺🌺🌺🌺🌺?जिसका मन मस्त हैउसके पास समस्त
हान यकीन हैन  तुबेलिघ्त
मन्यवर्सक्शत प्रनाम चओम्प्लेतेल्य प्रोस्त्रतेद
सोनु निगम के मरो बोकचउदा गान गिये पर्चे ना
मालआया हाथ लम्बे खाऊंगा खाने दूंगा
इसमे शक नही अगर चलता दिन नापाकिस्तान बन जाएगा😠जल्द जल्द बोर्ड भंग हो?🙇?
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी हैया कोरा…
ह्प मैं परिवारवाद पुत्रवाद क्षेत्रवाद  इसबार सिर्फ विकाशवाद
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी हैया कोरा बूचर…
मस्ति रैछअ ?😂?⚾️
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी हैया कोरा बूचरखानारोमि…
बब्रिमस्जिद बबरीदेवी मंदिर
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी…
स्पीड रिपोर्टबाबरी मस्जिद केस सुप्रीम कोर्ट बड़ा फैसला भाजपा नेता एलके आडवाणी एमएम जोशी उमा भारती के…
बुद्धा चअन सी योउ बुद्धा वअन्देर्लुस्त त्रवेल नेपल स्वअयम्बुनथ  स्वअयम्भुनथ
जि  जि हुम आभ भि चुप हैन कंही हमारी खामोशी हमारी कमञोरी समझा…
होर की।। टिकेट मुश्किल नाल मिलदी आ।।।जेसुर्प्रिसे
मार्दिनन मार्दिनन
क्यु तेरि मा को चुत नहि है क्या लुन्द लेके घुम्ति है क्या
आप देश मानती
अपील     कृपया रूपेश सरकार करेरूपेश जिंदगी…
कांग्रेस ‘भ्रष्टाचार’ प्यार पीएम मोदी ‘भ्रष्टाचार’ वार विजय्मल्ल्या
मैने तीन महीने शुल्क देकर भजन डाऊनलोड किये थेवो अब दिखाई नही दे हैये सरासर लूट बेईमानी है…
अरे क्या एक पन्दित और एक मुल्ला टेबल भोजन कररहे शादी समारोह असलीगंगा जमुनी तहजी…
ब्रेअकिन्ग भ्रष्टाचार बड़ा वार विजय माल्या लन्दन गिरफ्तार विजय मल्ल्या
प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजना दिखने लगा असर स्वच्छ उर्जा तरफ बढ़ता भारत प्मुय उज्ज्वअला
अद्वनिभाइयो कलयुग भगत सिंह देश भक्ति फांसी अडवाणी राम भक्ति आपराधिक साजिश मुकदमा…
संवेदनशील पीएम
जनसंख्या वृद्धि दर कमी लाने धर्म लोग नसबनदी होनी चाहिए संविधान देश कानून आधिकार आलग कय़ाे
बब्रिमस्जिद अडवाणी रेस बहार क्या भगवत रेस आ गए
बाप नहर रोक पाएगा😠
बिपिन चंद्र पालमहान स्वतंत्रता सेनानी लेखक पत्रकार।आपने अंग्रेजी राज जड़ें खोद दी
हिन्दुस्तन एक सुप्रेमे चओउर्त है तो फिर ये मुले मओउलवि क्योन होते है फत्वा जारि करने वअले कय सन्वैध्निक प्रक्रिअ है
तरस गए आपके दीदार कोफिर दिल आपको याद हैहमसे खुसनसीब आपके आइना हैजो हर रोज़ आपके हुस्न दी…
अग्गर किसि को गरुर रेह्ता है तो उस्स को किस्सि दुश्मन कि जरुरत नहि अस गरुर इस इत्सेल्फ़ ओनेस बिग्गेस्त एनेम्य
एक नजर एधर भि म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
आडवाणी  म्म जोशी  राष्ट्रपति दौड़ बाहर  वएल्ल प्लयेद अमित शह जि
देश दोगले लोगो खतरा हैजो हिन्दू ऒर मुसलमान हमे गर्व स्वामी विवेकानन्द हम गर्वित अबुल कलाम
खून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच मई जून ?🈰?हे भगवान?🉏?
सहि पक्दे है
मौलवियों फ़तवेबाज़ी हिंदुस्तान जगह है। आएगा  सब प्रचार मारे…
बिल्डर ग्राहकों पैसा लेने तबतक रोक लगाई जाय रेरा तहत वांछित सूचनाएँ निबंधित वएब्सिते उपलब्ध हो।
झूठ फरेब जिसके साथीअश्लीलता जिसका हथियारऐसी पत्रकारिता धिक्कारता संसार।…
विरोधियों…मोदीजी लड़ने कशमकश भले तुम १० प्रशांत किशोर उठा लाओपर याद रखना„मोदीजी मेहनत सामने १००…
भटके नोजवानो अगर देश भटके नेताओ मुकम्मल कुटाई तभी सही मायने देश  सफाई अभियान होगावन्दे मातरम्
टूटा वो टूटा संवरने लिएकौन रोता तेरी याद मरने लिए।
लखनऊ बीएसपी अहम बैठक शुरू  बैठक बड़े बदलाव संकेत   शाम कई बड़े फैसले
शांती पि्य लोग राष्ट्रगान वंदे मातरम सुन चाहते इनकी अज़ान जबरन सुने
तुबेलिघ्त फ़इर्स्त्लूक्पोस्तेर  अस्क्स ‘क्या तुम्हे यकीन है
बाबरी मस्जिद मामले सुप्रीम कोर्ट फ़ैसला बब्रिमस्जिद अयोध्या अद्वनि सुप्रेमेचओउर्त
पशुपक्षियों भेदभाव वाद। आनंद आनंद ।धन्य प्रभु
मोदि सहब म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
मेघना दुष्यंत देखें शाही शादी खास तस्वीरें    हर्यन…
सब पत्रकार और पत्रकर्ता का गोलेमाल है
क्या कभी ज़िन्दगी बदलेंगी
नोइन्तेर्नेत इन उदैपुर दीप स्य्म्पथ्य वइथ उदैपुरितेस
रामचंद्र  कह गये सिया ऐसा कलयुग आयेगाराम कहां पैदा सुप्रीम  कोर्ट बतायेगाजयश्रीराम बब्रिमस्जिद…
हिन्दूधर्म प्रथाएं कुप्रथाएं धार्मिकग्रंथ आदि जुड़ी येसब मानवरचित समय समय कुरीतियों बहिष्कार हैदीप
दिल्ली होगी भाजपामय दिल्लीमेंभाजपालहर
आतंक निपटने उस चर्चा
पंजाब चुनाव म्स्ग मेने आज बात कहता हूँ निगम चुनाव इससे बुरी हालत जाए बाबा केजरी…
अमेरिका भारत प्रमुख रक्षा सहयोगी
भाइ इस बचक क्या तुम्हे यकीन है तुबेलिघ्त तुबेलिघ्त्किएइद
मोदी विकासपथ आगे बढ़ाना  भाजपा लाना दिल्लीमेंभाजपालहर
?💞? याद ✨💔कर लेना मुझे तुम पास चले ✨💃आएंगे इक ✨☝🏻आवाज़ भले हम ख़ास✨💔 हों?💞?…
लोगों भरोसा वक़्त ज़रा सावधान रहिये क्योंकि फ़िटकिरी ओर…
सोनू निगम गंजा करेगा पुराने जूते माला पहनाएगा १० लाख रुपए इनामसैयद शा कादिरी
तु मुन्दा है
मेरी प्रार्थना हिंदुस्तानियों है।कबीर तुलसी दूसरों तकलीफ़ पहुँचे आचरण हिमाय…
मेरा बिजली बिल ११० रू 🙂
छोटे गाँधी सब डुबो हर किताब लिखा सब दिन आता ।।।।
असहिश्रु बाबरी समर्थक खुश राम मंदिर संकेत विपरीत राज योग अनहोनी शुरू  अद्वनि
सोनू निगम गंजा करेगा पुराने जूते माला पहनाएगा १० लाख रुपए इनामसैयद शा कादिरी
बाबरी मामले आडवाणी जोशी चलेगा मुकदमाअगला राष्ट्रपति अब
विपक्ष टुट ब्ज्प आ रही हैलगरहा जल्द कैप्टेन साहब सिद्धू लेकर  आ जाएंगे ।ब्ज्प लवली
मुझे अच्छे लगते वो लोग मुझे नफरत देखते हैक्युंकी सब प्यार देखेंगे मुझे नजर लग जायेगी ?🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
अमेरिका बंदूकधारी अल्लाहु अकबर चिल्लाते फायरिंग ३ मारामज़हब
गुजरात प्रभारी बनाए जाने आपको हार्दिक शुभकामनाएं ગરવી ગુજરાત માં આપનું હાર્દિક સ્વાગત છે

पाकिस्तान जाधव मुक्त करो वरना पाकिस्तान रहेगा वहॉ लोग?🚩?            ?🇮🇳🇮?जय हिन्द जय भारत ?🇮?…
मौकापरस्त छद्म सेक्युलर पार्टियों जनता वोट दे क्योंकि देश खतरनाक अगली पीढ़ी जानलेवा ।ब्ज्प्२०२
फीस वृद्धि लेकर  जबलपुर न्सुइ घेराव स्कूल तीन दिन अल्टीमेटम
किन्ल्द्य गमे एन्द होनि चये अब्ले ओर नोत अब्ले कि इ थिन्क अब बत होनि च्यए नवअज़ मिअन को पन्सि या गोलि इस २० अप्रिल…

हम जान दुश्मन जान मुहब्बत मिट्टी हम हिंदुस्तान ?😘😘😘😘😘😘😘😘😘?
एसा सुर्प्रिसे कभि कभि देख्ने को मिलेगा  जेसुर्प्रिसे
जेसुर्प्रिसे ये खबर देकर आप्ने खुश कर दिया हम्को थन्क योउ गुरु जि
इन्चयोउथ्मनिफ़एस्तो कांग्रेस समय गमले हमेशा हरे भरे रहते थेआज सरकार खुद प्रचार पैसे पौधों लिए…
आज मै गाजीपुर हूँ
अब बोलो क्या बोल्ना है यहा तो भै ने भै को मार दिया
भाजपा सोशल मिडिया भगवा शेरों योगदान कभी भुले
प्रिय योगी आपके स्वास्थ्य चिंता रहती काम कम दीर्घायु ए कामनात्रिवेंद्रम पटेल
दोपहर २ बजे अलीम मेरे आकर मेरा सिर गंजा करेगा १० लाख रुपये तैयार रखना मौलवी सोनू
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूंयोगि कश्मीर भेजना
सरकार मीडिया सख्त कार्रवाई करनी चाहिए वो निर्दोष बपुजि झूठी खबरें दिखाना बंद करे मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
यूपी पुलिस सवा लाख पदों होंगी नई भर्तियां
कोइ है     धम्पुस  पोखरि विल्लगेहेरितगे सिते
दिल इंतजार कब आएगा सरप्राइज़जेसुर्प्रिसे
रंजिशें बढती रही आजकलमन्नतें मांगू नज़र उतारूं मोहब्बत
अगर देश वर्गों विकास ले जाना हैवहावी विचारधारा भारत बचाना हैतो संगठनों प्रतिव…
अद्वनिअडवाणी जोशी खुशखबरी विपरीत राज योग राज योग अनहोनी शुरू
धन देवता कुबेर जन्मदिन बधाई मुकेशम्बनि
किसानों  रहम करो साब डी पी खराब गई गन्ना सूख दया करो सरकार
वस्तुतः राष्ट्रवाद कमी जड़ उद्योगपति आम आ…
दाएँ ज्यादा बच्चे पैदा सारी सबसिडी बद देनी चाहिए आच्छे सवसथ समाज सवछ भारत निर्माण आैर नौजवानों नौकरी
शर्म क्रो सोनु निग्म झा तुम्हरा घर है वहा तो अज़अन कि अवअज़ भि न्हि आति तुम अपे आप्को उथने क लिये इत्ना म्त गिरो
कल मुल्ला कह सिर्फ ३ मिनट अज़ान उसमें लोगो तकलीफ रही  भाई राष्ट्रगान ४५ घण्टे
लाल कृष्ण आडवाणी मुरली मनोहर जोशी उमा भारती सहित कई भाजपा नेताओं सुप्रीम कोर्ट बढ़ाई मुश्किल
जेसुर्प्रिसे गुरु जल्द हि क्रो क्युकि अब इन्त्ज़आर क्र्ना मुश्किल हो ग्या है जि
खुब वलो लग्लो  सोत्ति ए ओसधरोन
मेहबूबा समझ दोस्ती हैवहीं अंदरअंदर सब कांटे चुभो रही हैएक दिन छलनी पछतायेंगे    रेमिन्देर
भै कि मोविईई  इन्द्रनगर वसन्त विहर देह्रदुन
लोगों चअश्लेस्स बना हमको चअसेलेस्स नही देते
ज़िन्दगी हसीनख़्वाब जिसमें जीनेकी चाहत होनी चाहियेग़म खुद ख़ुशीमें बदल जायेंगे सिर्फमुस्कुराने कीआ…
फीस वृद्धि लेकर  जबलपुर न्सुइ घेराव स्कूल तीन दिन अल्टीमेटम
इन्दोरे  रनिपुरा बाजार पटाखे दुकान लगी भीषण आग
राष्ट्रगान देश सम्मान हैतकलीफ हमेंउस हर शोर होनी चाहियेजो हमारी सेहत खतरा
खो गये हुम कहरन्गो सा ये जहन 💜त्रवेल बेऔतिफ़उल्नतुरे लोस्त हप्प्य्मे सोमुच्फ़उन…

अदोके दब्बकोरे चओम्पन्य दनिकि येगबद्थुन्नरु
जै  जै  जै   हो
अब साबित होता है के ब्ज्प वअलोन ने चओन्ग्रेस्स को सिर्फ़ तुन्ग किया हैदो आद्मि एक साथ मर्ग दर्शक मन्द्लि मेइन
प्रणाम किये कार्य औऱ शालीनता प्रमुख हैजिसका भय औऱ आदर समान रुप कार्य
मेरे दर्द आपने उकेरा
प्रिमे मिनिस्तेर सिर्बेतियो कि हिघ एदुचअतिओन के लिये लोअन पर इन्त्रेस्त ४ पेर्चएन्त किजिये तभि बेति बचओ बेति पधओ नारा सफ़अल होगा
लग्ता है हफ़इज़ के सथ मरा रहि है तेरि मा
ये बेति को भगवन भला करेगा ?🙏🙏? धन्यवद ?🉏🌺?
बरखारानारविशकन्हैयाख़ालिदसागारिकाअब्दुल्लाकविता कृष्णनएेसे लोग विचार रखते पत्थरबाज़ों बमबाज बनते देर लगेगी
महज त्र्प हिंदू शिरोमणि संतों निशाना बना रही मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
जेसुर्प्रिसे ओह मीत और कित्ना सतओगेअब दिखा भि दो कि सुर्प्रिसे क्या हे
शुभेच्छअ
भारतीय टीवी चैनलों हिंदू धर्म कुप्रचार उतना धर्म क्यों मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
ट्रैक फंसी जेसीबी बालबाल बची जनशताब्दी एक्सप्रेस
अच्छा मैं कियाबुरा खुदा कियाक़िस्मत ख़राब
आपका ध्यान उत्तर प्रदेश दुग्ध सहकारी समितियों तरफ आकृष्ट चाहता हु जहा किसान दूध लागत नही मिल पाता भ्रस्टाचार
धर्म लोग शादी होनी चाहिये जनसंख्या वृद्धि चार शादी होनी चाहिए पढ़ा लिखा समाज भारत निर्माण जरूरी
औरंगाबाद स्कॉर्पियो बाइक टक्कर २ मौत १ घायल
१ शर्वअनन्द्२ अल्लरि नरेश्३ धन्रज्मिर्चि९वइन्१०००
मैन भि शर्मा हि हुन
दोगलापन
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से क्योंकि अब जनता समझ गई बिकाऊ मीडिया पैसा खाकर निर्दोष बापूजी प…
प्म नरेन्द्र मोदी यांची सशक्त योजना प्रगतिवर भारतीय अर्थव्यवस्था विश्व बैंकेच्या नुसार २०१९ पर्यन्त ७७ विकास दर म
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये  न्मप्प
मैं आदमी हूँ हिम्मत टूटती कैसेग़मों बोझ आख़िर निढाल गयाये ओरबात वो आदमी बन पायामगर ज़माने ख़ातिर मिसाल
एस लेये तो बोल्ता हु जि सम्भल क चला करो
पप्पू तूने कौनसी किताबपढ़ी कभीतो ख़ुदकी अकलकी जॉंचभी करलियाकर जंगलगगयी सबकाम उलटेही करताहैकॉंग्रेस काट…
मे खुद हैरन हून कि तुझ से इत्नि मोहब्बत क्यु हे मुझेअ जान्जब भि प्यर शब्द अता हे चेह्र…
हमलोगों मोदी टाइम निकाल परहे हैंये सोनू राज्य सभा टिकट वालों समय
केजरीवाल मेनिफिसतो  दोनों पार्टी मेनिफिसतो स्टेपल पीछे लाखो मिनीफिस्ट
पश्चिमी बंगाल मौलवी नेसोनूनिगम सर मुंडने को१०लाख इनाम देने वादा ।।फट्वा
पाकिस्तान मिट्टी विशेषता हैवहाँ भले आतंकवादी पैदा देश गद्दार पैदा नही हुआयहाँ गद्दारों कमी नही।
भारतीय सीईओ वैश्विक समकक्षों ज्यादा आशावान पीडब्ल्यूसी सर्वे  न्मप्प
क्रिश्ना भत्त बरोदा अर्तिस्त्र्य्बरोदा फ़ब
अम्प  और क्या चहिये
आदमी चाहे बड़ा कयो जाये बस  औकात भूलनी चाहिये
सँभलना  भीड़ तनहा पाते खुद कोकरते महसूस मन येचाहे कितने लोगों बीच रखे खुद को।
हिमाचल बीजेपी कोर कमेटी बैठक  अध्यक्षता कल दोपहर बजे दिल्ली होगी हिमचल्प्रदेश
किसान खेती दूध उत्पादन तभी वो खुशहाल किसान होगा क्यो खेती ६ माह आएगा दूध जीवन मर्रा खर्च चलेगा
हे कांग्रेसजन चला भूल हौंसला रख नया बना मज़बूत इतिहास बुनियाद तेरे उठता बढ़ता जा…
नही दीदी अब जल्दी इंतजार घडीयां समाप्त करो जेसुर्प्रिसे
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से क्योंकि पैसे खाकर झूठी खबरें दिखाकर जनता गुमराह रही ऐसी मीडिया बहिष्कार जाये
हिंदुस्तान हिंदू संतों पीछे हाथ धो पड़ी मीडिया सबक सिखाना जरूरी ल…
प्रधानमंत्री मुद्रा योजना महिला उद्यमियों मिल प्रोत्साहन  न्मप्प
झूठ लोग काफी थक गए खड़े खड़े इसलिए योगी गार्ड कहकर मसाज करवाई
वाह क्या जवाब
सुप्रीमकोठा दंगा करवाएगीनहीं बताए मंदिर टूटा मस्जिद
बब्रिमस्जिद आडवाणी मुरलीमनोहर जोशी कोर्ट रखा षड्यंत्रकारी मंडल
मीडिया सच दे वो कब संतो आदर करेगी ल  मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
आखों दरद सुरु गुरू राह देखते देखते जेसुर्प्रिसे
जय श्री राम
सत्य बोलते कॉंग्रेस मालिक सब बड़े चोर
बिकाऊ मीडिया ईसाई मिशनरी करोड़ो रूपये मिले निर्दोष बापूजी झूठा बदनाम कर…
१५ सवर्न्स का बकि ८५ अवर्न्स पेय सदिओन सय रज कर्ना वकै एक कला हए चओन्ग्रेस  ब्ज्प दोनोन नय इस कला मय फ्द कि हए मनना पधेगा
माल्या लंदन पकड़ा गए कोहिनूर कब्जे हमारी दूसरी महंगी चीज है।
भग्वअन रम के नाम पर रज्निति कर्ने वअलूउन्के आदर्शो को क्यु भुल रहे हो
मित्रो देश अगर सच्चाई बोल दे खिलाफ फ़तवा जारी जाता हैपता हम भारत पाकिस्तान
तकलीफ कल आज आगे रहेगी क्युकी गलत
एयाअ हरीइमा केमथि नीदीयो एक्का कियवअ कियवआअ इन्नावउरुद्दकता पस्सेनी आयि कियवअन्ना वएलावअक लेबुनीए कियला
कल मौलाना साहब कह थेसिर्फ ३ मिनट अज़ान ।उसमें लोगो तकलीफ रही हैतो भाई राष्…
उत्तर प्रदेश  फिरोजाबाद थाने हाल  देल्हि
बब्रिचअसे बीजेपी बुजुर्गों झटका मिला सुप्रेमेचओउर्त
सहि बत हे कनुन सब के लिये हे कोइ एक दिन हो तो हुम सहन करे रोज रोज क्या हे  सब के लिये एक जेसा हे कनुन
रोज़ रोज़ ऐर्पोर्त पेर येअह कुच हो रहा है और आप किसे को ब सज़अ नि देय्रहय
सोनुअजओ २ बजेऔर १० लख रेअद्य रख्नकथ्मुल्ला तुनेय हुम्को बर्बेर बोलशवे करयेगा तु और १० ल…
फतवा ज़ारी सोनू निगम परसोनू निगम कार कोईपंचर बनाएगा बाल काटेगा  घरका कबाड़ा खरीदेगा इत्यादि?😝😝😁😁😜?
जीव हमारी जाति मानवधर्म हमारा हिन्दू मुस्लिमसिख ईसाईधर्मनहीं न्यारा
महिलाओं शराब दुकानें बन्द करा दी हैपुरुषों चाहिए ब्यूटीपार्लर बन्द करा देऔरतों असली चेहरा सामने आ जायेगाभड़का शराबी
क्या ममता बनर्जी मौलवी खिलाफ एक्शन लेगी  क्या देश अपनीतकलीफ बताने आज़ादी
भड़वे लगाई  पूछ फालतू ट्विटर ज्ञान क्यों पेल लगाई तेरी क्यों फट रही…
❤️नी मुद्ददा मयवि❤️उन्प्लुग्गेद्रथवरा
श्री अमित शाह आज दोपहर १ बजे मोतिहारी बिहार किसान कुंभ  चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह समापन कार्यक्रम…
लो ग  पाजि चा गये एत्कि वइथ मन्जेबिस्त्रे   सुपेर्हित
कहाकल्लेस्स कि बरब्रि मुश्किल्बाप्चचा कि इन्सुल्तूपर से तूति नाक?😂?
राम आदर्श पुरुष हाे सकताइसके पढ़े डॉआंबेडकर ग्रंथहिंदुत्व काेडे रेद्लेस इन हिन्दुइस्म इसमे राम…
प्रशासन जितने सपा बसपा गुर्गे भरे चुन चुन बाहर करिये तुरंत विशेष रुप पुलिस में।
नोएडा शुरु बेट्री चलने वाला तिपहिया
जनता  चौ भजनलाल प्रतिबिंब देखती संस्कार पिता हैकहो दिल से…
जल जा जल जा 🔥हतेर्स कन👂 खोल के सुन्न लो आगया मेगस्तर म्र सल्मन खन एइदि लेने🙏तुबेलिघ्त्तेअसेर्पोस्तेर
भारतीय टीवी चैनलों हिंदू धर्म कुप्रचार उतना धर्म क्यों
अस्मितथेअत्रेफ़एस्तिवल्२०१७ आगाज २०मय्२०१७ स्वदेशदीपक कोर्टमार्शल तथा २१मय्२०१७ राजेशकुमार नाटक…
कब चलेगा लोगो कैश चलेगा लोग चले जायेगें
बब्रिमस्जिद भाजपा नेताओं केस चलने फैसले भाजपा दिग्गजों सम्मान अपमान
हहा लूट लाला
मीडिया चैनल मालिक विदेशी इसीलिए चैनल हिन्दू विरोधी है। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
महाराष्ट्र कैबिनेट मंञी राष्ट्रीय समाज पक्ष राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री महादेव जानकर साहब जन्मदिन हार्दि…

और जो देग्री दिखनय सय ही  इन्कर कर रहेय हएन उन्का क्या
अपराधियों खौफ आमजन विश्वास नारे लगे धब्बे तुरंत धोने जरुरत
ओन्ल्य  चअन मके अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्सपिछले १० साल बीजेपी कांग्रेस दिल्ली गंदगी मचाते देख
कॉंग्रेस गधे सब घास खा
अब पता चला शीशे बंद वातानुकूलित  कमरों अजान मंदिर घण्टियों आरतियों नींद खलल पड़ता
इस देस के लोग ये भुल गये ह कि चओन्ग्रेस ने गरिबो को दलितो को और इस देस को चल्ना सिखया ह और य…
चीन अरुणाचल प्रदेश बताया हिस्‍सा छह जगहों  बदले नाम तो दोवन्लोअद
आप पे पुरा यकीन है भैजान ?😀?लोवेल्य पोस्तेर तुबेलिघ्त
थावेमन्दिर गोपालगंज बिहार स्थित आपसे गुजारिश पहल करे
कि तरफ़ से सिर्फ़ मर्केतिन्ग होति है ओफ़फ़एर्स कभि मिल पते है चउस्तोमेर्स को मुज़ए तो कुच भि नहि मिला
कैसे कैसे नीच नामर्द मुर्ख बेहूदा हैवान लोग संसार तीन तलाक़ हलाला नीच पाप कार्य समर्थन जुटे
ये परि कहन स्य आ रहि है
बब्रिमस्जिदद्वनिउमभर्तिरम हमरे साथ है देखे पिचतुरे मे
कोलकाता योगप्राणायाम प्रशिक्षण देते आदरणीय भाई राकेश मुख्य केन्द्रीय प्रभारीभारत स्वाभिमान योग…
आज नए समय खुल सेक्टर३३ स्थित ट्रांसपोर्ट डिपार्टमेंट
