जय माँ सरस्वतीजय सारस्वत समाज।।सरस्वअति सरस्वअतिपुजा सरस्वअत
क्या फायदा मिला आपको जीता नियुक्ति नही दिला ?🉏?वर्द
सही पकड़े सिर्फ़ ८ दिन सूट एट साइट देशद्रोही नेता गुन्डों उकसाते  समय गोली मारदो औ…
बस बजाते रहोहम सुनते रहेंगे ल 😊
वाह रे कांग्रेस वाह पोस्टरों बापू गायब  १००येअर्सोफ़चम्परन
मस्जिदो के उप्पर ५ लोउद्स्पेअकेर लागे रेहेते है जिसकि अववअज़ का पेर्चएन्तगे बोहोत जयदा होता है सुबह ५ बजे लोगो को कफ़इ तक्लिफ़ होति है
१ कुम्भल्गर्ह रेसोर्त वए चअन विसित  रजस्थन्हेरितगेक़उइज़
सौ बात बात मै हूँ सोनूनिगम ॥सोनुनिगम इसुप्पोर्त्सोनुनिगम
वए उन्देर्स्तन्द थत अन्य्१ वउद बे अन्ग्र्य ब्य सुच चओम्मेन्त्स्बुत थिन्क जो अप्ने मुल्क और मझब के नहि…
सोनू निगम सही मंदिर मस्जिद शांत सुबह मचने वाला धार्मिक शोर बंद जाना चाहिए।  कानूनी शिकंजा कसे।
विध्यर्थि नहिपथर्बज देश्द्रोहि गयल कहेवय
मेरे आदर्श विश्व विख्यात कवि एंव स्टार आदरणीय डा० कुमार विश्वास सादर प्रणाम।
मोदि है तो भरोसा हैमोदि जि के आने के बाद से देश बिकस पथ पर आगे बध र्हा है
ज़इन्दगि को गले लगओ क्युन्कि ज़इन्दगि कि हर एक घम को  हुम ने गले लगया है वअत्च देअर्ज़इन्दगिओन्ज़ईचइनेमा  २…
आज़अन से इत्ना परेशनि है तो कान मै पुलक लुगा कर सोजओ   निगम
दिग्गी बोलते मुर्खो रात कोनसी गोली खाते हौ जोश लाने…
मस्त गन्द है
क्या दोस्त इससे  बढ़िया ता ।जयश्री राम लिख ।?👈👉😂😂😂😂?
और कितबे भि दुग्ने तिगुने दाम पर बच रहे हे प्लेअसे सिर कुच करे
इम अत गुरुद्वअरा स्रि गुरु सिन्घ सभा इन नेव देल्हि देल्हि
यादव पुलिस सुधर जाए अखिलेश राज खत्म अब यादवों गुंडई चलेगी
तुने खुदा को पहेचना नहि दवअत दे रहा हून आ और पहेचन
सिगरेट हर कही फेके अल्ला नेक बन्दे बम फिट रखा ?😊?
डा राजेश कुमारी रिपोर्ट सार्वजनिक कीजिए ताकि सरकार जानकरी हो१७ अप्र्ल २१३०ह्र्स
अच कमरों गेट बाहर आवाज़ नही आती लोगों धार्मिक आवाज़ें आती
चुचि कसि है
सुना जाधव केस वकील नही लड़ना चाहता पाकिस्तान इंडिया आधी रात कोर्ट खुलवा देते आतंकवादी  डूब मरो वकीलों
चीन रहने ठीकाना तलाश यंहा पत्नी ड़र लगता
सर अगर बात डर सता रही मै जांच आदेश दूंगा मेरी सरकार गीर जायेगी डर निकाल दे
अफीम – मेरी कहानी मेरी जुबानी    दोनते२आप स्र्ह्व्स्क्ष्कइप वओर्ल्धेरितगेदय १०सालाप्केनाम  इप्ल
बताओ क्या जमाना आगया  थाने पैसे निकल 😂
दिल्ली निजी स्कूलों मनमानियों  रोकने लिऐदोनते२आप
मशा अल्लह तु पदि लिखि है कोइए अन्पद गवअर नहि…
जल्दि उथ्नय का ब कोइ फ़ऐदा नएदैर से दोनय का भि कोइ फ़ऐदा नए
जलती सिगरेट हर कही फेके अल्ला नेक बन्दे बम फिट रखा ?😊😊?
अब ज़मीनी स्तर कड़ी मेहनत होजनता जुड़े जोड़े
आप लोग कभि हुम जेसे ग्रीवो को आन्गे नहि बधते ना मिल्ते है क्या हुमरि गल्ति है सिर कि हिम ग्रीव घर से है अगर हथ
मुस्लिम वोट पाने केजरीवाल हिन्दुओं बेइज्जत कसर बाकी रखी राजोरी गार्डन…
तुझे मोउका दे रहा हून सचै कि तरफ़ आने को वअ…
कॉंग्रेस सफ़ाई करो देखें कितनी ज़िम्मेदारी निभाते हों
क्या य्हि है अचे दिन हुम दलितो क लिये जो लोग हुमरे बबा सहब को गालिया दे रहे ह
वओर्ल्धेरितगेदय जोध्पुर उमैद्भवअन सवेहेरितगे इन्चरेदिब्लेजोध्पुर उन्वतो थे उमैद भवअन पलचए जोध्पुर
चल भाई तू करा दे लागु माइक बंद करा दे सुधर मुझे नजर आ
ये जो हर जुगह जग्रता होता है ये क्या है
अभि तो पर्त्य शुरु हुइ है
जय
लेककधिकरि थेरो ओफ़ थे स्रि लन्का अमरपुरा महा सभा वेन ब्रह्मनवअत्ते सीवलि थेरो पस्सेद अवअय अत थे अगे ओफ़ ८२
सेना गाड़ियों दिग्गीअब्दुल्लासुप्रीमकोर्ट जज सा रबिशबरखा जेसो बैठा घुमावे पत्थर नही पड़ेगा
विजय होगी जनता मन जगह होगीकोई मजबूत नेतृत्व विपक्ष फल हैकाम काम

मेरा अद्मित चअर्द नहि आया है
हमारी कांग्रेस पाटी जनता रहती हे हमेशा कांग्रेस पाटी सदस्य वनने ७८९८२१७६८० मिस्काल दे
भारत माता जय बोलने वालों देश रोटीपानी खाना छोड़ोक्यों मित्रों
गुरु ब्रह्मा गुरु विश्नु गुरु देवो महेश्वअरा  गुरु ओम
कतिहर कोसी पहला साइबर क्राइम सेल सोशल मीडिया यूनिट शुभारंभ सदर एसडीपीओ कार्यालय भवन द्म मिथिलेश मिश्रा स्प एसएम जैन
शेर कि हकूमत है भाए
मै सान्थ न्हि रहुन्गा जब तक इस इन्सान को इस्कि गल्ति का एह्सास ना करा दु
होतेल तज अत १०० अम  होतेल तज मुम्बै
नारद स्टिंग  तृणमूल कांग्रेस १२ नेताओं केस दैल्य्हुन्त
प्राथमिक विद्यालयों बच्चों बैठने मिले बेंच मेज  टाटपट्टी बैठाना बंद हो।…
नारद स्टिंग  तृणमूल कांग्रेस १२ नेताओं केस दैल्य्हुन्त
मैंने अनुभव हर पत्नी नज़र दुनिया बेकार नाकारा आलसी गुणहीन आदमी उसका पति ?😝😝?
बत्मन  तु चल के क्यु जा रहा ह्सुपेर्मन  उद्ना मुश्किल कर दिया ह्यार इन बिर्द्स नेब स उद्ता हु तब कोइ पन्चि आके हग देता है उपर
घन्दि चरेमतिओन सन्चतुअर्य मेमोरिअल घन्दि फ़लमे फ़इल मज़ज़अरिनो फ़इल्मज़ज़अरिनो…
आखिर बता भि दो कब दिखै दोगे सब्सेबदकलकर मेलूकिन्ग फ़ओर्वअर्द तो सी उ ❤😊फ़उतुरेचओम्देय्क़उईन💯
भारत प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुख सेनानायकमहान क्रांतिकारी तात्या टोपे पुण्यतिथि कोटि कोटि नमन।
ऊँचेनीचे रास्ते मंज़िल तेरी दूर। राह राही रूक जाना होकर तू मजबूर
देओबंद पढ़े उलेमा अशरफ थानवी फतवा लाउडस्पीकर गैर इस्लामिक लाउडस्पीकर गई अजान कुफ्र  सोनुनिगम
सर बिहार आपकी सरकार रहेगी सीएम रहीयेगा लालू जाने एनडीए शामिल जाइयेगा
आज दैनिक ट्रिब्यून अख़बार संपादकीय पेज प्रकाशित व्यंग्य
देखो तो एक हिन्दु अल्लह कि कसम का रहा हैबेशरम कहिन्केय
सरकार बदली प्रशासन पुराने अखिलेश राज हीं लोग ईनको सुधरने वक्त लगेगा
आखिर कब दहेज बलि चढ़ती रहेगी मौन रहती मौन जाता
हुइ कुच भि कर्ले सोनु निगम प्लय स्तोरे पे नहि आने वअला हहह😂 वओ तो ❤ मेइ  आता है
तभी तो६०साल सत्ता रहने आपने भगवान श्रीराम काल्पनिक मनगढ़ंत कहकर लिखित सुप्रीमकोर्ट गुमराह कियाथा शर्मकरो
थाली १६००० खाता
इ नीद उर हेल्प राजस्थान र्ते अप्लाई पोर्टल काम सुनवाई रही मदद
इशारा
धिवेहि राज्जेय्गे रईस यमीन फ़अधैन क़औमुगे सियाधथह तकै हुरिहा कमेह हिथुहुरि गोथकह कुरव्वा लेअदे…
विश्व मजबूत सुरक्षित भटनेर दुर्ग जिसका निर्माण भूपत भाटी करवाया  वओर्ल्धेरितगेदय…
सुल्तानपुर नोटबंदी हालात जनता भीषण गर्मी अत्म चक्कर लगा रही
परवाह मत करोजिनका विश्वासवक्त बदल जायेपरवाहसदा करोजिनका विश्वास परतब रहेजब वक्त बदल जाये
ख़ूब सरजी
जब नेतओन अफ़सरुन और बेओपरिओन को चेचक किया जा सक्ता है मगर इछअ शक्ति कौन हकीम दे गालितेर…
कांग्रेस पाटी कभी जनता अत्याचार नही देती कभी कांग्रेस पाटी सदैव एकता चाहती हे हम चलना चाहिए…
शानदार उपलब्धि हार्दिक बधाई
लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदय पथ अंत्योदय
धनुश अन्द न्यन्थरयारदि नी मोहिनि  २००८
बेस्त इ हवे एवेर रेअद ओन ज्क सितुअतिओनउम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले

उक्त सम्बन्ध थाना मझोला मु०अ०सं०४४२१७ धारा ३९४ भादवि बनाम ०३ बदमाश नाम…
चअके एकता उदिन दाअपु इचइन्ग तिकका मोकदा वएला थियेन्ने कियला बलन्ना यन्ना ऊनी
धनुश अन्द नयन्थरयारदि नी मोहिनि  २००८
हिसाब आपको दिल्ली आना चाहिए थादिल्ली काँग्रेस होनी चाहिए…
अपनों कोशिशमुझे मिटटी दबाने  मालूम  मैं बीज हूँमेरी आदत बारबार उग अाने
अद्वीतीय?🁍?
विगत १५ वर्षों बंद बख्शी तालाब विधानसभा क्षेत्र अमानीगंज गांव सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र पंचायत चलता होम्योपैथिक अ०
पिछले ३ साल बैठके चल रही जमीन आया आज
हुम्ब्ले तो इत्ना ह कि पुब्लिच को चुतिया बनने क लिये अप्ने बचोन कि कस्म भि खता ह
पर्रि लिखि जन्ता भि येह नहिन केह्ती के सर्कर अप्नैन स्चूल हमरय क़अबिल बनये बल्के प्व्त स्चूल कि फ़ईस पर चिलाति है
भजन सम्रत्लख्विर सिन्घ लक्खा
दोनते२आप देल्हि वअलो दोनते करो ताकि  उन्के म्लस को १६०००र्स का थालि  दे सके और तुम लोग भूके रहो
हर हर नर्मदेघर नर्मदे
ऐक छूटे
उप हाल हैनमस्कार अब्दुल चचा सब खैरियत अब्दुल चाचा जय श्री राम बेटा सब कुशल मंगल बस प्रभु श्री राम कृपा ?😃😃😃?
जनता आपकी बात मानकर वोट रही राजोरी गार्डन ट्रेलर दिखाया म्चद फिल्म दिखाएगी
सूरज है या मोहम्मद हफ़ईज़ मत्लब के हर रोज़ हे ग्लोरिओउस ४०स ☀️🔥
राज्य बचना ज़रूरी देश  तीस्ता सम्झौता दशा चीन बांग्लादेश से…
२२साल युवक रोहित निषाद दोनों किडनी खराब
राजस्थान प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष सचिन पायलट टोडाभीम विधायक घन्श्यम महर दूदू रवाना।
सिर आप मुझे ब्लोचक कर्दो या तोह मे अप्को ब्लोचक कर देता हुन आप्का ये नतक और न्हि देख पा रहा हुन मे ओवेर हो ग…
इश्क़वअले अन्खोकि बात समझ्लेते है सप्नोमेमिल्जये तो मुलकत समझ्लेते है रोतेतो आस्मन्भि है प्यर्के लियेपर्लोग उसेबर्सत समझ्लेतेहै
भारत प्रथम स्वतंत्रता संग्राम १८५७ क्रांति अग्रणी वीर तात्या टोपे बलिदान दिवस शतशत नमन्
खाओ बच्चों कसम
प्रियवर राजनीति छोड़कर पा साहस पा अनिर्णय स्थिति बाहर निकलिए
इंसान खुद गलती अच्छावकील बनता हैदुसरो गलती सीधे जज बन जाताहैतुएस्दय्थोउघ्त
सच मेइन शूतिन्ग के दिनो सल्मन तुबेलिघ्त बन ग्ये थेय मेरे साम्ने भि जल भुज र्हे थेय👻
ऐसा माना जाता भटनेर दुर्ग लेकर बठिंडा दुर्ग लंबी सुरंग आज बंद ।…

रक्षा मंत्री जेम्स मेटिस भारतअमेरिका संबंध सही दिशा हैं।…
सुबह ४ बजे जन गण मन बजाने रुले लाओ देखना सारे लिब्रण्डू नींद ख़लल कह आंदोलनछेड़ देंगे
ना अज़आन सुनै देति है ना आर्ति सुनै देति हैबुस मुम्म्य कि गालियन सुनै देति है सुबह सुबह
अद्द म्र गन्धिजि तू
ब्राह्मणवाद जिंदाबाद ?😂?
भारत प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुखसेनानायक अमर क्रांतिकारी वीरतात्याटोपेजी पुण्यतिथि  नमन ।।
मे खाब देख र्हा होन यसुच मे कल बरिश होगि
जीवन एकमात्र उद्देश्य हम वैसे दिखें बन वैसे बनें।तुएस्दय्थोउघ्त दिल्किबत
आपको पता मतलब बतायो
आपको शायद कबीर वो दोहा याद होगा मस्जिद बैठ बांग लगाय क्या बहरा भया खुदाय
तेलुगु प्रन७शरिरथ्वअ दर्शनम इन लोर्द विश्नु ग्रन्दस हिन्दुइस्म
साइबर सेल देखिये माननीय उपमुख्यमंत्री बारे मोहम्मद य…
लफ्ज़ों झलक गैरों मुहरजज्ब़ों कसक आते खुद़से उभर
बीकानेक किले जूनागढ राजस्थान अति सुंदर दर्शनीय योग्य जिसका नजारा जबरदस्त   ।…
उदारवादी कहाँ रहते कश्मीरी पंडित भगाया जाता कश्मीर मे…
आओ मनये विश्वसेवादिवस असरम बपु जि का अवतरṇ दिवअस   विश्वसेवादिवस
२ रूपये भिखारी…
विश्वसेवादिवस अवसर संत असरम बपु जि साधको   कीर्तन यात्रायें करके वातावरण पोसितिवित्य संचार
स्नैपचैट बस इतना कहुंगा बेटा तुम पाकिस्तान गिर गए।?😂?हैकीनही
खिडकी कांग्रेसी सरकार बंद दुसरे बंद मांगता लग है😎
कल खो आज   आज खो कल लियेकभी सके हम आज आज तुएस्दय्थोउघ्त दिल्किबत
कश्मीर  छात्रों सैनिकों रही पत्थरबाजी दुखी हूं।
उमा भारती गंगा यमुना माता कब सफाई होगी काम दिख कृपया करके समस्या समाधान जल्दी
मै रैल्वअय स्ततिओन के पास रेह्ता हो आज सुबह त्रैन के आवअज़ से मेरे निन्द खुल गये ये क्या गुन्दगर्दि हैत्रैन बन्द करो?🤣?चोदुनिगम
भारतीय जनता युवा मोर्चा राष्ट्रीय कार्यकारणी बैठक नई दिल्ली उपस्थित इअम्नेवइन्दिअ
हमें अक्सर महसूस हमसे ज्यादा दूसरो जीवन अच्छा किन्तु हम भूल जाते दूसरो हम
केजरीवाल कांग्रेस माफिया भेष बदलकर दिल्लीवालो चूना लगा रहाचंदाखोरी आदत बाज आ
इन्दिअन मुस्लिम्स इम्पोर्तेद्पैदैशि लोचअल मार पेअत के बह्ला फुस्ला के दुस्रि तीस्रि चौथि शादि के लिये
सफ़अलत मेहन्त के लिये  बधाइ
संघी भक्तों अनुसार कांग्रेस शासन भ्रष्टाचार पाप थानरक तुल्यमोदीभाजपा शासन भ्रष्टाचार पुण्यस्वर्ग तुल्य
“सुकून” बात मत ऐ ग़ालिबबचपन वाला ”इतवार”अब आता
क्या यहि अचे दिन है दलितो क लिये
मुझे छोड़कर जाने वज़ह बताओमैं हर वज़ह बताउंगी तुम्हे चाहने मन 💕
मोदी सरकार अब कश्मीर पत्थर बाजो लाठी तेल लगाकर ठोकना चाहिये
अनिया अकी हमएकनि जिस्मानी गोथुन धय अनिया एकन्ग्नेह नून एकहेरि कुरुमा हह्क़उथकह अरैगथुमकीवेस अनिया
सरकार कच्ची सड़क पुकार रही
प्रभुजि समन दिला दो त्रैन नो १४३१८ मे बोक किया था देह्रदुन से मोरेना के लिये ८ तरिख को अभि त…
सामाजिक न्याय अधिकारिता मंत्रालय भारत सरकार ३ साल उपलब्धियों ब्यौरा आपके सांझा हूँ…
रजस्थन्हेरितगेक़उइज़  अन्स १ कुम्भल्गर्ह
मुझे बताये क्या जानती अजान क्या उपर कास्ट हिंदू दल्ला हलला
मुस्लमान कहे कहे कह
उसकी कदर देर मत करनाजो दौर तुम्हें वक़्त देता 😘
विरासत दौलतमंद क्या जाने मेहनत नशाजिंदगी वो पुरखो जाएँ😀
कंपनी पास कस्टमर  टूरिस्ट पैकेज बनाने कस्टमर बात समय नही ।इनको ४ बार कॉल लगाया रेस्पोन्चसे नही
यूपी प्रधानमंत्री आवास योजना मिलेगी गतिविअ म्य्न्त
सस्ते इलाज बनेगा कानून डॉक्टरों लिखनी होंगी जेनरिक दवाये  मोदीविअ म्य्न्त
कश्मीर समस्या मूल जड़ प्द्प न्च यानी महबूबा मुफ़्ती उमर अब्दुल्ला दोनों नेताओं पिता समस्या जिम्मेदार
आखिर क्यों रिश्तो गलिया इतनी तंग हैंशुरुवात करे यहीं सोच बात बंद
तीन तलाक  हलाला जैसी कुप्रथायें सभ्य समाज नाम कलंक हैं। कुप्रथाएं बंद होनी चाहिए।बन्त्रिप्लेतलक़…
हन जी  लनति खन्दन भगोरि खन्दन ओर कन्जेर दर्बरि  लोअद शेद्दिन्ग कि उप्दते  आज कुच नै हरमि
डॉक्टरों लिखनी होंगी जेनेरिक दवाएं क़ानून लाएगी सरकार  मोदीविअ म्य्न्त
प्रोटोकॉल तोड़ छोटी बच्ची मिले मोदीविअ म्य्न्त
एक्दम गधा है ये जक्का
सपने स्वयं साकार सपनों साकार आपको काम रख लेगा।  फराह ग्रे
अभि आप ज्ल्दि से अप्ना नया शोव शुरु करो हुमे एक और नया शोव फ़लोप होते हुए देख्ना ह ?😊🙏? मदिनिन्दिअ?😂😂?
भाई ब्राह्मण टाइटल उप्पेर कास्ट खतना हलला करा लेते पढ़ा बताने
अगर वो जिंदगी बनना चाहते बड़ा काम चाहते है।आपको आपके पहेचान वालो जरूरत मेरा ९६२४४००३४३ दीजिये
आगरा एत्मादपुर किसान परेशान १४५० रूपये प्रति क्विंटल गेहूं बेचने मजबूर  सुनवाई
कैसी विडम्बना वो वापस लौटे हम ढूढ़ने चले।वो चाँद बने हम सूरज चले ।।                 प्रितम मेघ्वअल
तुमको रहना रहो आम आदमी वाला गेटअप लगा दुसरो चूतिया बनाओ
प्रभुजि समन दिला दो त्रैन १४३१८ मे बोक किया था द्द्न से म्रा के लिये ८ तरिख को अभि तक नहि मिला परेसन हो रम शर्मा इन्दिअन अर्म्य
३भ्क अपर्त्मेन्त इन अवहो सुज्जन विहर फ़लत फ़ओर्रेन्त सेचतोर्४३ गुर्गओन रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
भारत मुसलमानों अल्लाह इमान पक्का तभी लाउड स्पीकर लगा चिल्ला चिल्ला अल्लाह बुलाते
कार्य बहोत सराहनीय रोज़ फरियादियो कीमती टाइम देते ?👌👌👌?

स्थिति ऐसीहो जायतो सुसाइड मात हल रहजाता निकम्मी सरकारके पास चॉंटा मारने वालेके सामने दूसरा गाल कर…
तो आपिये कि जल गयि
आज क तिमे को देख कर बहुत बुरा लग्ता है कि कुच लोग ऐसि सोच रख्ते ह
प्रसिद्धबेबाक वरिष्ठ पत्रकार श्री  सीधे जुड़िये आइयेसंवाद तरफ़ा माध्यम खोलें।
असली कारण तभी हमेशा सर्वे  जीत दावा  सर्वे सब…
अनुपम खेर बे लिके वो देख जमात शामिल वो सोनू निगम आ 😉
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअजीब है।कोई ं बोलेगा।ज़ावेद अख्तर कुलभूषणकीफाँसीरोको
सिर ओउत्सिदेर मज्नोस स्चूल गिर्ल्स के साथ लेते रह्ते ह स्चऊल के साथ पर्क मे छओते बछओन को स्चऊल से लेते  तिमे प्रोभोतिह
अज तु स्ब को खिलओ और पिलओ
मुझे भि😢
ऐब मुझमें खूबियां भीढूँढने तूं सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें
इबादत लाउड स्पीकर नही सच्चे मन जरूरत भारतीय मुसलमानों पास गुंडागर्दीः
गोव्त  कश्मिर मे अर्म्य लव लगु केर देना चहिए क्योन्कि ज्क गोव्त को तो अर्म्य कि है हलत देखि  न्हि होगि
मिलावटी दूध खिलाफ सरकार उठाया बड़ा कदम
यर अखीर गरमि है
मर्द शादी युद्ध सगाई युद्ध जाने जाने वाला राजतिलक ?😉?
गुन्चा कोइ मेरे नम कर दिया सकी ने फिर से मेरा जम भर दिया फ़लोवएर वइल्द्फ़लोवएर्स…
जिन्कि नीन्द को अख्लक़ और पेह्लु कि चीक ना खोल सकि अज़आन ने तोद दिया सोनुनिगम
चुतिया
केजरीवाल उल्टी गिनती शुरू😜एमसीडी चुनाव सर्वे भाजपा २०२ सीटें
सेना फ़इर पत्थरबाजो दबाव महबूबा सरकार करले किंतु सेना अफ़स्पा कारण पुरी सुरक्षित सेना पत्थरबाजो तरीको निपटेगी।
🐕कुत्ते भोकने शेर 🐯अपना रास्ता नही बदला भोकने सोनो निगम 🐕को😎 सैफ़इ सहब ओफ़ चन्दिगर्ह
सुरत किरण होस्पीटल बेटी जन्म कोइ चार्ज नहि लीया जायेगा सेवा पाटीदार दिलसे वंदन है…
नही भाई अब देखोगे कितने लोग आपके दुर्व्यवहार तैयार जायेगे लोग आतंकवादियों पैरवी
सुन मेरे हुम्सफ़अर्क्या तुझे इत्नि सि ब खबर्कि तेरि सान्से चल्ति जिधर्रहुन्गि बस वअहि उम्र भर नोथिन्ग्लस्त्स्फ़ओरेवेर
मुतो ऐसा मुतो पूरी दुनिया बास आये।?😂😂?
मदरसे जाने औकात वालों ऊंची शिक्षा देना विश्व शांति भयानक ख़तरा है।वादी उच्चशिक्षा प्रतिबं…
अज़ान आवाज़ खलल डाल दी बेरोजगार नींद रब सुला दे ऐसेजैसे कभी खलल उसकी नींद
प्रार्थना  मौन
जमाने वफ़ा उम्मीद मत क्योंकि वो वक़्त मकान कच्चे लोग सच्चे थे।
संस्करण नौकरी बारे क्या चल मोदी बात
औतोचअरे सीवरी मुम्बै फ ९८२००१८०९६ एमैल अनुप्रियस्चओम
ऊर्जा मंत्री बहराइच ज़िले अधिशाषी अभियंता बिजली आरिफ़ अहमद समय समस्त कार्यो जाँच कराये इनके चल अचल संम्पति जाँच हों
वैसे दोनों   बुद्धिजीवी बनते महिला अधिकार बोलते तीन तलाक बोलने मुं…
लोगों इबादत मतलब लोग बस दिखावा भारत बरबाद सोच रखते गद्दार मुस्लिम लोग
अच्छी सोच?👌? हेलमेट पुलिसवालों बचने नही बल्किअपने घरवालों दुबारा मिलने पहनिए?👍?
भ्रष्टाचारमुक्त स्वच्छ राजनीति विकसित भारत निर्माण सकती हैं। दिशा योगी प्रयास सराहनीय हैं।…
कभि किसि भि मझब मे हो रहे कामो को बन्द नि क्र्वअना चहिये नि तो ये स्भि मझब प्र लागु होता ह?🙏🙏?
रजेश्लिफ़एस्पचएस   रजेश लिफ़एस्पचएस   इन अन्धेरि एअस्त महरश्त्रा
ट्रिपल तलाक निकाह हलाला बी आर चोपड़ा ३५ साल निकाह फिल्म बनाई थी।
आइसा है क्या
चौधरी भूपिंदर सिंह हूडा होंगे हरियाणा कांग्रेस प्रदेश अध्यक्ष मोहर लगी बस औपचारिक घोष…
असरम बपुजि ने फ़ओर्चएद चओन्वेर्सिओन को रोक्दिया लस्त ४०५० येअर्स  से जिस्क…
बड़े दयालु 😊
चओव ट्रैक्टर हार्वेस्टर मशीन गोवंश दुश्मन हैं।  किसानों जानवर पालना कम है। गोबर खाद मिलने जमीन  खराब रही है।
अदालतें गीता सौगंध चलती हैंउन्हें राम मंदिर सबूत चाहिए😌
सहि लग र्हि हो
क्या हलत हो ग्यि है उप कि
एन्टी हंगर स्क्वाड स्थापना होजिसका…
क्या इन लोगो का कुच होगा जो हुम दलितो को समज मए जिने भि नहि देते
आपको अज़ान दिक्कत क्योंकि अज़ान बकौल आपके आपकी नींद खलल डालती जगराते वजह लोग पाते क्या
११  इतना कमजोर नही माँ मेरी मजबुरी थीउपर फरमान चुप्पी जरूरी
भारतीय जनता युवा मोर्चा राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक   प्रेसिदेन्त भाई   इअम्नेवइन्दिअ
कटनी करनी फर्क हे
दरभंगा पंडित दीनदयाल उपाध्याय जनशताब्दी वर्ष ग़रीब कल्याण वर्ष रूप आयोजित कार्यक्रम
भारत लोकत्रंत ५ मूर्ख लोग लोग ५  लोगो चुनते ओर भारत मे९५ लोगो ५मूर्ख राज
आजकल चुनाव दौर हरबार भलस्वा सफाई…
क्यूँ बोला ऐसा अज़आन बारे
ओर तुम रेसेर्वतिओन कि भीख के लिये
१२ सरकारे पिटवाती हैहमको गद्दारो सेगोली आदेश नही हैदिल्ली दरबारो
नमन हैअपने देश मेरा नमन मेरे देश मोदिको मेरा नमन मेरे देशकेयोगिको हमारे देश अच्छे मार्ग लाना चाहते हैऔर ला
१६  घन्त लिघ्त का आदश का भद भि सिर्फ़ १० घन्ता लिघ्त मिले रहि है सिर वो भि लिस्तो मा
बाबू अब कंगारू देह 😊
भेष सन्त सरिखे व्यक्ति दिखते हैमैं ठहरा पिछरे गाँव गँवारकुछ जानते समझतेतो भला हम दुस…
अजान  ताक़त सब मेडल  वर्ल्डकप  अवार्ड वग़ैरह बैठे आ जाते ।बात करती तुम्हारी निंदा कर…
नख्रे मत देखओ😠
भोर स्वप्न देखकरभोरी हूई विभोरफूलों मकरन्द पीभौरां चित्तचोर
धर्म के नम्म पर जेहदौर उस्के नम्म पर अलग मुल्क कि मान्ग इन्तोल्ल्रन्चए इस्लाम भि देश से बध्कर नहि😑
वाला कैसा ?😂?
वअह भै
अकड़ तोडनी  मंजिलों जिनको ऊंचाई गरुर वही
संघर्ष जीवन
चोर चोर मौसेरे भाई दिल्ली पूरेद्श लूट मचाई अब इनको ठेंगा दिखाओ दिल्ली सारे बहन भाई कांग्रेसआपमौसेरेभाई
स्पोर्त्स अरेना मश्रूउगे धशुन हथकन्धू गै गाइम कुरा फ़उत्सल धदुगे एब्बस वुमुगै सोइकुरुन र्य्२०१८…
धार्मिक स्थलों लाउडस्पीकर लगाने बजाने जलसा जुलुस बैंड लगना चाहिए
अरिजित सिन्घ अन्द सशा तिरुपति अमज़इन्ग फिर्भितुम्कोचाहुन्गा
अबे इदिओत कि चति औलाद कौन लोउद्स्पेअकेर पे हनुमन चलिसा पध्ता है अन्द भोस्रि के लन्गूर दु…
कांग्रेस आप कहानी  चोरचोर मौसेरे भाई  कांग्रेसआपमौसेरेभाई
श्रीमान जनरल ईटिकट बुकिंग मथुरा शुरू कराएँउत्स अप्प मथुरा शामिल करेंइससे राहत मिलेगी
छोटी छोटी😍खुशिया😘छोटे छोटे गम●☆खुश💖होगे तुम👨 खुश💑होगे हम👫
मेरा 😭दर्द सिर्फ मेरा👉महाकाल जानता है🙈तुमने तो👆 सिर्फ मेरी?💓?मुस्कान देखी है?😊? भोलेय्किदिवअने?😍?…
मेरा 😭दर्द सिर्फ मेरा👉महाकाल जानता है🙈तुमने तो👆 सिर्फ मेरी?💓?मुस्कान देखी है?😊? भोलेय्किदिवअने?😍?…
असरम बपुजि ब्रहम्ग्यन का  सत्सन्ग सुनते रहते ह आते जाते तकि स…
कांग्रेस प्रदेशाध्यक्ष श्री  दूदू दौरे दौरान अजमेर रोड जगहजगह स्वागत कांग्रेस समर्थक
पूर्वजों नाम स्मारक बनाने अच्छा पेड़ लगाने चाहिए बढ़ते रहेंगे ओर समाज अनेक प्रकार उपयोगी होंगेसवेत्री
एक्सीडेंटद्रिवेर मैंने कार कीहेडलाइट ओन केबताया मुझे निकलनेदोहरियाणवी मनै वाइपरचला बताया कीना  बेटे  ना😂
सिंगापुर ओपन जीतने भारतीय पुरूष बने प्रणीतप्रनीथ सिन्गपोरेओपेन बद्मिन्तोन
सही केजरीवाल दिल्ली जनता बाप पानी ख़ुद ख़र्च करके पिलायाहै जिसके एवज़ वोट…
देश मुद्दे खड़ा कांग्रेस आम आदमी पार्टी अलग रायिता फैलाते कांग्रेसआपमौसेरेभाई
एक ने दुस्रि कि चुत मर लि
सीता जन्मस्थली सीतामढ़ी लेकर प…  विअ
नात कहवऐ मुस्तफ़अ मह्मूद अलि क़अद्रि अर्य क़ त्व  मशा अल्लह मह्मूद अलि क़अद्रि नि  बहुत अछअ  परा
अजान सुन्कर बहुत अच्चि फ़ईलिन्ग होति है यार बस बहुत लोउद ना हो
१६ घन्ता लिघ्त का बद भि १० गन्ता सा जदा लिघ्त नहि मिले रहि वो भि तुक्दो मा कर्म्चरिओ परा कोइ असर
उमर जन्नत मैन रेह कर उस्से उजाद्ने मैन गुजार दि और जिहद बस्स इस्स बात का था कि मर्ने के बाद जन्नत मिल्ल…
कहे बेच दिये
आये वो सामने अज़ब तमाशा हर शिकायत ख़ुदकुशी ली।
इत्ने साल से क्या जुन्ग्ले मे रहे रहा थजो तुझे अब अज़आन कि अवअज़ से परेशनि होरि
जिनकी संगत मैं ख़ामोश संवाद हैअक्सर वो रिश्ते ख़ास हैं🙏
स्काउड गाईड सांई सेवा समिति टिमरनी रेल्वे स्टेशन रेल यात्रीओं ठंडा जल पिलाकर जन सेवा रही है।
पटना डॉ प्रभात कुमार सिंह दिरेचतोरैइम्स पटना स्वामी अभिषेक ब्रह्मचारी शिष्टाचार मुलाक़ात किया।
देश जनता जाग गयी है।जय हिंद जय भारतीय सेना।।।।
आपके गोण्डा सांसद असक्षम क्या संसद लेकर ज़मीन पड़ोसी क्षेत्र सांसद मुद्दे उठाते रहते हैं।
कांग्रेस काम अच्छे आगे बढ़ा केजरीवाल ।कांग्रेसआपमौसेरेभाईइन्चमनिफ़एस्तोफ़ओर्म्चद
स्पोर्त्स अरेना मश्रूउगे धशुन आथोद्दु गै गाइम कुरा फ़उत्सल धदुगे एब्बस वुमुगै सोइकुरुन र्य्२०१८…
मन आत्मा नंगों शरीर नग्नता विरोध प्रासंगिक है।किसान सिर्फ यूपी होते।
कूलर आविष्कार शायद इसीलिये बेरोजगार लोंडे खाली बैठ सके ?😂😂?
आम आदमी पार्टी नहींऐयाश आदमी पार्टी 👈कांग्रेसआपमौसेरेभाई  👇
अखिल विश्व हृदयस्थ ईश्वर उपासक संभवतः हिन्दू है।उस हृदयस्थ ईश्वर प्राप्त मार्ग गीता है।यथर्थ्गीतधर्मशास्त्र
सरजमींएहिंदुस्तानहैसाहबयहाँसवेरासूरजसेनही फज्रकीअज़ानसेहोता
कश्मीर शांत होगा ३७० हटाकर बाहरी वहां बसाया जाय।
जीभ सुधर जाए जीवन सुधरने वक्त नही लगता
बीजेपी जाएंगे शिवपाल चाचा अगले कदम टिकी निगाहें
इस्मे हम भि कह्ना चह्ते हैन कि जिसे वन्देमत्रम सेदिक्कत होगि देश बदल ले
खाकर हिंदुस्तान गाते पाकिस्तान भावनाओं ठेस पहुंचाने कार्य होगा ऐसी घटनाएं होंगी।
कटप्पा बाहुबली क्यों मारा तुएस्दय्थोउघ्त सुपेर्हेरो प्रभस बहुबलि२थेचओन्चलुसिओन…
अवश्य जानिए
काश्मीर सेना चाहिये वो सिर्फ सहनशीलता प्रदर्शन करेंबल्कि उचित कानूनी सख्त कार्रवाई करें।ताकि अपराधी बच सकें।
असरम बपुजि  ऐसे सन्त ह जो आते जाते  लोगो का भला केसे हो यहि  स…
दिलके जज्ब़ातोंके सिलसिलेको खामोशी दोवख्त़   दिल  दोनों  बेकरार मायूसी
अन्द थे त्ते हस तो सय इस्मेइन ऐसा हि चल्ता है नीदिम्प्रोवेमेन्त
यूपी अपडेट्सगुटखा बन बड़े बाबू मालूम पड़ा बाबू नाम थलेत शैलेश देस्पत्च बाबू  चिन्ना सिन्हा
स्पोर्त्स अरेना मश्रूउगे धशुन ह्ध्हनिमाधू गै गाइम कुरा फ़उत्सल धदुगे एब्बस वुमुगै सोइकुरुन र्य्२०१८…
भाजयुमो राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक
प्लिज़य्प्लुस  चिन्तमनि अन्ननगर एअस्त चेन्नै
वैसे पार्टी बापू याद रखता
लोवेद इत देव्रथ कि दुल्हनिया ?😘?
दिन मूल्यवान सम्पति प्राचीन धरोहर सांस्कृतिक विरासत संरक्षण रक्षा प्रतिबद्धता दिन है।…
सेना बहाली इतनी कम रही हैकि दिन देश जनता सेना रखवाली निकलना पड़ेगा
अल्लह ग  ?😍😘😘?हुमैन तोउ पेह्लय हे पता था ?😌?☺️?😅😂😂?अभि भि आप दते हे बतएइन गय  ओर वओह भि ओर अभि भ…
योगिसर्कर महीने हैंमित्र पूछा कैसा चल हैमैं बोलाअभी सिर्फ असर दिखाई पड़ा हैजमीनी हकीकत ६ महीने पता चलेंगे💐
हम मानते महिलाओं समान अधिकार मिले हिन्दू मुसलमान प्रश्न नही महिलाओं सम्मान लड़ाई
बेटी बचाओ बेटी बचाओ मुस्लिम बेटियाँ भारत परिवार है।
द्रौपदी मुर्मू पहुंची चाईबासाटाटा कॉलेज चाईबासा चांसलर ट्रॉफी उद्घाटनकार्यक्रम
कुच ब नि केया किसे नय ब मरय चअसे का
३ तलक़ कि बात कर्ने वअले सहब ह्मे ये तो बतये क़रान म दखल देने कि इज़अज़अत किस्ने दि नहि या फ़इर म आप क वेदो का आप को सहि ग्यन दु
बहुन चित्ति थि गयिन अएन ?👅😜😍?
बेटी हमारा सम्मान उसमें हिन्दू बेटी मुस्लिम बेटी नही है। बेटीयाँ साझी है।
शुभारंभ पप्पू करें।
देश ईमानदार राजनीति मजबूत विकल्प बने आपयानी जनता सहयोग जरूरी इदोनते२आप  आप्रज
दिल्ली कनाडा डिफेंस मंत्री हरजीत सिंह अरुण जेटली मुलाकात  चअनदा हर्जित्सिन्घ्सज्जन
इब्तदएइश्क़ है
अगर आपको बारबार  ब्लोचक❌करके ग्रोउप निकले तोसारे ग्रुप मेंबर्स फॉलो डालो अब करलो ब्लॉक ?😂😂?
कभी हाथ तलवार उठाए रक्षक हैंकभी वही आतंकवादीकैसे पहचाने
प्म्मोदि जि कश्मिर का कुच तो क्रो अप्दैल्य द्न्गे हो र्हे  ह वहा कबि  कोइ फ़ओजि  म्र्ता  ह या कबि कोइ म्र्ता प्लेअसे कुच…
ल भनौ😆
भारतीय सेना इतनी फजियत अच्छा कश्मीर पाकिस्तान देदेना चाहिए
नॉर्थ कोरिया कहा‘हर हफ्ते करेंगे मिसाइल टेस्ट’उसा जबावनोर्थ्कोरेअ मिस्सिलेतेस्त
मा मुख्यमंत्री    ३२०२२ शारीरिक शिक्षा अनुदेशक भर्ती रोक हटाए    सब साथ…
कश्मीर भारतसरकार हुर्रियत नेताओ समस्त प्रकार सरकारीसुविधायें समाप्त मै आखिरकार बात संकोच रही
प्लीज सर मुझे मदद किजिय
स्वदेशी स्वावलंबन स्वाभिमान स्वरोजगार चार विशेषताओ संगम ढूढना खादी सिवा होसकता श्री
दरु तो सर्करि होता हएशयद सर्कर को मलुम नहि दरु हनिकरक सभि फ़असद का जद हए
औतो ऑटो चालकों नियम हो। कही सवारी उतारना बैठना खासकर चौक चौराहो जिससे आम पब्लिक परेशानी
जवान अपमानित ओर लाचार दिखाई देता नेताओं राजनीति छोड़ो फौजी भाइयों आजादी जिससे रक्षा सके देश स्वभिमान त्वइत्तेर्सेवअ
गीता अनुसार आजकी जातियाँ भगवान बनाई। वर्ण भगवत्पथ क्रमोन्नत सोपान है।यथर्थ्गीतधर्मशास्त्र
असरम बपुजि सब्को प्रेम्भरि द्रस्ति से देखते ह जिसके करन जिसके ह…
दरु का मुनफ़अ तो सर्कर नेता पोलिचए को जता हएशयद लोगो के द्वअरा दरु पिना देश हित मे धन दन कर्ना हए
७०००० किलो वअला बुम्ब अब पक मे गिराने कि तैयरि चल रहि है
२ साल पानी आता थान टैंकर आने समय अब आम आदमी पार्टी सरकार पानी भरपूर मिल
अंसारी बंधुओं बसपा औकात
भ्रमण चक्कर ट्रेन छूट गई है।?😏😏🨏🤔?
जै हो
हा अधे 😂
आंतकवाद धर्म नही साहब बस लुल्लीकटीहुईहोतीहै
झाँज नशे सुनाई देता
धड़ल्ले बेचे नकली बीज कृषि विभाग मारा छापा हर्यना
जिससे आम पब्लिक परेशानी है। आपसे निवेदन कृपया समाधान निकालें। ऑटो चालको प्रति कड़ाई बरतें। धन्यवाद
तुमने कभी भूखे पड़ोसी खाना खिलायानाना सैंकड़ों किसानों मदद
५० लाख हरियाणा निर्मित शराब बरामद।
बोलै सूरत बोलैओडिशा बोलैजबजब वोट बोलना होगा ५६ सीना दहाड़ मारकर बोलेगा
विजयलक्श्मि सन्थनम
गिवे हिम चन्चए अभि बिग्दा हे क्या है
येमन्ना जरिगिथे थलेत्थुकुनि एत्ता थिरगालाआ दिअलोगुए वरकु वचिन्धन्ते येन्थो धूऊऊरम एल्लिपोय्यव😂
जय हो।
खन्दनि जोब पे उन्गलि थिक नहि हए
यूपी प्रधानमंत्री आवास योजना मिलेगी गतिविअ म्य्न्त ओन्कार सत्नाम
मे अप्ने प्रधन मन्त्रि से अनु रोध कर्ना चह्ता हुन कि अगर मान जये सीधि तरह से पकिस्तन तो थीक हैवअर्नजन्ता आप से नर्ज़
हा ज़अरुरत तोह मुजे भि है ?😂😂?
काम मोअज्जिन नही पायावो काम सोनू दिखायाफज्र अज़ान हैदेश मुसलमानो याद दिला दियाकाका  गर्व
सस्ते इलाज बनेगा कानून डॉक्टरों लिखनी होंगी जेनरिक दवाये  मोदीविअ म्य्न्त ओन्कार सत्नाम
१८५७ स्वतन्त्रता संग्राम नायक तात्या टोपे बलिदान दिवस  सत सत नमन जय हिन्द
अज़ान कहोगे वोट मिलेगाबाक़ी मिलेगा
मुसल्मन माँ गद्दार पैदा नही करती सुनो भेडियो ताकत चीते मरा नही मोहम्मद दिवाने डरा नही
अज़ान कहोगे वोट मिलेगाबाक़ी मिलेगा
द्यवु सेइधु दिनकरन वल्लैकुल विज़हुन्दु विददीर्गल इरत्तै चिन्नम वन्दा पिरगून्गल एल्लोरैयुमम्मुकि विदुवन अन्धा फ़रौद
रात भर दारु पीकर सुबह सोने वालों २ घंटे बजने भजन डिस्टर्ब होताकोई नहींइस्लाम कहता अज़ान सुनकर शैतान चीखने लगता
देशभक्ति कुमार विश्वास भाषण देना बिल्कुल वैसा जैसेटुंडे कबाब खाने वालो असहिष्णुता अहिंसा ग्यान पेलना
ठीलापन फौजी अफसरों देश गददारी  हरामखोरी ज्नु जैसी संस्थाओं क्लासरूम बैठ सीखते
सजायाफ्ता राष्ट्रपति मंच स्थान देकर आपने राजनीति मर्यादा कुठाराघात मुझे दुख…
सला कभि सुद्रेगनहि
लो रोजगार दे नही  मिल   छीन लिया सब सब विकास…
कांकड़ पाथर जोड़ि मस्जिद लयी बनाय।ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय।। कबीर
पंडित दीनदयाल उपाध्याय जनशताब्दी वर्ष उपलक्ष्य कल दरभंगा मनाये गये कार्यक्रम स्थानीय अख़बारों प्र…
विरु भै आप्को इतनि अछइ सोच कहा से आति है जब देखु कुच ना कुच नया लते है
जन्मदिन ढेरों शुभकामनाएं
रत को ७ होउर बद लि८ अये औब्१० बजय सय गैब है
महोदय आपका ध्यान आकर्षित करा हूँ उत्तर प्रदेश पुलिस कंप्यूटरआपरेटर २०१६ अपार अनियमितताएं हैधाँधलीऔरधाँधली
सब पैसे का खेल दाचतर्नि जी
सिर जो इन्सान होउसिन्ग स्चेमे मे फ़लते हसिल कर लेते हैन और उन फ़लत को सले पुर्चेसे कर्ते हैन उन पर लगम लगो दो
🚩जब उठेगी हिन्दू तलवार कोहराम मच जाएगा इतिहास तुम चिंता करो भुगोल बदल जाएगा 🚩 जय भगवा ?🚩? ज…
आज विचार जीवन गीत है। सी धुन गाना चाहते निर्भर है।
मथुरा  फेसबुक दोस्त युवती रेप  युवती युवक फेसबुक दोस्ती  युवक आगरा ले जाकर युवती रेप
युवती बेहोशी हालत खेत छोड़कर युवक फरार  पुलिस मामला दर्ज जांच शुरू   बहाने कोसी थाना क्षेत्र घटना
कठिन परिस्थितियों काम खराब खाने अलाउंसेज पेमेंट लेकर आतंरिक तौर शिकायत लेकर
वाह
हिके मैसेंजर डाउनलोड
धार्मिक अनुष्ठान भागवत कथा राम कथाकिसी समस्या समाधान पूजा पाठ प्रकार केधार्मिक कार्यों के…
सिर आप्ने सिर्फ़ ५० दिन मन्गे थे हुम्ने आप्को ५ मोन्थ्स दिये प्र आज भि वअहि हलत ह ह्मे हुमरा पैसा हि निकल्ने मे प्र्ब्ल्म हो र्हि
पीलीभीत दबंगों महिला मारपीट  दबंगों गालीगलौज जान मारने धमकी दी  महिला डायल १०० फोन बुलाई पुलिस
भाजपा कांग्रेस जीती महंगा होगा बिजलीपानीकेजरीवाल
थाना माधौटांडा पुलिस घटना नकार रही  थाना माधौटांडा गांव खीरी नौवरामद घटना
पीलीभीत महिला फांसी लगाकर खुदकुशी  सूचना मौके पहुंची डायल १०० पुलिस  पूरनपुर इलाके सिमराया मामला
गाजियाबाद लोनी बॉर्डर पुलिस मिली बड़ी कामयाबी  २ दिन शराब ठेके लूट मामला
