बरि हे तल्ख बात है ये
प्लेअसे इस गल्ति को माफ़ कर दे उन्के परिवअर मे मतम चया हुअ है ब्स आप से उम्मिद ह क्युकि बह लोह भ्त गरीब ह
इच्छन्ति देवाः सुन्वन्तं स्वप्नाय स्पृहयन्ति। देव लोग यज्ञ करनेवालों चाहते आलसी याने सुस्तों नहीं।सन्स्क्रित
रिजर्वेशन पैदाइशी अधिकारी बताते यु पी
ताइवान अब कुत्तेबिल्ली मांस लुत्फ उठा सकेंगे लोग
प्रदेश वर्ष गरीबों बनेंगे १० लाख आवास  शिवराज
संजय दत्त बायोपिक काम गौरान्वित रणबीर कपूर
महिला स्वास्थ्य मुद्दे दिल करीब मानती रवीना
मीडिया सांप्रदायिक भावना भड़काने इजाजत  नकवी
सीता जन्मस्थली प्रमाण संबंधी बयान मंत्री खिंचाई
भगवन  कब साक्षात दर्शन होंगे आपके
ख़त आज डाकघर लौट आयेडाकिया बोला जज़्बातों पता होता। 🙄
थे बेस्त विबेक्श्म्र 🖤क्श्म्र जम्मु लेगेन्द प्रोदुचएर एद्म बेस्त्प्रोदुचएर ?🖤🖤?  चेत्तुवा
नैना नू पता नैना दी खता
कैसे करेइन हुम खुद को तेरा प्यार के काबिल जब हुम अन्द स्तेउन बदले हैन तुम शर्ते बदल देते होदेदिचअतेद बेइन्ग्सिन्ग्ले हप्प्य
हमरे सैनिक कितने अभगे ह कि आप के शशन काल  मे भि सैनिक जिहदियो के हथो से मार खते ह
मेरठ मुस्लिम पार्षदों वंदेमातरम् गाने सीधा इंकार कियाराष्ट्रीय गीत गाने इनकार भारतमाता अपमान रा…
वावु गे कन्थह गन्दा लैगथेय मशह वेस एय धुवहकी
अस्पतालों दादागीरी स्चके आदेश बावज़ूद चल हैसम्बन्धित खिलाफ इओसको न्यायालय सूचित चाहिए
रज्निकन्त सिर  के गुरुजि मिल गये
माननीय मोदी कहाँ खोये मैं आपको शेर मानता क्या  कश्मीरी युवाओं वीडियो नही दिख रही है।
क्या य…
थैंक्स
मोहल्लों बच्चों शरारत नज़र आतीकपड़ों उलझी वो रेत अब आती
और मिलि को भि बोहोत दिन बीत गये आप्के प्यर मिले हुए
कुच दोस्त जबर्दस्त होते है और कुच जबर्दस्ति के होते है
हहहहहहहाब दन्गल होगा और प्यार भि ?😂?
हलाला तलाक निकाह
शमे ओन पेओप्ले लिके योउ जो अन्धो कि तर्ह कुछ भि सुन ले देख…
सर बधाई शुभकामनायें
मत्लब न्हि सम्झे सिता न्हि तो रम न्हि रम न्हि तो मन्दिर न्हि आया कुच समज़ ?😂😂😂🙈🙈🙈🙈?
तुम कुच सिलिम हो गई हो
सर्कर जब मुस्कुरयेहुम सब लम्बि प्रतीक्शा कर्ते हुए यहन होते हैन्प्रनम सिर भलो अचे अ…
द्रमा क़उईन  शि लिख रखा हे बिओ मैन?😂?
कश्मीर
अब मर्ने कि बात कहा से अगयि ?😠😠😠?
महेश्२३
हुम आप हि के पास आरहे थे
बादल ज़यादा ज़अरुरि हैन्चल निकल ?🤑🔑?
हा बहेकि बहेकि सि बतेइन कुच दिनि से इ फ़ईल स्चअरेद 😶
ज़इन्दगि ने इग्नोरे कर्दिअ था फिर किसे इन्सन ने सहरा दिअ बुत अब वओ इन्सन भे सहारा भे दय्ना न्हि चता तो ब्ये यरो हमरा सफ़अर बस?😇?
भाजपा ओर सब बैसाखी पर्व हार्दिक बधाई
मान प्रधानमंत्री ओब्चवर्ग साथियों ओर राष्ट्रीय पिछड़ावर्ग आयोग संवैधानिक दर्…
मर्न्व वअरने कि बात ना करिओ 😶अमि तोमके खुब भलो बशि ओक ?😘😘?
तोह आओ कभि हवेलि पर ?😂😂? आओकभिहवेलिपे अम्रिश्पुरि तोहाओकभिहवेलिपर कपिल्शर्मा
पध
ऐसी क्या मजबूरी आ गयी सेना लात घूँसे सह रही
सिर कब तक आप हमरे जवअनो को पितते देखते रहेगे आप का खून भर्फ़ बन गया ह क्या
गोरखपुर डॉक्टर्स फोरम सरकारी नौकरी प्राइवेट प्रैक्टिस मंदिर हॉस्पिटल काम वालों टिप्पड़ी रही है।
ऐतिहासिक निर्णय बधाई
डरता ताउम्र ख़ुद खो जाने डर सच पूछिये ख़ुद कभी पाया
भाई यार सही तरीके रेप्ल्य ऐसी  भाषा सोचइअल मेदिअ अच्छी नही लगती
दरसल बीजेपी पृष्ठभूमि शुरू ऐसा है।हत्याबलात्कार स्वयं करेंगे बदनाम कोमिडिया
हमारे गाँव बीजेपी हर बार जीत करती रही हमारे गाँव समस्या समाधान जरूर कराने कोशिश धन्यवाद
नहि तुझे नहि तु थो मेरि दुश्मन हैन ?😂😂?
सिर अब तो जागो आप से उम्मिद थि और आप भि अब ध्रत्रश्त्रा बन गये
आप सदा युन्हि मुस्कुरते रहेइन हुमरि जिवन्धन्न्या हो जयेगि
उन्कि तस्वीर से दिल बहल्ता कभि के बह्ललेते हम्चेह्रे के अलवा बहुत कुच ह उन्कि मस्त अदओन मेन
पथरू
रमेशचंद्रअग्रवालजी निधन काफी दुख वो आज दौर पत्रकारिता जनक थेभास्कर के४४करोड़ पाठक विरासत…
सुन्केबोहोत खुशि मिलि आप जल्द से जल्द अछए हो जैये
थन्क योउ योगि जि योउ अरे वइन्निन्ग हेअर्त्स आपको बाक़ी सारे हिन्दू भाई बहनों हनुमान जयंती शुभकामनाये।
?🏆?प्ले बॉय रॉयल चैलेंजर्स बेंगलुरु?🏆? ?😂?चिन्नास्वामी स्टेडियम?😂?
गुराना कच्चे रास्ते ३३ चौड़ाई लंबाई ५६७ किलोमीटर लंबाई निवेदन हैआप ध्यान दे हिसार गुराना गाँव
सी लिपि भाई।🤔या अक्षर उड़ है?🙄😏?
हम भारत दोगले लोगो जाधव समर्थन उम्मीद सोच कब जाधव फाँसी हम मोदी नाकाम बता राजनितिक रोटी सेकें
जब हून्थ  ग से ज़आदा फ़अत्ने लगेइन्समझ लो गर्मियन आ गयि हैन्त्रुएस्तोर्य सुम्मेर्स
बदे बदे ग्रन्थ तुल्सिदस्जिवल्मिकिजिवशिश्थ…
ट्रंप पछाड़कर इंस्टाग्राम दुनिया ज्यादा फॉलो किए जाने नेता बने  मेरा देश बदल
लोग कन्तून से बच क चल्तय हैन   हुम ने फोलून से ज़अख्म खये हैन तुम तु घीरून कि बात क्र्त्य हो हुम्न्य अप्न्य भि अज़मये हैन 💔
भीद मेइन एक अजनबि का सामना अच्छअ लगसबसे छउपकर वओ किसि का देखना अच्छअ लगघुलमलि
पत्नीबड़े प्यार से➡ऐ मेरी स्किन ऑयलीऑयली सी गयी है। बताइये मैं क्या लगाऊँपति➡ये लो विम बार पू…
जाधव फांसी मातम मनाने सदन पाक धमकी देने बजाय मोदी सरकार पाक मोस्त फ़व्र्द नतिओन बुसिनेस्स स्ततुसको ख़त्म करेबाकलम खलास
हर बात बोलने  आज खामोश  जनता सब समझती चोरी उप मैं…
मुबारक राशन कार्ड बनाने एंकर बनाने वाला पकड़ा गया। न्यूज़ रूम पास बने इंटर्नल कोठे पता चल गया…
क्युकी अगर हम गलत करेंगे दुसरो क्या सुधार पाएंगे इसलिए प्लीज ?👏👏👏?
सोमे मोरे  विद्यविहर
अचचा थीक हैदुनिया लोग जिनहोने गन्ग्स ओफ़ वासेपुर देखी बाकी…
कहान हैन अप आज जनाब 🙈
वक्त बातचीत हद आगे चुका है।सारे प्रतिबन्ध लागू हों। कठोर कानूनी कार्यवाही हो। स्थिति पूर्ण नियन्त्रित
तु कहन काम कर्ता है
पल नजरें चुरा लें हमये तुम्हारी याद साँसों आती  देस्मेश…
मेरी मानिए अविलंब हुक्कापानी बंद कीजिए नापाकियों अगर सके गर्मी आमप्याज सिंघु धार रोकिए…
भै के लिप्स देखो लूक लिके अ वएस्तिन्दिएस   प्लयेर?😂😂?
बयेर्न वल्य ११ प्लयेर्स क सथ हि खेल रहे हैन नह  ?😁?
रीम शयद आजए बक़इ सोने चले गए
चन्द तु बदा किस्मत्वअला है तेरे पस कोइ सितरा नहिमून मून्लिघ्त फ़उल्ल्मून…
करचिसिन्ध      ❤
माँ काली तरीका अपनाना पड़ेगा। समूल नाश ।हर हर महादेव
खाने चने  नही  पिछवाड़ा मांगे जायफल ।तनख्वाह साढ़े तीन सौ  कंधे टांगे रायफल ।।
मैडमहमारी भक्तिन बहना  आइना दिखा फ़ायदा है।इनकी आँखो प्रधान सेवक भक्ति पट्टी बंधी
वऐत  वहाआआअत्त्त्त्त्त्त्त्त्त्त अर्मान वअस लिवे ओन इग  ऐसे थोदि ना होता है😿
वार्ड ५६ भिलाई नगर श्रीमती मालती ठाकुर महिला कांग्रेस प्रदेश सचिव बनाये जाने अल्पसंख्यक कांग्रेस…
मेरे जन्मदिन दुआरा दी गयीं बधाइयों ओर शुभकामनाओं मैं ह्रदय से…

कुलभूषणकीफांसीरोको जाधव बचाने मोदी सरकार कोशिशें सरबजीत बचाने गई मनमोहन कोशिशों ज़्यादा ईमानदार कामयाब
अरचकम अन्थे?😍😍😘?
अपनापन छलके बातों मेंसिर्फ़ बंदे लाखों में✍
जला ग़मका दीया रौश़नी मिलीबातीतेल दीयादिलको कमी खलीदिन गर्मी  टलाकाली रात मिलीरूठे दिलसे मिला  रूखे मनसे मिली
वन्देमतरम्बोय्चओत्त कर्ना शयद किसि को चोति बात लगे पर ये इन्कि गन्दि मन्सिक्ता दिखता ह इन्के हौसले ऐसे हि ब…
ल्मओ बीफ़ खया करो दिल्ल बदा हो जयेगा
इन कि मसूम नज़रून न्य लोग पगल बनये हुय हैन?💞💞💞?
निगम जिताओ झाड़ू चलाओ
दुसरे ज्ञान आया मेहमानतभी अच्छा लगता फायदा पहुंचा जाएवरना आज ज्ञान सुनना पसंद मेहमान आना?😊?
आप लोगोन क सथ ब ऐसा हि है
म्क़म्पकिस्तनज सिन्धिस भि प्प्प क अगैन्स्त नारे लगा रहे हन प्प्प ने उन्को भि नहे बख्शसरा पैसा हरप क्या जो सिन्ध प लगना था
केजरीवाल लाओ हॉउस टैक्स हटाओ
वार्ड ५६ भिलाई नगर श्रीमती मालती ठाकुर महिला कांग्रेस प्रदेश सचिव बनाये जाने बधाईअल्पसंख्यक कांग्…
र्त आंगली हूँ कोनी देइजे अंगूठे हूँ देइजे। 😜
झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ
दिलदिमागहिलनेलगा लहूशरीरकाउबलनेलगा येदेशहैहमारा हमहैइसकेरखवाले ।शर्म आती ५६इंची…
२दिन गुज़अर गय कोइ अता पता न्हि
⒍ विदल⒎ फ़चब्र्म⒏ ईत मद्रस⒐ अभय देओल⒑ मुफ़ति अब्दुल हन्नन्२०१७४१३ ०१०२ इस्त त्र्न्द्न्ल
राजनीतिक ज़मीन तलाशने कोशिश रहीहैआपके बस इस्लामाबाद याज्कजाना नहीजंतर मंतर ठीक रहेगा
राजनीति व्यापार व्यवहार  अंक मिलते जिसका व्यवहार अच्छा  दूसरों आरोप लगाए  ग़लती ख़ुद मान जाए
जलियांवाला बाग शहीदों सलाम अश्रुपूर्ण श्रद्धांजलि  जलियांवाला बाग
८४६०अष्ट सिद्धियों अणिमाशरीर अणु समान महिमा शरीर असीमित विशालता गरिमालघिमालघिमाप्राप्तिप्राप्ति स्थान
खवअर?👌?जीने कि चह भि अजीब चीज़ है कुच भि कर्वअति है ?👌?यार्नविच्रय अनोथेर ब्लोचक्बुस्तेर्हितिन्शह…
रूबरू छोड़िये            गुफ़्तगू क़तराने लगे हैंग़ुरूर ओढ़े रिश्ते       हैसियत इतराने लगे
भक्तोन अब मन्दिर किस्का बनाओगे जब कोइ सबूत हि न्हि हैरम का मज़अक कैसे बर्दश्त करेइन बतओ
जाधव बचाने मोदी कोशिशें सरबजीत बचाने गई मनमोहन कोशिशों ज़्यादा ईमानदार कामयाब
आंधियाँ चलने लगी अवचार पैदा करोकंठ कृंदन हुंकार पैदा करोअब कुरुक्षेत्र भूमिकापार्थ तुम गां…
सुन मेरे हुम्सफ़अर्क्या तुझे इत्नि सि भि खबर्कि तेरि सान्से चल्ति जिधर्रहुन्गा बस वअहि उम्र्र भर्रहुन्गा बस…
निगम जिताओ सुविधा पाओ निगम जिताओ सुविधा पाओकेजरीवाल हैंकेजरीवाल हैंझाड़ू चलाओ बिजलीं पानी पाओकेजरीवाल
अरय किर्क देख इस को आति कुद नहि हुम पा इल्ज़अम
काफ़इरेइश्क़ हुएय हम्दोसना भूल गयेनामेबुत याद रहा नामेखुदा भूल गये
जन्ता जवआब चह्ति है ?🙈?
भै दिल से उतर गए हो😢
वार्ड ५६ भिलाई नगर श्रीमती मालती ठाकुर महिला कांग्रेस प्रदेश सचिव बनाये जाने अल्पसंख्यक कांग्रेस…
आफत मुसलमान वजह नही फरमान वजह आ रही
बैसाखी देश बासियों शुभ कामना।यह त्योहार जीवन खुशहाली लाए तथा नयी उर्जा प्रदान करें।
बहुत बहुत वअधैया वीरे वैसखि दि ते अवअर्द दि ❤️🔥स्त्य्लेइचओनोफ़थेयेअर दोसन्झन्वअल…
टूवीट
झाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओझाड़ूचलाओझाड़ू कलाओं निगम ईमानदार सरकार लाओ १५ साल कांग्रेस १० साल बी जे पी दिए बस ५ साल हमे देकर देखो
ख़तरा हर जगह भगवान हर जगह पैसा प्यार हर जगह इंसानियत होनी चाहिए  सब जाए दुनिया ख़ुशनसीब
जीवंत
जयाजी अब विवाद  पड़ रही ।गाय महिला दोनों रक्षा जरूरी है। गाय मांस खाती खुल कहें।
हुम ने अर्ज़ कि ह्य अए बन्दा पर्वअर क्युन सितम धा र्ह्य हो येह मुझ्पर्बात सुन कर ह्मरि वओ बोलेय हुम्से तक़रार कर्ना मना ह्य न्फ़अक
याद तु अति हो गि
झाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओनिगम जिताओ निगम जिताओनिगम जिताओ
अर्जुन इस सच मे मया का कुत्तलोगोन को मया से हम्दर्दि कैसे होति हे ग्द क्नोवस्बेय्हध मया नीद्स मेदिचअल हेल्प
ये किस्के खाते मेइन दला आप्ने अम्रिन्देर सिन्घ सहि कह रहे हैन
फूत फूत क रोने का दिल क्र र्हा है अब मेरा
जग
झाड़ू चलासो झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओनिगम जिताओ निगम जिताओनिगम जिताओनिगम जिताओहॉउस टैक्स हटाओहाउस टैक्स हटाओहाउस टैक्स हटाओ
२९ अप्रिल अक्शय त्रितियलोर्द क्रिश्ना चरन दर्शन्श्री बन्केय बिहरि मन्दिर्व्रिन्दवन्मथुरौ प
बीफ़ खाने के बाद वन्दे मतरम नहि पध सक्ते क्या सिर्जि
कश्मीर शस्त्रो लेस सैनिक  बदमाश लड़के बार बार पीछे पिटते देखाउसने संतसा सह लिया गांधी बड़ा महात्मा निकला।
यार नु मिलेगि आज लाअश यार दि
भैया अकेले मत जाओ मुझे ले चलो मुल्ले जेहादी उसकी औकात बताने पहला अवसर मुझे प्रदान करिये।
?💑?अग्र प्ता होता कि प्यात मे इत्ना दर्द होता है?😢😢😭?तो रिस्ता जोद्ने से पेह्ले हान्थ जोद लेत?😭?
तीस्रय बाद्शह हुम हैन्गुएस्स्थेमोविए बोल्ल्य्वऊद
उस्स देश कि मस्नद पे लूतेरो को बिथयक्युन खून ए शहीदन का सिला हुम्ने गवअया
क्या केजरीवाल मूर्खता अधिकतम सीमा पार चुके है।
मसूम ए लहू देता है रो रोके दुहयिबर्बाद हुयि जाति है इमान कि कमयि अल्लह से बघवअत है येह बन्दो कि खुदयि
ना जवऊ यर रोति भोत यर्मैन आत्य कि थे ४ बूरिअन सेन्द कर दू घे
थि जेहुनी  वेस जलह लान नूनी यमीन आ देअल हेधी
कुइन कोइ पसे उधर कर ग्या ?😂?
पल पल बन्जर बन्जर है आज भ्हि तेरि खुवअहिश है तुझ्से मिले येह किस्मत थि तुझ्से बिचद्ना साज़इश है  मुर्शिदा
मत्लबि लोग कभि किसिके अचे दोस्त न्हि होते
नफ़रत लाठी तोड़ो  उल्फ़त काठी जोड़ो।  ज़हर भर चुका फोड़ो  फोड़ो अब फोड़ो।
जिस के सप्ने देखे थ्हे उस्स ने नीन्द उद्दै है दिल पे किस ने दस्तक दि तुम्हो या तन्हाइ है मुर्शिदा
अम्मि  बेता क्या बना रेसुल्त कमे  वओ मोउला साब किए सुन्ता है पर किसि किसि को चुन्ता है?😂😂😂😉?
सावन बरसता  बस मेरी आँखें बरसती हैं।  बरसा दे पानी हे रब्बा  किसान आंखें तरसती हैं।
कुलभूषणजाधव रव झूठा एजेंट बताकर फाँसी दी जाती हुर्रियत नेताओं इसि एजेंट बताकर फाँसी दे देनी चाहिए
बेवअफ़अ से हे पियर होता हैइ
तुझे पाने धागा बांधना हैकोई  बची मज़ार बताना
धोनि ने देश को बहुत दिया तुम्हरा इन्तेरेस्त तो चरिचकेत म पैसो क लिये ह है हिम्मत तो धोनि को हता क देखो
आपका चैनल अनावश्यक रूप लव जेहाद कह बढ़ावा दे है। लव जेहाद दुराचरण विरुद्ध आक्रोश
अगर भारत सरकार पास प्रमाण भूषण ईरान पकड़ा भारत उचित मंच प्रमाण दे
सम्झ नै आयि आप क मोक़अफ़ कि
अछहा है बोहत अछअ हैयेह लय मुसल्मान का और येह हिन्दु काब बता कोन्सा मुसल्मान का और कोन्सा हिन्दु का ?😀😄?
