वीर धिन्ग्रा  अमूल्या अगर्वअल  रिशान अगर्वअल  आरध्या अगर्वअल…
हनुमानजयंती सुभकामनाये। जय जय बजरंग बली तोड़ दे दुश्मन नली।  हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन…
विव्हगो मे कर्मथि स्तफ़फ़ कम हो गये है सोकर्र वेतन लेने वलो कि सन्ख्या  अधिक हो गये है जिस्का रेसुल्त मन्त्रि गद अप्ने निरिचन मे देख
महिलाओं पूछो जिनका राशनकाड बनाने बहाने शोषण
पत्थरबाजी वालो देखते कोर्ट गोलीमारने आदेश देने चाहिए क्यों फौजीभाई आपनी जानजोखिम डाले गद्दारों लिए।सहमत होतो शेयर
नगर निगम चुनाव पूर्व परिसीमन प्रस्ताव प्रत्याशियों सीटों आरक्षणमे रोस्टर प्रणाली लागू ताकि समान अवसर प्राप्त सके।
श्री हनुमान जन्मोत्सव हारसिक बधाई शुभ् कामनाये
हनुमान जयंती सबको बधाई
योगी सोने बिस्तर घुसे  लोग मौजूद थेयोगी पूछा तुम लोग होकैमरामैन रमेश साथमैं अंजना ओम कश्यप आजतक
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन
हिन्दी ख़बर चैनल ब्यूरो ऑफिस लिवे स्टूडियो अब देहरादून खुल
हनुमान जयन्ति हार्दिक शुभकामनाए
हा अत्तदा मिनिस्सुन्तथ वएना वअदा ना नेदा अने ओयता कथा हदनवअ अरेन्ना पव ओया 🙊
जै श्री राम  हनुमन्जयन्ति
शीश अर्श पैर फर्श पकड़लो चरण मोदी करेंगे कजरी  तेरी भूलाँ माफ़।
जय श्री रामश्री हनुमान जन्मोत्सव बधाईअष्ट सिद्धि नव निधि दाता।अस बर दीन जानकी माता।।?🙏🙏🂐🜺?
मुल्ला तीन तलाक ख़त्म देंगे  मुल्लाओं हलाला मज़ा आ
रुतबा खामोशियोंका अल्फ़ाज क्या वो मुकर जाते हालात देखकर
ज़ेहन बोझ दिल परेशान बड़े लोगों मिल कर…
मंगल मूरति मारूति नन्दन  सकल अमंगल मूल निकंदन श्री हनुमान जन्मोत्सव  पावन पर्व मंगलमय शुभ…
राजस्थान  सरकार शिक्षा मन्त्री ढुलमुल रवैये अभिभावकों ३० बढ़ी फीस देने मज़बूरी। सरका…
जय हनुमान ज्ञान गुन सागर जय कपीश तिहुँ लोक उजागरहनुमन्जयन्ति पावन अवसर हार्दिक बधाई शुभकामनाएं…
वलुए लेकपोवदम एन्धि ?🨷🤔🤔?
क्रांति अग्रदूतशिक्षण सम्राट क्रांति सूर्यराष्ट्रपिता ज्योतिबा फूलेकी जयन्ती भारतवासियों हार्दिक ब…
देश जनता खुजलीवाल बर्दाश्त तैयार है…
सब सुख लहए तुम्हारी सरनातुम रक्षक काहू कोडरनाआपन तेज सम्हारो आपएतीनो लोक हाँक ते कापेंजयहनुमान🏻हनुमान जउन्म उत्सव हार्दिक शुभकामना
इन्दिअ मे बहोत चुतियपा है
ऊँ रामदूताय नमऊँ पवन पुत्राय नम मंत्रों हनुमान चालीसा जप करें।
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपरामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपवइशिन्ग योउ अल्ल वेर्य हप्प्य हनुमन्जयन्ति…
हनुमान जयंती हार्दिक बधाई
हनुमन्जयन्ति बल बुद्धि विद्या देहु मोहे हरहु क्लेश विकार।। हनुमानजयंती हनुमानजयंती जयंती अनन्त शुभकामनाएं।।हनुमानजन्मोत्सव
सभि प्यरे मित्रो को हनुमन जयन्त्रि कि देहर सरि सुभ्कमना
गीता १८३१हे पार्थ अर्जुन  बुद्धि मनुष्य धर्म अधर्म तथा कर्तव्य अकर्तव्य  अधूरा जानता ठीक ढ़ंग समझ
पूरे देश होनी चाहिए ऐसी व्यवस्था ?👍?
संकट मोचन भगवान्  बजरंग बली श्री हनुमान  जन्मोत्सव हार्दिक  शुभकांमनाये ?🚩?जय जय श्री हनुमान…
कोप्रभु श्री हनुमान                जन्मोत्सव श्री हनुमान जयंती          कीहार्दिक शुभकाम…
ग्रीतिन्ग्स तो अल्ल ओन हनुमन्जयन्ति श्रीहनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएं।पवन तनय बल पवन समाना।बुधि…
३ पर्त अयुम पाथुतिया 😰
गुरू चरणों दंडवत परणाम राधे राधे गुरु मेरे प्रभु जय
गुजरात त पहिले बंद बा दारू कबो स्कूल गइल पता होत
हनुमन जयन्ति कि हर्दिक शुभ्कम्नयेसुप्रभत दोस्तो
भगवान श्री हनुमान जन्मोत्सव एवम परिवार शुभकामनाऐ भगवान हनुमान कृपा परिवार पर…
सब सुख लहए तुम्हारी सरनातुम रक्षक काहू डरनाआपन तेज सम्हारो आपएतीनो लोक हाँक ते कापें🏻जय हनुमानहनुमान ज…
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
आपको आपके परिवार सदस्यों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं। संकट मोचन महाराज सब कृपा बनाएँ। जय…
सिर जि मुझे ऐसा क़ लग र्हा है कि आप काम तोह शि क्र र्हे है बुत आप्कि स्त्रतेग्य शि न्हि हैसो प्लेअसे इम्प्रोवे उर स्त्रतेग्य
पवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप ।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप ॥हनुमान जयंती शुभकामनाएं
लाल देह लाली लसेअरू धरि लाल लँगूर बज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूरहनुमान जयंती शुभकामनाएँ
अल्सि  अयुन्ग कर्मथि अधिकरिकर्म्चरि का  रतिओ ११२ है
बड़ी मुद्दत चाहा तुझे बड़ी दुआओं पाया तुझे तुझे भुलाने सोचूं कैसे किस्मत…
महोदय आपको सूचित चाहता हूँ प्रा स्कूल मिड डे मील आने वाला पैसा ग्राम प्रधान सहायिका हजम लिया जाता है।
जै श्री रम
?🚩?आप हनुमान जयंती बहुतबहुत शुभकामनाएं ?🚩?
विकासगरीबी भ्रष्टाचार जातिवाद मुक्तिस्वस्थ सेवा तरक़्क़ीभारत गददारो मुक्ति आतंकवाद मुददे
शैलेन्द्रा शुक्ला
मुस्लिम चाटुकार जीहिंदुओं परम दुश्मन दिन आएगा तेरे आकालोग तेरी बलि देंगेजो दे…
लोग मुर्दे इंसान कंधा देना पुण्य समझते ज़िन्दा इंसान सहारा देंना पुण्य समझने लगे  ज़िन्दगी आसान जायेगी❗
भाई मिल बैठकर माला पहन ली अब ट्विटर जोक बनेंगेहनुमन्जयन्ति१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद्ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्जुनित…
चुगलखोर लोग इतनी हार मुंह बंद रख रहें हैंबेशर्म हैं।
मुस्लिम बन्देमातरम विरोध देश आज़ादी शहीद हर मुस्लिम सैनिक अपमान
खुछ तू सरम करो अल्हा के मनने वअले  औरत एक देवि होति है ना कि हलला और तलक के लिये होति है
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
बात बम  करो     आतंक सहारा लो क्यौ ताक़त कितनी बड़ी क्यो    आत्मघाती  आगे…
हनुमन्जयन्ति  जै श्री रम
सिर मैन गओन बरोला सेच४९ का रेसिदेन्त हुबरोला बुस स्तन्द पर त्रफ़फ़इच जम रेथा हैअतिक्रमन क बाद भि कोइ फ़अरक नै पदा है
अब ज़माना बदल हैजिसके पास कुबे…
हनुमन जयन्ति पर सभि को हर्दिक शुभ्कम्नये
पटनाचमछत्तीसगढ़ सीएम रमण सिंह पहुँचे सीएम आवाससीएम नीतीश कुमार करेंगे मुलाकातनीतीश रमन सिंह नास्ते आमंत्रण
अगर हिन्दू सन्तों हमले नही रोके गए इस्लामिक राज्य होगाहनुमन्जयन्ति१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद्ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज…
कैसे जाना हनुमान सत्युग राम
हनुमान जन्ममहोत्सव शुभकामनाएं?🂐🜹🙏🙏🉏🜹?
कास सिर अप कफि पह्ले प्म पद स्म्भल लेते तो ह्मरे देश आज विक्सित देश होता
जय बजरंग बली हनुमान जन्म महोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।।
राम एसे भगवान नमनआप हनुमान जयंति हार्दिक शुभकामनाएं
हनुमन्जयन्ति ?🚩?हनुमानजी जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।।जय श्री राम?🚩?जय हनुमान?🚩?
भगवान हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं
खलीबलि  कहना ज़िल्लत उठाने बेहतर अक ४७ उठाओ।
म्चद चुनव हय एस लिय यद आगै नहि तो यह हिन्दु द्रोहि हय यह
हनुमन्जयन्ति सब सुख लहैं तुम्हारी सरना  तुम रक्षक काहु डरना श्री हनुमान अवतरण दिवस अनंत शुभकाम…
पटनाछत्तीसगढ़ सीएम रमण सिंह पहुँचे सीएम आवाससीएम नीतीश कुमार करेंगे मुलाकातजायेंगे मुंगेर योग पीठ
जय हनुमन 🙋जय जय बज्रन्ग बलि?🙋🙏🙏?  जय हनुमन
खलीबलि  कहना ज़िल्लत उठाने बेहतर अक ४७ उठाओ।
गीता १८३१हे पार्थ अर्जुन  बुद्धि मनुष्य धर्म अधर्म तथा कर्तव्य अकर्तव्य अधूरा जानता ठीक ढ़ंग समझ
जै श्रि रम
पकिस्तन के हुक्म्रनो से गुजरिश है कि मोहब्बत क्र्ना सिखे इसि मे सब्कि भलै है शुक्रिया
राजस्थान माध्यमिक शिक्षा बोर्ड अधिकारियों गलती भुगत १० लाख विद्यार्थी।गलती अ…
पटनाछत्तीसगढ़ सीएम रमण सिंह पहुँचे सीएम आवाससीएम नीतीश कुमार करेंगे मुलाकातजायेंगे मुंगेर योग पीठ
भाई गलती हम हुईवो पप्पी मांगती रहीऔरहम कुत्ते बच्चा ढूंढते रहे?😜😜?
नासे रोग हरैं सब पीरा।जो सुमिरै हनुमत बल बीरा।।।। ॐ हनुमते नमः ।। हप्प्य्हनुमन्जयन्ति
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं।जयश्रीराम
आजकल सुबह हि नहींसिधा दोपहर ब्च ?😬?उफ़एगर्मी
🤣 ये कहान जा र्हे है
हापुड़ कोतवाली क्षेत्र चाय ठेलों चलता ड्रग्स कारोबार स्द्म छापे मिले ४ दर्जन अधिक…
ओम हनुमन्ते नमः।आज हनुमान जयंती है। हनुमानजी सबके बिगड़े काम बनायेगे। मित्रो सुप्रभात शुभ दिवस।आज का…
सारे रिश्तों असलियत दिखाकरभगवान पूछा…बता तेरा मेरे सिवा😌☝🏻
सहब का अन्दाज़ ए बया हत कर हे होता है वइथ  कोल्कता चइत्य बेगम्जान
जै महरश्त्रा
हनुमान जयंती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ।
आपको नरेंद्र मोदी
श्री रामभक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं।
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं।🚩  पत्ना इन्दिअ
कभि आओ ना मुघल पुरा खुस्बू लगा क
नवादाअचचइ बाइक बस टक्कर २ घायलदोनों सिरदला प्राथमिक अस्पताल भर्तीनवाबगंज मोड़ हादसा
देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ  ।। जय श्री राम ।।
नमो बुद्धाय भारत प्रथम शिक्षक ज्योतिराव फुले जयंती देश वासियों शुभ कामनाएं
लखनऊ सीएम आदित्यनाथ दी बधाई  हनुमान जयंती प्रदेश वासियों दी शुभकामनाएं  सीएम हजरत अली जन्मदिन प्रदेश वासियों बधाई दी
२०१४ तुमने ऐसा सा काम जनता २०१९ दिल्ली बापसी उम्मीद २ साल वक्त
श्रावस्ती बदमाशों सरेराह मचाया तांडव  बाइक लौट वकील डीसीएम कुचलने कोशिश
हनुमान जन्मतोस्य हार्दिक बधाई
कचहरी लौटते समय बदमाशों घटना अंजाम  बालबाल बचे वकील बदमाशों बोला जानलेवा हमला
वकील हाथ टूटा शरीर आई गंभीर चोटें  देर रात दर्जनों वकीलों कोतवाली पहुंचकर दर्ज कराया केस  पुलिस आरोपियों तलाश जुटी
रम लक्श्मन जनकिजै बोलो हनुमन कि
हनुमन्जयन्ति हनुमान मुक्ति कैसे संतरामपालजी साथत्चओक़फ़र्४वेष्क५ओग…
शराब पी गाड़ी चलाने जुर्माना अब १०००० रुपए देखना सरकार जाता कितनालिचएन्चए तेस्त फ़ओर होउसे
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये ल्ल
अब फिर से सो जा
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना
लाल देह लाली लसे अरु धरी लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय कपिसुर।
मेरी सोच हैमैंने ज़माने को…
रम लक्श्मन जनकिजै बोलो हनुमन कि
जमुईचरिमे डायन बताकर महिला डंडे पीटागंभीर हालत झाझा निजी क्लीनिक भर्तीझाझा थाना मामला दर्ज
इतना 😘 प्यार देने 👱‍♀ तुझे   तɦǟռकʏօʊ ❌नही 🗣बोलूंगा  👱‍♀पगली ✨🤔 क्योकि  तɦǟռकʊ तो…
मित्रो  हनुमानजयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
हनुमान जयंती शुभकामनाओं सादर नमस्कार
जै श्रि रम
मरहम लगा सको गरीब जख्मो लगा देनाहकीम बाजार अमीरो इलाज खातिर
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
मेरी सोच हैमैंने ज़माने को…
श्री हनुमान जयंती शुभकामनाएँ बजरंग बली जय
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपिस तिहूँ लोक उजागर।।जैश्रीरम
पटनाराज्यपाल महात्मा ज्योति राव फुले दी श्रद्धांजलिराज्यपाल माल्यार्पण दी श्रद्धांजलिमंत्री अब्दुल बारी सिद्दीकी मौजूद
चरणों वन्दन सदा आशीष हमको दीजिएहे अन्जनी पुत्र हमको शरण लीजिएश्री हनुमान जन्मोत्सव भक्…
भैया केजरीवाल भद्द खुद पटवाई आजकल हालात देख केजरीवाल औरक्र्क ज्यादा फर्क मालूम
खामोश़ क्यूं दिलकी गलीदिल उदास मची खलबलीलब़ोंके शहद क्यूं छीन  लीमुश्किलकी घड़ी अबतक टलीलफ़्जोंसे गुज़ारिश पलकें खुली
हनुमान जन्मोत्सव ढेरो बधाई औरशुभकामनाएँ।।। जय श्री राम
हे हनुमान झाडू वालो शक्ती दे बेईमान म्चद दलालो बचा सके  हनुमान जय
पोचसो आड़ निर्दोष संतबपुजिपरन्याय्क्योन
हनुमन्जयन्ति हनुमान जयंती शुभकामनाएं 🎂जय श्री राम
अगर कुलभूषण यादव पाक रिहा करताऔर फांसी दे देता भारत पाकी कैदियोंको जिंदगी रिहा दे।
हरामखोर नेता इसदेश बुरी लूट हैमोदी प्लीज नेताओं जल्द जल्द जेल भेजिये
सतिरे समझ्ना सब का बस का बात नहि होतये बात सब्को मलुम है  है ना
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएंआपकी मनोकामना हमेशा प्रसन्न रहें ईश्वर मेरी प्रार्थना है?🚩🚩?
✨✨✨✨🌻रुद्रावतार पवनपुत्र?🌻?बल बुद्धि विद्या सदगुणता प्रतिमूर्ति बजरंग बली🌻सभी कल्याण करें🙏…
बयान बहादुर विधायको तथा नेतायों फालतू बयान देनें रोकें।मोदीजी तथा योगीजी किये गये कार्यों पानी मत फेरने दें।
सिर्फ  बिजली  पानी देने यूपी  विकास  जायेगा क्या यू पी  बहत खराब सड़कें टूटी पड़ीं  गंदे  नाले बह
उदाहरण केजरीवाल बना
काला धन हिंदू मंदिरों छुपाये जाने सही जगह है।अब  संविधानकानून लोकतंत्र विरुद्ध महाअपराध है।यह धन  जन…
अपी दिहा एन्नदा नपुतुवऊआरादना करन्ना किवउवईए
जै बजरन्ग्बलिसभिहिन्दु भैयो कोमहव…
पाकिस्तान वही दुनिया अलग थलग पड़ है। चर्चा क्यों
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
?🌻🌹🟵? जै श्री रम ?🌼🌻🏵?
ओ पांच राज्यो चुनाव आपने देखा सब देखा
श्री हनुमान जयंती भक्तो राष्ट भक्तो हार्दिक बधाई
म्र थरुन विजय एक नार आप सोचो कि किथ्ने काला लोग आप्का नोर्थ मे हिधुप मे दिन्भर काम कर्के आप्का पेत भर…
जवान भूखे मर किसान नंगे नारा क्या ?😢?जय जवान जय किसान
जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीस तिहुँ लोक उजागरपवनसूत हनुमान जय श्री हनुमान जयंतीच्या…
आप के कम कज से भुत हि खुस ह आप को ओर आप कि सर्कर को कोति कोति नमन क्र्ता हु मुनेश…
नयी पृष्ठभूमि नयी कथा गढ़ने व्यस्त महान व्यक्तित्व
खौफ  खून हमेशा  आँखों रखो क्यूंकि हथियारों सिर्फ  दुश्मनों हड्डिया  टूटती है…
बाहर बोर्डमकान किराये खाली। बच्चों सम्पर्क करेँ। दिन बच्चाअंकल मकान चाहिये मेरे मम्मी पापा हैँ
पḍह लेन्गे लोग चेह्रे से दिल कि किताब कोइत्ना किसि के बारे मेइन सोचा ना कीजियेपोएत  अख्तर अज़अद्घज़अल…
न्दा और उपा के बाद तीस्रा महा गथ्बन्धन
हनुमान जयंती बधाई
नेथ्नन थिस्सा अथ्थनयका एक्का सिरिकोथता यन्नदा
सुप्रभात जनाब  आपके विचार टिप्पणी
जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीस तिहुँ लोक उजागरपवनसूत हनुमान जय श्री हनुमान जयंतीच्या खूप खूप शुभेच्छा
?🙏? जय श्री महाकाल ?👏🙏? जय श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आजका भस्म आरती श्रृंगार दर्शन…
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
याकूब अफ़जल कैंडल मार्च निकालने दल्लो कुलभुशण तुम्हारे जुबान ताला क्योंपाकिस्तानी समर्थ…
कमीने दोस्तमैहेल्लो भाई क्या हाल हैंदोस्तमस्त भाई तू सुनामैयार काम था।दोस्तहाँ करले बात लियो काम जरूरी है।
वाराणसीलंका महिला युवकों लगाया दुष्कर्म प्रयास आरोपघर फर्जी पत्रकार बनकर पहुंचे आरोपी
साईं  मेरी गलतियों मुझे माफ़ दो🙏और आशीर्वाद मैं गलत्तियों कभी धोराऊं ना🙏•…
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद बिना कोर्ट आर्डर काम नही ।स्वछता अभियान  नामोनिशान नही होता।।
सच्चाई आनन्द हैवाह  वाह दिल निक…
हनुमन्जयन्ति हनुमानजयंती जय बजरंग जय श्रीराम
चुनावआयोग कार्यो संवैधानिक दायित्वों अनुशीलन हेतु सर्वदलीयकमेटी गठन होजिसे मतदान पूर्व हर बूथ एव्मको चेक अधिकार हो।
देहरादून नाम होगा गैरसैण मातृशक्ति शराब विरोधी आवाज कुचलने शहीदों सपने रौंदने त्रिवेंद्र सरकार अगली तैयारी
लखनऊशिक्षामित्रों भाग्य फैसला आजहाईकोर्ट होगी मामले सुनवाईबेसिक शिक्षा परिषद शिक्षकों सुनवाईह्च रद्द समायोजन
भजि येह भि कोइ ब्तने वलि बत हैयेह तो सब को प्ता ह है?🤗?
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएंआपकी मनोकामना हमेशा प्रसन्न रहें ईश्वर मेरी…
याकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई कुलभूषणकीफांसीरोको
लुचक्नोव विकस प्रधिकरन कि अवअसिया योज्नस्वअस्थिक ग्रीन पर्क न्ह्५६ब ओप्प तो नेव जैल रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
श्री हनुमान जयंती आपको शुभकामनाये
हनुमान जयंती पावन पर्व देशवासियों हार्दिक शुभ कामनाएं।हनुमन्जयन्ति
हरि ॐमुख्यमंत्री परम पूज्य योगी आदित्यनाथ महाराज जय
श्री हनुमान जयंती आपको शुभकामनाये
जय श्री राम मित्रो
देहरादून नाम बदलकर होगा गैरसैण मातृशक्ति शराब विरोधी आवाज कुचलने शहीदों सपने रौंदने त्रिवेंद्र सरकार अगली तैयारी
भगवान् मानते नही क्या
श्री हनुमान जयंती आपको शुभकामनाये
तेरा नेता क्या जबतक तेरे मक्खनबाज रहेंगे तबतक कारनामे रहेंगे
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्जगुरुजी  प्रेरणादायक फिल्में समाज सुधार बड़ा कदम
लखनऊकैबिनेट मंत्री सुरेश खन्ना सीएम आवास५ केडी आवास सीएम योगी मिलने पहुंचेकैबिनेट बैठक लेकर सीएम चर्चा
यूपी इतना बुरा  हाल भिकारी साग शब्जी मिले मिले रूखी  रोटी  मिल  जाये ।भारत पिछड़ा बिजली पानी रो रहाहै
संकट मोचन महावीर हनुमान शुभाशीष सदैव बना हनुमान जयंती बधाईहनुमन्जयन्ति
‘बहन होगी तेरी’ फर्स्ट लुक भगवान शिवजी दिखाया मॉर्डन ‘शिव’ रुप मेंविस्तृत पढे…
याकूब अफ़जल कैंडल मार्च निकालने दल्लो कुलभुशण तुम्हारे जुबान ताला क्योंपाकिस्तानी समर्थ…
हनुमाम जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।।जय श्री राम।जयकारा वीर बजरंगी हर हर महादेव।।
लोग जिनको सब अधिकार जमाने आदत पड़ चुकी जिसके अधिकारी देश बदलावकेहिमायतीनहीं उनसे सावधान रहना होगा।
सच्चाई आनन्द हैवाह दिल निकल ही…
श्री हनुमान जयंती आपको शुभकामनाये
जय माँ कस्तुरबा गांधी
अन्याय बंद बपुजिपरन्याय्क्योन
लखनऊइंटरनेशनल बाल फिल्म महोत्सव आयोजनमंत्री स्वतंत्रदेव सिंह कार्यक्रम होंगे शामिल
श्री हनुमान जयंती आपको शुभकामनाये
आँखों आँखों प्यार क्या फायदा मूँह आँखों सतिकार करलो दा…
आपको श्री हनुमान जन्मोत्सव ढेरों शुभकामनाएं। पवनसुत सब कल्याण करें। जय श्री राम।सादर राजे…
रोकिये सर पाकिस्तान वो चुप क्यों सर
ओऐ सुन 😘तुम वक्त मेरे द्म गुजारा कर…मेरा दिल 💕नही भरता थोड़ीथोड़ी र्त से?😂😂?
कंचन वरण विराज सुवेसाकानन कुंडल कुंचित केशा राम दुआरे तुम रखवारे  होत अज्ञा बिनु पैसारे महावीर विनवउँ हनुमाना राम जासु जश आपु बखाना
मैं लफ़्ज़ो कैसे बंया करूँ जोशख़्स खुशबुओ सा लगता होस्स
डॉ हर साल एबार्शन करवाती अब ३ साल गए आई नहींमहिला उन्होंने अब वीआरएस ले लिया अब रहते हैं?😂😂?
श्री हनुमान जयंती आपको शुभकामनाये
धुप मे काम कर्के धेको आप्का रन्ग को किथ्ना गुअरन्ती और किथ्ना वअर्रन्त्य रहेन्गे हम्भि देख्थेहि
ब्रेअकिन्ग लखनऊहनुमान जयंती पर्व आज मंदिरों उमड़ी भीड़सुबह शहर हनुमान मंदिरों श्रद्धालुओं सैलाब
ॐ आञ्जनेयाय विद्महे वायुपुत्राय धीमहि। तन्नो हनुमत् प्रचोदयात्॥ ?🉏🟻🉏?हनुमन्जयन्ति जैश्रीरम 💫✨🌟…
चम लखनऊसीएम योगी आदित्यनाथ सामने आज विभागों प्रेजेंटेशनशाम ४ विभागों बैठक
देशवासियों हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये
राजस्थान धौलपुर विधानसभा सीट पुनर्मतदान सुबह नौ बजे १७३१ प्रतिशत मतदान सुरक्षा कड़े इंतजाम। कैमरों रही निगरानी।
हनुमान जयंती शुभ अवसर हार्दिक शुभकामनायें। हनुमन्जयन्ति
बिहार मोदी दिल्ली मोदी घोटालो बोल जानकारी डूबते केग लेले
वाराणसीहनुमान जयंती भक्तोंने निकाली ध्वजयात्रावाराणसी दुर्गाकुंड शुरू हनुमान ध्वजा यात्रा ब्रेअकिन्ग
केंद्रीय मंत्रिमंडल बैठक आज शाम चार बजे सात लोक कल्याण मार्ग होगी
जैश्रीरम जैहनुमन
हज़ार शिकवेकई दिनों बेरुखीबस हँसीऔर सब रफादफा।उन्क्नोवन्स्स
गोरखपुरसर्राफा कारोबारी नितिन अग्रवाल हत्याकांडखुलासे एसटीएफ आईजी डाला डेरास्स्प खुलासे ४८घंटे मांगा समय
मोटर वेहिकल अमेंडमेंट बिल आज राज्यसभा पेश उम्मीद सोमवार लोकसभा पारित चुका है।
क्या जाने अदा लिया तूने मेरा नाम दुनिया समझ रही सब तेरी हूँ मैंस्स
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं प्रभु श्री राम अनन्य भक्त अंजनी पुत्र हनुमान आपकी समस्त मनोकामनाएं पूर्ण
चैत्र सुद पुनम श्री हनुमान जयंति आपको आपके परिवार हादिॅक शुभकामना   🙏 जयश्री राम🙏 केतन ब्रह्मभट्ट नगर सेवक
सही कहां अभिजित दा
हनुमत कृपा करै आजु सिद्ध होइ सकल समाजु
डिजि धनयोजना१५९०रु ट्रांजेक्शन करनेवाले सेंट्रलबैंक ऑफ इंडिया भाग्यशाली ग्राहक जीता १करोड़ रु लकी ड्रॉ…
भाजपा अध्यक्ष अमित शाह समाज व्याप्त कुरीतियों दूर महान समाज सुधारक ज्योतिबा फुले जयंती शत शत नमन।
धन्य बिहार धरती सौ वर्ष गुजरात गाँधीजी सत्याग्रह आज मोदीजी स्वच्छाग्रह पधारे
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्जअसीम आनन्द हर उत्तेजित प्रशंसकों बीच महान उत्साह समारोह। बधाई ❤
पशुपतिनथ मन्दिर
भाजपा राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह हनुमान जयंती शुभकामनाएं दी
राष्ट्र बाज़ार न्मप्प
हनुमन्जयन्तिप्राणतत्वश्वासतत्वविश्वासतत्व देवता बजरंगबली जन्मोत्सव बधाई
मोटा लायजा किशोरभाई गढवी ३१२ वोटों जीत्या।किशोरभाई हार्दिक अभिनंदन।?🌺🌺🌺?
उम्मीद कीजिए भारत जल्द शिक्षा मुक्ति जाएगा  अब पढ़ने पढ़ाने जरुरत क्या
फर क्य किया कर्ना है त्वइत्तेर मैन फ्द कर लो ?🙄?
ज्योतिबा फुले सामाजिक आंदोलन जनकजिन्होंने समाज परिवर्तन लेकर आवाज़ बुलंद कीउन्हें जन्मदिन…
नीतीश शराब छोड़ दोब्ज्प मांस छोड़ दोयौगी रोमांस छोड़ दोएक दिन मोदी  आकर कही कह दे किबीवी छोड़
गीता १८३१हे पार्थ अर्जुन  बुद्धि मनुष्य धर्म अधर्म तथा कर्तव्य अकर्तव्य अधूरे ढ़ंग जानता अर्थात् पूरी
हनुमन्जयन्ति जय जय बजरंगबली
हनुमत कृपा करै आजु सिद्ध होइ सकल समाजु
ओम्म्म भम्म्म्म भम्म्म्म 👊✊✊
🕉️ल्ल हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व आपको एवम् आपके परिवार हार्दिक शुभकामनाएं।🙏
हनुमान जयंती ढेर सारी बधाई हनुमत कृपा अजय कुमार श्रीवास्तव
हनुमान जयंती पावन अवसर आपको आपके परिवार  हार्दिक बधाई हनुमान के…
रिश्ते सौ  जज्बे सौ  चेहरे भो सौ  फर्ज सौ चेहरों शक्ल पहचानता है।
हद गई क्या शिक्षा अधिकार
भारत राजनीति सिर्फ वोट बैंकधनबल तुष्टिकरण ओर जातीय क्षेत्रीय ओर भाषा केंद्रित गयी है। राष्ट्र बारे सोचने वक्त नही।
आकाश नई फिल्म फ़उ सलमान  घोषणा
हिन्दू जाति व् धर्म शिर्फ सभयता अब आदतो बाज आये अच्छा होगा।
किसान रुप आना पडा यकीन मानिऐ देश शुभ संकेत
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम
राम लक्ष्मण जानकीजय बोलो हनुमान श्री हनुमान जयंती शुभकामनायेंजयश्रीराम जयहनुमान
भगवान शिव ग्याहरवें रूद्र अवतार हनुमान बजरंगबली  संकट मोचन  पवन पुत्र मारुतिनंदन हनुमान  जयंती शत…
बुरे दिनो       अच्छा फायदा          अच्छेअच्छे दोस्त             परखे जाते
शुभ हनुमान जयंती  जय बजरंगबलि 🙏
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
दादागिरी हम मरने भीकरेंगे  लोग पैदल चैलेगे हमकंधो पर…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
जय बजरंग बली
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंप्रभु आपकी मनोकामना पुर्ण  खुश रहें ईश्वर मेरी प्रार्थना…
प्लेअसे इस्कि हेल्प क्रे इन्दिअ लने मेश्रवण मेघवाल सउदी अरब फंस  इसको भारत ला…
बहराइच फंदे लटका मिला विवाहिता शव  विवाहिता हत्या शव फंदे लटकाया  ४ महीने महिला शादी
सुबह शाम उम्र यूँ तमाम अससलामुआलैकुम गूद्मोर्निन्ग
पति समेत ससुरालवाले फरार पुलिस दर्ज केस  फखरपुर इलाके घटना
गाज़ियाबाद विकास प्राधिकरण पहुंची कैग टीम  आज दिन भर चलेगा ऑडिट
उत्तम मित्र उत्तम पुत्र उत्तम सेवक तेमज युवा प्रेरणानुं विराट रुप एवा  श्री हनुमान जन्मोत्सव नी शुभकामना🚩जय जय…
अकाउंटस डिपार्टमेंट बंद करके रही फाइलों जांच  पीएम संज्ञान मामला
बड़ी बात इतनी अपील जवाब नहीहमारी अपील नही पहुंच पा रही भर्ती…
खूब
लोगों गंदगी फैलाने अलावा आता इसलिए इनको देश निकाल देना चाहिए
आपको आपके परिवार हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक सुभकामनायें।
सुल्तानपुर माजरा विधान सभा बार्ड ४५  संजय खिलवाडिया धुआंधार प्रचारसभी लोगो समर्थन जीत पक्की…
श्री हनुमान जयंती आपको मंगलकामनाएं।श्रीहनुमानजन्मोत्सव
श्री हनुमान जयंती मंगलकामनाएं। संकटमोचन मंगलकरण बजरंग बली राष्ट्र मंगल ऐसी मेरी श्री चरणों प्रार्थना है।जय बजरंग बली
आपको आपके पूरे परिवार  हनुमन्जयन्ति  शुभकामनाएंआप मनोकामना हमेशा प्रसन्न रहें ई…
श्री हनुमान जयंती आपको मंगलकामनाएं।श्रीहनुमानजन्मोत्सव
याद इक दिनमेज़ बैठेबैठेसिगरेट डिबिया तुमनेछोटे इक पौधे काएक स्केच बनाया थाआकर देखोउस पौधे फूल आया चइगरेत्ते
श्री हनुमान जयंती आपको मंगलकामनाएं।श्रीहनुमानजन्मोत्सव
क्या देखो फर्जी
नहिं जानत जग मेंकपि संकटमोचन नाम तिहारो जयबजरंगबली 💪श्रीहनुमानजन्मोत्सव हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ?🙏🙏?
आपना सर्वाना हनुमान जयंतीच्या हार्दिक शुभेच्छा।সকলকে হনুমান জয়ন্তীর আন্তরিক শুভেচ্ছা।सभी हनुमान जयंती शुभकामनाएँ।हनुमन्जयन्ति
कौड़ी पाकिस्तान फैसला लेने नही हिचकिचाता भारत क्या मजबूरी हैइसबार समझौता नही चा…
जय बजरंग बली
मरते रहेंगे कुलभूषण सर्वजीत देश डर हिंसा साये जीता रहेगा। रोटी चाहिए गोली नही।कुल्भुशन्जधव इन्दोपक
💐कहइ रीछपति सुनु हनुमाना। चुप साधि रहेहु बलवाना।।कवन काज कठिन जग माहीं। नहिं होइ तात तुम्ह पाहीं।।💐 हप्प…
पटनाचम्परन राष्ट्रीय विमर्श समारोह समापन समारोहउपमुख्यमंत्री तेजस्वी प्रसाद यादव लेंगे भागज्ञान भवन आयोजित कार्यक्रम
जिस देश का रजा बेशर्म हो उस देश के लोगो को यहि भुगतना पदेगा उसे तिमे नहि ह अप्ने दोस्त बुसि…
अरा परिस्सन करनवअतयि केमथि
देशवासियों श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान…
राम तारीफ़ करूँ कैसेमेरे शब्दों मेँ इतना ज़ोर सारी दुनिया जाकर ढूँढ लेनामेरे राम औ…
श्री हनुमान जयंती पावन अवसर सभीको शुभकानाएंजय जय श्रीराम जयश्रीराम हनुमन्जयन्ति…
?🂐🜹🂐🜹🂐🜹🂐🜹🂐🜹🂐?आप आपके पुरे परिवार हनुमान जन्म उत्सव  हर्दिक बाधाई शुभकामनाएँ⛳  ⛳जय श्री हनु…
हुम्को यन दर दर फिरया यार नेलमकान मेइन घर बनया यार नेनियज़बरेलवि शैर अबिदपर्वीन त्चओस्ज्प्२र्ब्१दे७
श्रि हनुमन जयन्ति सुब क लिये मन्गल कम्नयेन 😇
जय श्री राम श्री राम भक्त हनुमान जयंती समस्त धर्म परायण धर्मावलंबीयो हर्दिक बधाई
श्री हनुमान जयंती आपको मंगलकामनाएं।श्रीहनुमानजन्मोत्सव
बिद्यसागर उर्फ़ छोटे भाई
महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुलेजी १९० जन्मदिन चरणों कोटी कोटी प्रणाम।
हनुमान जयंती पावन पर्व देशवासियों हार्दिक शुभ कामनाएं।हनुमन्जयन्ति
आपको भैया।
थनियेन थनि करलाअ थियेद्दीममा थवअ थवआ नपुरु वएनवआअमिसक थवअ थवआअ अहिन्सका वएन्नी नी
अन्ना आंदोलन वक्त खुजली आये चंदा चुरा खूब समोसा खाये जन्म खांसी खा
गुरमेहर कौर ढूंढ लो कही कल कहदे पाक फांसी नही दी जल्लादो मार
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं ।।जय श्री राम ।। जय हनुमान ।।श्री राम जय राम जय जय राम ।।
जय श्री राम
जय्किशन्जय्जवन
आपको आपके परिवार हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक सुभकामनायें।
जय बजरंग बली
अत्यचार थो आम बात हो गयि हैन इस पर्त्य मेइन आम अत्याचरि पर्त्य हो गया हैन
घिन आती देस परअगर फांसी बता ठीक होगा पकिस्तन  सिर वहत्स गोइन्ग ओन…
कुछविकलांगदिव्यागंराजनीतिक पाटीयाये पचा नहीपायेगी क्यों पथ्तर बाजो कोअपनी हिमायती मानते हैअगर पथ्थर बाजोको…
जगत गुरू कव गऐ रामपाल सी संस्था भगवान गऐ लोग भगवान वना हाड मास पुतले ले
अतिशय लहान जोकपेशंट  डाॅक्टर मला वात आहेडाॅक्टर  मग पेटव?😂😁😁😁😁😁?म मराठी चॅटकॉर्नर
श्रीराम परम भक्त जिनके नाम सुमिरन मात्र संकट मिट जाते श्री हनुमान पावन जन्मोत्सव…
जै हनुमन जै स्रि रम
हनुमान जयंती  शुभकामनाएं।
रेस्पेचतेद मुकेश अम्बनि जि भरत मे सिर्फ़ आप एक ऐसे किन्द हेअर्तेद है जो जिओ द्वअरा गरिब से गरिब को फ़री चअल्ल्देता देकर जोर्ने का काम
जय श्री राम
भाजपा नेता भाटपार रानी विधान सभा ३४० श्री राघबेन्द्र वीर विक्रम सिंह हलुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं
कुलभूषणकीफांसीरोको निवेदनहै  हस्तक्षेप फांसी रुकवायें
मै कोइ पोल्तिचस से जुदा नहि सिर्फ़ भर्तिये नग्रिक हु ओर जो भरत को बात्ने…
इंसान वो गरीब  भगवान बली देदी क्या फर्क पड़ता है।।। अंधविश्वास हद
हम जन्मजात योगी सिन्गल सिम्वल हे
जै हो

हनुमानजयंतीकी हार्दिकशुभकामनाएं
गोरखपुर जलती कार शव मिलने मामलामामले इंडिया न्यूज खबर बड़ा असरइग स्त्फ़ आज पहुंच गोरखपुर सूत्रों मुताबिक
❀ शुभ सकाळ ❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨❀✨❀
गोरखपुर पीड़ित जाएंगे इग स्त्फ़सीएम योगी निर्देश इग स्त्फ़ आ गोरखपुर सूत्रदो दिन हाईवे जलती कार मिला शव
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
क्या जुथ भै
जलती कार नितिन अग्रवाल मिला शव  पुलिस मामले बताया दुर्घटना
मुंगेरपोलिचए २ हथियार तस्कर गिरफ्तार३९ कारतूस जब्तमुफस्सिल थाना क्षेत्र पुलिस कार्रवाईसदर अस्प दी जानकारी
पवनतनय संकट हरनमंगल मुरति रुप।राम लखन सीता सहितह्रदय बसहु सुर भुप॥हनुमन्जयन्ति शुभ अवसर बजरंगबली सभी…
आज तक कि सब्से बदि  गल्ति ह्य्देरबद १३५७२०ओवेर गुजरत १४०११५३ओवर
अलीगढमलखान सिंह जिला अस्पताल कुत्ते काटे इंजेक्शन ८ दिन मरीज परेशानमरीजो लगी भीड़…
आपको सर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ ?🙏?जय बजरंग बली ?🙏?
हनुमान जयंती बधाई ?🙏🙏?

बाबा श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामना बाबा कृपा सदा ।। जय श्री राम ।।   🚩 ।।…
चत्तिस्गर्ह बिलस्पुर दिस्त्रिचत रतन्पुर मे बिज्लि विभग  घर से उपर ग्ये तर को निकल्ने क्लिये घुस मान्ग र्हा है४९५४४२
तके अ लूक अत अखिलेश यदव   सम्झओ कोइ कि अब आप चम नहि रहे प्ल्स अप्नि बिओ चन्गे करे
खागा कोतवाली क्षेत्र कर्ज डूबे किसान फांसी लगाकर दी जान
बोलो पवन सुत हनुमान जय
महोदय जानकारी लीजिये राजस्थान आये ब्राह्मण गलत
खूबसूरत दिल ढूंड़ने केक्या तरीके हे वो लिखो
चांदपुर थाना क्षेत्र नवविवाहिता संदिग्ध अवस्था डाई पीकर दी जान
तमन्ना मरती हूँ…वो मेरा   म्स्ग यार मै महोब्बत करती हू़ं…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
सहि बात ?😂😂?
श्रीराम भक्तों  हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
आपको आपके 🚩पूरे परिवार हनुमान जयंती की🚩 हार्दिक शुभकामनाएँ 🚩 🙏 जय श्री राम ?🙏?
हनुमानजयंती  शुभकामनाये
हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनायें ।।हनुमन्जन्मोत्सव
ये क्या कन्ज्रिवअल तु अभि पैदा हुअ ल्ग्ता ह आज से पेह्ले तो क्भि यद नि अया कोइ हिन्दु त्योहार द्न…

वंदे मातरम विरोध वालों हिन्दूस्थान जाना होगायहां श्रीराम भक्त श्रीराम नारा लगाना होगाअब मन्दिर बनाना होगा
💐सभी मित्रों हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं?💐? जय श्री राम ?🚩🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏?
बैलेट बादएव्मेव्मके बैलेटजांच अनुरोध प्रजातान्त्रिक तरीक़ाहैं पत्रकारपर छटपटाहट ब्ज्पप्रवक्ता जैसी
दिल्ली कांग्रेस मौजूदा नेता बोल  सरकार दिल्ली अच्छे काम किये है।
😉पानी माफ बिजली हाफ हाउस टैक्स माफ।
हनुमान जयंती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाये। हनुमन्जयन्ति
इलाहाबाद झूंसी थाना त्रिवेणी पुरम कालोनी कम्प्यूटर दुकान चोरो लाखो रूपये कम्प्यूटर लैपटॉप चोरी
हनुमान जयंती सबको हार्दिक शुभकामनाएँ
सब सुख लिहनी तुम्हारी शरणा तुम रक्षक काहे डरना जय हनुमान हनुमन्जयन्ति
बपुजि सेवा कार्य नजरअंदाज करके पोचसो एक्ट लगाया गया।…
यौगी दलीतो ध्यान दोउन अत्याचार वंदना कराऔ
हर वओह चीज़ जो अमज़इन्ग्ल्य शुरु होति हैइत्नि बुरि तरह से एन्द क्यु होति है
इम अत विद्यलोका विद्यलया इन गल्ले
पीलीभीत अमरिया चल अवैध खननअधिकारियों मिलीभगत चल अवैध खननकई बार शिकायत रही कर्रवाई
शहर विधयाक संजय गंगवार शिकायत सक्रिय पुलिस  डंफर जेसीबी सीज कई ट्रैक्टरट्रॉली मौके गायब
चुप इंडिया क्योंकि सरकार केमिकल अटैक नही धार्मिक अटैक कराने जूझ रही है।हर नेता हाय हाय लगा…
प्रभु श्री रम क पर्म भक्त हनुमन जि सदेव आप क ७ रहे आप के मन्गल आप के द्वअरे अचेय कर्ये सम्पन हो येह आशिर्वअद
किया वअहि जो मान को भयपर किसि का कभि भि दिल ना दुखयपवअन पुत्रा हनुमन जि…
🚩 जय श्री राम🚩श्री हनुमान महाराज जन्म उत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाए।एड•शशांक शुक्ल🚩
देश मोदी मय
भगवान श्री राम आपकी हर मनोकामना पूर्ण आपके परिवार अनेक प्रकार खुशियाँ आये ?🔔🊩🜺?…
चैत्रपूर्णिमा हनुमानजन्मोत्सव शुभकामना 🚩जय श्रीराम  जय हनुमान। 🚩जैहनुमन हनुमन्जन्मोत्सव 🚩…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाऐ।।
भल्स्वअ अप्का कर्य क्शेत्र है आप कित्नि बर अये ओर क्या किया ओर कर्यलय खोल्ने आ ग्ये
हनुमन्जयन्ति सब सुख लहै तुम्हारी सरना तुम रक्षक काहु डरना पवनपुत्र हनुमान जयंती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाए राम राम
काज कियो बड़ देवन तुम बीर महाप्रभु देखि बिचारोकौन संकट मोर गरीब तुमसों नहिं जात टारोहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुबकामनाय
जवेद भै का विदेओ है उन्हे बोलिये निचए 😂
कोइ फ़अयेदा न्हि सिर जि ये सब क्र्ने का ये देश कल भि चओर्रुप्तेद था आज भि है?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?कु…
आप जैसा कोइ नहि
बजरंग जिनका नाम है।सत्संग जिनका काम है।ऐसे हनमंत लाल मेरा बारम्बार प्रणाम ।।हनुमन्जयन्ति
सर्जिकल स्ट्राइक गद्दारो खिलाफ   योउथल्वअय्स्वइथु जैहिन्द ?🇮🇳🇮🇳🇮?
आपको सर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ ?🙏?जय बजरंग बली ?🙏?
पटनाल्द्च मिली प्रोन्नतिसमूह घ ११ कर्मियों ल्द्च मिली प्रोन्नतिसभी कर्मी सामान्य प्रशासन विभाग  कार्यरत
बपुजि निर्दोष व् संस्कृति रक्षक संत गिरफ़्तारी घोर अपराध था।…
क्या लगता सब मोदीजी समझ लिया
ॐ अंजनीसुताय विद्महेवायुपुत्राय धीमहि लतन्नो हनुमंत प्रचोदयात ल्लश्री राम जय राम जय जय रामहनुमन्जयन्ति
अगर ब्ज्प दुर्योधन है तोह आप अर्जुन है सत्ता आप को हि मिलेगा बस १५ साल रुखि…
हनुमन्जयन्तिआप श्री हनुमानजन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं। 🚩 जयबजरंगबली ?🚩?जय श्री राम ?🚩?
कचडे ढेर बना भ्रष्टाचार तैयार बैठे भाजपा वाले​
जिसकी चड्ढीमें नाडा वो बजरंगबली नाम लेते मुर्ख।
ॐ हं हनुमते नमःहनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।।जय हनुमान ।।
अगर लिखा  हैऐसे संविधान नही मानतेसंविधान खिलाफ काम आदत लगी है।
वीर हनुमान जन्म दिवस भकतजनों हार्दिक शुभकामनाएंजय श्री राम?🌻🌻🌻🌻🌻🌞🌻🌻🌻🌻?
फिर गयब 😢
संकट हरण बालाजी महाराज जय 🚩 🚩 🚩 🚩
हप्प्य  हनुमन्जयन्ति ?🈀🎉?प्रभु आपकी मनोकामना पुर्ण        🙏जय श्री राम🙏
केजरीवाल चाहिए बच्चन मानहानि केस करे बच्चन दे देंगे
लग्ता है आप के होब्ज्प भि इस्त्रह नहिन बोल्ति
क्या होगा मंदिर निर्माणबुलेट ट्रेनआतंकवाद खत्म किसनो खात्माँ
अह्मेद फ़अरज़ और फ़ऐज़ भि लेवेल क हेइन यर मोमिन का एक शैर था उस क लिए घलिब ने अप्ना पुरा दीवअन…

आत्माप्रसार कार्मिकों कीसमस्या सुनते कृषिमंत्री
महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शत्शत् नमन।
जिम्पछत्तरपुर जिले लवकुशनगरचंदला तहसीलों उपखनन माफिया अफसरों सांठगाँठ रेत उत्खनन…
जय श्री राम
बया वएन्ना एपूऊमता थवआ अवउरुदु १० वइथरा सरी अरन देन्ना वएन्ने नीएमहा कन्दरावअक थियेना हिन्दाअ
श्री हनुमान जन्मोत्सव मंगलकामनाएं जयजयश्रीराम
येचूरी बियर बोतल बिठा रॉकेट पाकिस्तान भेज दूँगा।
पटनाद्म संजय कुमार अग्रवाल  निरीक्षणकृष्ण स्मारक परिसर भवन निरीक्षण१७ अप्रैल  स्वतंत्रता सेनानी सम्मान समारोह
महिलाओं सुरक्षा केलिए  सरकार कामकाज महिलाओंके चेहरोंपर संतोष यूपी की…
इन्था मत्रि मनिथर्गल थन कदुवुल शह्जहन जुस्तिचएफ़ओर्त्न्फ़अर्मेर्स
दुनिया रचने भगवान संकट हरने हनुमान  हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ  जय…
लोगों क्या कहें बेवफाई लिपिस्टिक करती हमसे महबूब लबों चूम लेती शून्य
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
परना उनामा सरिया ममा अयिन करन्ने नीअगता रीन्दयक अल्ललाआयि अलुथ एकक वइदियता अदिन्ना हदा गनन्वआअई निसा
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ ?😞😞😞😞😞😞😞?
हनुमान जयंती ढेर सारी शुभकामनाएं
हनुमान जन्मोत्सव शुभ अवसर बजरंग बली आपके परिवार बल बुद्धि विद्या प्रदान करें।…
सरी गोदाअक्क एकथु वएनवआमहा कन्दरावअक वएन्ना
भस कि आख?😂😂?
आ…
हनुमान जयंती सब शुभकामनाएं
आत्माप्रसार कार्मिकों समस्या सुनते होन म्ला
सड़जी महीने ६ लाख चाय समोसा दिल्ली सरकार खा रही ज्यादा खा लेने नीद ज्यादा आती हैइसी दिल्ली काम नही
रेलवे केंटिन खान डबल पैसे ले यात्रीयो
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
आत्माप्रसार कार्मिकों समस्या सुनते होन म्ला
चरैवेति चरैवेति मन्त्र
प्रसिद्ध समाज सुधारक महात्मा फ़ूले सत सत् नमन ?😞😞😞😞😞😞😞😞?
जय श्री राम
नवनियुक्त जिला प्रभारियों हार्दिक शुभकामनाएं
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये
बधाई अतुल भाई शुभकामनाएँ
आपको आपके समस्त परिजनों आज श्री हनुमान जन्मोत्सव पर…
चुतिये चेतन भगत कि एक और तत्ति मोविए तत्ति हेरो आधे मेइन तत्ति भि रुक गयि त्रैलेर देख के पेन्चोद
पगल अन्गूओर ख्त्ते है
हमें मिला हमारे भाग्य मिला पांव जूते अफसोस क्योँकि दुनिया कई लोगों पास पांव नही
व्यक्ति कभी गलती उसने कभी नया कोशिश
पैसा हुने बेला सम्मा हाथ को महिलो पैसा ना भये पचि अफ़ऐ महिलो 😌
सपने देखना छोड़ देते जीना छोड़ देते हैं।
आपसभीकोहनुमान जन्मोत्सव बधाई ढेर सारी शुभकामनाएँ सबकीबिगरीबनादेंसबकीनैयापारलगादेओअंजनीकेलाला🚩जयबजरंगबली 🚩
राम नाम जपते रहोबजरंग बलि भजते रहो?🉏🟼?आपको  ओर आपके  परीवार  हनुमान जयंती हार्दिक…
हनुमन जयन्ति को सब को शुभ्कमनाए?😀😀?
शिक्षा अच्छी मित्र हैएक शिक्षित व्यक्ति हर जगह सम्मान पता शिक्षा सौंदर्य यौवन परास्त देती
श्री हनुमान जन्मोत्सव कोटिकोटि मंगलकामनाएंशुभाकांक्षी  बीएसशर्माउपन वरिष्ठ…
कोइ शरम कोइ हया करचि
धर्म प्रेमियों हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं बाबा रक्षा मनोकामनाएं…
कश्मीरमें लोकतंत्रमें विश्वास बनाने कोग्रेसकी दशकों कड़ी मेहनत भाजपा सरकारने ३ सालमें पानी फेर दिया।
थे बेऔतिफ़उल्दीप्स्तम्भ  १०थ चएन्तुर्य अत चर्थना जिन्तुर परभनि महरश्त्रा
अगर हम अगली सदी तरफ देखें लीडर वो होंगे दूसरों शशक्त बना सकें
थोर समाजसुधारक महात्मा ज्योतिराव फुले जयंती शत् शत् नमन
🚩 हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ।। 🚩 ?🉏? प्रभु बजरंगबली आशीर्वाद सदैव बना ?🉏?
यूपी कैबिनेट अहम बैठक   पूरे प्रदेश २४ घंटे बिजली देने प्रस्ताव लग सकती मुहर
जन्मदिन विशेष जैमिनी रॉय पेंटिंग्स देखें खूबसूरत भारत झलकजमिनिरोय
४८ घंटों कें अदर बदलें जाएंगे ट्रांसफार्मर प्रस्ताव लग सकती मुहर  १४ अप्रैल केंद्र यूपी सरकार बीच साइन होगा मोउ
सफलता ख़ुशी मानना अच्छा उससे ज़रूरी असफलता सीख लेना
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें ।हप्प्य हनुमन्जयन्ति?🉏🟼🉏?
अब मोहि भा भरोस हनुमन्ता बिन हरि क्रिपा मिलहि नहि सन्तजै श्री रम जै हनुमन…
ओम हनुमंते नमःजय श्री राम
मुजफ्फरपुरचंपारण शताब्दी समारोहदूसरे दिन शहर हैरीटेज वॉकगांधी बने कलाकार कई जगहों करेंगे भ्रमण
राम लक्ष्मण जानकी जय बोला हनुमान कीश्रीहनुमानजयंतीनिमित्तहार्दिकशुभेच्छा
मंत्री समूह प्रस्ताव लग सकती मुहर
तू शिखण्डी उसका क्या
जै सिया रम
भारत बा नाम विख्यात राष्ट्रपिता महात्मा गांधी पत्नी कस्तूरबा गांधी जयंती नमन।
जै हनुमन
ईंदिरा हत्या देश सिखों कॉग्रेसी भेड़ियों भीड़ रहमों करम छोड़ उत्तर देगा क्या
श्री रामचंद्र भक्त श्री हनुमान जन्मोत्सव ढेर सारी शुभकामनाएं
प्यारे मित्रों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएंभगवान…
लोग परवाह जानते वो जानना चाहते ख़याल रखते
गर्मी
राजतिलक करो तैयारी आ भगवाधारीहनुमन्जयन्ति
सर्ब्जीत ओर कुल्भुशन जसे लोग ऐसे हि मर्ते रहेन्गे जब तक हिन्दुस्तनि विरोधि इस धर्ति मा पर जिन्दा ह
हेता केवइलि  हदन्ना ऊनीअदा मुन एता तिका बेदला थथ्था अथी मूलता यवअला कोतवआ गन्ना ऊनि
हमसे हर व्यक्ति  दुनिया खास  मकसद है। इसलिए पुरानी बातों भूलें भविष्य निर्माता बने
मुगल इतनी ताकत इनको रोक दिखाएएक नारा नाम जयश्रीराम जयश्रीराम
जय श्री राम
खुजली भ्रस्टाचार सुपर्ब जॉब
मध्य प्रदेश  अटेर उपचुनाव रिपोलिंग मांग खारिज होगा पुनर्मतदान
हराम खोर चैनल  गलत खबर चला  अरूण पूरी बदनाम साजिश क…
मैंने बार पढ़ा लोग दूसरों पढ़ते समझते वो बुद्धिमान लोग खुद पढ़ते समझते वो प्रबुध्ध
देश जनता देशभक्ति नशा चढा दिन नशा उतरेगा  देर चुकी होगी
जय बजरंग बलिजय श्री राम ?💐💐💐💐💐💐💐?हनुमानजी  जन्मोत्सव पावन पर्व आपके परिवार शुभकामनाएं
जय हनुमान ज्ञान गुण सागरजय कपिस तिहु लोक उजागररामदूत अतुलित बल धामाअंजनीपुत्र पवन सुत नामाजय श्री राम जय हनुमान।
भाजपा हिंदुवत राजनीति वाली पार्टी आज हनुमान जन्म दिन छुट्टी हज़रत अली
जय बजरंग बली हनुमान जयंती बहुतबहुत शुभकामनाएं।
हेता हवअस वएला मुन केवउन हदलनिद्दा उदीमा कोकिस हदलापी अम्मता कोकिस हदला ऊनेलुअनिद्दा हवअसता कोन्दा केवउन हदला
एक एसा कुत्ता जो भओक्ता हि र्ह्ता
वअलयिकुमुस्सलम वव आमीन
हनुमानजीदादाकोजन्मदिनकीढेरसारीसुभकामएजय बजरंग बली
