शर्म लज्जाकहाँ अच्छे दिन स्वच्छ भारत विकासप्रश्न चिन्ह खड़ा पासपोर्ट विभाग   मैं सच्चा संघी
करूबर ए तमन्ना मैन ये तु हुवऔन कय क़अद्मो पे मर्ने का मूक़अ मिला
ऐक स्तोप स्नप्चत भि हा
ऐसा भत्का कय लूता नहि आज तकैसा बिच्रा कय आया नहि आज तक
दिल भि कम्बख्त हे किस क़अदर बवलाअप कय घर गया आप का हो गया
तू आजा तेरा चरित्र सुधारवाना तो।तेरे मिला त्वईत शरम चूतिया।
रोज़गार गला घोंटा इन्होंने ।कहॉ नौकरी पैदा होगी।
मोहब्बत कि कोइ मन्ज़इल नहि हैमोह्ब्बत मोउज है साहिल नहि है
घन्ता झूत सला इसि वअझा सा कोइ सेत नै होत्य
ना रुक्ते हैन आन्सू ना थम्ते हेइन नाले
श्री  सरकार सरकारी कार्य लज्जानिराशा भरें
कोइ उन सय जा के ज़अरा इत्ना केह दय्ना रुक्ते हैन आन्सू ना थम्ते हेइन नाले
जय भिम
माननीय महामहिम राष्ट्रपति मुलाकात एव्म तर्क विपक्ष बातों रखते आदरणीय सांसद श्री
अभि ना जाओ चोर क्र
मेइने मसूम बहरोन मेइन तुम्हेइन देखा हैइन हसिन रह गुज़आरोन मेइन तुम्हेइन देखा है
मेरे मेह्बूब तेरि पर्दा नशिनि कि क़असम्मेइने अश्कोन कि क़अतरोन मेइन तुम्हेइन देखा है
जब भि रुदादेघम सुन्तए हेइनश्क़ पल्कून पे मुस्कुरतय हेइन्जिन कि खातिर लुता दिअ सुब कुच्वओहि मेरा निशान मितते हेइन
बेवअफ़अ से भि प्यर होता हा
अफ़सरनेता मंत्री नही सुधरेंगे क्रांति होगीसच्चे ईमानदार परेशान रोष व्याप्त
उसको उपहार मिला हवाला पैसे खरीदा था।
क़इस्मत मेइन नौमिदियो हस्रत हैकिया करून उस्स बेवअफ़अ से मुझ्को मोहब्बत है किया करून
यक़इनेइश्क़ तो देखो के उस्स्के वअदून पेर्फ़अरैब कये बोहोत फिर भि ऐतेबर किया
मेइन केर रहा था फ़अक़त तजुर्बा मोहब्बत काअप ऐसे आग लगि है बुझा नहि सक्ता
येह मन्ता हून के मेइन तुझ्को पा नहि सत्कतेरा खयल मगर दिल से जा नहि सक्ता
सलद कतेन लोगोन क दिल नए
ज़उल्फ़ रुख से हता के बात करोरात को दिन बना के बात करोयेह भि अन्दज़एगुफ़तुगु हैकोइ जबि करो दिल दुखा के बात करो
मर्ने वअले तो अप्नि जान से गयेयार कि बेवअफ़ऐयन ना गयिन्यर कुच भि हो यर होता है
क़अयमथ ह ज़अलिम कि नीचि निगहेन
तेर्रोरिस्त लोगोन सरि दुनिया मैन लात कह्ते हो और बते इतनि बदिएक बर लदै स्तर्त हुइ तो हि…
आज शर्म गर्दन झुका नही बल्कि टूट गया।। कुछ कोइ कहे गा
७२ हूर कि जगह अल्लह तुझे ७२ ओसमा देगतु भि कहि बोम्ब फ़ओद दे लोल
अदा तोड़े ताल्लुक उसने                                मुद्दत ढूँढ हूँ कुसूर    दैल्य्दोसेओफ़शयरि
समझ अगया तोउ हर्द रोचक चअफ़ए भूल जना है तुम ने  मेरेय रश्क ए क़अमर
मत उदास इतना ए दिलअगर जान दे देंगे लोग कहेंगे उसकी उम्र इतनी थी?💔?
१३ अप्रैल २०१७ गुरूवार
थोडा इंतजार लेतेवक्त खराब दिल थोडी था?💸😭?
मतलब दोस्ती दिखावे प्यारयार बस करो रिश्तों कारोबार
शुभ प्रभात राधे राधे  कृष्ण हरिबोल
विध्यालय खोलना हजार जेलें बन्द रविन्द्रनाथ टैगोर।विध्यालय ज़मीन नही क़ैदियों
भक्त भक्ति भगवन्तगुरुचतुर नाम बपु एक।तिनके पद बन्दन करौंनाशें विघ्न अनेक।
फ़रि ने आप को बता दिया लगता हे
सीय मांडवी उर्मिलाश्रुति कीरति वर बामचारि सुवन चारिउ रतनतुलसी करत प्रनाम।
अब मेअनिन्ग ना पुचो खुद सम्झो येहि तोउ कमल है
उपदेश कुशल बहुतेरे।जे आचरहिं ते नर घनेरे।
मेरे रश्केक़अमर तु ने पेह्लि नज़अर जब नज़अर से मिलाई मज़अ आ गया 😍
उपदेशो मुर्खानामप्रकोपाय शान्तये।पयः पानम भुजंगानामकेवलम विष वर्धनम।

परहित सरिस धरम नहिं भाई।पर पीड़ा सम नहिं अधमाई।
जैजिनेन्द्रा स्वअछ स्वअस्थ्या भरत
मेरि अम्मि भुत्तो को फन्सि दय्नय वअल्य गेन्र कि पिच नेवस पेप्पेर्स सय निकल क…
रविन्द्रनाथ टैगोर ऐकविध्यालय खोलना एेक जेल बन्द हैअब विध्यालय ज़मीन नही क़ैदियों जगह नही।
वन्दे मातरम।जय माँ भारती।जाके प्रिय राम वैदेही।तजिये ताहि कोटि वैरी समजद्यपि परम् सनेही।
कोइ है
सीय राम मय सब जग जानी।करौं प्रनाम जोरि जुग पानी।सूप्रभात स्नेही सुहृद मित्रों।आज सपरिवार दिनमंगलमय हो।आप सुखी वस्वस्थ रहें।
🕉 गोल्द लेअक 🔆  अक्शर्धम तेम्प्ले चित्रकूत जैपुर
शायद गलत म्चद टिकट बंटवारे १००करोड़ प्लस गएटिकट उन्ही मिला।आरएसएस सूत्रों से।जीत बीजेपी
बन्दउँ प्रथम महीसुर चरना।मोह जनित संशय सब हरना।इस धरती चिरकाल सेपूजित आज पूजनीयसदाचारी ब्राह्मणों चरणबन्दना।
ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम

बन्दउँ गुरु पद पदम परागा।सुरुचि सुबास सरस् अनुरागा।पूजनीय गुरु श्रेष्ठ चरणबन्दना।
ओम ओम    वक्रतुन्द     महकया सुर्या      कोति       समप्रभा निर्विघ्नम    कुरु   मेय   देव सर्व   कर्येशु  सर्वदा ओम ओम
जहां बसे सोइ सुन्दर देशू।जो प्रति पालइ सोइ नरेशू।जहां रहें समर्पित भावसे समझें।उपकारी व्यक्ति सदैवकृतज्ञ रहें।
ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये   शिवये नमह ओम ओम नरय्नये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
ओम श्रि सितरमये नमह ओम ओम श्रि रधेक्रिश्नये नमह ओम ओम पवअन्पुत्रा हनुमन्तेय नमह ओम ओम
कश्मीर तैनात फ़ौजियों बूट इतना दम नमकहराम पथरबाज़ों पूठे लाल ल तुम समझो औरों बोलो
वओतो वअलीद को भि नहि है
यहि ललु प्रसद है जो भुमिहरिन ब्रमिहन रज्पुत कयस्थ को मर्ने के लिये बोले थे और लन्द दन्चए करते थे चम होउसे मे
इत्नि लम्बि करहा है येह चुतिया लग्ता है खोतय का गोश खा क पैदा हुअ है
आपका मत नहीं।नेति नेति। शिवाय नमः।
फेसबुक ट्विटर मित्रोंका हार्दिक अभिनंदन सूप्रभात।योगेश्वर श्रीकृष्ण आज सपरिवारआप दिन मंगलमय करें।आपसुखी स्वस्थ सानंद रहें।
ओम ओम  मता  दुर्गये  नमह  ओम ओम  मता  सरस्वअतये  नमह  ओम ओम  मता  लक्श्मये  नमह  ओम ओम
नमस्कारकोई मेरी फरियाद सुन लीजियेमुझे काम दीजिये प्लीजमें हर काम लूँगामेरा नंबर७४००२०३८९२
सेना तीनों अंगों अर्धसुरक्षा बलों जवानों वअधिकारियों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात।देशआप है।आप देशके प्रति निष्ठावान रहें
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
नमस्कार  मेरी फरियाद सुन लीजियेमुझे काम दीजिये प्लीजमें हर काम लूँगामेरा नंबर७४००२०३८९२
कृपया देख विचार अभिव्यक्ति स्वतंत्रता भारत  में।
ओम ओम     गजध्वअजाया        विद्महए सुख            हस्ताया           धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात ओम ओम
हे मालिक दिन भर मुझसे ऐसा कर्म होजो आपकी नजर गुनाह हो।हकहलाल कमाई करके खाऊ।किसी दिल दु…
धरती अनेक रूपों मेंविद्यमान दुष्टों कीभी चरण बन्दना बिना किसीकाम दाहिने बाएं घुमानेमें लगे रहते हैं।
ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज निस्वार्थ भावना प्रेम करूंजितना सके चलतेफिरते आपजी सुमिरन करूसच्चे सतगुरू हर…
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज पिता ऐसी रहमत दिन भर सबका भला मांगू ँ  दिल दुखे मेरी वजह…
