दिलेर दोस्त लग्न सगाई ढेर सारी वधाई
क्या मे यह्सम्जुकिमेरा भरत्मे कोइनहिह
सौन्दर्य मूर्ति
सादर
मथुरा सोंख गोवर्धन अक्खा बैरु पाँच गाँव सड़क टूट गई मरम्मत कराने अनुरोध जाता ९९२७४४५२२३
भाई ब्ज्प नाम बलात्कारी जनता पार्टीपहले संदीप अब लवली।सारे बलात्कारियों वापसी रही है।…
बात बेसुरे और सुर्र कि नै हैभजन तोह मन्दिरो म ब होति है रात भर और सुबह तक्गुरुदवअरा म ब
मिलना पल पल फिऱ लम्बी तन्हाईपरछाई कट जाती परछाई😍पोएत पोएत्र्य…
काफ़िर सर क्या मुंडवाया कम्बख़्त फतवा उस्तरे शिकार थिस इस फ़ओर योउ सलुते इसुप्पोर्त्सोनुनिगम
बाल काटनेसे १०  लाख मिलेगे सुन सलमान सुलेमान इमरान साथी नाई सब आपसमे लड़ पडे सुरक्षाकर्मीओकी जरुरत नही है।
सर हम आपकी हर बात मानते हे हमारे लोग हमें परेशान पेड़ काट हे जो११  पेड़ काट हे…
दिल्ली कोर्ट  बाहरी  कोर्ट क्या  कुलभूषण बचाने  इन्तेर्नतिओनल कोर्ट जाने याचिका खारिज  दी।?😠😠😈?
प्रिय  तुम्हारे गाने कायल हम हीबजाते लाजवाब आज पता चला।?😂😂?सोनूनेकहकेली सोनुनिगम
बड़े आश्चर्य बात मौलवी साहब फ़तवा निकालकर दस लाख डर पलट गए तीन बार तलाक बोलकर क्यों पलटतेसोनुनिगम
लाल बत्ती हटा  बता वास्तव प्रधान सेवक हैं।
य्ह्न पनमा चअसे चल र्हा अप को अप्नि अप्रि है
आजकितारीखहिन्दुस्तान पहला हिन्दू जनांदोलन जिसने हिन्दू समाज अस्मिता एकजुट
आपकी सोच सबकी
समाज संतों आलोचना कार्य पैद्मेदिअ करती  हैंमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
अब जरि करो फ़अत्वा
केजरी ईमानदार कोशिश परिणामबड़ेबड़े अहंकारियों नक्शे कदम चलना पड़ हैतुम करतेे रहो नमोनमो
ये देख ?😂😂😂👏👏?
सोनू निगम गंजा  १० लाख फतवा देने वाला मौलवी नंगा
जि फोटो जिला कलेक्टेट जहॉ रोज़ाना पीने पानी बहता रहता है।
केजरीवाल जनता दरबार हमने ढोंगी जनता दरबार देखा जहां लोगों पकड़ रखा जाता सिक्यो…
समाज संतों आलोचना कार्य पैद्मेदिअ करती  हैंमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
रएबरेलिपोलिचए सिर जब अप्ना शहर सुधर्ना हो तो बतना तो पदेगा हि चहे वओ छओति २ समस्या हो या बदि मध्यम चहे कोइ भि हो
रहुल्पहदिया
महोदय राष्ट्रीय पर्वों अवकाश आजाद कष्ट करें।और अनावश्यक अवकाशों सिमित कष्ट करें।
जातिगत आरक्षण विरोधी न्याय पद यात्रा गन्तव्यप्रधानमंत्री निवासकी ओर बढ़ने दे दिल्ली पुलिससत्याग्रह जारी
जि फोटो जिला कलेक्टेट जहॉ रोज़ाना पीने पानी बहता रहता है।
दर्द समय नही जनाब
महोदय राष्ट्रीय पर्वों अवकाश आजाद अनावश्यक अवकाशों सीमित कष्ट करें।
त्वईत्१७२मेरि उमर इत्नि तोह नहि फ़इर ब ना जने क्यु  बदेबदे आशिक़ मेरे स्ततुस पे सलम थोक्ते है…
सम्पूर्ण महिलाये देख भाल अति उत्तम स्वस्थवर्धक यूटीरिन टॉनिक  त्रि टोन २ ?😀😀?
भाई भाई
सच्चे किस्से शराबखाने सुनेवो हाथ जाम लेकरझूठे किस्से अदालत सुनेवो हाथ गीता कुरान लेकर।
सोनुनिगम ये हुइ ना बात इस्को ख्त्य हा एअत्त का जवअब भुकम्प्से वओ फ़अत्वअ बज खा ग्यददि क बाल सिर प्र ल्गा लिये
बब्रिमस्जिद मुलायम सिंह हत्या केस चलाओ जिसने  कार सेवकों गोलियां चलाने वात मानी
अब अफवाह फैला किसोनुनिगम सर मुंडवाया इसलिए वो योगिअदित्यनथ फैन है।
बापूजी खिलाफ सबूत मिले बिकाऊ मीडिया दोषी बना दिया।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
वालो सपना मैं लाल बत्ती गाड़ी वाला बनूँ।चलो मोदी लाल बत्ती हटा ली।
पता पूछना नही चाहिए मोहतरमा
सुप्रेमेचओउर्त फैसले १२ लोगों टूट कई सपने
सबित हो रहा ह बेरोज़गरि किया से किया करा देति हचे दिन अने वअले ह सोनुवत करभि दो सल बकि ह…
कश्मिरि हो का हक़ दिलओ  वर्ना रम मन्दिर कि तर्हा लत्के रहेन्गे देस द्रोहियो के बिच
अर्विन्द्केज्रिवअल  दिल्ली सुन्दय बटन झाड़ू दबाएंगेवोट किसको रिजल्ट पता चलेगा
सोनुनिगममौलवी साहब गलत आदमी पंगा ले लिया अब बेचारे १० लाख लायेंगे ✓?🈂?
बीजेपी सरकार पेड मीडिया संतों खिलाफ झूठे प्रचार संज्ञान ले। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
सुंदरकारण बजाय सौंदर्यीकरण होगा महाशय हिंदी हमलोगों मात्र भाषा बनकर रह आपलोग उप…
श्री मान आम आदमी सुखदुख परे हैं।जबतक वदलाव महसूस होगा आंधी सी बदलाव जिससे टा…
ऐसे फ़अत्वअ बाज़ मोल्वियो को सीधा गोलि मर्नि चहिये सले मदर्स्सा चप्सोनुनिगम
सबकी लाल बत्तीया उतारदि ज़टकेमेंअब लगता हे देश कोसही मायनेमे प्रधान सेवक मिला हे एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
जिया ना जये तेरय बिन सथिया
पेओप्ले यार ये गर्मि और तुम चये पियो गिमे बजिरओ ने चये से मोहब्बत कि ह्य अयाअशि न्हिगर्मि लोअद्शेद्दिन्ग
लालबाग मैदान मालवा उत्सव कार्यक्रम भूमिपूजन किया।
चचा समय वरना चच्ची रुठ जायेगीसोनिया समचे हे।आते क्यों गालिया खाने ट्विटर
आजकल रक्षक भक्षक बने बैठे
गंजा होकर ज़ाहिर करी इच्छा योगीभक्ति चलते यूपी राज्यसभा जाना  सोनुअज़आन्देबते
भाई  काम किए १६००० खाना २ चर समोसे ९७ चर अद ४चर लवयेर विदेशी मौज मस्…
हलाली मौलवी वादे मुकरा १ साल करेगा महिला हलाला वापस  दैनिक भरत  हलाला मुबारक
हलाली मौलवी वादे मुकरा १ साल करेगा महिला हलाला वापस  दैनिक भरत  हलाला मुबारक
कश्मीर भरोसेमंद पुलिस सैनिकअधिकारियों तैनात जाना जरूरी
लाल बत्ती इस्तेमाल अब बंदपीएम सामान्य ट्रैफिक लोक कल्याण मार्ग दिल्ली एयरपोर्ट सफर तय खुद कि…
ओह जिओ धन धन्धन ओफ़फ़इचएफ़उन इन्स्तहित स्तर्स्पोर्त्स  स्तर स्पोर्त्स उर्मि एस्तते
बिकाऊ मीडिया समाज सामने मिशनरियों काले कारनामे छिपाते   मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
मुझे आजमाती तेरी कमी मेरी हर कमी तू लाजमी जनून मेरा बनूँ मैं तेरे काबिल तेरे बिना गुजारा सतगुरू…
नफ़रत ज़हर मत घोलो हिन्दुस्तान भजन होंगे अज़ान होगी। सोनुनिगम
लाल बत्ती गाड़ी लाल बत्ती मंत्रियों मन चढ़ी है। गाड़ी वाली उतर गई मन वाली लाल बत्ती उतरेगी
लाल बत्ती त्यागने निर्णय राज्य सत्ता सर्वोच्च आदर्श प्रस्तुत सराहनीय कदम स्वागत अभिनंदन धन्यवाद
सर मेरा अनुभव ₹२०० मैं नेशनल कैडेट कोर भर्ती पाया मेरा शौक कि…
देखियेमेरमन्भिअचच्लोगोसेमिल्ने कोकर्ता ह
अगर चुनाव व् लोगो विश्वास २०१८ महारानी हटाना बेहद जरुरी
बिकाऊ मीडिया मुगालते जवानों केअपमान देश संज्ञान नहींलेता।चुनावी नतीजे गवाह हैंं➡सेना केअपमानसे देश खौल…
कोइ मॉ बेटे दर्द नही सह सक्ती
लखनऊ लखीमपुर लाईन बिछाने इतनी देरी क्यो रही ।क्या मोदी बात असर नही ।रेल मंत्रालय ।आपको
नफ़रत ज़हर मत घोलो हिन्दुस्तान भजन होंगे अज़ान होगी। सोनुनिगम्२
अच्छे पत्रकार आपको सम्बोधन साध्वी ऋतम्भरा कहना चाहिये साध्वी ऋतम्भरा
मीडिया हिन्दू संतों निशाना बनाकर हिन्दूओं भावनाओं खिलवाड़ रही है। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
सोनुनिगम नमक स्वादानुसार  फतवा अवकातानुसार फ़अत्वअ

एव्म टेम्परिंग?😂?एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मैं रेलवे स्टेशन पास रहता हूंट्रेन भोपू मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
थेब्लीदिन्ग्परदिसे फ़री कश्मिर्कश्मिर वअन्त फ़रीदोम
एेरोसीटी पास शौचाल्य
दूसरी बात हमारी सोसाइटी मीटिंग तय बिना व्व्पत मशीन वोट डालेंगे
हिंदू धर्म लगभग रक्षकों मीडिया लोभवश बदनाम है।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
?😃?
तिमे हस चअमे तो एरदिचअते अरब स्लवेस्स फ़रोम कश्मिर्सोनुनिगम  मन्दिर वअहि बनएन्गेजै श्री रम इसुप्पोर्तद्वनिजि
गूद थिन्किन्ग मोदि जि भरत मता दि जै हो
अब नहींदेश सहन शीलता अब परीक्षा लें।
थेब्लीदिन्ग्परदिसे फ़री कश्मिर
जेसुर्प्रिसे प्लीज जल्दी सरप्राइज गिफ्ट दे दीजिएगा
जेसुर्प्रिसे सुपर एक्साइटेड हूं गुरु
बधाईअभिनंदन आपके लिखे शब्दों गूँज पूरे देश ?😊🙏💐?
जेसुर्प्रिसे प्लीज गुरुजी क्लिक दीजिए
देवक्शि व्म  आन्खो कि खुस्थकिया  पर्त ४५ ओल्द्वओर्क क्र्प्कब
नो भग्वअन अगर भगवअन है तोह कुच कर ता क्युन नहि मेइन मान ता हून कि भग्वअन है नहि  इस लिये जो इस चीज मान ते है वओ पागल हा
प्रदेश युवा प्रमुख श्री  पूरी  टीम माननीय प्रधानमंत्री श्री  से…
जेसुर्प्रिसे मेरी हार्टबीट बढ़ गई क्षण सर प्राइस गिफ्ट आ
विप कल्चर बैन आज उपलब्धि माना जारहा हैमुझे गर्व मेरे नेता आदरणीय  कल्चर कभी स्वीकार नही
सोनु निगम सर मुँड़वा मुल्लो बोलती बंद दी बात बात फतवा निकालते
बेचैनियां बाजार मिला करती यारों।।।बाँटने वाला नज़दीकी है।।।।
जेसुर्प्रिसे हां भाई मुझे ज्यादा इंतजार
तोमर ऐ पोसे कि सोब चइनेमय थाक्बे कि आछए ऐ पोसे ए आमि लिके कोरि ना ताय बोलो केनो कोरो एइसोब आमर सो…
आजमखान खुद कारनामों अपमानित
कुलभूषण जाधव वापसी छिन्दवाड़ा शहीद मेजर अमित ठेंगे समिति हस्ताक्षर अभियान
बत्रौलि बज़अर मे लिघ्त का बहुत किल्लत है ओर जगह जगह तर गिर्र्ता है तो इस्को चन्गे  किअ जये
४ साल रेफिएनरी चीज़े व् अंतिम साल सक्रिय बीजेपी राजस्थान मुश्किल होगी
सोनुनिगम सोनू निगम खुद गंजा गए फतवा जारी वाला नंगा अवकात क्लियर गयी उसकी फ़अत्वअ
प्न्र नो ६७६५३८३५५४ लाइट तो ऑन चुकी पंखे चल
अब बोलाके  जवाबसे फटी गांड मुल्लाको सिल देने राजी नही क्योकी मुल्ला मुकर जाता पेमेन्ट नही देता।
ओम् उच्चारण दिमाग नसें जागृत जाती जबकि अजी सुनते होसुनते संपूर्ण मस्तिष्क जागृत जाता
अरे मैडमउसी हरम बुला लिया करो जिसकी पैदाईस तुम
जुस्तिन प्म्ग्क्य योजना तहत अघोषित आय घोषणा अंतिम तारीख ३० अप्रैल बढ़ी
३० साल पैदा सर आज लाल बत्ती देखता डर जाता थापता आया  शुक्रिया सर डर खत्म
जेसुर्प्रिसे मेरी आंखें लगातार गुरु ट्विटर हैंडल
इतने कठोर ब्ज्प भक्त आजकलट्रेन मुसाफिर मैंने भाई साल गर्मी है।भड़क बोला काँग्रेस समय क्या
जय जाबाज जवानों कीजय जय हिंद सेना
जेसुर्प्रिसे दीदी मुझे ज्यादा इंतजार मूवी बड़े सरप्राइज़

रजस्थन जैपुर म्न्रेगा न्रेगा हालात लन्द्लेस्स परिवारों जॉबकार्ड सर्वे लेकिन…
जय जगत २०१८ भूमि अधिकार सत्याग्रह तैयारी रूद्रपुरा संपन्न महा अन्नदान सम्मेलन
गोविंदाचार्य मार्गदर्शन होगी भारत गौरव अभियान शुरूआत गुरूवार
सागर मध्यप्रदेश खबर १९ अप्रैल
मौलाना फतवा सोनू बाल उतरवा दिए मौलाना दस लाख देने पलट मौलाना मौलाना फतवे वक़त
यहि हाल बहुत सि जगह है यार हुमरे यहन नो प्रोब्लेम अभि तक आगे पता नहि
जेसुर्प्रिसे मुझे लगता मोशन पोस्टर आने वाला मजा आ जाएगा
सोनुनिगम मुंडा सिर काफिर    फतवा बाजो जनाजा निकाला हैफ़अत्वअ
फ़ऐस्ला जो भि अय इत्ना ज़अलील होता प्म्ल्न अज तक नि दय्खा क्ल कि बन्य वअलि ओअरि न्य नचा दिया
भै सन्घि इदेओलोग्य थोदा बतओ…
तुम से ना हो पयेगा
जेसुर्प्रिसे वाह गुरूजी मजा आ जाएगा
ओम् उच्चारण दिमाग नसें जागृत जाती हैंजबकि अजी सुनते होसुनते संपूर्ण मस्तिष्क जागृत जाता
शह्ज़अब तो नवअज़ उथ कका कुच तय खा कल दा कुच नि खदा
माँ भारती वीर पुत्रआपको मेरा नमन ?🙏?
सबहिं सहायक सबल केअबला केउ सहाय पवन जलाबत आग केदीपहिं देत बुझायतेज बहादुर नॉकरी निकाल सताया गया।
कोता सोन्ग शूत आछए आमि गुएस्स कोरिउम्म्म्दु ता लिके ह्ब्व जोखोन कोश्तो कोरे ओतो दुर गेछओ दु ता शूत को…
राजस्थान बेवार जिले मुस्लिम युवक हिंदू लड़की हिंदू रीतिरिवाज शादी करके धर्मनिरपेक्षता परिचय दि…
त्रिप्लेतलक़ समर्थन वालोंक्या महिलाओं जीने अधिकार नहींधर्म ऊपर उठाकर सोचोयह बेटीइज्…
फ़स्ल उमीदों हमदम सब काट बिस्मिल पौधों बेआब सिसकते मत छोड़ो सब नोच लो बेकल फूलों शाख़ों बिलखते मत छोड़ो
जिसने जीवन हर दिन पाँच बार नमाज़ लगाके मुश्किल सौदो सौ रूपये रोज़ कमाए हों भला वो मौलवी दस लाख कहाँ दे हैसोनुनिगम
गर्मियों स्वास्थ्य रक्षा अपनाऐ असरम बपु जि बताऐ गऐ घेरलू नुस्खेजो शरीर हरदम तंदुरुस्त👍
सुधार संसार सेवा
हम प्रतिनिधि चुनकर बहस लोकसभा राज्य विधानसभाओं भेज देते मीडिया टीवी झां सुलगाउ बहस चलाकर आग क्यों लगाता
सोनुनिगम्१० लाख मुंडन हमारे किधर वो स्नैपचेट वाला ?😂😂?
आपने १ मई लालनीली बत्ती बन्द करके १२५ करोड भारतीयों सम्मान बढाया है।असमानता खत्मआपको आपके निर्णय ढेरसारी बधाई
अब अयोध्या हिन्दु मुस्लिम मिलकर राम मंदिर मस्जिद बनाने बात तुम १९९२ उलझे
नहि ये दिखना कि हुम भि इन्दिअ मे किसि मस्जिद मे हैन ओर हुमे आत्रज हैन
सोनु निगम ने सम्र्तखो ने फ़अत्वअ जरि कि जिस मुल्ले के चक्कर मे उन्हे गन्जा होना प्दा उसे भि पकद के गन्जा करो
ना चेरो हुमे हुम सतए हुए है बुह्त ज़अखम सीने पै खए हुए हैमेरिबतैनजीब्बतैन
जुम्मे नमाज़ भड़काऊ भाषण वीडियो दिखाया हल्लबोल्लिवेत्व
सरकारी वाहनों लाल बत्ती १मई हटाने निर्णय वीआईपी कल्चर करारी चोट देश जनता आपकी कृतज्ञ रहेगी
एह्सान फ़अरमोश
१ मई लाल बत्ती गुल
उम्र तराश हूँ खुद जाऊं तेरे  मुताबिक।।।पर हर रोज तु मुझमे नया ऐब निकाल लेता है।।।
शिमला पास गुम्मा बस तोस नदी गिरी ४० लोग मरे
लात जरूरी लोग नही पिछवाड़ा दंडा अब घुमाओ सालों सही रास्ता पकड़ेगा लोग
गजब हिम्मत रखता बंदा  भले बालो फेर सके अब कंगीक्योंकि सर हे गंजा दस लाख देने वाला हे नंगा
उन्होंने लोगो पेट इतना दर्द लोग उनसे टेंसन आ गए
?😊🙏? पुनीत पर्व हम जप ध्यान असरम बपु जि शीघ्र रिहाई उत्तम स्वास्थ्य  लीये अधिक अधिक जप करेंगे

मनकीबात  प्रधानमंत्री
ज़इन्दगि झन्द तब लग्ति है जब शम को घर आते वअक़त भि फोने मेइ इत्नि बत्तेर्य हो कि अग्ला पुरा दिन अप्को चर्गे नहि कर्ना पदेगा
शर्मनाक ईसाई कुकर्म कुकृत्य।क्या ईसाई मत इतने घटिया स्तर उतर हिंदुओं बेवकूफ बना पायेगा…
अरे ओ कटियार  मामा कहीं चबि पाकिस्तान इशारे ताे काम रही मनने ताे पूछ लिया मामा
धवअन शरिन्ग मर्द्द का दर्द इप्ल द्द्व्स्र्ह
बैंक शुलभ शौचालय जितनी बार इस्तेमाल करो पैसा  सालो आज काट लिया २३ ₹
जय श्रीराम
शुक्र करो हमारी नींद अजान खुलती हैंमुसलमानो ४० होंने नींदबम धमाकों खु…
बाबरीमस्जिद गिराने समय आडवाणीजोशीउमाभारती मौके मौजूद रहने भर साजिशकर्ता सिद्व कानूनन मुश्किल है।बाइज्जत बरी होगे
देखा सर कल योगिजी जन सभा कैसे मेहमानो चओम्मन्दो पकड़वा बैठा रखा था। सर कथनी करनी दू…
सचिन मिस हूं  जवाब
जै श्रि रम्लन्कपति रवन कि जैजैशन्कर
सोनू निगम हम आपके घबराना
सोनू व्स मौलवी मौलाना फतवे सोनु निगम करवाए बाल। दस लाख मिले
हमें गर्व
आपको तीन वर्ष लगे अरविंद वचनो जीवन अपनाने में। जय
मैंने  पोल ट्विटर  वोट आपने वोटिंग २३१५ घंटों समाप्त होगी
ब्स्फ़ बर्खास्त किए जाने तेज बहादुर यादव न्यूज१८इंडिया बात
खून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच अप्रैल मई जून ?🈰?हे भगवान?🉏?
इम अत लोबोस परदिसे इन मुम्बै महरश्त्रा
उपर के पिचतुरे अग्रा दिग ह जो ब्ज्प के पत्तर्वअज से घयल हुये थे
बंगाल कब इस्लामिक स्टेट बनता  अब सिर्फ आरएसएस वापसी आंदोलन रोक
क्या हैभोली भाली जनता ईसाई धूर्त कैसे ठग हैंहमारे तथाकथित बड़े बड़े धर्मगुरु कहाँ छुपे बैठे…
मुल्ला कादरी औकात पता चल गयी है।
सोनू पाजी बाल बराबर औकात नहीँ मौलवी जुबान ज्यादा दीवार शेर खाँ
रात ३ बजे आलिया भट्ट बॉडीगार्ड गंदी हरकत मां नौकरी निकाला
नई दिल्ली बरौनी ०४४०४ निरीक्षण करवाया जाय भारतीय रेल मानक अनुसार बोगी सही ।सफाई नगण्य टॉयलेट गन्दा  अन्य मै आपसे न्याय
क्या सोनू निगम इनकम टैक्स देना होगा १० लाख पर।
आज इतनी गर्मी खम्बेआपस कुत्ते झगड़ पड़े ?😂?
दोस्तों शिकायतें होंगी दुश्मनों गिला परिंदे खुद बनाते आसमानों रास्ता
सर मेरी समय धन बल राजनैतिक दवाओं कारण न्याय नही मिला पुनः जाच निर्देश दे प्ल्ज़✍?🙏?
जिसकी जितनी आँख हँसे उतनी पीर पुरानी
उत्तर प्रदेश मे पोलिचए का बद रहा है अत्यचर
नाई कहने मौलवी साहब मुँह शरीर काला करके ख़ुद कंगाल प्रदर्शन हुए…
नून के हकूमत खतम हो जये गे ?😂? ओये तु पगल हय या जन क अय्सय कर्ता हय ?😬😬?
मीडिया कभी सच्चाई दिखाती मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
भोपाल मंडल तानाशाही भृष्ट डी आर एम आलोक कुमार मुर्दा नारो बिदाई महो गुना स्टेशन कुम्भ मे…
अब भक्त दिनों कहेंगे समुद्र लहरें लहर वजह आतीं हैं।…
सोनू निगम बात मान लोशुक्र करो हमारी नींद अजान खुलती हैंमुसलमानो ४० होंने नींदबम धमाकों खुलेगी
तुम सेक्युलरिस्टो मुर्खता तीन तलाक पुछते दुसरे धर्मों बात
बधाई बहेन
ज्यादा ज्यादा पेङ लगाये ग्लोबल वअर्मिन्ग कम सहयोग दे
सिर मुंडवा नहले दहला मार सोनू नेबेचारे मौलवी साहब
कब सुधरेगा हमारा देशजो धर्म चक्कर बर्बाद हैकहीं त्रिप्लेतलक़ कहीं मन्दिर्मस्ज़इदकहीं सेना…
सोनु जीसको तकलीफ पता चलता हैअपनी तकलीफ बताना कोइ गुना नही
ब्रेअकिन्ग अमेरिका कैलिफॉर्निया अल्लाह हु अकबर चिल्लाते गरीब हेडमास्टर शांतिदूत बेटे फायरिं…
इस्ने जिन्द्गि मे देखे भि १० लख्स
तूड़ी दे दी
मीडिया सच्चाई देखती मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
सब फ़अल्तु लोग हैकिसिको इन्सन नहि बनना हैआपस मे कैसि भि बयन्बजि कर्के सस्ति पुब्लिचइत्य…
सिर कि आअज मुझे भि विप वअलि फ़ईलिन्ग आअ रि है
इजाज़त तेरे चहेरे देख लूँ भरकेमुद्दतों आँखों बेवफा देखा अन्वेर
अंतरसोनू निगम सिर मूढने फ़तवा गयाउसने मुस्लिम मित्र सिर मूढने निमंत्रण दियाऔर उसने सचमुचसोनू निगम सिर मूढ़
वो सेनिक थप्पड़ मारे गए पता नही परजीप बँधे लड़के आज खोज लाये।हद्द हरामी मीडिया
भै शि ख र्हे हो आप्यर्र्र क्या मस्जिद पर स्पेअकेर ल्गकेमुस्लिम अप्ने भग्वअन को ज्गते हैन क्या जो शयद सो र्हे हो
ओम् उच्चारण दिमाग नसें जागृत जाती जबकि अजी सुनते होसुनते संपूर्ण मस्तिष्क जागृत जाता
शानदार फैसला
बेचारा मौलवी अब फतवा जारी नही करेगा
बाबरीमस्जिद गिराने समय आडवाणीजोशीउमाभारती मौके मौजूद रहने भर साजिशकर्ता सिद्व कानूनन मुश्किल है।बाइज्जत बरीहोगे
भोपाल मंडल डी आर एम आलोक कुमार जांच चाहिए  जिससे रेल प्रशासन पका चले कार्य काल रेल प्र…
आज पनमा कि चन्द रात ह्य  पनमचअसे
निगाहे खोज रही अब झूठे आदमी जिसने कहाँ कीहर सफल आदमी पीछे औरत हाथ है।पहले मोदी अब योगी😊…
तस्वीरें  नच्बलिये८ शेट    लगाए ठुमके
शीलाजी १५ साल सफल शासन कांग्रेस असल बोझ राहुल गांधी
सादी गाडीमेसे निकलने वालोसे दादागीरी करे शायद मंत्रीबी है। व्विप कल्चर खत्म सलाम
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
गन्‍ना किसानों खुशखबरी १४ दिनों मिलेगा गन्ने बकाया पैसा योगी दिए निर्देश।धन्यवाद  महाराज जी।
पुन्चतुरे बना के हि इकथे किये थे थोदे बहोत पैसे अब वो भि चले जयेन्गे
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
हाँ थोड़ा थक हूँ दूर निकलना छोड दियापर ऐसा नही मैंने चलना छोड़
औरतों अत्याचार कई रूप देखे सहम सा गयाजब बेटी क्यूँ पैदा बात उठते हाथ देखे।।

बाबर समर्थकों विरूद्ध उच्चतम न्या याचिका लाने सज्य हूँ आदेश करे
नंगा नहायेगा क्या निचोड़ेगा क्या
खुले आम सुपारी मिडिया त्र्प श्रेणी आता क्या कानून  उल्लंघन
प्रधान मंत्री आपके फैसले हम सब सिवकार
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
ब्ज्प्४म्चद अजमेरी गेट वार्ड ८६  मुस्लिम बहुल्य क्षेत्र  समर्थन
सिर आप तो पह्ले हि से जान्ते थे
गायकवाड कांड
नई कहावत 👉 सर मुडाँते तोते उड़े वाक्य प्रयोग  सोनू निगम सर मुँडाते फतवे मौलाना तोते उड़ गये फुर्र 😂
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
ग्वालियर आई ज़रीनखान छेड़छाड़ भड़की   ☹️🙁
उत्तरखन्द ननितल
सोनुनिगम इससमय लगता हैइनको दीवाली पटाखों दिक्कत नही होगी। दीवाली मनाओ रे इनके पास देखो कैसे इनकी एलर्जीजागती
मुहब्बत मदरसे दर्द फ़लसफ़ा होताफ़ितरतन गल्तियां करे…
लल्बत्तिबन्ध ओ तेरी छुटभैये नेता मर जायेंगे।
पिछले २० सालों कश्मीर सैकड़ों मंदिर तोड़े गएकितने चअसे फ़इले हुएबस विवादित ढाँचा सब चओर्रुप्त्जुदिचइअर्य
नई कहावत 👉 सर मुडाँते तोते उड़े वाक्य प्रयोग  सोनुनिगम  सर मुँडाते फतवे मौलाना तोते उड़ गये फुर्र 😂
एलडीए मनमानी निक्सन मार्केट सारी जमीन दे दी गई गलत
मीडिया बिकना चाहिए मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
कश्मीर मुस्लिम बाप जागीर नही वो हिंदुओं रहेगा
जैभिम ?🙏🙏?
ज्यादा फायदा सोनू हुआगर्मी बाल कटवा औरशांतिदूत नाक कटवा दी ?😂😂?सोनूनेतोकहकेलेली
सिर क्या सिक्ररा उप मे न्हि है क्या य्हा ५ घन्ते लैन आति है
हद याद आया संदीप कुमार प्रचार करवा १ ब्ज्प प्रत्याशी आपने हर दिया। बनिये दि…
पढ़िए खास  अयोध्या बब्रिमस्जिद
हहहह ये ऐसा हि हे जैसे मिया कि जूति और मिया कि हि चान्द
एलडीए मनमानी निक्सन मार्केट सारी जमीन दे दी गई
अबे स्नैपचैट ढूंढ बताओकि हमारे १० लाख केवल मुंडन है?😏?फतवाफुस्स ?😜?
आपने अडवानीको पद्मविभूषण पानेवाले आपराधिककेस चलेगा।मतभूलें भारतरत्न पानेवालोंने आपातकाल लगायासिख नरसंहारका औचित्य दिखायाथा
अगर हिन्दुओ ने फ़अत्वा जरि कर्ना शुरु कर दिया तो मुसल्मनो का क्या होगा कभि सोचा किसि ने
सुममीन या रब्बुल अलमीन
योगीराज खुश नाराज़ जारी तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ सिर्फ इन्दिअनेवस
अति विशिष्ट नागरिक सामान्य नागरिक बीच दूरी समाप्त आपका अभिन्नदनअब देश प्रत्येक नागरिक विप
यार ये लोउद्स्पेअकेर से हिन्दु मुस्लिम कहा से आया भै
अगर वओह मुलबि के पास १० लचक नहि है तो वओह भि अप्ना दधि मुन्च और बाल कात्के दिखये
विप कल्चर खत्म प्रधानमंत्रीश्री  आभार अब हर भारतीय विप होगामेरा देश बदल आगे बढ़
हान वओहि तो मैन बोल रहा हून मेरि महरनि जी का भि यहि हाल है?😭😭?
लोग बोलते फला आदमी लालबत्ती मिली है।अब नमो नमो 👍
सिर बरबन्कि दिस्त्रिचत क देवअ शरिफ़ हुज्जजि २ मे १ तलब हे जो दबन्दो क कब्जे मे हे प्ल्ज़ उस्का कब्जा मुक्त क्रा क्र उस्कि सफ़अए क्रा दिजिये
आपके घरमे गटर भर जाती गटरको घरसे अलग लोगे
सोनुनिगम दीवाली पटाखों शोर कुत्तों परेशान फ़र्ज़ी आज लाउडस्पीकर कान लगाने तैयार हैं। दोगले
एशियन विकास बैंक दल उद्योग आयुक्त मुलाकातअसिअन्देवेलोप्मेन्त्बन्क रजस्थन
जाधव मामला पाक बंद कुलभूषण हाईकोर्ट दखल देने इनकार  विअ  दोगला कनून
हि भैलोग
मादरचोद मौलाना साला हलला करके ब्लैक्मेल करके पैसा कमाता उसका बाप कभी १० लाख देखा जबरजसत जवाब सोनू ?💐💐?
बुरहारी सठिया गयी अरुंधति रॉय
मौलाना सय्यद कादरी साहब फ़तवा ज़्याती नजरिया होगा।ये उनकामीडिया आने तरीका है।
मेरा ज्नु बदल रहा है
सिर हुम जैपुर रैल्वअय ज पर खदा हु मुझे जोध्पुर जना ह तिक्तेत नहि मिल रहा ह १ होउर्स से घुम रहा हु
मैन तो नीचे के भि कत्वअ दुन्गा है कोइ मुल्ला देने वअला
अब हम दिख लाये गे कश्मीर कन्या कुमारी                  क्या भारत
नेपाल भारत देश आत्मा
म्र नितिश अप उर्दु यनि मुस्लिम यनि देश द्रोहि केलिय हि कुच क्रेन्गे एस अस जय्दा अप से उम्मिद व न्हि ह
जीसे अनुरोध स्वच्छ भारत हर मायनेमे चाहीए मिडीयाकी फेलाई हुइ गंदसे शुरु करे बहेतर होगा।
उफ़फ़  देव को कित्ना कुच सुना दिया सोनक्शि वअस अ लिल रुदेनोफ़एल्त सो सद फ़ओर देव्पावम देव
तगड़ा खिलाड़ी निकला बाल अब्दुल कटवाये ?😂😂?मौलाना कहीं छोड़ा ?😂?सोनूनेकहकेली
है सिर मिरु चेपत्तिना कर्यक्रमलपै ओका अप्प चरेअते चेयन्दि सिर जनलकि अवगहना कल्पिन्चदनिकि चला वुपयोगपदुथुन्धि
मुझे मालूम फ्यूचर एड्रेस
सीखिये अाबूधाबी किंग भव्य मन्दिर बनाके  ताकि मेरे देश हिंदू पूजा सके बेइन्स्पिरेद
श्री राहुल गांधीजी सब लेकर चलने तथा विकास बिना भेद भाव केलिये साफ हरी भरी संपन्न व् सुरक्षित दिल्ली के…
३भ्क अपर्त्मेन्त इन स्वअर्न जयन्ति रैल नगर फ़लत फ़ओर्सले सेचतोर्५० नोइदा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अच्छा मौलवी उ तुर्न ले लिया  वरना हम सब लौंडे टकले होके १० लाख कमाने सोचते
आम आदमी सरकार
मेनेभिकभिखुल्कर
अच्चा बेचरे बोय्स के पैसे भि खर्च कर्वअओ खना बनना अगर आता है तो वओ भि बन्वअओ एत…
बपुजि किए सेवा कार्यों कभी नहीँ दिखातीमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
क्या जबर्दस्त चुतिया आद्मि ह ये हुमरे पदोसि गान्व कि ऐसि ब औलाद हो सक्ति ह यकिन नहि  हो रहा
रोयल मनस नतिओनल पर्क्भुतन
सुस्वागतम्🙏
क़दर चाहत ठीक दोस्ती बग़ावत ठीक हां हां इश्क सियासत ठीक
तेरे चले जाने हमे यहाकिसी एतबार रहाऔर क्या करेगें महौब्बतजब ही…
परिक्शहुम कोकहिलेजना
अस्सलमु अलैकुम सल्लु भै मेरे दोस्त का नाम अन्जि है उ से आप कि मदद कि ज़अरुरत है प्ल्स भै हेल्प मे म्य फ़रिएन्द…
काम लाल बत्ती हटाने चलेगीजब बत्ती रोब ख़त्म बात बने
सोनू निगम सब सही हम
बपुजि किए सेवा कार्यों कभी नहीँ दिखातीमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
उमा बोलीं राम मंदिर बनने माई लाल रोक
त्रिशा चओम्प्लेतेस मोहिनि गर्जनै  सथुरन्गवेत्तैबेस्त वइशेस   मम
काबिलएतारीफ लियेवाकिफ़एतकलीफ़ पड़ता
आकाशवाणी प्रस्तुत समाचारसोनुके बाल कटवाने मुल्लेकी फटी।करण जोहर गुमसस्ती प्रसिध्धी ढुढने कतारमे।
मेरा नाम करेगि रोशन रज्वीर
हुम्नेसिर्फ़आन्खोन्२म
इन्को मस्जिद ओर साम्ने बन्द देना चहिये फिर हलत देख्ते है
फ़अत्वअ साला भय खत्म मौलवी १० लच देने इनकार   कदम अब फतवा आदमी देख निकालेंगे ☺
एशियन विकास बैंक दल उद्योग आयुक्त मुलाकातअसिअन्देवेलोप्मेन्त्बन्क रजस्थन
शामिल जिंदगी सस्ते लोग मगरसबक महंगे दे गये
एजज खन तुम बोल्ते हो तलाक सब जाति मे होता है हिन्दु  चरिस्तिअन  सिख सब मे लेकिन सिर्फ़ मुसल्मन को तर्गेत क्यु बना र्हे ह
ललितपुरश्री तिलकयादव पूर्व जिलाध्यक्ष सपा मा राष्ट्रीय अध्यक्ष सपा मिलने हेतु समय निर्धारित करें९४५१५७५७३३९४१५११२२७५
कलो केविफ़अ ओइलेह गिना वीमा थिहेन थि अन्गा अरुवाने थिया धुवस वेस धाने अधि हुरेय अलिफ़आन कैगेन
कुशिनगर के कुबेर्नथ थने के बत्रौलि बज़अर मे लिघ्त कि बहुत समस्या है ओर हर रोज तर गिर्ता है रोज़ फ़अल्त होति है
बेबाकी राय  रखी।। कभी देखा १० लाख  मौलाना बड़े आये फतवा देने वाले😤
हये थन्क योउ और आप धमाल हो ३आज कल इ अम लित्त्ले बुस्य्पर जल्द हि पोस्त करुन्गि
पव भजि फ़ऊद फ़ऊदिए फ़ऊद्पिचस फ़ऊद्पिच फ़ऊद्पोर्न एअत  पुने महरश्त्रा
अब होगी लाल बत्ती परेशानी गूद ओने  ग?👏👏👏👍?
लालबत्ती कल्चर खत्म  हर भारतीय खास व्विप हैंप्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी फैसले ट्वीट
अजान जगह राष्ट्रगान बजाया जाना चाहिए।।।।। सोनुनिगम
फ़तवा जारी मुल्ले १० लाख इनाम रखा हैऔर इधर स्नैपचैट सीईओ बोलता भारत गरीब देश है।
होतिह्तभि
जिओ भै जिवन हि दो चर
मौलानाओं ज़्याती नज़रिया फ़तवा फर्क चाहिए।अगर मीडिया आना शूद्र हिंदुओं मुसलमानों तामीरी काम करें।
मा० श्री मोदीजी लालबत्ती बैन लगाकर आजादी सबसेबडा विप कल्चर समाप्त करसबकासाथ एकदेशएकजन कीसंस्कृतिहेतुअभिनंदन
बपुजि किए सेवा कार्यों कभी नहीँ दिखातीमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
बपुजि किए सेवा कार्यों कभी नहीँ दिखातीमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
अब  पक्का बच जायेगा क्योंकि उसको बचाने आ गए है।
तु महेन्देर्गर्ह मेइन जीत ले तौ उस्का तो नाश कर रख…
एक बार्बोलति ह
मुल्ले हमारे पैसोंकी सब्सिडी हज जाते वो क्या सोनू निगम १० लाख देगा  भिखारी कहीं
संयोजक  किराड़ी जनसभा
रोअद किनरे कि जमीन पत्ते पर देकर उस पर पेद लग्वअये
वल्या चा वल्मिकि फ़अक्त पुरनत होत अस्तो ह्या जगात नहि
खुद गंजा करके मौलवी नंगा भारतीय बनें सोनू निगम
मेरी ज़ात मिट्टीमेरी अवक़ात मिट्टीमैं मिट्टी मैं मिट्टी हूँमुझे मिट्टी रहने दो।
बपुजि किए सेवा कार्यों कभी नहीँ दिखाती…
सिल्वस्सा उत ओफ़ द्न्ह दद्रा नगर हवेलि नाम हैयेह उनिओन तेर्रितोर्य है
चम योगी महान ३० दिन इतना काम ३० वर्षों मैं शुरुआत लक्ष्य लंबा भ्रष्टाचारियों खत्म शुभकामनाएं
ओर्सारिबातीक्बार्म
हवाला आरोपी तीन घंटे वीआईपी बन घूमता कटनी शहर  विअ
औग्मेन्तेद्रेअलित्य ऐप ले एडवेंचर मजा
अगर वही नीति चलती रही काग्रेस भाजपा अन्तर कहाँ रहा।
दाढ़ियाँ तिलक धारियाँ चलतीं हमारे अहद मक्कारियाँ चलतींसय्नोतोफ़अत्वअस
एजज खन तलाक सब जाति मे होता है पर सब मे वइफ़ए को भि बोल्ने का मौका दिया जता है वइफ़ए का भि बात सुन्ते है
सही बात  👌✌️
चाचा जान शर्म लेओ वरना अच्छी सी कुइया देख डूब मरो।
सचि घर से बहर जाने का बिल्कुल मन नहि कर्ता 😂
उत्तराखण्ड रोडवेज रात बस         उसमें बजते ७० दशक बेहतरीन नग्मे ।। ?😔😎🙄🨈🤖?
उत्तराखण्ड रोडवेज रात बस         उसमें बजते ७० दशक बेहतरीन नग्मे ।। ?😔😎🙄🨈🤖?
अब सोनुनिगमहरियाणा मिट्टी क्या भाईसलाम हरियाणा
भैओउस्कोभिअप्प्सभिफ़ओल्लोवकरो
लालबत्ती कल्चर खत्म  हर भारतीय खास व्विप हैंप्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी फैसले ट्वीट…
बेटी पिता
राजनिति नही दिल रिश्ते जोड़ने निकला हूँ
होर्डिंग हर नोपर्किन्ग लगा दूँ  ?😎😁?
کلکاسورجانصافکیکرن मिअन सहिब बस्स करो सरि ज़इन्दगि कि स्पीच आज हि कर्नि है ?🤔🔔😀😀😂?शेर्काख्रिदिन
बेटी पिता
तमचा पद्के के बाद मौल्वि कह्ता हे फ़इर से मर के दिख?😂😂?
मौलवि को लग गया कि पन्चर बनने से १० लख नहि चओल्लेचत होगा
उध्र कम हि होगि
चलते राहें गुजर रहीइक मोड़ आके ठहर रहीसुलझे ऊलझन बढ़ रहीइंतज़ार आहटें गढ़ रहीजज्ब़ातें दिलको पढ़ रहीपानीमेंआगलगरही
रेद्बेअचओन्स प्रतिबंधअपनी जैसेतैसे थोड़ी वैसे कट जाएगी आपका क्या होगा जनाबएआली खिम्सर
ये  अप्ने बापु मोदि से खुद नहि बोल पा रहतो चचा तो फिर भि थोदा दुर का रेलतिओन हुअ
१ बाबरी मस्जिद मामले जांच करवारहा सुप्रीम कोर्ट कश्मीर तोड़े गए २८४मंदिरों मामले कब जांच करायेगी
केजरीवाल राह चली केन्द्रसरकार वीआईपी कल्चर ख़त्म
सोनुनिगम पटाखों केनाम डरनेवाले आज लाउडस्पीकर कानमें बजाने तैयार है। दीवाली आते आते पता नही ऊंचा क्यों सुनाई देने लगता
निचए भैया
शा मस्तना जि  हपुर
१विचार सोनुनिगम १००सहमत हूँ रात१०बजे सुबह ८बजे तेज़ आवाज़ प्रतिबन्ध होसभी धार्मिक अस्थल अविलंब लागु
मोबरक  हो सोनु लिघ्त मे आगये लेकिन तरिका गलत चुन लिया
देखिए यूपी उपमुख्यमंत्री  एष्कचलुसिवे इंटरव्यू आज रात १० बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
मेरेकोउस्कितरह्सहन्कर्नेवअलिगिर्लाज
इस्कि पोचकेत चेचक करोगे तो ३ र्स नहि निक्लन्गे इस भिखरि के जेब से बात कार्ता १० लख कि
हहा आ गये अप्ने औकत पे
सिर आप से  एक बत कर्नि हैओर पुच्नि भि है देश को आप आगे बदा रहे होपेर तबकु ओर गुत्का बन्द न्हि करा सक्ते क्यु
सोनू निगम बेहूदा बातों जवाब आरएसएस वालों सुबह धर्म अनुसार भगवन नाम लेने आपत्ति ठीक नहीं।
अब जुमले नया बदलाव सत्ता पहुँच उपार्जित धन संग्रह ललक देश जनता जाय कही मैं भला मेरी आव…
यहि तो मैन भि सोच र्हा हुन आज के दते मे😂
कश्मीर जवानों हटाई गई धारा ३०२ नमोनमो 🚩
१० लाख मुंडन ओर चुतिये हम ग़रीब दिखते हैं।
येस १००० यकीन है मुझे ✌️✌️
जय
आप चहो मुस्लिम रहिओ या हिन्दु बनो पर शर्यत मे दखलन्दजि बर्दस्त नहि
हवाओ बात देश विश्वगुरु नही बनता।।
एलज खन तु ये याद रख भै कि तु मुसल्मन से पह्ले हिन्दुस्तनि है और इन्दिअ मे कमा रहा है खा रहा है
इ थिन्ककुंभकर्ण इसलिए इतना सोता थाक्योंकि पास मस्जिद था​😃
मिलना बिछड़ना सब किस्मत खेल हे कहीं नफरत कहीं दिलों मेल हैबिक जाता हर रिश्ता दुनिया सिर्फ दोस्ती ही…
उमा   उमा बोलीं सब खुल्लमखुल्ला मंदिर बनेगा माई लाल रोक
भा ज पा राम लड़ रही राम कृपा मिलेगी
अच्छा योगिअदितयनाथ
बाबरी मस्ज़िद गुन्हेगार सामने आने लगेइन शा अल्लाहगुजरात गुन्हेगारो नम्बर आएगा  समय बोलता
सोनुनिगम जै हिन्द जै भरत
म्चद चुनाव जीतने इतना  ठोस कीजिये सेना हौसले टूट
जय श्री राम।।।।
तेज बहदुर यदव ने ओफ़फ़इचएर्स कि मन मनि के खिलफ़ अवअज़ उथै ये हज़अरो जवअनो कि अवअज़ हैजुस्तिचए४तेज्बहदुर
तेज बहादुर यादव बीएसएफ जवानों खाने दुर्दशा वीडियो वायरल बर्खास्त किया१ढोंगी सरकारदोहरे मापदंड
बधाई होकोई पहली बार प्रेस कांफ्रेंसबुलाकर टकला हुआऔर हाँ मुल्ले तशरीफ़ पर४जूता लग…
अपनीअपनी थाली
सैनिक क्या गलती   जुस्तिचए४तेज्बहदुर
मोदि सब भरत हिन्दु रश्त्रा बनेगा थन्क्स
विदेओ सुने प्यरा गीत
ईए वेन्दिमोरन आना ललेत्तने कलियाकनथुअन्नन्मोरन
म्ज्य्तुम्सेकेह्नहैक अल्लह क वआस्ते कोइ काम कि बात कर लिया करो ?😄?
सोनू निगम मशहूर स्टंट है।उन्हें अज़ान मंदिर भजन गुरुद्वारा कीर्तन लेना देना नहीं।क्योकि अब पूछता है।
★ मोदी सरकार क्रांतिकारी फैसला विप कल्चर खात्मा १ मई वीआईपी वाहन लालबती खात्मा      🕉️🕉…
अथि सिर पुरे अथि
अच्छे विचारों असर आज कल इसलिए  क्यूंकि लिखने पढने दोनो समझते कि…
यूपी मुख्यमंत्री योगी फरमान कियदि बच्चा इलाज अभाव मर जायेगा उसकी जिम्मेवारी  क्षेत्र चमो होगी।
थप्पड डर नहिं लग्ता साब  बाटोमा हिंड्दा ट्रीपर लग्ता
प्रोफाइलधर्मआतंकधंधाहलालाशौक३तलाकफिदरतगद्दारीमिशनस्लामिक स्टेटपहचानहरामी दाढीदुशमनअक्ल केसगा…
आज मन्न नहि कर रहा हिअ किसि से बात करनेक का
सच सब मन सिर्फ सिर्फ राम बस्ते रहेंगे ज़िन्दगी भर मुझे पता है😏।
जन्नत मैंने देखी जन्नत तवक्क़ो हैमगर मैं ख़्वाब मुल्क नक़शा बनाता हूँ।             मुनव्वर…
आंखो शिकायातें दसाहुजुरये दिल अब शरारत उतरा हैआजकल नाम लेकरजो धड़कने लगा हैफनाह
दुनिया     सब   चीज  मिल   जाती   केवल     गलती    मिलती ?😔?
मंगलवार  शामिल   जोरदार हमले किए
ख़ुशी मिलती दीदी कंमेंट लिके करती हो।आप हमेशा ऐंसे रहे।
सब पोलितिचअल ह?😂? चओन्ग्रेस मरि जा रहि हा जीत का लिया और इस बरि हर का मत्लब चओन्ग्रेस्स्फ़इनिश  लग्य रहो?😂?
राजस्थान यूनिवर्सिटी पेपर लीक मामले गिरफ्तारी इ तोतल्त्व
सब खामोश आवाज़ करतासच बोलकर नाराज़ जय श्री राम जय हिंद जय भारत वन्दे मातरम
चाहे नोटबन्दी अब लालबत्ती बन्दी  फैसले हमेशा आम जनता दिल पहुंचते हैं।सलुते👏…
सैनिक रोटी क्या मांग ली सरकार उसकी नौकरी छीन लीजुस्तिचए४तेज्बहदुर
तुम्हारे अछि चीज
सोनू निगम बोले सही बोले चुकी आला भगवन प्रेम आते चीलाने नहि
चंद ख्वाब दिल हंसी जज्बेज़माने भ…
मस्त
सलम सहिरल्लह हमेशा खुश ओ अबद रखेय हमेशा मुस्कुरैन
इन फ़ओरेइग्न अगर त्रफ़फ़इच पुलिस पकड़ ले  निकालता है।इन इन्दिअ जेब फोने निकलता है। एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ र्य्त
देश प्राइम मिनिस्टर नही वो    क्या करेगा  लालबत्ती बात हूँ सर ?🁈🜷👍👍👍👍👍? हम आपके
कद्दय मिल्दा सि
लस्त्दय २न्द्सेम बुन्निएस न्म्दिअन्स फ़उन्त्य्म लिब्रर्य थेरुलेर्रज चन्चलग्रवअल्४३६ ज़एबशेइख्६०…
काम बोझ नहीपर थक जाती हूँ तुम्हें सोचते सोचते स्र
निपटाया मार्ग दर्शक मंडल कॊ हाथ मॆं कमंडलबना राष्ट्रपति सपने बंडल ?😀😀?
ज्यादा फायदा   हुआगर्मी बाल कटवा मौलवी  नाक कटवा दीरेअल्ल्य रेअल्ल्य इम्प्रेस्सेद?😂😂?
नहि आज तो मै तु बनुन्गि
महर तुझसे तवक़्क़ो सितमगर निकला मोम समझा तेरे दिल पत्थर निकला।…
के   ने क्या कहपार्टी छोड़ने लवली बोले कांग्रेस बड़ा बोझ शीला
फोन दस रूपये रिचार्ज करवा ले
वित्त मंत्री जयंत मलैया महिला एंव बाल विकास मंत्री अर्चना चिटनीस उतारी लाल बत्ती।
क्या क्या रंग दिखाते ज़िन्दगी क्या खूब…
बिल्लाआ तुझ को खोज र्हा था बे ?😂😂😂😂?
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
सत्य अतिवादियों पैरों तले कुचल सत्य परेशान पराजित नही तुम्हारे राज पर्दा…
मौलाना सोनू निगम दस लाख रुपये क्यों दिए बाल काटने के














क्योंकि बाल सोनू कैंची ब्लेड काटे ?😝😝😝😝?
चीन अरुणाचल प्रदेश बताया हिस्‍सा छह जगहों बदले नाम अरुनचल्प्रदेशभाक्त पाकिस्तान मुर्दा ५६ इंच जिंदाबाद 😜
सोनुनिगम्बेरोज़गरि का आलम ना पुच घलिब😜तेन्सिओन से नीन्द उद गयि है और बहने अज़आन के बना रहा हुन?😂?
ट्रिपल तलाक फैसलाआसमानी किताब करेगीराम मंदिर निर्माण फैसलाकोर्ट करेगा     क्या अजीब दोगलापन
मथ्स रुले  १अगर अप्को असान लग रहा है तो अप घलत कर रहय हो ?👌😜?
अक़अल बदम खने से न्हि अति  😉धुका खने से अति है  ?😊?
केवल जेनेरिक दवाओं इस्तेमाल सहमततो ज़रा ब्राण्डेड दवाओं प्रोडक्शन रुकवा दोजब बनेगी डॉक्टर लिखेगा कैसे
लग्ता है १ और हिन्दु लद्कि  मुसल्मानि बन्ने जा रहि है
लक्श्मि रुब्बेद अन अयुर्वेदिच ओइल नमेद ध्वअजा स्थम्भा प्रतिश्ता अयुर्वेदिच ओइल फ़रोम अ भद्रकलि ते…
क्युकि दिन तो शेरोन के दहद सुन के हि इन्कि फ़अत जयेगि
अरविनद कया लाल बत्ती छौडी बाकि पार्टीयाँ ऊसी राह चल रडी
रहने दे तेरे देखे
ये इप्ल भि स्र्ह हि जीतेगि
दिमाग पैदल मुल्ले
मेस खराब खाने लेकर अभा़विप कार्यकताओ विरोध प्रदर्शन
पिछले घन्टे बिजली आरही  कृष्णापुरी बिज्लि घर नम्बर बन्द हे स्दो  फोन ९४१२७४८६०२
जुस्तिचए४तेज्बहदुर चाहिए
⒍ उच नेवस⒎ धवअन⒏ तेज बहदुर यदव⒐ अयोध्य⒑ नूर इन २ दय्स्२०१७४१९ २१०५ इस्त त्र्न्द्न्ल
सोनू बाल अस्तुरे छूरे नही मुंडवायाट्रिमिंग मशीन जीरो नम्बर कटिंग करवाई हैइसलिए १० लाख नही जाएगा फटीचर साले
सरकारी विद्यालयों कार्यरत अधिकतर शिक्षकों खुद पढना आता कृप्या क…
प्लीज़ मेहेरबानी मनहूस आवाज़ गाना बंद
खार🌵 ए सैरा पाव से क्या काम तुझेआ मेरे दिल💚 मेइन है जगह तेरिओह थोर्न्स ओफ़ देसेर्त्स ओफ़ मदिना योउ हवे…
रिश्ता खत्म ज़िन्दगी ख़त्म है। रोमांटिक रिश्ते टूटना इंसान निकम्मा साबित झूँठा।

देखियेआप्पसन्द्कमतलब्येमत्सम्ज्नकिम
वअओ ये तो ह्य क्सि का तो फ़ऐदा होगा
वइपेर भि हैन क्या

सिर मैन इश शादि मैन इन्वितेद नहि हुन फ़हिर व मुझे इन्के सोउन्द से स्र्ह्व्द्द देख्ने मैन दिस्तुर्ब हो रह…
मोदी राज सिर्फ गौ रक्षा धंधा तेजी बाकी सब जोब्लेस्स गए बिचारे  १० लाख लालच सारे बाल कटवा दिए
हमय तो बघैर बिज्लि क ब नीन्द आति पता नहि न्स अज बिज्लि होतय होवइ ब कैसे सो पये गा
धमालियेय गुदु गुदा नोल्हि करुबुदह 🎵
भारत विकास परिषद महाकौशल प्रांत प्रदेश संगठन मंत्री बनाये गये
पनमा का फ़ऐस्ला पेशवअर मै नज़अर आगया 😂
हां हमें बड़ी बेसब्री इंतजार जेसुर्प्रिसे
अ
