💐सुन श्याम💐श्याम तन मन हैश्याम बिना नीरस जीवन।रस का…
दिलों दस्तक देगायादों दम साध हैंअहमद राही
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  क्योंकि हमारा नारा हैवन्दे गौ मातरम।
जन जन पुकारगौ माँ राष्ट्रीय सत्कार। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
आपको जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनायेंईश्वर आपको सपरिवार स्वस्थ रखे तथा धन धान्य शांति यश परिपूर्ण करे
बिन माँ बालक गाय दूध मातृ दूध समान  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हम गाय पालते गाय हमे पालती  संत श्री आसारामजी बापू  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गाय गोबर फसलों उत्तम खाद है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
बक्सरजैल सेंट्रल जेल छापासदर एसडीओ नेतृत्व छापेमारीसभी सेलों रही जांच
बपुजि समाज हमेशा गौमाता सेवा सीख दी है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  क्योंकि गौ माँ जानवर नहींदेश प्राण हैं।
इश्क़ चीखता रहता मुझमेंमैं जिसका हूँ उससे मिला मुझे
अयोध्या चित्रकूट एक्सप्रेसवे नाम होगा रामपथ श्री योगी एक्सप्रेसवे सांस्कृतिक नामकरण बहुतबहुत साधुवाद
गौ माँ सबको पालती देश अर्थव्यवस्था का…
सारी वोट जानी भाजपा चुनाव करवाने चक्कर पैसे क्यों बर्बाद किये जनता
सारी वोट जानी भाजपा चुनाव करवाने चक्कर पैसे क्यों बर्बाद किये जनता
रफ़्तार वो अच्छे दिन जल्द आने पब्लिक संडास इस्तेमाल लोगों आधार कार्…
हमें बनने बल्कि सद्विचार सहित उद्देश्य रखकर जीवन लक्ष्य तय चाहिए।
धन्यवाद अशोक शुक्ल जी।अन्याय देखनासुननासहन प्रतिकार करनाअन्याय प्रोत्साहन है।प्रतिकार लोकतंत्र।
देखिए जान गिरती दिल बिजलीदूर ताक रही निगाहएयार मुझेजलील
हरे क्रिश्ना
सर हमारी ब्त्च१२४६०भर्ती रोक कब हटेगी ।बहुत परेशान हम लोग क्या  वादा जिसमें युवावर्ग परेशां…
वन्देमातरम मेरे राष्ट्र आत्मा अभिमान है। इससे समझौता नही होगा
ओंम शाँति सुप्रभातम्
बिल्कुल राज़ कोष भुगतान हुवा वसूली हों
ओंम शाँति सुप्रभातम्
रोहित भै आप्को हर्दिक पन्द्या से ओपेनिन्ग करनि चहियेउन्को इत्नि निचे बेत्तिन्ग नहि कर्वनि चहिये
महावीर जयन्ती फर्रुखाबाद शोभा यात्रा सांसद
ओंम शाँति सुप्रभातम्
प्यार अनदेखी सूरत हैमेरी जिंदगी ज़रूरत हैखूबसूरत फूल हैमगर मेरे फूल खूबसूरत हैह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर ?👌?
सतगुर रहमत चलते फिरते सिमरन करूँ दर्श दीदार काबिल बन सकूँ🙏
ओंम शाँति सुप्रभातम्
महात्मा गांधी चंपारण सत्याग्रह १०० साल पूरे मौके प्रधानमंत्री  आज दिल्ली प्रदर्शनी  करेंगे उद्घाटन इ
सुबह आयी कई बार नींद जागे  रात ज़िंदगी गुज़ार चले
अगर इंसान ढूँढ आपकी ज़िन्दगी बदल रोज आईना देखिये ?🏃? चलते रहिए सु्प्रभात नमस्कार वंदेमातरम् ⛎ मिलते रहिए
ओंम शाँति सुप्रभातम्
झल्लाहटलग ऐसा आपने कोलकाता टीम सट्टा खेला था।ब्त्व क्रिकेट काफी उन्प्रेदिचतब्ले गेम हैइतिहास उठा…
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेरउनकी नज़र काम गई होश अब कहां होशियार
एव्म छोडो साहेबत्व बटन दबाने सिर्फ मोदी योगी आते
पटनाचम नीतीश सात निश्चय रियलिटी चेक देखते रहिये एत्व बिहार
देश देशप्रेमी क्रान्तिकारियो आवश्यकता
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर कब खुद रोक लूं तेरे करीब आने सेढूंढता रहता हूं बहाना बहाने
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मुस्लिम लड़कियां कोर्ट मर्रेगे करे ३ तलाक लागू नही चाहिये क्योकि मुस्लिम लड़की ३ तलाक विरोध नही रही
ओंम शाँति सुप्रभातम्
पटनाचम सीएम नीतीश कुमार कार्यक्रम११ बजे राष्ट्रीय विमर्श कार्यक्रम लेंगे भागगांधी मैदान ज्ञान भवन आयोजित कार्यक्रम
?💞💞💞💞💞💞💞💞?मेरे हारने वजह        मेरे…
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेरशाम आँख नमी सी हैआज कमी सी हैमिस्स्स्स्स उ अलोत्त्त   फ़द्द
माननीय प्रधानमंत्री प्रणाम
जद यारी लग्गी सतगुरू  यार नालदिने वी नचदे हां?💃?      तेरिया रहमता ते बक्शीशा दा नजारा पल पल तक…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
⒍ र्क नगर⒎ मोहन भग्वअत⒏ हर्दिक⒐ ३ वईक्स फ़ओर अजिथ ब्दय बश⒑ महविर जयन्ति२०१७४१० ०७२२ इस्त त्र्न्द्न्ल
गौ माता निवास करती स्थान तीर्थ धाम बन जाती  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हमें सिर्फ संघर्ष क्षमता बढ़ानी हैं। सफलता मिलना तय है।  सुक्ति
सोंचना पड़ता अब मुंह खोलने पहलेक्योंकि अब दुनिया दिल दिमाग रिश्ते निभाती है।
महाबीर जयंती मित्रों ढेर सारी शुभकामनाएँ
शुभ प्रभात मित्रोंआप दिन मंगलमय एंव खुशियों परिपूर्ण कामना हूं
बस काम बखूबी आता लोगों कोमोदीजी भले विकास बातें रहेइनका असली विकास सब बातोंसे…
सवरे सवेरे इत्ति एनेर्ग्य वअलि देख लि ?🔥🔥🔥💯💯? दिन ने १० गुना ज़यदा अचचा गुज़अर ना ह्थन्क  फ़ओर थिस
अलग बात दिखाई दे शामिल ज़रूर       खुदकुशी कातिल जरूर
ओंम शाँति सुप्रभातम्
१० झगडों कारण मतभेद  ९० कारण बोलने गलत तरीका
जन्मदिन धूमल बधाई शुभकामनाएँ
छद्म सेकुलरों विशेष है।आखिर भगवा भय क्यों
नोटबंदी मकसद काफी हद
रोज़ बारिश आएसमझ लेना बूंदों मै हूँसुबह धूप तुमको सताएसमझ लेना किरणों मै हूँ ।मैरहूँयाना रहूँतुम मुझमे कहीं बाकी रहना
समय ज़िन्दगी दुनिया सर्वश्रेष्ठशिक्षक हैंज़िन्दगी समय सदुपयोग सिखाती  औरसमय हमें ज़िन्दगी क़ीमत सिखाता है।🌹सुप्रभात 🌹
अब कसाई शिखायेगा गाय पूजा कैसे
मैं प्रदीप कुमार ओझा अनपरा सोनभद्र रहने वाला हु मेरी पुकार सुना जाय
लडाई भूगतान हमें पड़े
नमस्कर सिर्ये चओम्प्लैन वैशलि मेत्रो स्ततिओन के तोकेन चओउन्तेर २ कि है जो सब्से ज्यदा पैसे लेता हैकुच करिये
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ ज़हुत्थे और नकरा लोगो को जन्ता जरुर सब्क सिखयेगा गोअ कि तरह एन्को बहर का रस्ता दिखएये क…
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर तेरी याद इलाजऐदिल हैसोचतेरा मुक़ाम क्या होगा   फ़द्द्लो…
पञ्चगव्य रोगप्रतिकारक शक्ति बढ़ती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भारत गरीबी मिटाने आसान तरीका भारत हर सदस्य योगिता आधार सरकारी नौकरीजिससे परिवार जिविका चले
सामने मिले स्वीकार करें।
देसी गाय गौमूत्र औषधि टॉनिक काम करती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
सुप्रीम कोर्ट निर्देशानुसार गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौरक्षा हमारी संस्कृति देश हमारी स्वयं रक्षा है।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
वार्ड १९ विकास मेरा जुनून
गूद मोर्निन्ग  सुख  दुःख जीवन मजबूत पहलू  दोनों दशाओं धैर्य अतिआवश्यक
सुप्रभात मित्रों
गौ माता रहती टीबीके कीटाणु नष्ट जाते  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
जयगणेशसुख दुख अतिथि हैबारी बारी आयेंगे चले जायेंगेयदि वो आयेंगे हमअनुभव कहां लायेंगे।गूद्मोर्निन्ग सुप्रभात मित्रो
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेरमैं चाहूँ छुप सकतावो हवाओं मेरा पता पूछ लेता है।…
जत्तुएन्गिनीर आयोजित ६ कैंपो रिवाज जोड़कर शुभारंभ पूज्य गुरु
ऑल्वेज़
पटना फ़इरेअगलगी घटनाओं तोड़ी किसानों कमर
कानून रक्षको सुरक्षा जरूरत है। ऐसा चलता कानून मुताबिक चलाएँगे। इनके कानून हो…
थे कपिल शर्मा शोव ख़ूब हँसाया  नेभप्पी दा गानों जीवन जुड़े अनेक संस्मरण सुनाकर…
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ
लौंडे टाईपिंग स्पीड फास्ट हैजिसके पास तीनचार महिला मित्र हों?😂?
जन्मदिन बहुतबहुत बधाई हार्दिक शुभकामनाये
जै स्रि क्रिश्ना  ?🙏?
से कम जो अमोउन्त है वओ दिस्प्लय तो कर्ना चहिये
किया केज्रिवअल ने तुम्हरि बजा रखि हा दर्द हो रहि हा
इलेक्शन शराब पैसा नेता ईमानदार समाजसेवीकार्यकर्ता निस्वार्थजीतछल बल लोकतंत्र
बिहार अनपढ़ जनताऐ सनम हम जायँगे साथे साथे तुमको लेते जायँगे।
संतरामपालजीआज कै कल कै चार दिन तेरा जंगल होगा बास।ऊपर ऊपर फिरेंगे तेरे ढोर चुगेगे घास।…
अहिंसा परमो धर्म अर्थात अहिंसा बड़ा धर्म हैल शांति आत्मनियंत्रण सही मायने अहिंसा हैल…
अब
जत्तुएन्गिनीर फिल्म नाम जटटू इंजीनियर रखने संबंधी पूछे गए सवाल डॉ एमएसजी बताया बार बस कार चढानी थी।
गूद मोर्निन्ग  सुख  दुःख जीवन मजबूत पहलू  दोनों दशाओं धैर्य अतिआवश्यक
आज परछाई पूछा क्यों चलती मेरे उसने हँस दूसरा तेरे हर जीत इतना गुरुर मत मिट्टीसे पूछ सिकंदर कहाँ आज
शुभ प्रभातम ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय प्रणाम।  होतेल मधुबन पलचए
मुस्कुराने वजह पूछना साहब मुस्कुराना पुरानी आदत
नदीम शेइख्चिरग शेइख श्यम फ़अरस्खना  एवेन्त मनगेमेन्त्वदोदरा फ़ब…
पेह्ले पूरे इन्दिअ मे तो बन कर्के देखो पकिस्तन कि बात तुम्से अचि नै लग्ति तुम्हरे नेत…
चमयोगी अधिकारियों केसाथ आज करेंगे बैठकसमाज कल्याण विभाग अधिकारी प्रेजेंटेशन देंगेमीट दुकानों लाइसेंस लेकर बड़ा ऐलान
सरकार उठाया अच्छा कदमयह हीरो मेरा
रे  कर दे चधयि ?😂?
ट्रेन अॉर्डर लेने आयें क्या यात्रियों मीनू दिखाना चाहिये

रूठी खामोशी सेबोलती शिकायते अच्छी
मेरय रश्कय क़अमर तु नय पेह्लि नज़अर  जब नज़अर सय मिलै मज़आ अह गया
इलेक्शन कमीशन इलेक्शन लेने क्या जरूरत  इलेक्शन कमीशन जरूरत क्या सोचने जरूरत
दीनदयाला तेरी ओट
सथिलगे मलगेदरा अनिद्दा गन्ने दोरगला थमय मलगेदरा थेयेन्ने
गाय  सै मनुष्य वन निर्माण है।गाय मनुष्य कल्याणकारी है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
ज़िंदगी ख़ूबसूरत 💘लगने लगी हैतुम आये ज़िंदगी बनकर😘❤️
रिश्तों कभी धोखा मत दीजिएपसन्द आए पूर्ण विराम दे दीजिए      🌹गूद मोर्निन्ग 🌹
नव्युवक समिति त्रुस्त छओति सरैयगन्ज मुज़अफ़फ़अर्पुर का हाल
वओह येह भि जान्ते थे कि कोइ मोवेमेन्त स्तर्त करो और पह्ले सिदे हो जओ  वओह खुद हि अर्रेस्त हो जाते थे
मै बेरोज्गर हु सिर मेरे घर का आर्थिक स्थिति भुत खरब है मेरे को सिर शयता करे ९९१९३६६७५३ चोर्खरि बखरा देओरिअ का हु
ज़बा सिखने जरुरत उम्र पड़ सकती हैऐसे इश्क उम्र है।
मोदि अचतुअल्ल्य मेअन्त चरोन्य्चअपितलिस्त्स मिलकर खाऊँगा  ग़रीबों खाने दूँगा ब्ज्पगैन्स्त्त्रदेर्स
मुंगेरआंगनबाड़ी आंगनबाड़ी सेविकासहायिका जाममुंगेर किला मुख्य गेट जाममुंगेर किले जिले सारे कार्यालय
स्वतंत्र भारत स्वाधीनता सेनानी पूर्व प्रधानमंत्री स्वश्री मोरारजीदेसाई पुण्यतिथि भावपुर्ण श्रद्घाजंली
आपके १५जून उप्र सड़कों गड्ढे भरने दिशा ललित्पुर जिले ज्यादा कार्य जरुरत
हमारे खून रामहमारे जूनून रामबोलो  जयश्रीराम 🙏 ?🚩?
जय अम्बेय तो अल्ल सुप्रभत तो अल्ल?🙏?️शर्वअ मन्गल मन्गलिये शिवै शर्वअध शधिकेय शरन्ये त्रम्म्ब्बकेय गोउरि…
?😍😘? ?😆?तेरे इश्क़ रंगीन जिंदगी मेरी💕जमाने बस दिन होली हैं…
अब कई लोगों रोजगार प्राप्त निर्मित सामान मार्केट मुकाबले काफी सस्ता टि…
इम अत अलिपिरि इन अन्ध्रा प्रदेश
भाई  जन्मदिन बहुतबहुत बधाई हार्दिक शुभकामनाये
अगर आसमान आपके रिश्ते मज़बूत तोज़मीन नही बिगाड़ सुप्रभात 🌹
ओम नमोह शिवय्शुभ सोम्वर कि धेर सरि शुभ्कम्नये?🙏💗🙏? प्रनम और खुब सरा प्यर आप्कि स्वअस्थ दि…
शिवोहमोम नतरजेश्वअरया नमो नमहा
दुसरे धर्म जाओ शांतिदूत बनो
जीवन लंबा उपन्यास अधूरी छूट गई कई लघुकथाओं संग्रह है।न्यूनतममैं
सुप्रभातचैत्र पूर्णिमा हार्दिक शुभकामनाएं
खुशियाँ दूर करती थींसरकार ५०० मीटर दूर दी
गाय पालन संरक्षण हस्तांतरण कानून बने ।गोहत्या जेसे शब्द प्रयोग करे…
क्या सरकार पानी ब्रांड बनाकर बेचने बजाय ट्रेन बस एवम स्टापेज र ओ लगा कम दाम स्वच्छ  जल उपलब्ध नही कराया
जमुईवइने बुजुर्ग शराबी गिरफ्तारशराब पीकर पत्नी पिटाई आरोपपोते शराबी दादा खिलाफ शिकायतपुलिस गिरफ्तार
नमोतुझेसलाम  क्योंकि देश पहली बार स्वच्छता बेटी बचाओ कार्य निपुणता मेक इंडिया किसान खुशहाली जन आंदोलन बन है।
मेरा हर व्यवहार विचार हैहर हरकत इशारामैं आधी समझी गई पंक्ति हूँअभी आधा काम बाक़ी तुम्हारा।
क
जमुई७१२ शिक्षकों केस दर्जमूल्यांकन बहिष्कार केस दर्जइंटरमैट्रिक मूल्यांकन कार्य बहिष्कार आरोप
सिर्फ़ हिन्दु क्युऔर सब क्यु नहिजिस दिन ये सोच बद्लेगिभरत बद्लेगा
मैंने    सेल्फ ब्रांडिंग लगे बस  इनसे
अगर मुस्लिम बहन हलाला करती तथा कमीने मुताबिक जन्नत सुख मिल बहन नामर्द शौहर…
२भ्क अपर्त्मेन्त इन लोधा चअसा रिओ गोल्द मुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त दोम्बिव्लिएअस्त थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
मन जीते जीत हैमन हारे हार
भले आज लोगों कारण बिहार बदनाम हकीकत वो धरा जहां अखंड भारत निर्माण थाचम्परन्सत्यग्रहा
अगर नदियों जोड़ा आने समय पानी   कहानी बन जाएगा
सिर चुनव आयोग चोर है  लेकिन आप १२५०० कि थलि खकर भि चोर नहि
काफिर नाम प्रयोग करके मुसलमान पूरे विश्व मुह दिखाने लायक नही रहेये मुल्लो करतूत भारी पडेगी
वो बिहार मगध जहां विश्व विजेता सिकंदर वापस लौटना पड़ा थाइस भुमि बात निराली चम्परन्सत्यग्रहा
रावत टिप्स देना सरकार चलाने सुस्त शासन उत्तराखंड
बापू आज राजनेता
बुरा वक़्त बड़ा जादूगर पल सारे चाहने वालों चेहरे पर्दा हटा देता ।सुप्रभात  🌞ॐ नमः शिवाय 🚩
मैं अमन पसंद हूँ मेरे शहर दंगा दोलाल हरे मत बांटो मेरी छत तिरंगा रहने
उसकी आँखों थोड़ा सा काज़ल काज़ल थोड़े आँसूमुझें ऐसा लगा चय्चले की…
हथ को दब्ने से कमल खिल रहा है कोइ कर्य्वऐ नहि  उपर से धोश है
ये सब लोगो को किशि के तर्कि या तरिफ़ हजम नहि होति कियो होगि केज्रिवअल ने बजा दि
मनोज बाबू अगर जमीन जुडे आ जाओ झुगियों चलते देखते जमीनी हैहवा पुल मत बनावा नहि टूटी त पछताए पड़ी
हीई सर प्लचए सवे मे फ़अर्मेर्स  जनसेना शेकर धसरि गिद्दलुर
आज बोनुस अने वला हे 😉मोन्दय्मोतिवतिओन
दैनिकजागरण१००४१७  मदरसा शिक्षकों सौंपा प्रदेश अध्यक्ष शहज़ादे अली नेतृत्व राज्यमं…
एसा लगता गई ऊँचे पदों कूँवारे सही काम ईमानदारी पाते  शादी शुदाओं द…
सावधान योगी जीमीडिया प्रचारित  योगी एक्शनको उ प्र प्रायः प्रतिदिन रही हत्या बलात्कार लूटदबंगई घटनाएं चुनौती दे रही
दिल्ली अतिथि शिक्षक संघ ओर रविवार आयोजित कार्यक्रम अतिथि शिक्षकों दिल्ली सरकार धन्यवाद है।…
ऐसा ज्ञान मुझे देना प्रभु जिसका    अभिमान मुझे लगेऐसी चतुराई देना लोगों छलने लगे
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ किसकी लहर हैचओन्ग्रेस्स ब्ज्प आप मफ़
महर्षि जमदग्नि ऋषि तपस्थली जमानियांगाजीपुरके गंगा घाट पर१२
आमिर मेरी फ्लाइट कपडेपैक देना।किरण ओक पुराना वाला ट्रांज़िस्टरघर पहनने औरनया सोनी वाला २ इन १पार्टी वियर
अब क्या चुतियपा  स्तर्त हो ग्या है फ़अचएबूक पर किद्स मेन्स लेगेन्द्स वआला
र्चब्व्द्द ये कैसा तरिका है प्रोपोसे कर्ने का
मिव्क्क्र ये कैसा तरिका है प्रोपोसे कर्ने का
भै सहब आप का नुम्बेर दिजिये
क्षेत्र माननीय विधायकसुनीता सिंहब्ज्प  पार्टी समर्पित २३
भरत्केवीर ये कैसा तरिका है प्रोपोसे कर्ने का
