मैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
क़अत्रि प्रिन्चए के जनिब सय क़ऊम को बिज्ल्लि के लोअद्शेद्दिन्ग मुबरक इक वअरि फ़एर्र्र शेर्र्र्र्र्र्र
हम अजान नही सुनेगें
कलीम
क्या मुस्लिम देशों मन्दिरों धंटिया बजती क्या गलत सोनू निगम हम चाहते
मैं मुस्लिम रोज अजान जागता हू ?🙄😆😆😆😆😆😅😅😅😅😅😅?
वओर्ल्धेरितगेदयपर आइये हम हमारी अमूल्य स्वर्णिम विरासत जाननेसंरक्षितसुरक्षित स्वच्छ रखने संकल्प लें म्य…
कुलभूषण जादव पाकिस्तान फाँसी दे देता भारत् पायेगा क्योकी भारत लोग त्वइत्तेर्फ़ब बात बस१०० सत्य
भाजपा पूंजीपतियो बड़े लोगों पार्टी तभी उसका दौहरा आचरण बड़े चोर पूंजी पतियों बचाओकिसानों कर्ज नाम बेइज्जत करो
लखनऊ विश्वविद्यालय कुलपतिविभागाध्यक्षोंशिक्षकों सत्र १६१७ परिणाम समय घोषित शुरूआत बधाई।
अगर मोदी खास करके योगी पुराने नाम बदले हम समझेंगे भारत हिंदुत्व बनाने लगे
कृपया करके  कार्यवाही कृपा करे
दिव्यता प्रगट साकार रूप असरम बपु जि अवतरण वो महान प्यारा दिन विश्वसेवादिवस
सोनू निगम फेल सिंगर कहने लोग राहुल गांधी अब्राहम लिंकन कन्हैया कुमार इंडियन चेग्वारा बताते हैं। 😂
कलीम
जय बजरंग बली
देश गरिमा अस्मिता गाली देनें वाला दुनियां बड़ा पद वाला हैपर मांटी साँस लेनें नैतिक अधिकार नहीं।
दोनते२आपकेजरीवाल पैसे विचारधारा ज़रूरत विचारधारा चंदे मिलने रही।तुएस्दय्मोतिवतिओन तुएस्दय्थोउघ्त
कलीम
औरत नेइन जनम दिया मर्दोन कोमर्दोन नेइन उस्से जब जि चह्हा मच्ला कुच्ला और जब जि छअहा दुत्कर दिय्या  इस नोत त्रिप्प्ले तलक़ समे
दिल्ली ग्रेटर कैलाश इप्ल मैचों सट्टेबाजी आरोप ३ लोगों गिरफ्तार पुलिस १० मोबाइल १ लैपटॉप ५ डायरी बरामद की।
शुकर है क्र तो लिआ अप ने
खोया खोया चान्द खुला आस्मानान्खोन मेइन सारि रात जायेगितुम्को भि कैसे नीन्द आयेगि
कलीम
कदम उथने से वअहन सर्कर नहिन गिर जयेगि  सर्कर बनये रख्ना ज्यदा जरुरि हैन भै

भेंस आगे बिन बजा  इनकी ख़ुमारी नही उतरी मीतिन्ग बुलाई इन्होंने अ…
१ लाख ज्यादा राजस्थान १५हजार ऋण बैंक मजदुर किसानो बाजारों फो…
आ गया उत्त पहर क निचे😂
कलीम
एन्द आ जि  तुमेरिकिलग्दि ?😍😍😍😍😛😛😜😜😜?
अरे जेहादियों घरों जाके कूट सेना जवानों कुत्ते साले जेहादी
आप्ने जब्कि लिफ़ए सविन्ग अम्बुलन्चए का इनौगुरते कर दिया फ़इर भि ये हाल है
कलीम
गजब हाल कैंसर इंस्टीटूट खोल रेडियोथेरेपी अप्लाई किया। वही बात गयी पेट्रोल पं…
जय बजरंगबली।सुप्रभात मित्रो।
सत्य बढ़कर तप नहीं…सत्य स्वर्ग प्राप्ति है॥ चाणक्य॥सुप्रभात „जय महाकाल…
कलीम
अमेरिका जार्ज ब्रुक काशी संकटमोचन संगीतसमारोह पहलीबार प्रस्तुति देकर लोगों खूब तालियां बटोरी…
योगिपोल्ल्ब्य्ग्चयोगी आदित्यनाथ कुंडली आखिर कितनी जबरदस्त
कलीम
१८ अप्रैल १८५९ हँसतेहँसते फाँसी तख्ते चढ़ने प्रथम स्वतंत्रतासंग्राम सेनानी तांत्या टोपे पुण्…
टीचर– छोटी मधुमक्खी तुम्हे क्या देती हैबच्चे– शहदटीचर– पतली बकरीबच्चे– दूधटीचर– मोटी भैंसबच्चे– होमवर्क…
ज़रूरी इश्क बांहो सहारे मिले भर महसूस मोहब्बत
सत्य धर्म सम्मान आदि जगहो झुकने सेँ मनुष्य कीर्तिवान और यशस्वी बन जाता है।?🙏?
बहुजन हिताय बहुजन सुखाय सिद्ध पूज्य आशाराम बापूजी करोड़ों शिष्य मना विश्वसेवादिवस
अहंकार मानव मानव समाज इतना बङा शत्रु सम्पुर्ण मानव जाति कष्ट कारण अन्ततः विनाश द्वार बनता है।🙏
भाजपा आरबीआई चोलीदामन गरीब किसान कर्जा भरने फोटो टंगवाते माल्या जैसै मदद विदेश भेजने
मजहब सिखाता…
खुदाकी रहमतेंघेर लेती मकानकोजोलोग सुबहउठ जाते सुनकर अज़ानकोसम?😎😎?
हाहाहा
माँ बेटे नेह सघन विस्तार ताजमहल नींव जमाना प्यार आलोक पोएत्र्य चओम्पोसितेचउल्तुरे…
जिसके सत्य हो उसके धर्म जिसके धर्म हो उसके परमेश्वर जिसके स्वयं परमेश्वर पास सब है। 🙏
लोग बोलते अकबर महान थावो १० ₹ वाली अकबरबीरबल किताब पढ़ लेतब पता चलेगा अकबर बड़ा चुतिया
प्राइवेटस्कूलोंकी मनमानीरोकने उप सरकार शासनादेश अनुपालन कराया जाए
मदम नमस्कर बव्रि पन्चयत समिति का रेह्ने वअला हु जिला जोध्पुर है जिसे किसनो का बला वअस अ के ऐसे भि पैसे ले लो
विश्वसेवादिवस सिर्फ अपनो कल्याण नही बल्कि दिशा हिन् भटक चुके कल्याण मार्ग दिखाने पर्व।
जै जै रजस्थन
उप्दते  अध्यक्षता हरियाणा कैबिनेट बैठक शुरू कई अहम फैसले जाएंगेहर्यना
सुल्तानपुर गोसाईंगंज थाना क्षेत्र गुरेगांव संदिग्ध परिस्थियों पेड़ लटकता मिला महिला शव
से पुच ले युकुब कोन लग्ता है था उस्का
भगवान सबकुछ रोता उसको हैबदनसीबऔर होकर खुश रहता हैउसको हैखुशनसीब
समय अत्यधिक बलवान क्षण समस्त परिस्थितियाँ बदल जाती है?🌹?
नेतओन कि कमयि पे पबन्दि लगा  दिजिये ये जो ददा बाप बेता सब  नेता  बन रहे  है सब  नेता  गिरि चोद के भग जयेन्गे
विकास क्या हम अंचार डालेंगे सेना ३०२ मुकदमा दर्ज करके…
सत्तिया गया तोह रेतिरे हो जओ  क्युन लोगोन को परेशन कर रहेय हो बक्वअस कर्केय
कविता कश्मीर हरामजादे पत्थरबाजों भारतीय सेना पीटने उपलक्ष्य
सेना मुकदमा  अब पत्थरबाजों भारत रत्न मिला समझो नोबेल पुरस्कार पक्का दुनिया आबादी ज्यादा
असरम बपु जि लाखों छुड़ाए व्यसन दरिद्रों देखे नारायण युवाओं संस्कार सिंचन दिव्य जीवनमनाओ विश्वसेवादिवस
विश्वसेवादिवस पर असरम बपु जि साधक नयी उमंग ‘भजन करो भोजन करो दक्षिणा पाओ योजना विस्तृत रूप देते
दिल्ली आम आदमी पार्टी म्चद चुनाव व्व्पत कराने ह्च याचिका लगाई  म्चदेलेचतिओन्स म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ व्व्पत
सबका सबका विकास मंत्र न्यू इंडिया निर्माण।
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वसेवादिवस
सोनुनिगम बात इतना हंगामा क्यों अज़आन नींद खराब उन्होंने बोलाअभिव्यक्ति आज़ादी सिर्फ ज्नु वालों क्या
ब्रह्मचर्य संयम प्रचारप्रसार पूज्य आशाराम बापूजी संभव पाया जिसकी आज समाज जरुरत है। विश्वसेवादिवस इन्हीका
मैने ९९३०३ का रेचर्गे किया था लेकिन गोमो ज्न रैल्वअय स्ततिओन के पस सहि तोवएर नहि है धन्बद
विश्वसेवादिवस दिन विद्यार्थियों असरम बपु जि अश्रम संचालित बाल संस्कार केंद्र लिया सत्य मार्ग चलने संकल्प
मेरे जाधव फाँसी सज़ा  देने पाकिस्तानी कुत्ते तेरे देश नक्शा कुत्ता तू तेरा बाप कुत्ता
फ़ओल्लोव मे फ़ओरेवेर इन हेअर्त स जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैआइए मनायें विश्वसेवादिवस
मुश्किल वक़्त बड़ा        सहारा उम्मीद प्यारी सी मुस्कान देकर     कानों धीरे कहती है…
मेरे पास ट्रेन जाती रोज़ज़ोर ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हूँ
चिदंबरम काश्मिर मसलों सलाह देने काम केंद्र सरकार है।सत्ता देशद्रोहीयोंको पाल थे।
मंत्रियों योगी कीआचरण संहिता५०००से ज्यादा गिफ्ट सरकारी खजाने देंउपदेश देने पहिले स्वयं लागू🔜
निगम क्या तुम भरत कि तेह्जीब भूल गये हो अब याद कर लो
मैं जोगन गई रे शाह सतनाम पिया मै जोगन तेरी जोगन हां जोगन तेरी जोगननननननन…
सेलिब्रिटी फोगाट बहनों गम्भीर सहवाग सोनू अक्षय कुमार जैसा।।पैसा अमिताभ सचिन कोहली खान कमा हैं।
कलीम हीना खन
भग यहा से
असरम बपु जि प्रेरित विश्वसेवादिवस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख आइए सेवा
जम्मूकश्मीर पैलेट जगह प्लास्टिक बुलेट होगा प्रयोगखबर 👈 आतंकियोंऔरदेशद्रोहियों बच्चों खेल…
सुभा बखैर
ओन्ल्य थे उन्ग्रतेफ़उल वइल्ल नोत वोते फ़ओर केज्रिवअलुस्का पसिना का फल खके किसि और को वोते कैसे दाल सक्ता कोइ
ओन्ल्य थे उन्ग्रतेफ़उल वइल्ल नोत वोते फ़ओर केज्रिवअलुस्का पसिना का फल खके किसि और को वोते कैसे दाल सक्ता कोइ
स्वतंत्रता जीवन आहुति देने वालेअमर बलिदानी तात्या टोपे पुण्यतिथि शत शत नमन।
प्राइवेटस्कूलोंकी मनमानीरोकने उप सरकार शासनादेश जारी जिसका अनुपालन आज नही अनुपालन…
मध्यप्रदेश इंदौर   गर्मी चलते इंदौर जिला कोर्ट वकीलों काले कोट मिली राहत १५ जून मिली छूट
एंटी रोमियो स्कोड बनने लड़कियां शरीफ लड़को छेड़ रही है?😃😃😂😂?
आज हमारे  देश समस्याओ बहस  बेरोजगारी जैसी  समस्या हमे परेशान क्यो करती
?💖?कन्ह?💖🂖?होठों नाम तेरा?🌺?दिल याद तेरी?🍀?ज़माने हमें क्या लेना?🌺?जब तुझमें बसी जान मेरी🍀
हिन्दुस्तान विपक्षी पार्टी देशभक्ति बाते लगे समझ लीजिए वो शख्स बीजेपी आने वाला हैक्यासमाजस्वीकारकरेगा बिलकुल?😝?
देश कई बेरोजगार युवक दर दर ठोकरे खाने  मजबूर
राजनगर एक्सटेन्शन चौराहे लाल बत्ती खराब कब ठीक कराया जायेगा
खट्टी मीठी तमाम यादों आज शादी ५ वर्ष पूरे गये भगवान मनकामेश्वर साईं मंदिर भगवान दर्शन किया…
निश्चित तौर हिंदुत्व समय रहते कुरीतियों कुप्रथाओं जीता
सरकार नियत साफ़ सुथरी फ़िर विभाग कार्य रुकावट आति हमे निर्दिष्ट मंत्रालय जानकारी देना कर्तव्य
१०० ९८ पोस्ट एंटी इस्लामिक हैलगता सोशल मीडिया इस्लाम विरोधी बन हैबस फतवे इंतज़ार सोशल मीडिया खिलाफ ?🔔?
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले
बिल्कुल सही
भारतीय काउंसलर जाधव मिलने जाएगा पक आर्मीपकिस्तन कुल्भुशन्जधव जधव पकर्म्य…
ढेरों हार्दिक अभिनन्दन।
बात सिर्फ सिमित   कई प्राइवेट कम्पनियाँ गलत तरीके बेरोजगार युवको  कम पैसे कई घंटो काम कराती
बदे दिन बाद एक अचा सा चओमेद्य शोव देख्ने को मिल रहा थाब तोह बक्वअस  अब बस वि करो पजि वअपस आजैये
✍🏻 हौसले तरकश मेंकोशिश वो तीर ज़िंदा रखोहार जाओ चाहे जिन्दगी सब कुछमगर जीतने…
दोस्तो नही कभी पब्लिक स्कूलो मनमानी खिलाफ २२ अप्रैल सुबह १०३० बजे  नानाराव पार्क  फूलबाग कानपुर  चलो
युवको  कई अच्छे डिग्री धारक
अगर थोदि भि सचचै है तो पर्त्य और  गद्दि कि पर्वअह किये  बिना  इन बेइमन नेतओन कि सप्त्ति जब्द कर्के इन्हे जैल मेइन दल दो
भाई बंसीलाल नाम चुका है। खुद मैडम तालु काफी कभी उभरने नही देंगे भिवानी में।
राष्ट्रपति गए बकरी चराने। अजबगजब गांव।
भारतीय एजेंसी रही क्या  पत्थरबाजों आका ट्विटर एजेंडा चला रहे।
साले  काश्मीर लोग फ़ालतू मै  हमारे देश  जवानो ऊपर फथर मारे इनको सालो बीच सड़क मै बम उड़ा
कि शिक्शा पर बहोत भोझ हो रहा हे स्चूल वअले मन्मनि कर रहा हे स्चूल वअले फ़ई बहोत ज्यदा कर दि हे
जय गौ माता
अगर सच्चे बेटा सच्चे पिता सच्चे  पति सच्चे देशभक्त प्ल्ज़ दोनोत्दोनतेतोआप
अबे कुत्ते तू सी बाप औलाद बड़ा अमीर हैसाले तुझे दुनिया जानतीमगर मोदी पूरी दुनिया जानती हैअमीर अब बोल
✍🏻 हौसले तरकश मेंकोशिश वो तीर ज़िंदा रखोहार जाओ चाहे जिन्दगी सब कुछमगर जीतने…
देख लो भाई मत कहना एव्म गड़बड़ी है।
कबीरवाणी कबीर  हम अलख अल्लाह  कुतब गोस पीर ।गरीब दास खलिग धनि  हमरा नाम कबीर ।।…
शॉहजी विचारहमें उड़ान पंख लगाने हौसलों शोलों दधकाना होगा तभी आसमानो आशियाँना होगा जय हिन्द जय भारत
जन्म जन्म चलना मेरे दुआ हे मेरी पापा फ़रीमदिततिओन प्रोग्रम सिल सिला यूं चलता र…
हा भै हुम गर्ब्रि है इस्लिये तो आप अमिर हो पये वर्ना खा मिल्ता आप्को अमिरि का दर्जा जो मिल्रहा ता अब वो भि  मिलेना आप्को
३० दिन ‘एक्शन किंग’ मुख्यमंत्री योगी ३० अहम फैसलेपूरा कार्यक्रम देखिए
मुश्किल वक़्त बड़ा        सहारा उम्मीद प्यारी सी मुस्कान देकर     कानों धीरे कहती        सब अच्छा होगा।
कमाल
सोनू निगम साजिद जवाब ज्यादा ड्रग्स लेने आवाज पसंद आती  विअ
सध्वि प्रग्या ने क्या गलत कहा है
पाकिस्तानी फैन नाराज जाऐंगे
रोज़ाना  अशोभनीय प्रयोग
रोज़ाना  अशोभनीय प्रयोग
आप्ने इत्ना घतिया बात कि है ना कि इस्पेर मुस्लिम क्या कोइ भि सह्मत नहिन होगा आप्से ये उम्मीद किसि को नहिन थि
जय श्री राम
हिम्मत तीन तलाक़ रोक दिखा
दोनते२आपपहले नमक कर्ज चुकाते थेअब पानी का।काश लोग खून कीमत समझ पातेचर्प्फ़ एकाउंट पैसे डोनेट पाते।
वओर्ल्धेरितगेदय बीकानेर राजस्थान स्कॉउटकैंप दौरान टोली लिया यादगार चित्र
को ये समझ लेना चहियेव्व्पत हो या ना हो एव्म का रेसुल्त समे हि रहेगतुम्हरि पर्त्य का दब्बा गो…
वार्ड३२एनन्द नगरीमें काँग्रेस प्रत्याशी कु रिंकू चुनावी सभामें शामिल कुराबियारविशताहिर अर्शी वअन्य
दिग्गी बोलते मुर्खो रात कोनसी गोली खाते हौ जोश लाने असर दिनभर रहता
भाजपाई अब स्वयं मानने लगे एमसीडी भ्रष्टाचार हैदिल्ली वालों कीमत भाजपा हराना होगा
हमें मूलभूत अनुसंधान अच्छा आवश्यकता है।
विशल मिश्रा
भारतीय जनता युवा मोर्चा नेता बनने मंच है।  भारतीय जनता पार्टी पाठशाला तथा कार्यशाला
जद्दोजहद है।
जुस्चओ  ततस्तील  प्रधानमंत्री ट्राफी एव अनुदान लेने जरूरी उतना केवल करती…
भविष्य अगर गठबंधनबसपासपाऔर आपजो गठबंधन बनेगा उसका नाम होगाब स पा प
दिन कहीं बात आज सत्य साबित
लखनऊ राज्यपाल राम नाईक आज १ बजे दिल्ली होंगे रवाना गोवा राज्यपाल मृदुला सिन्हा कार्यक्रम होंगे शामिल
दिन खरब चलु है एष्कअम्स
आप्ने इत्नि घतिया बात कहि है ना इस्पेर  मुस्लिम क्या कोइ भि सह्मत नहिन होगा आप्से ये उम्मीद किसिको नहिन थि
पद्मश्रि आपको बहुतबहुत शुभकामनाएं ?🔗🙏?
धोनी ‘अबे केक खाओ अच्छा है’ देेखें वीडियो धोनि इप्ल्२०१७ इप्ल इप्ल्१०
उप हाल हैनमस्कार अब्दुल चचासब खैरियत हैअब्दुल चाचा जय श्री राम बेटा सब कुशल मंगल बस प्रभु श्री राम कृपा ?😃😃😃?
तुएस्दय्थोउघ्त मोन्दय्मोतिवतिओन सुबह ४ बजे उठता भाईवो अज़ान
मेरा नाम तरुण सिंह ।मेरे पिता नाम जयराम सिंह उहोने अक्टूबर भुज गुजरात ब्रांच १लॅक लोन लिया
वार्ड ९८ भ्राष्टाचार विनाश आने वाली २३ तारिक  झाड़ू बटन दबाकर  भाई आंकुश नारंग भा…
बाल दिवस शुभ अवसर बीकानेर यादगार पल वओर्ल्धेरितगेदय राजस्थान
नमो ग कब होगा हिन्दुस्तन हिन्दु रस्त घोसित जै जै श्रि रम
राजस्थान सपना  अब तेज़ गति बढ़ेगा राजस्थान  धन्यवाद  और…
अदालते गीता सोंगन्ध चलती है।और राम मंदिर सबूत चाहिए
बच्ची मिलने मोदी अंकल  सारे प्रोटोकॉल तोड़ दिए  सीधे बीच सड़क बच्ची मिले…
मेरी बहन सादी ।इसके इलावा एप्फ़ २ लॅक लोन  लिया ।वह मात्र ड्राइवर अब मुझे पढ़ा पास इतना इनकम बचत
अमर क्रांतिकारी शहीद तांत्या टोपे पुण्यतिथी श्रद्धांजलि।
अच्छा हम अच्छे
इतना कमजोर नही माँ मेरी मजबुरी थीउपर फरमान चुप्पी जरूरी थीसरकारे पिटवाती हैहमको गद्दारो
और कितबे भि दुग्ने तिगुने दाम पर बेअच रहे हे प्रिवते स्चूल मे प्लेअसे कुच  करे

सिर कुच तो क्रो फ़ओर कश्मिरि सनिक
दोस्त दोस्त उसकी जात धर्म नही होतावो ख़ुशी टाइम गालियाँ सुनता बुरे टाइम
पाक बर्बाद  बात नही?👈? मोदी
भारत अमर क्रांतिकारी शहीद तांत्या टोपे  पुण्यतिथि भावभीनी श्रद्धांजलि।
हे सतगुर मुझे चाहिए आपका प्यार चाहिए आपजी दीदार चाहिए ओर चाहिए रहमत जी…
ऐ दोस्त मै तेरी खुशीयां बाटने शायद आ सकुंपर वादा रहाजब गम आऐ खबर देना सारे सारे ले जाउंगा
एपिक रिसर्च सीईओ मुस्तफा नदीम शोभा नाटको फार्मा हीडलबर्ग सीमेंट डीसीबी बैंक निवेश सलाह दी है।
कॉलेज बीकानेर राजस्थान ऐतिहासिक भ्रमण दौरान दोस्तों
तीनतलाकएकमजाकबाकि धर्म के लोगो ने सम्विधन का थेका ले रखा है और मुस्लिम क्या एस सम्विधन मै न्ह अते क़ एक देश तो एक कानून क़ न्ह
घमंड सर ऊँचा करे  जीतने गोल्ड मैडल सिर झुका हासिल है?🁍?
मेरे “शब्दों” इतने ध्यान पढ़ा करो दोस्तोंकुछ याद रह मुझे भूल पाओगे
सौभाग्य जननी
सरकार बिजली बिजली व्यवस्था  रहेगी
लोग पूछते इतने गम खुश क्युँ होमैने दुनिया दे दे मेरा दोस्त
तहत माननीय प्रधान मंत्री मेस्सगे ।सायद बात पहुची नही ।लेकिन सायद दिन पहुचे गई दी मेरे पिताजी नह
बीते हुए दिन मेरे वअपस आ जये जो मेरा पुरना बतओ गओन मेरा पुरना लौत आये मेरे जो बीत गये है तो उस्के चुत…
अगर सुबह ५ बजे जन गण मन बजाने प्रावधान जाए अजान पैरवी वालों नींद ख़राब लग जाएगी
अब सोनु निगम मुर्ख है तो दुनिया क्या केर सक्ति है किसि कि सोन्च हिन ऐसे होति है
माननीय मुख्यमंत्री आपक भीे सरकारी कर्मचारी बच्चे प्राइमरी स्कूलों पढ़े बच्चे प्राइमरी स्कूलों जाने लगेंगे
हहहा  बेश्क भुतो को ज़इन्दा रेह्ने का हक़ है क्युन क अवआम जो ऐसि है तु भुतू तु हर घर से निक्ले ग…
बहुत गर्मि ह भै तुएस्दय्थोउघ्त
मन हारा
अमेरिका अफगान जगह पाकिस्तान बम जगह आटे बोरिया गिरा देता लाखों मर जाते लूटपाट
भाई आपके वो काफी हुमे जोर नही लगाना पड़ता। तोसम म्ला टिकट ले वो खत्म देगा आपको
वही मीडिया देश तेरे टुकड़े होंगे समर्थन
हनुमान रूप पूजा सुखसमृद्धि आएगीदेखिए सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु इन्दिअनेवस दोपहर २२४ बजे…
कश्मिरउम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
भारतीय समाज सहारा हम सब आशीष हमारे भगवान जय संकट मोचन
हकीकत
रजस्थन्हेरितगेक़उइज़ अन्स १ इत्स  कुम्भल्गर्ह
अब विश्वास आप पास देखिये
लेंटर डलवाना पैसे दोपेंशन शुरू करवानी पैसे दोसीवर सही करवाना पैसे दोर थेसे इन्चओमे सोउर्चएस इल्लेगल
वओर्ल्धेरितगेदय जोध्पुर इन्चरेदिब्लेजोध्पुर वह्द्२०१७ जस्वअन्त्थदा उन्वतो  सवेहेरितगे जस्वअन्त थद…
पाथर पूजे हरि मिले मैं पूजू पहाड़ चाकी पूजेजाको पीस खाए संसार कंकड पत्थर जोड मस्जिद लियो बनायत चढी मुल्ला बांग दे
इंसानियत पहला धर्मं इंसान पन्ना खुलता गीता कुरान
नमस्ते मे रज बन्स्वअरा से हु नाम अकिल फ़अख्रुद्दिन सर्वन्वअला मो नो ८७३९९२०५६२ सिर शिक्शा सम्भन कह्ना चह्ता हु
जूनागढ फोर्ट बीकानेर विदेशी पर्यटको लिया दोस्तों यादगार तस्वीर वओर्ल्धेरितगेदय…
अन्स्१ कुम्भल्गर्ह रजस्थन्हेरितगेक़उइज़
खाओ बच्चों कसम
जय माँ सरस्वतीजय सारस्वत समाज।।सरस्वअति सरस्वअतिपुजा सरस्वअत
क्या फायदा मिला आपको जीता नियुक्ति नही दिला ?🉏?वर्द
सही पकड़े सिर्फ़ ८ दिन सूट एट साइट देशद्रोही नेता गुन्डों उकसाते  समय गोली मारदो औ…
बस बजाते रहोहम सुनते रहेंगे ल 😊
वाह रे कांग्रेस वाह पोस्टरों बापू गायब  १००येअर्सोफ़चम्परन
मस्जिदो के उप्पर ५ लोउद्स्पेअकेर लागे रेहेते है जिसकि अववअज़ का पेर्चएन्तगे बोहोत जयदा होता है सुबह ५ बजे लोगो को कफ़इ तक्लिफ़ होति है
१ कुम्भल्गर्ह रेसोर्त वए चअन विसित  रजस्थन्हेरितगेक़उइज़
सौ बात बात मै हूँ सोनूनिगम ॥सोनुनिगम इसुप्पोर्त्सोनुनिगम
वए उन्देर्स्तन्द थत अन्य्१ वउद बे अन्ग्र्य ब्य सुच चओम्मेन्त्स्बुत थिन्क जो अप्ने मुल्क और मझब के नहि…
सोनू निगम सही मंदिर मस्जिद शांत सुबह मचने वाला धार्मिक शोर बंद जाना चाहिए।  कानूनी शिकंजा कसे।
विध्यर्थि नहिपथर्बज देश्द्रोहि गयल कहेवय
मेरे आदर्श विश्व विख्यात कवि एंव स्टार आदरणीय डा० कुमार विश्वास सादर प्रणाम।
मोदि है तो भरोसा हैमोदि जि के आने के बाद से देश बिकस पथ पर आगे बध र्हा है
ज़इन्दगि को गले लगओ क्युन्कि ज़इन्दगि कि हर एक घम को  हुम ने गले लगया है वअत्च देअर्ज़इन्दगिओन्ज़ईचइनेमा  २…
आज़अन से इत्ना परेशनि है तो कान मै पुलक लुगा कर सोजओ   निगम
दिग्गी बोलते मुर्खो रात कोनसी गोली खाते हौ जोश लाने…
मस्त गन्द है
क्या दोस्त इससे  बढ़िया ता ।जयश्री राम लिख ।?👈👉😂😂😂😂?
और कितबे भि दुग्ने तिगुने दाम पर बच रहे हे प्लेअसे सिर कुच करे
इम अत गुरुद्वअरा स्रि गुरु सिन्घ सभा इन नेव देल्हि देल्हि
यादव पुलिस सुधर जाए अखिलेश राज खत्म अब यादवों गुंडई चलेगी
तुने खुदा को पहेचना नहि दवअत दे रहा हून आ और पहेचन
सिगरेट हर कही फेके अल्ला नेक बन्दे बम फिट रखा ?😊?
डा राजेश कुमारी रिपोर्ट सार्वजनिक कीजिए ताकि सरकार जानकरी हो१७ अप्र्ल २१३०ह्र्स
अच कमरों गेट बाहर आवाज़ नही आती लोगों धार्मिक आवाज़ें आती
चुचि कसि है
सुना जाधव केस वकील नही लड़ना चाहता पाकिस्तान इंडिया आधी रात कोर्ट खुलवा देते आतंकवादी  डूब मरो वकीलों
चीन रहने ठीकाना तलाश यंहा पत्नी ड़र लगता
सर अगर बात डर सता रही मै जांच आदेश दूंगा मेरी सरकार गीर जायेगी डर निकाल दे
अफीम – मेरी कहानी मेरी जुबानी    दोनते२आप स्र्ह्व्स्क्ष्कइप वओर्ल्धेरितगेदय १०सालाप्केनाम  इप्ल
बताओ क्या जमाना आगया  थाने पैसे निकल 😂
दिल्ली निजी स्कूलों मनमानियों  रोकने लिऐदोनते२आप
मशा अल्लह तु पदि लिखि है कोइए अन्पद गवअर नहि…
जल्दि उथ्नय का ब कोइ फ़ऐदा नएदैर से दोनय का भि कोइ फ़ऐदा नए
जलती सिगरेट हर कही फेके अल्ला नेक बन्दे बम फिट रखा ?😊😊?
अब ज़मीनी स्तर कड़ी मेहनत होजनता जुड़े जोड़े
आप लोग कभि हुम जेसे ग्रीवो को आन्गे नहि बधते ना मिल्ते है क्या हुमरि गल्ति है सिर कि हिम ग्रीव घर से है अगर हथ
मुस्लिम वोट पाने केजरीवाल हिन्दुओं बेइज्जत कसर बाकी रखी राजोरी गार्डन…
तुझे मोउका दे रहा हून सचै कि तरफ़ आने को वअ…
कॉंग्रेस सफ़ाई करो देखें कितनी ज़िम्मेदारी निभाते हों
क्या य्हि है अचे दिन हुम दलितो क लिये जो लोग हुमरे बबा सहब को गालिया दे रहे ह
वओर्ल्धेरितगेदय जोध्पुर उमैद्भवअन सवेहेरितगे इन्चरेदिब्लेजोध्पुर उन्वतो थे उमैद भवअन पलचए जोध्पुर
चल भाई तू करा दे लागु माइक बंद करा दे सुधर मुझे नजर आ
ये जो हर जुगह जग्रता होता है ये क्या है
अभि तो पर्त्य शुरु हुइ है
जय
लेककधिकरि थेरो ओफ़ थे स्रि लन्का अमरपुरा महा सभा वेन ब्रह्मनवअत्ते सीवलि थेरो पस्सेद अवअय अत थे अगे ओफ़ ८२
सेना गाड़ियों दिग्गीअब्दुल्लासुप्रीमकोर्ट जज सा रबिशबरखा जेसो बैठा घुमावे पत्थर नही पड़ेगा
विजय होगी जनता मन जगह होगीकोई मजबूत नेतृत्व विपक्ष फल हैकाम काम

मेरा अद्मित चअर्द नहि आया है
हमारी कांग्रेस पाटी जनता रहती हे हमेशा कांग्रेस पाटी सदस्य वनने ७८९८२१७६८० मिस्काल दे
भारत माता जय बोलने वालों देश रोटीपानी खाना छोड़ोक्यों मित्रों
गुरु ब्रह्मा गुरु विश्नु गुरु देवो महेश्वअरा  गुरु ओम
कतिहर कोसी पहला साइबर क्राइम सेल सोशल मीडिया यूनिट शुभारंभ सदर एसडीपीओ कार्यालय भवन द्म मिथिलेश मिश्रा स्प एसएम जैन
शेर कि हकूमत है भाए
मै सान्थ न्हि रहुन्गा जब तक इस इन्सान को इस्कि गल्ति का एह्सास ना करा दु
होतेल तज अत १०० अम  होतेल तज मुम्बै
नारद स्टिंग  तृणमूल कांग्रेस १२ नेताओं केस दैल्य्हुन्त
प्राथमिक विद्यालयों बच्चों बैठने मिले बेंच मेज  टाटपट्टी बैठाना बंद हो।…
नारद स्टिंग  तृणमूल कांग्रेस १२ नेताओं केस दैल्य्हुन्त
मैंने अनुभव हर पत्नी नज़र दुनिया बेकार नाकारा आलसी गुणहीन आदमी उसका पति ?😝😝?
बत्मन  तु चल के क्यु जा रहा ह्सुपेर्मन  उद्ना मुश्किल कर दिया ह्यार इन बिर्द्स नेब स उद्ता हु तब कोइ पन्चि आके हग देता है उपर
घन्दि चरेमतिओन सन्चतुअर्य मेमोरिअल घन्दि फ़लमे फ़इल मज़ज़अरिनो फ़इल्मज़ज़अरिनो…
आखिर बता भि दो कब दिखै दोगे सब्सेबदकलकर मेलूकिन्ग फ़ओर्वअर्द तो सी उ ❤😊फ़उतुरेचओम्देय्क़उईन💯
भारत प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुख सेनानायकमहान क्रांतिकारी तात्या टोपे पुण्यतिथि कोटि कोटि नमन।
ऊँचेनीचे रास्ते मंज़िल तेरी दूर। राह राही रूक जाना होकर तू मजबूर
देओबंद पढ़े उलेमा अशरफ थानवी फतवा लाउडस्पीकर गैर इस्लामिक लाउडस्पीकर गई अजान कुफ्र  सोनुनिगम
सर बिहार आपकी सरकार रहेगी सीएम रहीयेगा लालू जाने एनडीए शामिल जाइयेगा
आज दैनिक ट्रिब्यून अख़बार संपादकीय पेज प्रकाशित व्यंग्य
देखो तो एक हिन्दु अल्लह कि कसम का रहा हैबेशरम कहिन्केय
सरकार बदली प्रशासन पुराने अखिलेश राज हीं लोग ईनको सुधरने वक्त लगेगा
आखिर कब दहेज बलि चढ़ती रहेगी मौन रहती मौन जाता
हुइ कुच भि कर्ले सोनु निगम प्लय स्तोरे पे नहि आने वअला हहह😂 वओ तो ❤ मेइ  आता है
तभी तो६०साल सत्ता रहने आपने भगवान श्रीराम काल्पनिक मनगढ़ंत कहकर लिखित सुप्रीमकोर्ट गुमराह कियाथा शर्मकरो
थाली १६००० खाता
इ नीद उर हेल्प राजस्थान र्ते अप्लाई पोर्टल काम सुनवाई रही मदद
इशारा
धिवेहि राज्जेय्गे रईस यमीन फ़अधैन क़औमुगे सियाधथह तकै हुरिहा कमेह हिथुहुरि गोथकह कुरव्वा लेअदे…
विश्व मजबूत सुरक्षित भटनेर दुर्ग जिसका निर्माण भूपत भाटी करवाया  वओर्ल्धेरितगेदय…
सुल्तानपुर नोटबंदी हालात जनता भीषण गर्मी अत्म चक्कर लगा रही
परवाह मत करोजिनका विश्वासवक्त बदल जायेपरवाहसदा करोजिनका विश्वास परतब रहेजब वक्त बदल जाये
ख़ूब सरजी
जब नेतओन अफ़सरुन और बेओपरिओन को चेचक किया जा सक्ता है मगर इछअ शक्ति कौन हकीम दे गालितेर…
कांग्रेस पाटी कभी जनता अत्याचार नही देती कभी कांग्रेस पाटी सदैव एकता चाहती हे हम चलना चाहिए…
शानदार उपलब्धि हार्दिक बधाई
लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदय पथ अंत्योदय
धनुश अन्द न्यन्थरयारदि नी मोहिनि  २००८
बेस्त इ हवे एवेर रेअद ओन ज्क सितुअतिओनउम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले

उक्त सम्बन्ध थाना मझोला मु०अ०सं०४४२१७ धारा ३९४ भादवि बनाम ०३ बदमाश नाम…
चअके एकता उदिन दाअपु इचइन्ग तिकका मोकदा वएला थियेन्ने कियला बलन्ना यन्ना ऊनी
धनुश अन्द नयन्थरयारदि नी मोहिनि  २००८
हिसाब आपको दिल्ली आना चाहिए थादिल्ली काँग्रेस होनी चाहिए…
अपनों कोशिशमुझे मिटटी दबाने  मालूम  मैं बीज हूँमेरी आदत बारबार उग अाने
अद्वीतीय?🁍?
विगत १५ वर्षों बंद बख्शी तालाब विधानसभा क्षेत्र अमानीगंज गांव सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र पंचायत चलता होम्योपैथिक अ०
पिछले ३ साल बैठके चल रही जमीन आया आज
हुम्ब्ले तो इत्ना ह कि पुब्लिच को चुतिया बनने क लिये अप्ने बचोन कि कस्म भि खता ह
पर्रि लिखि जन्ता भि येह नहिन केह्ती के सर्कर अप्नैन स्चूल हमरय क़अबिल बनये बल्के प्व्त स्चूल कि फ़ईस पर चिलाति है
भजन सम्रत्लख्विर सिन्घ लक्खा
दोनते२आप देल्हि वअलो दोनते करो ताकि  उन्के म्लस को १६०००र्स का थालि  दे सके और तुम लोग भूके रहो
हर हर नर्मदेघर नर्मदे
ऐक छूटे
उप हाल हैनमस्कार अब्दुल चचा सब खैरियत अब्दुल चाचा जय श्री राम बेटा सब कुशल मंगल बस प्रभु श्री राम कृपा ?😃😃😃?
जनता आपकी बात मानकर वोट रही राजोरी गार्डन ट्रेलर दिखाया म्चद फिल्म दिखाएगी
सूरज है या मोहम्मद हफ़ईज़ मत्लब के हर रोज़ हे ग्लोरिओउस ४०स ☀️🔥
राज्य बचना ज़रूरी देश  तीस्ता सम्झौता दशा चीन बांग्लादेश से…
२२साल युवक रोहित निषाद दोनों किडनी खराब
राजस्थान प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष सचिन पायलट टोडाभीम विधायक घन्श्यम महर दूदू रवाना।
सिर आप मुझे ब्लोचक कर्दो या तोह मे अप्को ब्लोचक कर देता हुन आप्का ये नतक और न्हि देख पा रहा हुन मे ओवेर हो ग…
इश्क़वअले अन्खोकि बात समझ्लेते है सप्नोमेमिल्जये तो मुलकत समझ्लेते है रोतेतो आस्मन्भि है प्यर्के लियेपर्लोग उसेबर्सत समझ्लेतेहै
भारत प्रथम स्वतंत्रता संग्राम १८५७ क्रांति अग्रणी वीर तात्या टोपे बलिदान दिवस शतशत नमन्
खाओ बच्चों कसम
प्रियवर राजनीति छोड़कर पा साहस पा अनिर्णय स्थिति बाहर निकलिए
इंसान खुद गलती अच्छावकील बनता हैदुसरो गलती सीधे जज बन जाताहैतुएस्दय्थोउघ्त
सच मेइन शूतिन्ग के दिनो सल्मन तुबेलिघ्त बन ग्ये थेय मेरे साम्ने भि जल भुज र्हे थेय👻
ऐसा माना जाता भटनेर दुर्ग लेकर बठिंडा दुर्ग लंबी सुरंग आज बंद ।…

रक्षा मंत्री जेम्स मेटिस भारतअमेरिका संबंध सही दिशा हैं।…
सुबह ४ बजे जन गण मन बजाने रुले लाओ देखना सारे लिब्रण्डू नींद ख़लल कह आंदोलनछेड़ देंगे
ना अज़आन सुनै देति है ना आर्ति सुनै देति हैबुस मुम्म्य कि गालियन सुनै देति है सुबह सुबह
अद्द म्र गन्धिजि तू
ब्राह्मणवाद जिंदाबाद ?😂?
भारत प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुखसेनानायक अमर क्रांतिकारी वीरतात्याटोपेजी पुण्यतिथि  नमन ।।
मे खाब देख र्हा होन यसुच मे कल बरिश होगि
जीवन एकमात्र उद्देश्य हम वैसे दिखें बन वैसे बनें।तुएस्दय्थोउघ्त दिल्किबत
आपको पता मतलब बतायो
आपको शायद कबीर वो दोहा याद होगा मस्जिद बैठ बांग लगाय क्या बहरा भया खुदाय
तेलुगु प्रन७शरिरथ्वअ दर्शनम इन लोर्द विश्नु ग्रन्दस हिन्दुइस्म
साइबर सेल देखिये माननीय उपमुख्यमंत्री बारे मोहम्मद य…
लफ्ज़ों झलक गैरों मुहरजज्ब़ों कसक आते खुद़से उभर
बीकानेक किले जूनागढ राजस्थान अति सुंदर दर्शनीय योग्य जिसका नजारा जबरदस्त   ।…
उदारवादी कहाँ रहते कश्मीरी पंडित भगाया जाता कश्मीर मे…
आओ मनये विश्वसेवादिवस असरम बपु जि का अवतरṇ दिवअस   विश्वसेवादिवस
२ रूपये भिखारी…
विश्वसेवादिवस अवसर संत असरम बपु जि साधको   कीर्तन यात्रायें करके वातावरण पोसितिवित्य संचार
स्नैपचैट बस इतना कहुंगा बेटा तुम पाकिस्तान गिर गए।?😂?हैकीनही
खिडकी कांग्रेसी सरकार बंद दुसरे बंद मांगता लग है😎
कल खो आज   आज खो कल लियेकभी सके हम आज आज तुएस्दय्थोउघ्त दिल्किबत
कश्मीर  छात्रों सैनिकों रही पत्थरबाजी दुखी हूं।
उमा भारती गंगा यमुना माता कब सफाई होगी काम दिख कृपया करके समस्या समाधान जल्दी
मै रैल्वअय स्ततिओन के पास रेह्ता हो आज सुबह त्रैन के आवअज़ से मेरे निन्द खुल गये ये क्या गुन्दगर्दि हैत्रैन बन्द करो?🤣?चोदुनिगम
भारतीय जनता युवा मोर्चा राष्ट्रीय कार्यकारणी बैठक नई दिल्ली उपस्थित इअम्नेवइन्दिअ
हमें अक्सर महसूस हमसे ज्यादा दूसरो जीवन अच्छा किन्तु हम भूल जाते दूसरो हम
केजरीवाल कांग्रेस माफिया भेष बदलकर दिल्लीवालो चूना लगा रहाचंदाखोरी आदत बाज आ
इन्दिअन मुस्लिम्स इम्पोर्तेद्पैदैशि लोचअल मार पेअत के बह्ला फुस्ला के दुस्रि तीस्रि चौथि शादि के लिये
सफ़अलत मेहन्त के लिये  बधाइ
संघी भक्तों अनुसार कांग्रेस शासन भ्रष्टाचार पाप थानरक तुल्यमोदीभाजपा शासन भ्रष्टाचार पुण्यस्वर्ग तुल्य
“सुकून” बात मत ऐ ग़ालिबबचपन वाला ”इतवार”अब आता
क्या यहि अचे दिन है दलितो क लिये
मुझे छोड़कर जाने वज़ह बताओमैं हर वज़ह बताउंगी तुम्हे चाहने मन 💕
मोदी सरकार अब कश्मीर पत्थर बाजो लाठी तेल लगाकर ठोकना चाहिये
अनिया अकी हमएकनि जिस्मानी गोथुन धय अनिया एकन्ग्नेह नून एकहेरि कुरुमा हह्क़उथकह अरैगथुमकीवेस अनिया
सरकार कच्ची सड़क पुकार रही
प्रभुजि समन दिला दो त्रैन नो १४३१८ मे बोक किया था देह्रदुन से मोरेना के लिये ८ तरिख को अभि त…
सामाजिक न्याय अधिकारिता मंत्रालय भारत सरकार ३ साल उपलब्धियों ब्यौरा आपके सांझा हूँ…
रजस्थन्हेरितगेक़उइज़  अन्स १ कुम्भल्गर्ह
मुझे बताये क्या जानती अजान क्या उपर कास्ट हिंदू दल्ला हलला
मुस्लमान कहे कहे कह
उसकी कदर देर मत करनाजो दौर तुम्हें वक़्त देता 😘
विरासत दौलतमंद क्या जाने मेहनत नशाजिंदगी वो पुरखो जाएँ😀
कंपनी पास कस्टमर  टूरिस्ट पैकेज बनाने कस्टमर बात समय नही ।इनको ४ बार कॉल लगाया रेस्पोन्चसे नही
यूपी प्रधानमंत्री आवास योजना मिलेगी गतिविअ म्य्न्त
सस्ते इलाज बनेगा कानून डॉक्टरों लिखनी होंगी जेनरिक दवाये  मोदीविअ म्य्न्त
कश्मीर समस्या मूल जड़ प्द्प न्च यानी महबूबा मुफ़्ती उमर अब्दुल्ला दोनों नेताओं पिता समस्या जिम्मेदार
आखिर क्यों रिश्तो गलिया इतनी तंग हैंशुरुवात करे यहीं सोच बात बंद
तीन तलाक  हलाला जैसी कुप्रथायें सभ्य समाज नाम कलंक हैं। कुप्रथाएं बंद होनी चाहिए।बन्त्रिप्लेतलक़…
हन जी  लनति खन्दन भगोरि खन्दन ओर कन्जेर दर्बरि  लोअद शेद्दिन्ग कि उप्दते  आज कुच नै हरमि
डॉक्टरों लिखनी होंगी जेनेरिक दवाएं क़ानून लाएगी सरकार  मोदीविअ म्य्न्त
प्रोटोकॉल तोड़ छोटी बच्ची मिले मोदीविअ म्य्न्त
एक्दम गधा है ये जक्का
सपने स्वयं साकार सपनों साकार आपको काम रख लेगा।  फराह ग्रे
अभि आप ज्ल्दि से अप्ना नया शोव शुरु करो हुमे एक और नया शोव फ़लोप होते हुए देख्ना ह ?😊🙏? मदिनिन्दिअ?😂😂?
भाई ब्राह्मण टाइटल उप्पेर कास्ट खतना हलला करा लेते पढ़ा बताने
अगर वो जिंदगी बनना चाहते बड़ा काम चाहते है।आपको आपके पहेचान वालो जरूरत मेरा ९६२४४००३४३ दीजिये
आगरा एत्मादपुर किसान परेशान १४५० रूपये प्रति क्विंटल गेहूं बेचने मजबूर  सुनवाई
कैसी विडम्बना वो वापस लौटे हम ढूढ़ने चले।वो चाँद बने हम सूरज चले ।।                 प्रितम मेघ्वअल
तुमको रहना रहो आम आदमी वाला गेटअप लगा दुसरो चूतिया बनाओ
प्रभुजि समन दिला दो त्रैन १४३१८ मे बोक किया था द्द्न से म्रा के लिये ८ तरिख को अभि तक नहि मिला परेसन हो रम शर्मा इन्दिअन अर्म्य
३भ्क अपर्त्मेन्त इन अवहो सुज्जन विहर फ़लत फ़ओर्रेन्त सेचतोर्४३ गुर्गओन रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
भारत मुसलमानों अल्लाह इमान पक्का तभी लाउड स्पीकर लगा चिल्ला चिल्ला अल्लाह बुलाते
कार्य बहोत सराहनीय रोज़ फरियादियो कीमती टाइम देते ?👌👌👌?

स्थिति ऐसीहो जायतो सुसाइड मात हल रहजाता निकम्मी सरकारके पास चॉंटा मारने वालेके सामने दूसरा गाल कर…
तो आपिये कि जल गयि
आज क तिमे को देख कर बहुत बुरा लग्ता है कि कुच लोग ऐसि सोच रख्ते ह
प्रसिद्धबेबाक वरिष्ठ पत्रकार श्री  सीधे जुड़िये आइयेसंवाद तरफ़ा माध्यम खोलें।
असली कारण तभी हमेशा सर्वे  जीत दावा  सर्वे सब…
अनुपम खेर बे लिके वो देख जमात शामिल वो सोनू निगम आ 😉
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअजीब है।कोई ं बोलेगा।ज़ावेद अख्तर कुलभूषणकीफाँसीरोको
सिर ओउत्सिदेर मज्नोस स्चूल गिर्ल्स के साथ लेते रह्ते ह स्चऊल के साथ पर्क मे छओते बछओन को स्चऊल से लेते  तिमे प्रोभोतिह
अज तु स्ब को खिलओ और पिलओ
मुझे भि😢
ऐब मुझमें खूबियां भीढूँढने तूं सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें
इबादत लाउड स्पीकर नही सच्चे मन जरूरत भारतीय मुसलमानों पास गुंडागर्दीः
गोव्त  कश्मिर मे अर्म्य लव लगु केर देना चहिए क्योन्कि ज्क गोव्त को तो अर्म्य कि है हलत देखि  न्हि होगि
मिलावटी दूध खिलाफ सरकार उठाया बड़ा कदम
यर अखीर गरमि है
मर्द शादी युद्ध सगाई युद्ध जाने जाने वाला राजतिलक ?😉?
गुन्चा कोइ मेरे नम कर दिया सकी ने फिर से मेरा जम भर दिया फ़लोवएर वइल्द्फ़लोवएर्स…
जिन्कि नीन्द को अख्लक़ और पेह्लु कि चीक ना खोल सकि अज़आन ने तोद दिया सोनुनिगम
चुतिया
केजरीवाल उल्टी गिनती शुरू😜एमसीडी चुनाव सर्वे भाजपा २०२ सीटें
सेना फ़इर पत्थरबाजो दबाव महबूबा सरकार करले किंतु सेना अफ़स्पा कारण पुरी सुरक्षित सेना पत्थरबाजो तरीको निपटेगी।
🐕कुत्ते भोकने शेर 🐯अपना रास्ता नही बदला भोकने सोनो निगम 🐕को😎 सैफ़इ सहब ओफ़ चन्दिगर्ह
सुरत किरण होस्पीटल बेटी जन्म कोइ चार्ज नहि लीया जायेगा सेवा पाटीदार दिलसे वंदन है…
नही भाई अब देखोगे कितने लोग आपके दुर्व्यवहार तैयार जायेगे लोग आतंकवादियों पैरवी
सुन मेरे हुम्सफ़अर्क्या तुझे इत्नि सि ब खबर्कि तेरि सान्से चल्ति जिधर्रहुन्गि बस वअहि उम्र भर नोथिन्ग्लस्त्स्फ़ओरेवेर
मुतो ऐसा मुतो पूरी दुनिया बास आये।?😂😂?
मदरसे जाने औकात वालों ऊंची शिक्षा देना विश्व शांति भयानक ख़तरा है।वादी उच्चशिक्षा प्रतिबं…
अज़ान आवाज़ खलल डाल दी बेरोजगार नींद रब सुला दे ऐसेजैसे कभी खलल उसकी नींद
प्रार्थना  मौन
जमाने वफ़ा उम्मीद मत क्योंकि वो वक़्त मकान कच्चे लोग सच्चे थे।
संस्करण नौकरी बारे क्या चल मोदी बात
औतोचअरे सीवरी मुम्बै फ ९८२००१८०९६ एमैल अनुप्रियस्चओम
ऊर्जा मंत्री बहराइच ज़िले अधिशाषी अभियंता बिजली आरिफ़ अहमद समय समस्त कार्यो जाँच कराये इनके चल अचल संम्पति जाँच हों
वैसे दोनों   बुद्धिजीवी बनते महिला अधिकार बोलते तीन तलाक बोलने मुं…
लोगों इबादत मतलब लोग बस दिखावा भारत बरबाद सोच रखते गद्दार मुस्लिम लोग
अच्छी सोच?👌? हेलमेट पुलिसवालों बचने नही बल्किअपने घरवालों दुबारा मिलने पहनिए?👍?
भ्रष्टाचारमुक्त स्वच्छ राजनीति विकसित भारत निर्माण सकती हैं। दिशा योगी प्रयास सराहनीय हैं।…
कभि किसि भि मझब मे हो रहे कामो को बन्द नि क्र्वअना चहिये नि तो ये स्भि मझब प्र लागु होता ह?🙏🙏?
रजेश्लिफ़एस्पचएस   रजेश लिफ़एस्पचएस   इन अन्धेरि एअस्त महरश्त्रा
ट्रिपल तलाक निकाह हलाला बी आर चोपड़ा ३५ साल निकाह फिल्म बनाई थी।
आइसा है क्या
चौधरी भूपिंदर सिंह हूडा होंगे हरियाणा कांग्रेस प्रदेश अध्यक्ष मोहर लगी बस औपचारिक घोष…
असरम बपुजि ने फ़ओर्चएद चओन्वेर्सिओन को रोक्दिया लस्त ४०५० येअर्स  से जिस्क…
बड़े दयालु 😊
चओव ट्रैक्टर हार्वेस्टर मशीन गोवंश दुश्मन हैं।  किसानों जानवर पालना कम है। गोबर खाद मिलने जमीन  खराब रही है।
अदालतें गीता सौगंध चलती हैंउन्हें राम मंदिर सबूत चाहिए😌
सहि लग र्हि हो
