मैडम ७साल से५लाख बेरोजगार बीएड टीईटी पास स्टूडेंट्स रोजगार दे
कान खोल सून ले पकिस्तन कुल्भुशन्जधव कूछ हूआ  समझ लो पकिस्तन खत्म
फारुक अब्दुल्ला इतने मासूम पत्थर बाज दगा बाज कश्मीर बेगुनाह नजर आते मुस्लिम वाद सर चढ़…
देवराज सेंट्रल स्कूल ढाका पूर्वी चम्पारण बिहार ओर बाबासाहेब डाओ भीमराव अम्बेदकर शुभ जयन्ती शत्…
दिएसेल केह्ता हय चोरे को चोरे भी नह कहो  ऊपर ला एलहा  उन्दर सय घलीज़ कलि बलाआअ
भभि कि मस्त गन्द
देश प्रगतिशील संविधान देकर हर संविधान प्रति श्रद्धा निर्मित डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती सादर नमन।
मुझे शिकायत नहींवो मुझे ढूंढते हैंवक्त गुजर जाने बाद।डॉ० अभय
देश कृतग्य
हुम रजस्थन के है हमरे को कोही पर्त्य हेल्प नहि कर रहा हैसिर्जिजै ब्ज्प
बद मे ना ये अफ़सोस कर्ना परे के भरत ने र्क और बेता खो दिया
क्या ये सच है अगर हान तो सैनिक ऐसे हि पितेन्गे क्या
वो तो क्र ग्ये इत्ना तुम्हरि खतिर तुम्ने क्या किया इस तोह्मत को मितने इन अम्बेद्कर्जयन्ति
👉सुपर बोस्स?👈?सही बोला मुलायम मुंह थोड़ देना ।👈
शुक्र हैन मुफ़फ़लेर्मन ने कुच और बोला नहिन तोह फिर मोदिनमन चलु हो जाता देल्हिब्य्पोल्ल्स
सेलेचत क्या कर्ना है पेह्ले से हि पता है?😉?
जिन्ना शिया एसे मुल्क मरे जहां सुन्नी बेफिक्र शियाओं मार सकेअब मरो सालों लोल्ल्ल्ल
अरक्शन  मुक्त भरतब एस अन्यय को सह्न कर्ने कि शक्ति नहि रहि…
रज्नथ्सिन्घ क्या ये सच है अगर हान तो सैनिक ऐसे हि पितेन्गे क्या
राहुल गांधी अशोक तंवर नेतृत्व पुरा विश्वास  तरुण भंडारी इ  तोतल्त्व
रज्नथ्सिन्घ क्या ये सच है अगर हान तो सैनिक ऐसे हि पितेन्गे क्या
शिक्षक  वजन बोझ क्या अन्तर हैछात्र  अनन्त अम्बानी राहुल गाँधीऔर हाँ सर वजन कम है?😂😂😂😂?
बड़े अजीब न्यूज़ चैनल दिनभर खुद बिकते रात १२ बजे सामान बेचते  तेल्लेशोप्पिन्ग्प्रेस्स्तितुतेस
जनता भरोसा एव्म नही आम आदमी पार्टी उठ है। विधानसभा उपचुनावों परिणामों स्पष्ट दिखाई देता
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये १४ अप्रैल शुक्रवार शाम ०७०० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति…
ट्रक पीछे लिखा थाछोटा परिवार सुखी परिवारऔर लिखा सलीम अब्दुलशोएब सलमानफातिमाजोया शाहरुख़ आमिर दी गड्डी
वामपंथी कोलकत्ता इतिहास गये ममता  पश्चिम बंगालकी बिभिषिका बनेगी प्…
कुच न्हि😣
गल्ति उन्कि नहिकोइ भि हो सक्ता है प
सांत्वना मिली सेना पत्थरबाज जीप आगे बैठा चेतावनी देते हुयेलोगों बीच घुमाया
देविल्लिएर्स को ओउत कर्ना    के बायेन हाथ का खेल है इप्ल्२०१७  र्चब्व्मि
प्रभु यीशु मसीह सिखाये संदेश प्रेम करुणा बलिदान क्षमा…
?💁?कभी कभी मन लोगो नाक इतने मुक्के?👊👊? मारू वो सासें लेने हिम्मत सकें।?😠😡👾🙅😋😜😝😜😝😜😝😜?चोतु😒
वओह कहवअत सुनि है बगुला चला हन्स की चल अप्नि भि भुल गया हिन्दि का प्रयोग किजिये रश्त्रभशा है गेर्र्य्मन्देर
बार २न्द चेयरकार बॉगी सर्वे करे। अब १ सीट ३ लोगो बैठना मुश्किल है।
गुड फ्राइडे अवसर प्रभु यीशु मसीह नमन
अनि कि अन्ग्रेज़इ का बहुत बुरा हाल है
चोर  ने पुरे देश को बचयेग?😂😂?
क्या करे बेचाराआदत मजबूर
हम फौज दलितों आगे खड़ा देखना चाहते हैं। अम्बेद्कर्जयन्ति
शक्ल सूरत सिरत मिलती है।  कुम्भ मेले मैं बिछड़े क्या भाई
कैडेस्टरल सर्वे आधार मानकर नेता आय व्यय सम्पति जांच चाहिएखानदानी सम्पति क्या है।सारा मामला साफ होजायेगा।
जाधव केस भारत १४वीं बार कांसुलर एक्सेस मांग पाक इन्कार  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
मम हमरे जवअनो पर पत्थर फ़एके जा र्हे है येह आखिर कब तक बर्धश्त किअ जएगा
खटटर सरकार आपके राज स्कूल अभिभावको अत्याचार।
कह राहुल ज्ञानी समझदार बनकर लौटेगा मेरे हिसाब वो पप्पू बनकर ओर चंम्पू बनकर लौटेगाकुछ चीजें कभी बदलती ।?😝?
धोबि का कुत्ता ना घर का ना घत का हिन्दि का ना हुअ अन्ग्रेजि की भि ले लि गेर्र्य्मन्देर
अंबेडकर जयंती प्म लांच आधार सेवा लोगों जोड़ने मिलेंगे पैसे  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
बाबासाहेब समय रहते विचार नही आज भारत जनसांख्यिकीय चित्र बेहद भयावह  नमन बाबासाहेब उनके…
हरियाणा बिजली कनेक्शन लेने होगी परेशानी पढ़ेंहर्यना एलेचत्रिचइत्य
अध्यापक अध्यापिकाओं देखिये। भीमराव  अंबेडकरजयंती  मना रहे। फोटो नेताजी सुभाष चंद बोष दिख हैं।
सिर जी  इस  पोसे  का  जैसे  इन्तेज़अर  था बहुत  प्यरि  पोसे  होति  है  इस  एन्गिले  से
हवा राजौरी गार्डन चल रही हैवही पूरी दिल्ली चल रही सड़ जीबस अब टोपी सम्भालने वक़्त 🌬️👒
छप्पन इंची सीना अपमान सहेगा
उसने भरी पंचायत मैं ३ साल शादी मानती हूं जुर्माना दूंगी
सब गुलाम प्रवृत्ति लोग आरक्षण खत्म विरोध हैं।जय भीम नमो बुद्धाय जय कांशीराम
उल्लु है क्या
माझी शाळाचअल्लिग्रफ्य
जय जवान जय किसान आजभूखा जवान नंगा किसान
तोदय दिस्चउसेस शन्कर्भै चौधर्य सिर युवा तेअम
कुरन मैन लिखा हैन महिलओ  बच्चो पर जुल्म कर्ना गलत हैन पर आप  थिक…
नासा जारी रात अंतरिक्ष ली गई तस्वीरें दिखा भारतीय शहरों तेज़ विकास न्म…
श्रद्धांजलि डा बाबासाहेब भीम राव आंबेडकर १२६ वीं जयंति पर।
रे म्च      देख तेरे हिजड़े बैठे
मोदीजी अब समय आ जवानों होसले बरकरार रखने
बाबा  साहेब  डॉ  भीम  राव आंबेडकर  १२ ६ वीं  जयंती समारोह दौरान नेता प्रतिपक्ष चौ  सि…
ज़एरोमन उए क्या हर्कत कर रहा है
मोदि जि कुल्भुसन जि को पकिस्तन से जल्दि छउदने का कम किजिये आप से मेरि यहि गुजरिश है
अतन्न थल?👍💪?
?💁?कभी कभी मन लोगो नाक इतने मुक्के?👊👊? मारू वो सासें लेने हिम्मत सकें।?😠😡👾🙅😋😜😝😜😝😜😝😜😝🈒🍃?
कैसे लोग हैसेना पत्थर खाए बोलतालेकिन उपद्रवियों सजा जाए बेहुदे लोग उभरने लगते हैं।
दिवा रैल्वअय त्रचक पर लोखन्द कि रोद रख कर बदे हद्से को अन्जम देने  वअले ५ अरोपि अर्रेस्त
हिन्दी प्रकाशन फुल स्टॉप प्रयोग लगे हैं।
धरोहर शाम ६३० बजे देखिए दुआओं दहलीज इब्च२४
सुंदरापुर पंचायत केसरिया विधानसभा क्षेत्र
देश द्रोह क्या हे इसकीमनोरम परिभाषा इससे बेहतर क्या होगी
मोहब्बत हमने सीखी चराग़ों शमाओं सेकभी रात आएगी कभी लौ जलाओगे  प्रतीक
तिलक नगर नई दिल्ली सड़कों आज गूंजी आवाज़चन्दाचोर कमीशन खोरगद्दी छोड़ गद्दी छोड़चन्दचोर
बिहार  समता सैनिक दल मनाया अम्बेडकर जयंती
देख   पाकिस्तान परास्त बैठे हैं। मार गोली मादरचोद बढ़वा
दिक्कत क्या जरूरी
त्वइत्तेर फायदे  अब हक़ छींटाकशी  भले काबिल मातृ न…
त्त्क्सवअल उमर अब्दुल्ला भारत जय चंद पत्थरबाज करो अमित अशोक नगर
तुम मोहब्बत शायद तुम्हे भुला देताईबादत हे तुम्हारी मरते दम सज़दे करूँगा…
अनुश्का अन्द विरत कि बिग फ़अन लग्ति है
बिहार बहार
भै अद देख्ने नहि बैथे हैन र्चब्व्मि
क्यों क्या गलत सही
सर्व प्रथम सचिवालय शनिवार छुट्टी जनहित ख़त्म होनी चाहिए 🙏
हम ज़िंदा हैं।
बधाई पार्टी बनती
जुस्तिचएफ़ओर्चव्हन्के हिंदूवादी सरकार आने राष्ट्रवादियों जेल जाना कम नही हुआ।देश बदल रहा।
तुम भि मारो कभि जोके तोह हुमे भि कुच ऐसा केह्ने का मौका मिलेय 😂
मुज़फ्फरनगरकस्बा शाहपुर पुलिस चौकी सामने मैदान रिफलिंग गाड़ी लगी आग दमकल गाड़ी मौके
कुच भि गन्दा पोस्त कर्ति है यार तु 😫 अभि कुच खने का मन्न भि नहि कर रहा
न्च जुनैद मट्टू हरामज़ादे एनकाउंटर मार देना चाहिए
खेल खतन दुकन बन्ध्र्चब्व्मि
लखनऊ विश्वविद्यालय छात्रों मेश खाने व्यवस्था नदारद प्रशासन मौन आज छात्र साथियों व…
सामने आई बीजेपी विधायक अंतरंगी तस्वीर एंटी रोमियो मोदी योगी कार्यवाही क्यों पा हैं।
सामने आई बीजेपी विधायक अंतरंगी तस्वीर एंटी रोमियो मोदी योगी कार्यवाही क्यों पा हैं।
तेअचेर्स हाथों बच्चों भविष्य कैसे अच्छा 😠
आपकी नज़र मुस्लिम जान कीमत कश्मीरी हिंदुओं जान ज्यादा
उमर फारूक अब्दुल्ला अगर सच्चे मुसलमान भारती सेना सीआरपीएफ ब्स्फ़ सुरक्षा छोड़कर श्रीनगर घूम दिखाएं वरना दोगले
भारतीय संविधान निर्माताभारत रत्न डॉ बाबासाहेब भीमराव आंबेडकर १२६ वीं जन्म जंयती शत् शत् नमन।…
पंजाब चुनाव निकल गए पंजाबियों भूल गए।कल बैसाखी निकल गयी शुभकामनाओं दी।हर चीज़ राजनीति क्या
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन अगर अचब लोकपाल बिल ल्ग पास लिया आज दिल्ली देश पहला भ्रष्टाचार मुक्त राज्य बन होता।
वो मैं सोच
पार्टी प्रवक्ता जुनेद टट्टू बोल भाड़ जाओ भारत अबे पाकिस्तान दलाल पिछवाड़े लाल…
८४६६नज़रें  बचा सब वो देखते हमको शायद मेरी तमन्ना  रंग ला रही फ़रोम थे बूक ओफ़ पोएम्स ब्य अतुल क़तरा ज़िन्दगी १४ अप्र १७
फ़ओर मे हे इस एवेर्य्वहेर्तेरे साथि मेरे कद्मोन के हैन निशान्तु ना जाने आस पस्स है खुद?😌😌😌?
भाजपा जीत ज़्यादा खुश केजरीवाल जमानत जब्त
हर काम धर्म बीच मत लाओक्योकि काम काम धर्म धर्म दोनो चीज अलग अलग
पाक बता भारतीय मुस्लिम हिन्दू छाती बेठा पाक हिन्दू घुटनों बल
आजादीकेदीवानो सपने पूरे हमे देश मरना नही जीना  प्ममोदी
तेअचेर्स हाथों बच्चों भविष्य कैसे अच्छा
सत्ता भूख करवा सकती।मानने फर्क होता।☺☺☺
रोहित जुनैद पार्टी असली चेहरा दिखा ले पाक रखैल
पूरे देश सविधान धज्जियाँ उड़ाई रही मोदीजी बाबा साहब शर्धांजलि दे दलित मुस्लिम अत्याचार…
मर्दन्मशल खन
चव्च रिपोर्ट मुताबिक़ दिल्ली राज्य सरकार भ्रष्टाचार १५थ दूसरी तरफ़ केंद्र सरकार बढ़ा ६७आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन
कुच भि मत्लब
अब मूड़ नही र्ज़र देता तेरे दता
पत्नियों सुंदर डायलॉगये पीते दरअसल इनके दोस्त नालायक हैंलेकिन बेचारी क्या मालूम किअपना गंगाधर शक्तिमान
रन्दोम्चलिचक  इत्वअ उत्तर प्रदेश इन्दिअ
मुझे माननीय प्रधानमंत्री फालोबेक रूपी आशीर्वाद प्राप्त धन्यवाद ?🙏🙏?
कसं
इ क्नोव मैने भि तो ऐसे हि बोला था ब्द्व र्चब उसे नहि कर पा रहि है अब्द और विरत को
सर नमसते प्यार आभार
अगर सच हे तोइन कमीनो इससे कही ज्यादा सख्त चाहिए
सबसेबड़ासवाल  पत्थरबाजों सही इलाज क्या राय शेयर कीजिए
आब ओदिशा कि बरि हा
संविधान निर्माता डॉ अंबेडकर जीवन आधारित जब्बार पटेल निर्देशित अंग्रेजी फिल्म डॉ बाबासाहेब अंबेडकरशनिवार…
देशप्रेम उसकी रक्षा बजाय आज मीडिया चाटुकारिता विश्वास रखने लगा है। पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
इन्से ना हो पयेगा
तिमल ओडिसा नववर्ष देशवासियों हार्दिक बधाई
मोदी काश्मीर शांत क्यों समय लगेगा सेना खुला आदेश देने
पहला तोमर  डिग्री माफियादुसरा मनोज जमीनतीसरासंदिपस्कैन्डलचौ…
रगड़ने अलावा ईन हरामियो काम नही बचा है।😎
सले सुरे गद्दर हरम के पिल्ले सुरे कि औलद मदर्चोद तेरि मा का भोस्दा
संविधान निर्माता डॉ अंबेडकर जीवन आधारित जब्बार पटेल निर्देशित अंग्रेजी फिल्म डॉ बाबासाहेब अंबेडकरशनिवार…
जवआनिन्सुल्तेद मोदी काश्मीर शांत क्यों समय लगेगा सेना खुला आदेश देने
बाबा साहेब जयंती हम देश सुसंगठित समृद्ध बनाने संकल्प लें।
मीडिया दिखाता हिन्दू धर्म अपनाइए हम आपकी मदद करे हिन्दू महासभा सेक्रेटेरी बयानमोदीजी बाबाभीमराव…
साला चुतिया अब  विश्वास करेगा वो आतंक
इन्फेक्शन इंजेक्शन बयावस्था नही पाने मरीजों परेशानी  दूर करेगा उपाय क्या
आ जएन आप कि फ़उर्ज खरिज मय अज़ऊ ए तनसुल कय आरम का इन्तिज़अम कर लैन
जुनैद भट्टू अच्छा जल्ली कट्टू त्त्क्सवअल
सर परिवार लोगों स्थापित गलत बात हर पार्टी जानकारी के…
देखो फ़अर्यल हन्स हन्स क मेरे पैत मेइन दर्द होजना है
प्राइमरी स्कूल शिक्षामित्र पता अम्बेडकर जयंती किसको माल्यार्पण हैयह ब…
शरीफतोहम  बचपनसेथे   परक्याकरें    दिलतोड़ना   लड़कियोंनेसिखायातो हड्डियांतोड़ना…
गूद एवेनिन्ग मीना कुमरि जिआप महन हैआप कहन गयब हैआप चुप क्यु है
मान गये राजीव त्यागी बहत बड़े बेशर्म
बेईमानी मानव मनमष्तिक जन्मती हम उपकरणों मशीनों जाल बनाकर ईमानदारी अपेक्षा किये हैं।मशीनें मानव निर्मित
आज   अप्सरा सिनेमा फ़िल्म देखने गए हैं।फ़िल्म नाम रेशमा जवानी बस रिव्यु आना बाकी
जब तक स्तर्त होगा नहके आता हून ?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
महरज पह्ले विदेओ धन्ग से देखो तो सहि अन्द बतओ ज्क का हि है
आपका  नीतकुमारनितिन  छावनीविधानसभा२१६
ये फ़अरुख  ओमेर सुअर कि औलद है इस्को भगओ यहा सेजिन बर्तनो मे खते है उसि मे छएद कर रहे है गद्दर देश के
वहत तो सय  बस बातें बातें हैं। पक्षविपक्ष बस चलने भारत जलने दो।  जि बस आ…
ऐक क़उओम ऐक अवआज़गो नवअज़ गो नवअज़ہماراچوروزیراعظم
तुम्हरा अगेन्दा नहि चला तो फ़अर्जि विदेओ ले आये मर्केत मे
हम लोग जल हखुद अपनीही आग मेेदुश्मनो केलिये बढियाअलाव हैलाख कसीदेपढो गैरमुल्कोकी शान मेअपने वतनकी छावअपने वतनकी छाव
बबा सहब तुम्हे पाखंड बचाते बचाते मर गयेओर तुम उसकी मुर्ती १२६ लिटर दूध नहला अम्बेद्कर्जयन्ति
अदा अदावत ।जब हमने रोज़ा रक्खा उन्होंने दावत दी।क़उओते
कुच शरम होति हय कुच हया होति हय्जो इन शरिफ़ओउन मैन बिल्कुल भि नहिہماراچوروزیراعظم
ये वअक़त भि गुज़अर जएगा ?😏? 😐 अब्स
थने पोलिचए शिपै भर्ति कि वरित्तेन एष्कअम १६थ अप्रिल को होगि
सत्ता लालसा मन रहेगी राजनैतिक पार्टियाँ सत्ता बनाये रखने करती रहेंगी
भन्ना भंजारे सही सर फोड़ता होगा। पता चला पागलखाने पहुँच गया।?😀😂?
पायलट गन कांग्रेसियों नेशनल कांफ्रेंस वालो चलानी पडती अब
बेहिसाब हसरतें पालिएजो मिला सम्भालिए।
जगत रंग क्या देखूं तेरा दीदार काफी करूं मैं प्यार किसकिस तेरा प्यार काफी 🙏श्री…
नक्सलियो झूठा दलित प्रेम रोज दलितों अत्याचार
सेनिको प्राण हन्ता प्रहार क्रोध आये फारुक पूरे देश समझना होगा
जमीर बेंच पत्रकारिता तुमसे सीखे जल्द  क्रोस लोगे इतनी मतचाटो बीजेपी पत्रकार
नोटबंदी लेकर सारी आशंकाओं विराम लगा जीडीपी ग्रोथ रेट ७९  राजनाथ सिंह इ  तोतल्त्व
हर भगवा छायेगा नारा नाम जय श्रीराम  जय श्रीराम
आन्ख लगि नहीन थी  के मन्हूस बचोन ने बेल्ल बजा बजा के मत मार दि सोने भी नहीन देते अब सर मेइन दर्द शोरु हो गया है 😡
चैतन्य महाप्रभु श्रीकृष्ण भक्ति
शुभो नोबो बोर्शो फ़रोम थे अह्मेद्स  धका बन्ग्लदेश
खुश रहो आबाद रहो 😉
जब तक चओन्ग्रेस्स पूरि तरह थुक्वअ नहि लेगि तब तक वन्देमतरम कैसे गायेगि
रात सुबह इन्तेजार करतीखुशबु मौसम इन्तेजार करतीजो ख़ुशी मिले उसका आनंद लेक्यूंकि जिन्दगी वक्त इन्तेजार करती
ढोंगी आपियों काले कारनामों…
म्र रमनसुरेश सिर गभर ग्वन्दे मतर…
भारत राजनेता केवल आपस सत्ता बम गिराते रहते क्या सेना पिटते देख
मे अभिप्रयम मि गेलुस्तुन्दना
आपका वहुत अच्छे मुद्दे दिखा रहै शिक्षण संस्थाओ शुल्क मुद्दे सराहनीय है।रवीश साधुबाद
जुनैद मट्टू पाकिस्तानी भाड़े टट्टू लगता है।ताल्थोक्के देखके मट्टू ठोकने दिल है।
कभी झगडा कभी मस्तीकभी आंसू कभी हंसीछोटा सा पल छोटी छोटी ख़ुशीएक प्यार कश्ती ढेर सारी मस्तीबस इसीका नाम दोस्ती
पिचतुरे अभि बकि है  दोस्त त्रैलेर को बत मत कर कर्वअह पैसे लूत गया येअह बता
घरआज नई कारआई कंही मां दवाई उधारआयी हैसिसाये
जय
सोचा बना बैठूँगा सुकून सेपर जरूरतों मुसाफिर बना डाला
नसीहतें दुआए कभी बदलती नहींदेने लोग तरीके बदल जाते
अध्यपक भारत रत्न बाबा साहेब ड़ाॅक्टर भीमराव अंबेडकर जयंती चरणों शत श…
अगर लोग केवल जरुरत परही आपको याद तोबुरा मत मानिये बल्कि गर्व कीजियेक्योंकि मोमबत्ती याद तभी आती हैजब अंधकार
खाने ज़हर घोल दे बार उसका इलाज हैलेकिन कान ज़हर घोल दे उसका इलाज
इतना आसान जीवन हर किरदार निभा पानाइन्सान बिखरना पड़ता रिश्तों समेटने
२१वीं सदी देश आधुनिक भारत तौर देखना ऊर्जा प्राथमिकता  पीएम
जवानोंकादर्दसुनो जवानफिर किसान हम जिन्दा है। ईनका ईकी फिक्र करोनही हम नही बचेगा। जय हिन्द जय नमो🙏
पिंजरे पंछी रे तू काहे होत उदास।  पिंजरे लेकर उड़ जाना मन रख विभाग।
सेन्द भज्जि तो ओपेन इन्निन्ग  वअन्त तो सी भज्जिस भन्गदा  इन चिन्नस्वअम्य
देश बचा नहींन्यूज़ चेनलफेसबुकट्विटर सब जगह दोनों मिलते हैंधन्यहैमोदीभक्ति
जमाने अंगूठा अनपढ़ता निशानी अब शक्ति केंद्र  पीएम
ऐतिहासिक फेसलो प्रभावित हु सर आपके फेसलो   मुझे महसूस सबका सबका विकास योगी योगीअगला…
चएन्त्रल गोव्त अगर बंगाल ध्यान नही देगी बंगलादेश आया ए आतंकवादी मुल्ला बरकती यहा हिन्दु मुसलिम दंगा जरूर लगवा छोड़ेगा
घुमा फिरा बार काने बार अम्मा वोट देते रोने धोने मोदीजी  सामने लेट जाते
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
अम्बेडकर संविधान धज्जियाँ उड़ाने वाला लोग आज अम्बेडकर मूर्ति फूल मालाचढ़ा हैदलित मुस्लिम मारने…
त्त्क्सवअलक्या हमारा देश कमजोर हैहम लाचार क्यों हैंमूकदर्शक क्यों हैंकश्मीर चंद गद्दारों हम डरते क्याक्याकुछ करो मोदीजी।
जिस्म इस हिन्दि
ठंड शाल ले आते कश्मीरी भाई हम बोल दे जाओ भाड़ गलत फारूक उमर सिर्फ जल क्या करे  देश हमारा कश्मीर
सच हालत शायरी जैसी चुकी सुन नही चाहता।  जैसिन्घ्पुर
स्प  थाना जफराबाद वार्षिक निरीक्षण थाना रिकार्डो अवलोकनअसलहों थाना परिसर साफ स…
अब भारत रहने डर लग अर्म्य पीटा अब इस्लामिक  गुंडा गर्दी नही दिख कश्मीर
२०२२ आज़ादी ७५ साल होंगे हमारा सपना देश गरीब गरीब व्यक्ति पास  पीएम

१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
मज़बूरी जुदा हैज़रूरी वो बेवफ़ा हैदेकर वो आपकी आँखों आँसूअकेले वो आपसे ज्यादा रोता
शमेअब्दुल्लह सेना हरामखोरी हरामखोर लोग आपका मुह क्यों नही खुला  मुह पत्थर भर क्या कब बड़े होगे यार
ये अपन हि समझ सक्ते है क्युन्कि वअल्लेत घुमने कि आदत है 😂
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
हम देश वासी भंसाली थप्पड़ लगने हिन्दू आतंकवादी जाता जवानों सेना लीये सब गूँगे बहरे जाते
माचिस कि ज़अरुरत यहन न्ह्न पद्ति सहब्यहन तो इन्सान इन्सान से जल र्हा है
अगर आप कहि व शन से जी र्हे हो अज़अदि से घूम थे परिवअर सुरक्शित तो इस्कि वअजह बबा सहब ह अप्प न्हि
लखनऊ  केंद्र सरकार राज्य सरकार बीच समझौता २४ घंटे बिजली व्यवस्था समझौता
अन्ख लग गै थि नेत्वओर्क कि अब जाग गया फिर
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
वएल्ल दोने अत्लेअस्त इस्स्मे किसि कि जान नहि जैगि ना पत्थर खने से और ना पत्थर्बाज़…
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
अनोखे स्वरसौन्दर्य मंत्र मुग्ध वाली सुरों मलिका शम्शद बेगुम जि जयंती नमन। आपकी आवाज़ भारत धरोहर है।
अगर सच पुछा जाय लोग जात पात ऊब चुके हैैअब अलग हटकर अलग मंजिल तलाश
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
भूलनाभुलादेनाभूलजाना आदत हैकभी भूलनेवालेको भूलसे मुहब्ब़त
कांग्रेसियों इनकोछाती मूंग दलने कीछूट दे रखी थीअब इनके रवैये परहथौरा पड़ने लगा हैफटने लगी हैतो पत्थरबा…
त्रिप्लेतलक़  बच्चे पैदा रहो बीबी बदलते रहो मौज करो अल्लाह नाम परभारत इस्लामिक स्टेट बनाने साजिश
बाढड़ा किसान सम्मेलन खाली पड़ी कुर्सियों दिखाया भाजपा लोकप्रियता ग्राफ
स्चूल्स  का इत्ना सब कुच हू रहा है आप लोग कोइ कदम क्यु न…
विदेओ 📹  डोनाल्ड ट्रम्पकडून चूकभूल
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
मैंने आरोप पत्र सुनाई गई मौत सजा फैसले प्रति उन्होंने राजनयिक पहुंच आग्र…
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
मैंने आरोप पत्र सुनाई गई मौत सजा फैसले प्रति उन्होंने राजनयिक पहुंच आग्रह…
मैंने आरोप पत्र सुनाई गई मौत सजा फैसले प्रति उन्होंने राजनयिक पहुंच आग्रह १३…
सालो चुतियो ज़िंदा जला दोजो हमारे सेना तकलीफ देते हैमोदी सैनिक पाबन्दी हटा दे ताकीवो माध…
मैंने आरोप पत्र सुनाई गई मौत सजा फैसले प्रति उन्होंने राजनयिक पहुंच आग्रह १३ बार मना गौतम बम्बावाले
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
वआओ
आप जैसे गधे गधे के गधे हि रहोगे
सर कश्मीर गलत मै नागरिक हूं न्च प्रवक्ता उमर फारूक राजनिती चमका सेना छूट दे
साहब आज नही आए
जो सिर्फ़ खुद को कश्मिरि बतता है वओ क्या खाक नाम रोशन करेगा इन्दिअ का
जाग उथा हय सारा वअतनہماراچوروزیراعظم
बहाने हिंदी बेहतर सके आक्षेप स्वागत
बापू अच्छे विचार मोदी अच्छे   काम भारत नई उंचाइयों ले जाएंगे?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?
कोरेजि सम्पथि का अक्लान करे तू कुच जने
मोदी कारण आज भारत विश्व पटल कामियाब देश बन उदित नमो तुझे सलम
मम मेरि बिजलि कत दि गये है और मेरे परिवर को कफि परेशन किया जा रहा है दिदि प्लेअसे मेरि मदद करे
जय भिम
अदर्निया प्रधन मन्त्रि जि सदर प्रनम मेरि भुमिधरि गमीन जिस्कि गता नो २१९८ है पर सधु पन्देय अवऐध कब्ज…
सच मेइ प्रजतन्त्रा हार्ता हुअ लग्ने से लगा था लेकि येह लोक्तन्त्रा कि पहेलि जीत है अल्लहम्दुलिल्लह इन्क़अलब ज़इन्दबद
सुमा थन अलैयए कनोम अथन
भोलानन्द खुलासानेताओं व् बिकाऊ मीडिया कहने बपुजि झूठा आरोप लगाया। पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
योगी जीऑपरेशन पदेखिए शाम ७२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
ऐक तु चोरिउपर सय सीना ज़ओरिہماراچوروزیراعظم
बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
बिकाऊ मीडिया देश शर्मसार टी आर पी निर्दोष हिंदू संतों बदनाम  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
पोदा जाल्रा नायए
शिक्षा हित योगी बड़ा फैसला महापुरुषों जयंतीपुण्यतिथि बंद होंगे स्कूल
नमन्हर्दिक्शरधन्जलि
भारतरत्न बाबा साहेब अम्बेडकर १३६ वी जन्मशती मा०…
आज इन्च अम्बेद्कर्जयन्ति अंबेडकर उपलब्धियों तस्वीरें भारतीय मूल संविधान शामिल ऐसी वेबसाइट लॉन्च
ऐसा मत बोलो सिर आप सुपेर्स्तर ह आप्को कोइ क्यु हते करेगा आप को तो जन्ता बि शयद हि कोइ होग😊
ऐ अैयाश फारूक अब्दुल्ला सरकार रहता बोलताविपक्ष बोलताकश्मीर बोलताहिन्दी अंग्रेजी बोलतास्नके😠
लगभग मुश्किलों सफलतापूर्वक निकल आज इजराइल दुनिया ताकत बन चूका डरता किसीसे भीनहीं डरता हकसुरक्षा
वआओ
बन्देसेरब्बवोभक्ति नही इबादत नीसर झुकाने जिनको आदतनीयहाँ गुनाहोके बदले मिलती हैमाफीये सतगुरू दरबारहै कोई…
हान अब्द तो खेलेगा हि वओ सुपेर्स्तर है ये गय्ले उसेलेस्स हो गया है
आतंक रोक पत्थर बाजों ठोंक
अगर वहत्सप्प लत परेशान यह👇दवा मार्केट आ गई जल्दी स्टाक सीमित हैमैने थोडी थोडी लेनी…
देखलो इप्ल भि नेपाल छागया
खाना  मत देना हमें सनम हम बीमार रहें। रिश्वत हरदम हम तैयार रहें।
आज इन्च अम्बेद्कर्जयन्ति अंबेडकर उपलब्धियों तस्वीरें भारतीय मूल संविधान शामिल ऐसी वेबसाइट लॉन्च
अम्बेडकर १२६ वें जन्मोत्सव ओन्ग्च क्द्मिपे ६३० प्म विशिष्ट अतिथियों बीच अस्मिता थेअत्रेस नाटक अम्बेडकर गांधी
ज्न्द्स्द बस सुजता फ़अमिल्य को बक्श दे दोन्त दरे तो किल्ल सुजता ममविथर्वा
भारत लगभग मुश्किलों सफलतापूर्वक निकलना होगा जल्द समय रहतेबल्कि सही समय पहलेऔर वो समय आज
क्या हसीन इत्तेफाक़ तेरी गली आने 🌹किसी काम आये  काम रहे?🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
थर्की दिग्विजय को भूल गया
सिंगापुर ओपन सुपर सीरीज क्वार्टरफाइनल कैरोलिना मैरीन हार गईं पीवी सिंधू इ तोतल्त्व
भिम एप प्म ६ महीने १५ हजार कमाने मौका
देश जनता समझ गई पार्टियों कश्मीर अलगाववाद आंतकवादियो सह देते इन…
तजुर्बेकार सच्चा दोस्त आज जरूरत हैऔर अमूल्य  आज
शर्म आती देस भाई बहन माता पिता सम्मान देता होगा जयचंदो नही
उफ़्फ़ गर्मी रजस्थन
उत्तराखंड प्रवासी मंच पंजीभाजपा राष्ट्रीय अध्यक्ष माननीय अमित शाह उत्तराखंड चार धाम प्रतिक चिन्ह भेंट…
गद्दारो पाकिस्तानी हिज़डो चक्कर माँ मत वरना भाग जाओ पाक हमारा कश्मीर छोड़
मोदी कश्मीर दुर्दशा ध्यान दीजिए तुरंत वहां राष्ट्रपति शासन लगाए हम लोग शर्मिन्दगी झेल वो देश सेना अपमानित
शायद मानसिक स्थिति ठीक
सिर भिम आधर अप्प कैसे इन्स्तल्ल होगि
मैन हे क्युन इश्क़ ज़अहिर क्रुन्तु भि तोउ कभि भोन्क द्य ?😑?
अम्बेद्कर्जयन्ति टेस्ट अंडा लाकर आई आई टी सरकारी नौकरी जगह पाने वालों वरदान देने बाबा साह…
रोहित मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूकुछ दिन कश्मीर जाते अच्छा रहता
एस्सेन्तिअल्स वअतेर वएल्ल चलय पोत  जैपुर रजस्थन
मेक्सिको बस ट्रक टक्कर २४ मौत नौ घायल
साड़ी पहनकर किसानों प्रदर्शन
अफगानिस्तान बम गिरने सहमे शेयर बाजार
भाजपा राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक कल
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवायप्रणाम  होतेल मधुबन पलचए
आज कुछ कमि है तेरे बगेर्ना रन्ग है ना रोश्नि है तेरे बगेर्वअक़त अप्नि रफ़तर से चल रहा हैबस धद्कन थमि है तेरे बगेर
पार्टियो समय एव्म खिलाप लड़ने
ओ माझी रे किनारा नदिया धारा है।बेअस्रिवेर हिमचल हिमलयस ओल्द्बोअत ओल्द्स्चूल…
जबाब उमर साहब
योगी मुख्य मत्त़ी पद पद सम्भाला उत्तर प्रदेश प्रगति तरफ बड
देखूं मैं कहीं जरूरत होगा तेरे शायद कहीं मोररिबपुराज़
पावर फ़ॉर ऑल समझौते अक्टूबर २०१८ पूरे प्रदेश को२४ घंटे बिजली देने राह आसान गई  उप गोव्त
अफ़झल हुम शर्मिन्दा हेइन तेरे जैसे अभि भि जिन्दा हेइन
योगि थो पोती पदेन्था एन्ग्लिपीसु नाकूओ रादु  😂अय्याधन्दालु
नंगा नाच नाचने किसान ६० सालो क्या झक लड़ा ।शर्म आनी चाहिए राजनितिक रंग देते हुए।
क्या होना चहिये था
उत्तराखंड प्रवासी मंच पंजीभाजपा राष्ट्रीय अध्यक्ष माननीय अमित शाह उत्तराखंड चार धाम प्रति…
जै हो
लखनऊ  ’यूपी ऊर्जा विभाग केंद्र सरकार  ’२४ष्क७ पॉवर फॉर आल’ सहमति पत्र शालिनी प्रसाद संजय अग्रवाल एमओयू किए हस्ताक्षर
न्याय सुनिश्चित कराने प्रयास किए हम हद ता जाएंगे कुलभूषण जाधव मामले गृह मंत्री राजनाथ सिंह
न्याय सुनिश्चित कराने प्रयास किए हम हद ता जाएंगे कुलभूषण जाधव…
थन्क्स भै जरुर
छमक दे छमक
न्याय सुनिश्चित कराने प्रयास किए हम हद ता जाएंगे कुलभूषण…
कश्मीर भारत अभिन्न अंग  उपद्रवियों पाकिस्तान भेज दे श्रीलंका पूछ कैसे उन्होंने ल्त्त समाप्त कियाइ
भीम जयंती अवसर आंनद कुमार राष्टीय उपाध्यक्ष बनाये जाने बहन मायावती शतशत नमन। जय भीम नमो बुद्धाय…
आज़मगढ़ विभाग प्रचारक संतोष लोगों ठेका ले  सुना चेयरमैन बनवा द्ग्च बनवा
सर आपने लोक सभा   मेजो बार बोला मन खुश गयामहामहिम देवघर लाने देवघर मान बढाने धन्यवाद
२ भ्क वइथ सेमि फ़उर्निशेद इन विभव खन्द गोम्तिनगर लुचक्नोव २बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्रेन्त रेसि प्रोपेर्त्य
कूलभूषण फांसी रोको
न्याय सुनिश्चित कराने प्रयास किए हम हद ता जाएंगे कुलभूष…
युगपुरुष बाबा साहब जन्मदिवस हार्दिक बधाई ?💐💐💐💐?  सुरत इन्दिअ
युगपुरुष बाबा साहब जन्मदिवस हार्दिक बधाई ?💐💐💐💐?  सुरत इन्दिअ
शिक्षा अच्छी मित्र हैएक शिक्षित व्यक्ति हर जगह सम्मान पाता हैशिक्षा सौन्दर्य यौवन परास्त देती
कुत्ता तो वअफ़अदर हो ओर गधा साफ़ पनि को व हिद के पिता ह क्ब सम्झो
मूर्खों प्रतियोगिता होगी भारत नाम बड़े सम्मान लिया जायेगा आने कई सदियों लिए।
पैसा रहेगा परिवार स्मशान तकजबकी कर्म धर्म लोक परलोक रहेगा
डॉ० भीमराव अम्वेदकर १२६वी० जयंती जहानाबाद जिला तारा माहाविधालय प्रांगण मनाई गई
न्याय सुनिश्चित कराने प्रयास किए हम हद ता जाएंगे कुलभूष…
बिना जोखिम उठाये मिलताऔर जोखिम वही उठाते साहसी
शत्रु पुत्र मित्र होतो उसकी रक्षा करनी चाहिए
न्याय सुनिश्चित कराने प्रयास किए हम हद ता जाएंगे कुलभूषण जाधव…
खुशि के आन्सून
इंसान अन्दर छलके वो स्वाभिमान हैऔर बाहर छलके वो अभिमान
चिन्च्पोक्लि ब्रिद्गे पर रेपैरिन्ग होगि ओने वअय एन्त्र्य
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेड़कर १२६ वें जन्म दिवस पावन अवसर देशवासि…
ब्राह्मण समाज अपमान कभी माफ नही करेगा मंत्री पद तुरन्त बर्खास्त करे राजस्थान सरकार
आतंकियों पेरवी वालों कान खोलकर सुनलो दिन सेना सटक गई दिन तुम पेरवी लायक रहोगे नही जवानोंकादर्दसुनो
वअहेगुरु सुख रखेय
हम किसान ताल्लुक रखते इतने बेशर्म नही देखने मिल
अग्र जिन्य का शोक़ ह्य त्व मर्न्य का घम ना करसल ज़इन्द्गि त्व आग्य गोज़र्नि ह्य
वआओ
प्यार ऐसी चीज इंसान गिरने देतीऔर नफरत ऐसी चीज इंसान उठने देती
कोन कहताहैकि तुमऐसा शुध्दभोजन करोतुम्हे शुध्द खानेकी आदतनही।हरामी हज सब्सिडी इस्लाम हराम क्योलेतेहो
जिन्दगी तुजसे हर वक्त समजौता क्यूँ जाएशौक जीने इतना मर मर जिया जाए
अखिर कुब तक हुम खमोशि सय ये सुब बर्दश्त कर्तय रहैन गय अखिर कुब तक ہماراچوروزیراعظم
वोटर देश नागरिक अधिकारों हर हाल रक्षा होनी चाहिए।
कुत्ता तो वअफ़अदर होता ह ओर गधा साफ़ पनि को व हिद के पिता ह क्ब सम्झोगे
वोटर देश नागरिक अधिकारों हर हाल रक्षा होनी चाहिए।
सफलता हमारा परिचय दुनिया करवाती हैऔर असफलता हमें दुनिया परिचय करवाती
लानत है तुम जैसे जोउर्नोस पर जोउर्नोस नहिन तुम दलल हो सच को झुत सबित कर्ते ह…
जीवन ऊँचे उठते समय लोगों अच्छा व्यवहार करेकभी निचे आये सामना इन्ही लोगो होगा
क्या समेटेगा वक्त दरिया हमे हम किनारों उभरनेका हुनर जानते हैसीधे हाथ खीची लकीरे टेढीहमउन लकीरों चलने हुनर जानते
विकास साल टाल दोमगर हमारे देश वीर जवानों अपमान हम बिल्कूल बर्दाश्त सकते।फत्तरबाजो तुरन्त गोली मार दो।
आर चई बी र्चब्व्मि
मुर्ख लोगो कभी बहस करनी चाहिएवो आपको स्तर ले आयेंगेऔर अनुभव आपको हरा देंगे
हैन्न्न्न्न्न क्या येह सप्ना है
ज़त्व जुनैद बोला अगर न्च खिलाफ कार्यवाही क्या
प्रीत करिये पंछी जैसी जल सूखे उड़ जाएप्रीत करिये मछली जैसी जल सुखे मर जाए
लोअद्शेद्दिन्ग बोहत ज़इअदा हो रहि ह मुश्किल से २४ घन्तोन मैन से सिर्फ़ ८ घन्त्य क लिये लिघ्त ह लोगोन कि ज़इन्दगि अजिरन हो गै
गाअन्द मर रहि है सब्कि 😂मिव्स्र्चब
७४ ?😷?फ्ले मत्च स बोल रहा बद्री को खिला लोइप्ल्२०१७ र्चब र्चब्व्मि
आप से केह र्हा है
बद्री अप्नि बरात मे सारे बत्स्मेन को नचा रहा है  ले जयेगा दुल्हनिया 😂मिव्स्र्चब
जिस हुसन को धोन्ञ्ज निक्ल्य थ्योफ़सोसोसि हुसन क हथो शिकर हो गय
फूड बिल सर्विस चार्ज लेना गलत एडवाइजरी जारी करेगी सरकार पासवान सर्विस चार्ज लेना बंद देंसर्विस चार्ज टै…
फ़ओल्लोव मे फ़ओरेवेर इन हेअर्त जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
सहेब भि तोह किसि पर्शद कि भान्ति पर्शदो के सथ वरन्सि मेइ गलि गलि घूम रहे थय कम्से क…
बद्री नथ के मुम्बै इन्दिअन्स बद्रि भैय्या दुल्हनिया लेके जओ मुम्बै इन्दिअन्स के वइचकेत्स नहि ?😂😂😂?र्चब्व्मि इप्ल्२०१७ इप्ल
अगर आपको किसान कश्मीर जवान वो किसान बेटा सपोर्ट नंगे समझता नियत सही
बवअरा दिल राह ताके तर्से रे हत्केसोन्ग्चओन्तेस्त
इडीया गो बैक नारे पाकिस्तान हर रोज़ सपने लगाता तुम कोड़ी पत्थरबाज़ हमें क्या  सपने सुना रहै होजवानोंकादर्दसुनो
फूड बिल सर्विसचार्ज लेना गलतएडवाइजरी जारी करेगी सरकारपासवान सर्विस चार्ज लेना बंद देंसर्विस चार्ज…
मि इस बद्री कि दुल्हनिया तोदय र्चब्व्मि
पानी बनो रास्ता स्वयं बनाता हैपत्थर दूसरों रास्ता रोक लेता
बद्री को खिलओइस्सि लिये बोल रहा थैप्ल्२०१७ र्चब र्चब्व्मि
जुनिओर रईस बात कर्तु हुन यार
मुश्किलें केवल बेहतरीन लोगो हिस्से आती हैक्यूंकि वो लोग बेहतरीन तरीके अंजाम देने ताकत रखते
कह आपके पास समय हैक्यूंकि आपको दिन उतना समय मिलता हैजितना समय महान सफल लोगो मिलता
सप्ना है या हक़ईक़अत
सहि है ऐसा हि होना चहिये
उप्र चम योगि अदित्यनथ नेतृत्व सिर्फ बिल पेमेंट सरल नही होगा बल्कि भ्रष्टाचार अनैतिकता कम होगी  पियुश गोयल
इमामबुख़ारी भीबोलताहैतो मुँह गिन्दगी हीनिकलतीहै।देश तोहिन्दूराजा भारत केनाम सेहै रहते क्यो
जियै मून्झा मिथा जचओबबद जा मारूअरा प्मिन्जचओबबद
आज राहुल सांकृत्यायन स्मृति दिवस है।सादर श्रद्धाजंलि
१४ अप्रैल डां भीमराव बुद्दम् शरणम् गऐ।अब समस अनुरोध मोदी शरण आओ
अलीज़अहशिम
उसको काॅग्रेस सम्मानित
बुद्धि काम विकास मानव अस्तित्व कायम अंतिम लक्ष्य चाहिएआम्बेडकर।
ब्रिन्ग्बचक्जधवजब हम निवेदन भेजते रहेंगे हमें लाशें ज़ख्म देते रहेंगे।जिस दिन चोट लगाओगे कम कम राहत महसूस करोगे।
दुनिया हिलने चले हैन
सर नया सबसेबड़ा आरोप
समाज स्त्री सम्मान होताउस समाज शीघ्र पतन निश्चित
ऐ
बर्दाश्त सीमा है। अब जवाब मिलेगा।
ईंट का जवाब पत्थर से
मुम्बै इन्दिअन्स आज का मत्च हार गै
