ओम्म श्री सैनथया नमह  सतभौनि तेम्प्ले
वऐसे इच वक़त कुच खने का दिल तो क्र्ता हि है 😁
आईपीएल १०  राइजिंग पुणे टॉस जीतकर दिल्ली बल्लेबाजी देने फैसला लिया। तोतल्त्व
राजेंद्र इलाज जरूरत
बेन्गल के हिन्दुओन को अब्ब अपना रस्ता खुद चुनना पदेगा
बॉम्बे हाईकोर्ट फिल्म मातृ लगी रोक हटाई इ तोतल्त्व
सही
पर्रियोन जैसा रूप दिखना
कश्मीर मौजूदा समस्या भारत जिम्मेदार सैफुद्दीन सोज़ इ तोतल्त्व
योगी आगरा मंत्री सिविल एयरपोर्ट जेवर ९ सीटों जीत आगरा
हेरा यर मैले ता हिजो रा आजा मा सक्कैदिये हहा
कुलभूषण जाधव फांसी सजा बीजेपी सांसद जाहिर हत्या आशंका   विअ
कभी अंजुमन दोस्तों भीड़ कसम अल्लाह तेरी कमी महसूस हूँ ।इस्लाम मोमिन
चपरासीकी लाईकीतो ओपोसीसनमे लीडर बन बैठा ।मूहसेथूक उडता हैये पार्लामेंट।देशका सत्…
हमें गरीबों जीवन बदलाव लाने गंदगी वाली बीमारियों बचाने स्वच्छता मंत्र अपना…
फ़ऐशोन्मोदेल  फ़ऐशोन्ग्रम लोक्किन्ग होत🔥 स्त्य्ले चलस्सिच चउइते  अशोका होतल अज्मर
चन्गे क्योन किया बहुत होत लिप्स थे ?😂?
हर🌈अदा फिदा👍है हम…खुद को🌿समेट खुद सिमट🍄जाते हम…एक🙇याद  की…
गुजरो   बाग     दुआ  मांगते  चलो ज़िसमे  खिले   फूल  वो डाली  हरी
स्स्स्षह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह  कोइ  है
हनुमान जय हनुमान जय हनुमान जय हनुमान
इन्दिअ को उनो मेइ जना चहिये पक ऐसे किसि को फ़अन्सि पर नहि चर्हा सक्ता
तुम ने तो फिर भि शदि किमैन कुन्वआरा मारा गया ?🙈?
ममता  हनुमान भक्तो लाठियां बरसाई इससे  लगता डीएनए थर्ड क्लास मुस्लिम डीएनए बंगाल पाकितान बना रहेगी
अत्यंतप्रतापीसंकटमोचकरोग पीड़ानिवारकशीघ्रप्रसन्नश्रेष्ठसहायकश्रीरामअनुग्रहीभक्तिआग्रहीचिरंजीवी हनुमान जन्मो…
भूषण अथवा कविचंद नहींबिजली भरे वो छंद नहींहै कलम बँधीस्वच्छंद नहींहमें बताए हंतवीरों कैसा बसंतसुभ…
सारणअद्मिनतरैया व्यापारमंडल गोदाम छापा४५०बोरा चावल बरामदडीसीओ सारण एसडीओ मढ़ौरा जांच
निर्दोष संतों क्यों लगाये घृणित आरोपकानून जवाब दे।बपुजिपरन्याय्क्योन
इन वेर्य सिम्प्ले वअय मोदि जि भरत मता कि जै हो
वो  शख़्स  दिल छुप बैठा हैवो शख़्स कभी कभी पराया
संस्कृति भारतवर्ष जगतगूरु कहें जाते आज संस्कृति जाने शायद १ कम लोग
आनेवाली फ़िल्म जिसका मैं हिस्सा हूँ। सबके ट्रेलर। ?🞭🨍?
११ अप्रैल २०१७ इ सिरसा  जिला रेडक्रॉस सोसाइटी सिरसा एसबीएस…
जै सिया रम हप्प्य हनुमन जि जन्मोत्सव  सुथर वअदा
ये देखो हिन्दुओ प्र अत्यचर
कानून अमानवीयता हदें पार लींनिर्दोष बपुजि बोगस केस जेल दे कर।बपुजिपरन्याय्क्योन
आर्पारराम शब्द सुनकर तड़पने लगते लोग क्योंकी राम नाम पापी पिशाच नष्ट
जिला चिकित्सालय बाहर घंटों जमीन पड़ा बच्ची शव मिला शव वाहन    ब्त्च१२४६०
अखिल भारतीय वानर रक्षा सेना जैवीर्हनुमन
हवअ हवअ मुझ्को बता देइन  खलि फुकत्का मस्ति?🤓?
भारतीय नागरिक क्यों बपुजि सामान्य अधिकार दिए गएबपुजिपरन्याय्क्योन
मुजे प्यर करो या ना करोमै तुमे प्यर कर्ना नहि चोदुन्गि मया
हहा रपे पकिस्तन मए भि होतेल हैऔर लोग जुस्तिचए दैने कि ब…
क्यों हर वो बात अनदेखी गयी कानून बपुजि निर्दोष बताती हैबपुजिपरन्याय्क्योन
अब तु घेरोन से मेरा हाल पोचा जता है
सिर ऐसे देख्ने जये तो पोलितिचइअल का एक भि काम नहि बचेगा क्योकि सब काम सर्करि बबुओ का हि होता है
जै श्रि रम
शारीरिक परेशानियों भीबपुजि क़ानूनी राहत नहींये अन्याय क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
जातिवद से अज़अदिचअस्तोउत्चअस्तेस्फ़इ
जै हनुमन
पटनापोलडिप्टी सीएम तेजस्वी यादव कुलभूषण जाधव बचाने केन्द्र सरकार अपीलजाधव पाकिस्तान सैन्य…
भारत मिटटी जुड़ा इंसान देशद्रोही
केजरीमस्तजनतात्रस्त  मस्त राम मस्ती आग लगे वस्ती
थाना सलेमपुर देवरिया क्षेत्रान्तर्गत ०५ लाख लूट घटना ०२ संदिग्धों स्केच जारी
तुम्हरे दीश मए तोह लद्कि पैदा होना हे क़उअदील बलोच के भै ने ह…
भारत मिटटी जुड़ा इंसान देशद्रोही
आलू किसानों १लाख मीट्रिक टन आलू खरीदेगी४८७रुक्विंटल यूपी सरकार१२०दिनों गन्ना किसानों पहला भुगतान जाएगाल
हनुमान जयंती पार्टी
म्य स्लोगनपर्यावरण रखो स्वच्छ रहोगे तुम सदैव स्वस्थ।स्वच्छता तुम रखो ध्यान देश बने महान।…
रक्तदान करे जान बचाये।लहुकेरंगएक सम्पर्क करे ७००४१६५१०५बिहार श्री नालंदा
जै हिन्द जै भरत
१४ अप्रैल मुंबई खिलाफ खेलेंगे विराट कोहली इ तोतल्त्व
पोक मानवाधिकार उल्लंघन चपेच मसले विरोधप्रदर्शन इ तोतल्त्व
असली चेहरा मौलाना बरकत अली देखिए मुस्लिमों धर्म गुरू तत्काल इनके पद हटा देना…
कॉल पिकउप अपडेट
अब सिर कहेन्गे सब मिले हुवेय है जि
वइश तो हनुमन  जयन्ति
मुस्कुराहट आपकी ख़ूबसूरती सुधार सस्ता तरीका है।  आपकी मुस्कुराहट करोडो
यहां शेख हसीना मदद वहांअदानी पावर ६५०० चर ठेका मिलाबंग्लादेश
औरंगाबादचरिमेहसपुरा थाना जलपुरा गांव गैस एजेंसी सेल्समैन अपराधियों लूटपाट
लो अब ये क्या हो गया ?😀?
चदूं पोधा फल फूल इतिहास गवाह पेड गुलामी फल लगता
सुरत शहर उधना विस्तार  सफाई अभियान
जै श्रि रम योगि जि
और तुम्हरे देश मए लोगो ६७  लोगो को सिग्न क्र्ना न्हि आता
जै हनुमन
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
भिमप्प जानें ऑनलाइन प्रतियोगिताक्नोवभिम्गोवइथ्भिम
गूद ओने ओवऐसि तेल्ल हरमन  कय झूत काम बोला करय • बेगैरत एन्दिअन्स…
बपुजि निर्दोषता अनेक प्रमाण क्यों कानून खामोश हैबपुजिपरन्याय्क्योन
?😂?गलि ज्यदा हो गयि होगि कुछ तो इन ब्च कि स्तुपिदित्य पर गलि निकल हि जति ह
संस्कृत पढने पढाने बोलने विकारों नष्ट
समाज नई दिशा देने बपुजि बेल देनाये अन्याय क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
ये काम लहोरि कर सक्ते हेन😉
चएलेब्रतिन्ग रश्त्र्पिता ज्योतिबा फुले जयन्ति  मता रमबै अम्बेद्कर नगरुदान अन्द वर्शा
इश्क़ मुझ को नह्न वएह्शत हे सहे
राजीव त्यागी क्यों बुलवाते देबते मैं सुनता नही की।
आत्मा जिसने यीशु मरे हुओं जिलाया तुम बसा जिसने मसीह मरे…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि इन…
कांग्रेस परिवार स्वागतम बहन बहनों भाइयों कोदेश व् समाज एकताअखंडता विकास व् सम्मान शांति श्री…
दिल्ली वासियों  पाँच अन्तर  ढूँढ बताओ ?😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😂? ?😂😂😜😼😒😜?
एचए आ
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि इन…
परम मित्र  शादी ४५२०१७ तय गई है।।  ग्राम महाराजपुराबस्सी पावन धरा भाईसाहब शादी…
देश ऐसा पीएम मिला देश विकास देश संस्कृति पुरे विश्व फैला…
पुलिस अनुसार बपुजि खिलाफ सबूत नहींफिर जेल क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
हमरा देश कि चओन्ग्ग्रेस्स वअकिल ओफ़ स चओर्त रम्जेथ मलिनि हमेशा गद्देरोके सात देते हैन एसिलेये तेअ पर्ति मैन गये तेअ खने
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्…
ये मचिने हुम्ने अओने हथोसे बनया है हिस किसिको ओर्देर देनहै वो हुमरे  एस नुम्बेर पे  फोने करेन ८१७८७५१९२४ क…
वानप्रस्थ आश्रम हिन्दू धर्म हैआप इनसे उसकी उम्मीद
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  हो…
छाती ठोक देश खिलाफ बोलते हैहम शुतुरमुर्घ गर्दन जमीन दबाएं बैठे हैभारत १९४७ में…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि इन…
इक नए है
सुन्दर
अब क्या कहें मिज़ाजएदिलआजकल गुनगुनाए रहते बेक़रार हम उनसे मिलने कोजो वो हमारे साये रहते
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओ…
हनुमान कभी नही पुजा करों
विनाश काले विपरीत बुद्धिइसी लगता पाकिस्तानको चार टुकड़े चाहिए🙏
न्चप शरद पवअर कुल्दिप नयर घुलम नबि अज़अद चपिम सितरम येचुर्य औतोबिओग्रफ्य अपनि शर्तोन पर…
आज वार्ड नं ६२ निगम पार्षद उम्मीदवार रेनू जाजू समर्थन चब ब्लोचक  र्बि चओलोन्य  चअ ब्लोचक व् चअ सेवा…
ग्रामीण विकास योजनाओं पारदर्शिता लागू आमजन लाभ पहुंचाए  ग्रामीण विकास पंचायती राज मंत्री…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडि…
करचि
उप सुधार   अब राजस्थान  सुधारों  हम परिवहन  विभाग   अधिकारियों   परेशान

खैर मुबरक म्र सद हबिबि❤️?💕💕?
हनुमान जयंती स्पेशल  क्या आपको पता हनुमान ली कबीर साहेब शरण
स्कुल नया सत्र चालु पुस्तक ड्रेस स्कुल देते भुगतान केस लेस
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों रा…
प्रधान मंत्री पाकिस्तानी पानी सर उपर चढ़ता अब कूटनीति बात सोचते हिन्दुस्तानी अभिशाप साबित जायेगा

मैं खिलाफ नही बोल तरीके आज बंगाल हनुमान जयंती हिन्दुओ पुलिस पीटा मुस्लिमो पीटा
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशा…
सम्मानीय महारानी प्रकार सवाईमाधोपुर भाजपा संघठन लोगो मनमर्जी चल रही वो पार्टी तोड़ रही
षड्यंत्रकारी चाहते बपुजि रिहाईइसलिये भ्रष्टाचार चलते बेल नहीं।बपुजिपरन्याय्क्योन
कविता साफ़ लगता दिल दिमाग़ बुरी छाया हैयही दिल अजब कहानी हम भूलना…
शाम उजाले मेंएक छुपा सा अंधेरा खामोश हर यहां खानाबदोशीयों डेरा है…
अभि और खुब्सूरत लग रहि है तु
देअद  ?🔥🔥🔥?हमरा येह हाल है  येह पिच देख्कर तोह सोचो उस्का क्या होगा
?😁😁😁? वो बेवकूफ बनाते हम बेवकूफ बनते गये
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम   संतरामपालजी
चारा खाने वाला आदमी परिवार क्या उम्मीद परिवार घोटाला
पध रहा है इन्दिअ आगे बध रहा है इन्दिअ एक बोल्ल्य्वऊद वअला कदम स्वअच भरत कि ऊर  और अप्के सु…
उसने फूल चूमा होगाउफ्फ होश खुशबू उड़ गए होंगे।।।
१२००१६०० ₹ थाली अब १ करोड़ समोसेजी हां केजरीवाल सत्ता दफ्तर कैंटीन १८महीनों समोसों का…
जाधवकोबचानाहै आतंकवादीयो हाईकमिशनर  भेजो पाकिस्तान इसने कश्मीर आतंक मचा रखा
सब बाप ओलाद सब बाप पड़ोसी इसलिए इमान खतरे मेंहैंसब कुत्ते जीनहै मोमबत्ती लेकर आगे
एव्म छोड़ो बल्लोत पपेर पकड़ो एच तभी देश विकास होगा  तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
सुरत मेइन खना खओ और काशि मेइन मोक्श पाओ क्रिश्नकन्त रेतुर्नेद फ़र्म काशि न दिएद इन सुरत मुम्बैवरनसिएष्कप्रेस्स
संस्कृत पढने पढाने बोलने विकारों नाश
कविताएँ लिखते
भारतीय नागरिक क्यों बपुजि सामान्य अधिकार दिए गएबपुजिपरन्याय्क्योन
दिन ऐसा आएगा पाकिस्तान सोच रखने बाले ८०पर राज करेगें सपा कांग्रेस बसपा त्म्च अहम रोल होगा आज नही जागे पछतायेंगे
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि इन…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों रा…
सासारामपोल नेता प्रतिपक्ष डॉ प्रेम कुमार बयान१६ महीने सरकार राज्य सौहार्द बिगड़ातुष्टिकरण नी…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि ती…
लोगों कहना आपने नेवस कॉपी ट्वीट चुतियों पता टि्वटर प्लेटफार्म न्यूज शेयरिंग है। 😂
जनता कार्यकर्ता मेरी शक्ति
नहले दहलापाकिस्तानी फौजी ले०कर्नल मो०हबीब रव नेपाल बोर्डर उठा लिया।यही सामान हैजो जाधव सुरक्षित रखेगा। जय हिंद सेना
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्…
सामाजिक क्रांति अग्रदूत महात्मा ज्योतिबा फुले जयन्ती श्रद्धासुमन
अगर जाधव फाँसी इन्दिअ जितने पाकिस्तानी जेल बंद बिना समझे फाँसी दे देना चाहिए
वइथ    शम ए घज़अल रेस्तौरन्त
आपको आपके पूरे परिवार  बलबुद्धि प्रदान करनेवाले पवनपुत्र महावीरहंनुमान जन्म…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों रा…
वाह मेडम कलावाज दिल बार बार टूटता बार बार जुड़जाता हैएक बार टूटा दिल दुबारा जुड़ता
वक़्त इंतजार आलम पूछियेजब बार बार कहेआ हूँ मैं।।।।।
ह्र्य आम जन चओन्ग सत्ता देने मन बना रहे१जरूरत कांग्रेसजनो एकजुट रहकरमिलकर जनहित लड़ने की१
जाधव फांसी बलूचिस्तान होगा आजाद देश सुब्रमण्यम स्वामी 🙏
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधवयाकूब मेमन रात २ बजे ट्वीट  आजकल कहाँ बताएगा ग्रह
विदेशी फंडों चलने न्गो रोका बपुजि नेफिर जेल क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३…
घोतला परिवअर
प्यार करके जताए जरूरी नहीयाद करके बताये जरूरी नहीरोने वाला दिल रो लेता हैआँख में…
विदेशी फंडों चलने न्गो रोका बपुजि नेफिर जेल क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
स्वच्छता केलिए आपनेजो कदम उठायाहै वो अनुकरणीय हैइसमें आमजनको इसीतरह अपनीभागीदारी बढ़ानी पड़ेगीतब देश समाज स्वस्थ हेगा
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
“उत्‍तर प्रदेश ८६ एसडीएम ५६ यादव झूठ बवाल ६१ जजों ५२ सवर्ण सच चुप्पी क्…
जो समझ आया वओ बोल दिया
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
इम अत श्रि गिर्धर निवअस इन मुम्बै महरश्त्रा
तलक तू बना दे बिगडी दर तेरे जाए  सवाली    ब्त्च१२४६० ब्त्च१२४६०भर्ती उप्ब्त्च२०१३
मुजफ्फरपुरचंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह चम देश असहिष्णुताका माहौलगांधी विचारोंसे आयेगा अमन…
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों  सावधान बपुजिपरन्याय्क्योन
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
हान्जि१००  जोके है
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
उफ पति निकला कातिल
शे मैन इचचधारि नागिन हून्दद नाग ७ बजे से पेह्ले घर आ जानशे ओक दद हिस्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्किमाका
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
मुख्यमंत्री प्रकार १५ साल पार्टी सक्रिय कार्यकर्ता हू मुझ कब मौका मिलेगा मैडम संघ प्रशिक्षित हू
एव्म्तम्पेरिन्ग बीजेपी म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ चुनाव जीत घोषित करो।
तू खबरंडी इसीलिए आश्चर्य हुआ।लगी रह
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
तंगदस्ती सखावत करनागुस्से सच बोलनाऔर ताक़त माफ़ अफज़ल तरीन नेकियों हैं।…
मनकमना मै कि जय  श्री मनकमना तेम्प्ले इन गोर्खा नेपल
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
स्वच्छता मन्त्र तभी सफल होगा प्रत्येक व्यक्ति भागीदारी होगी
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
कुलभूषण फांसी सजा सुनाने सब लोगों चुल्लू भर पानी डूब मरना चाहिए आतंकवादियों बचाने रात कोर्ट खुलवाते हैं।
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
तेरे गिरने मेंतेरी हार नहींतू आदमी हैअवतार नहींगिर उठ चल दौड भागक्योंकिजीत संक्षिप्त हैइसका सार
हुम लोग को बदा दुख होता हैन तुम लोग तोह मा के सम्ने बेते का गला कत देते हून दरिन्ग सोमे फ़रोम उस एवेन त्रिएद तो सवे कसब चुइतेये
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अब हिंदुत्व सरकार निर्दोष संत न्याय  बपुजिपरन्याय्क्योन
राजस्थान लोक सेवा आयोग हों रही भर्तीयो मैं अनियमितता ओर माननीय प्रधानमंत्री को…
इमाम बरकाती अब पिछवाड़े बॉस घुसा बतानापड़ेगा तुम हराम पैदाइश तुम्हारे मुँह भद्दी बाते निकले होलुकाठी डाल देगे
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
ऐ दोस्त अब क्या लिखूं तेरी तारीफ मेंबड़ा खास तू मेरी जिंदगी
हुम्किसिस्य्कुम्नहिनिस्का हुम्को ह यक़ईन
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
सिरक्यों हर वो बात अनदेखी गयी कानून बपुजि निर्दोष बताती हैबपुजिपरन्याय्क्योन
🚩 जय जय श्री राम 🚩श्री राम परम भक्त हनुमान प्रकटोत्सव हार्दिक हार्दिक बधाई शुभकामनाये ।।आपका…
वओर्ल्द्बन्क राज्य राजमार्गों निविदा स्वीकृति तेजी लाए जिससे मौके कार्य प्रारम्भ सके  यूनुस खान…
हरि कृपा देखो बस राम स्वरूप हो। देखो स्वरित चलचित्र   आर्पारेष्कपोसेस्मम्ता ?🇮?
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
बेस्त है
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
जाधव फांसी पाकिस्तान बलूचिस्तान होगा आजाद देश🙏जय हिंद🙏
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
चेहरे सुकून दिल बेबसी जीने मज्जा औऱ होता…
नई दिल्ली रेलवे स्टेशन एलसीडी काम नही हैं।धन्यवाद।
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
कानून स्वयं अन्याय उतर न्याय करेगा  बपुजिपरन्याय्क्योन
भीषण गर्मी  सोमवार खराब पड़ा मीरगंज बाजार ट्रान्सफार्मर।मीरगंज जनता गर्मी बेहाल है।…
श्रीमान पुलिस उप महानिरीक्षक मुरादाबाद परिक्षेत्र महोदय व०पु० अधीक्षक शहर क्षेत्र रुट मार्च अ…
तुम्हारी गांड दम पब्लिक करो बैठ बाकि उम्र काटो
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्योंमें  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
क्या पूरे पाकिस्तान आदमी ऐसा होगा कुलभूषण जाधव रात बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे।
एव्म खराबी बात कांग्रेस सपा बसपा राजनीति खराबी ध्यान दे ज्यादा फायदा होगा
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
सुन्दर लिखा
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
हुम्किसिसय्कुम्नहिन्सब जन्त्य हैन
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
सुनील पाण्डेय भाजपा समर्पित कार्यकर्ता किच्छा ०८४४९९२२१११
प्म्मोदि मोदी ममता सरकार फौरन बर्खास्त दे बंगाल बच जाएगा वरना बंगाल हिन्दुओ रहना मुश्किल जाएगा।
एक दिन भूके रैह्केर पूर नेस्स को फ़ईल करो इस्से अप्को और हम्को गरीबोन के लिये कुछ करेन कि प्रेर्ना मिलेगि इस इ तरह गरिबि खत होगि
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
पाक कहाकुलभुषण जाधव सजापर ६०दिनों अपील मान्यतो भारतीय सांसद एकजुट हुएड्राफ्ट सुष्मा स्वराज…
इमाम बरकती ऊपर क़ानूनी कार्यावाही होनी चाहिएऔर प्रेमशुक्ला माँगीं माँगना पड़ेगा।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
राजौरीगार्डनउपचुनाव ५अप्रैल कोकपिलमिश्रा ओर फुलकाजीकीसभाचौखंडीएरिया रखी गई एेनमौके पर…
राजस्थान लोक सेवा आयोग हों रही भर्तीयो मैं अनियमितता ओर माननीय प्रधानमंत्री को…
क्रयविक्रय सहकारी समितियों तैयार होगी विकास कार्य योजना रजिस्ट्रार सहकारिता
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
कुलभूषण फांसी दी बलूचिस्तान स्वतंत्र देश घोषित करे भारत 🙏
बीजेपी ज्वाइन लो मैडम आगे रास्ता २०३४ साफ ह दूसरा लाईन नही दिख जनता एकतरफा रही हैऔर जमकर राजनित्ति करि
आजमगढ़ अज्ञात वाहन टक्कर ३ लोग घायल   २ बच्चों समेत १ बुजुर्ग अस्पताल भर्ती  बरदह थाना क्षेत्र चैकी मोड़ घटना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
उपरोक्त प्रकरण दोषी आरक्षी २४९९ अंकुर वालियान निलम्बित गया।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
आजमगढ़ जीयनपुर कोतवाली क्षेत्र बाजार खास युवक फांसी लगाकर खुदकुशी कीपारिवारिक कलह चलते युवक फांसी लगाकर खुदकुशी
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
हुम्किसिसय्कुम्नहिन्देख्य गा सारा जहन
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
हुम्किसिसय्कुम्नहिन  जो हम किसे के बत सुने
कौशांबीसैनी कोतवाली इलाके खोचकी मई गांव छेड़खानी परेशान युवती खुदकुशी कोशिश उपचार समय अस्पताल युवती मौत
जै  हनुमन ग्यन  गुन  सगर?🙏🙏?
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
धन्यवाद हदीसुलाह।
उक्त प्रकरण संज्ञान लिया वरिष्ठ पुलिस अधीक्षक लखनऊ निर्देशित इकार्यवाही रही इ
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
बंगाल मुख्यमन्त्री मुमताज बानरजी हिन्दुओ प्रकार अत्याचार करवा रही उसका खामियाजा तुम्हें बंगाल हिन्दु समुदाय जल्द देगा
रही हार ‘अराजक’ केजरीवाल  म्य्न्त
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
हुम्किसिसय्कुम्नहिन हे के जो हमे जो भे बत सुने और हम शरफ़अत से सुन लय
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
दो लात मार के इस दुलत कोह भार निकल फेको पिग इस तल्किन्ग नोन्सेन्से किचक ओउत थिस पकिस्तनि सुअर इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
जिला जालौन तेअचेर्स   अवैध त्रन्स्फ़एर्स  केवल पैसो दम पेपर   करिये सर
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
प्रधानमंत्री सुरक्षित मातृत्व अभियान निजी चिकित्सकों भागीदारी ढ़ाई हजार जांच शिविरों आयोजनप्म्स्म…
हमेशा जत्य हैन जश्न पे ओर अप्नि खूब्सुरत सि पिचस भि देते हैन❤️
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
जय श्रीरामआप हनुमानजयती शुभकामनाएँ
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
राजौरीगार्डन उपचुनाव ५अप्रैल कोकपिलमिश्रा ओर फुलकाजी सभाचौखंडीएरिया रखी गई एेनमौके पर…
जाधवकोबचानाहैहमलोग पाक आतंकी तिहाड़ बिठाकर करोडो बिरयानी खिलाते हैऔर पाक जाधव भाई वकील मुहैया नही करवा सकी
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
ओक्क भै
ख़ामोशियाँ कभी कभी बहुततफ़सील जवाब देती
मान् नीय मोदी मै सुरक्षा कर्मी हू मात्र ६२००सेलेरी बिना छुट्टी ओर मैरे बच्चे क्या न्युनतम मानदेय २५००रेन्त
खाली इसि रेमोते चओन्त्रोल  चइअ हाथ  दोनो मिल पाकिस्तान जनता लूट
केजरीवाल ‘दिमागी दिवालियापन’ अब कोर्ट परेशान  म्य्न्त
आदमी भारत सोच थोपना चाहता हर हाल खुदको मुसलमान मसीहा बनने नफरत राजनीति ईनकी…
अम किसे के बप से न्हि दर्ते किया हुम्किसिसय्कुम्नहिन
मतलब नामुद्दा बड़ा हैसफलताओं रंग आज आसमान चड़ा हैविकास बंसल सर
बिकती ख़ुशी कहींना कहीं गम बिकता हैलोग गलतफहमी हैंकि शायद कहीं मरहम बिकता
मोदी ममता सरकार फौरन बर्खास्त दे बंगाल बच जाएगा वरना बंगाल हिन्दुओ रहना मुश्किल जाएगा।मोदि प्म्मोदि
आँखों तेरी करिश्मा ज़रूर है…तू जिसको देख लेवो बहकता ज़रूर है…?😘😘?
हहा लग्ता है तु चइत्य मए रेह्ता हैगओन मए जा लोग आब भि वअहा ल…
तु बद्ल्ता वअक़त कोइ खुस्नुमा सा पल मेरतु वो लम्हा जो ना थह्रे आने वला कल मेरा  ?😘😘?
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
मेरे भरत को गरिबि और जाति क जन्जलू से मुक्ति मिल रहि है य स्ब मोदि जि क नियत और नीति से हो रहा है
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
हुम्किसिसय्कुम्नहिन्मेलि अन्ख स्य भि नव देख्य दुश्मन
अन्द  मज़एदार तरिका सिखने का
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
विद्यालयों बच्चों शतप्रतिशत नामांकन ठहराव सुनिश्चित  डा० लुईस मराण्डी
बिहार  शुगर मिल मजदूरों आत्महत्या कोशिश दुःख
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
भले सौ गुनहगार छूट जाएँ निर्दोष अन्याय चाहिए बपुजिपरन्याय्क्योन
पाकएजेंडे मास्टरमाइंड बिलमें सबूतमांगो
पीएम मोदी ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री मैल्कम टर्नबुल टेरीडिकीन नैनो बायोक्नोलॉजी रिसर्च सेंटर उद्घाटन कि…
कभि कभि ज़इन्दगि थालि परोस्ने के बाद भि निवला खीन्च लेति है  मुम्बैवरनसिएष्कप्रेस्स
बापूजी समाज सेवा पवित्र बलात्कारी कहना अक्षम्य अपराध है।…
लड़की बालिग बावजूद पोचसो मिसुसे बपुजिपरन्याय्क्योन
समाज कल्याण विभाग सीएम सामने प्रजेंटेशन खत्म  सीएम सामने समाज कल्याण विभाग १०० दिन एजेंडा रखा
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
बपुजिपरन्याय्क्योन भोलानंद खोली पोल बपुजि खिलाफ षड्यंत्र।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
बपुजि झूठे केस क्यों पैसे खा इतना लटकाया है…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
२ बए हैन्हुम्किसिसय्कुम्नहिन
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
वसंतकुंज वार्ड ६९ स म्चद चुनाव भाजपा प्रत्याशी चुनाव प्रचार करके जनता बहुमत जिताने आह्…
जयपुर जिले बगरू श्री जुगल महाराज मेला शुरूरजस्थन जैपुर
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अरे रे रे राम मानता वो हनुमान कैसे मान
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
साढ़े तीन साल वृद्ध निर्दोष संत बिना सबुत जेल सताए बपुजिपरन्याय्क्योन
इन लबून पे जो हसी है इस्कि तु हि है वअजह्बिन तेरे मे कुच नहि हून मेरा होना बे वअजह  😘
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
तैरे देश का हाल तुझ्को हे बता र्हा हुजकेर दैख बलोच मए सिन्ध मए पोक मए
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
यातायात दुरुस्त जाए ।ओर ट्रक ओवेर्लोअद मिले ओर जिसमें ट्रक बहार सरिया निकले ख़िलाफ़ फ़इर
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
दिलदार पाने लिय दिल देना जरूरी
प्रत्येक क्रान्ति छात्र नवजवान नेतृत्व पडता है।समाजिक आर्थिक अजादी हेतु संधर्ष वक्त है।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
भोलानंद गुप्ता चुका षडयंत्र खुलासा बपुजिपरन्याय्क्योन
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
जिला प्रभारी मंत्री बुधवार कलेक्ट्रेट बैठक लेंगेरजस्थन जैपुर
आज उत्सव श्री बजरंग बली नाम जिनसे सेवा प्ररेणा मिलती बापूजी
योगीजी पहली केबिनेट मीटिंगरामनवमी परदूसरी केबिनेट मीटिंगहनुमान जयंती दिनसोचिये तीसरी कब होगी ॐ…
भेज दो
मंत्री ऐसी जनता दुख दर्द जानने मोटरसाइकिल निकल पडी  जीबहराईच विधायिका व…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
१२५करोड़ लोगों प्रेरणा स्वरूप
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अगर मुस्लिम ग़लत हिंदुवो  मारा सारे मुस्लिम होके एकता दिखाने लगते ऐसा क्यूँ
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
पटना अद्मिनअगलगी राज्य बड़ी तबाहीअबतक अगलगी १४ चुकी मौतएक जनवरी १० अप्रैल ९७० अगलगी घटना
पाकिस्तानी आर्मी भारत उकसाना चाहती पार्थसारथी इ तोतल्त्व
दैखा तोह मैने भि न्हि हैफिर्तुम्हरे देश मए लद्कि रपे के बाद…
तुम्हे इक बार दिल बेवफ़ा कह लिया लेकिनहम लड़ रोये  उर्दुशैरि
उप मेइन आये हैन एक धरम्वीर
कम्चोर लोग इसितरह कि बत कर्ते है
बपुजिपरन्याय्क्योन बिना किसि सबुत ३य्र्स से जैल मे है बपुजि
बुत बिहर के लिये सहि था  चअन्त सय फ़ओर उप  चत्तिस्गर्ह मे जरुरत न्हि है
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
माननीय मंत्री अनुरोध गांव बिजली विभाग धन उगाही कैसे रोकेंगे ग्रामीण लोग परेशान हैजैसे पैसे लेकर कटिया लगना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
🚩जय श्रीराम 🚩प्रियजनों सहित आपके परिवार हनुमान जयंती जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामना जय संकटमोचन हनुमान
नशा मुक्ति अभियान चलाकर लाखों लोगों जीवन बचाने वालेबपुजिपरन्याय्क्योन
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
कल्युग के जग्रत देव्ता हनुमन जन्मोत्सव कि हर्दिक बधै
पाक कहाकुलभुषण जाधव सजापर ६०दिनों अपील मान्यतो भारतीय सांसद एकजुट हुएड्राफ्ट सुष्मा स्वराज…
शयद समा पे देखा बोहत जल्दा  पे आजएगि
बीजेपी जिन्दाबाद
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
मोदीजी कमजोरियां पाक स्वयं दिखा दीं ईश्वर प्रमं सहायक हों
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
श्रीमन्जि ह्मरि जमीन के अगे होतल ब्नये हुये ह श्रीधेर अन्द हौवा अन्द मुकेश कब्जा मुक्त क्रने  कि क्यपा क्रे  च…
ढंग मोदीजी बार बार दोस्ती हाथ बढाया उससे स्थिति दयनीय गई
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
एव्म बहाना कारनामों छुपाना तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
निस्संदेह सुप्रीम कोर्ट गौरव अपार है। इसलिये महत्वपूर्ण अंदरूनी सेहत बात करे नतिओनलिन्तेरेस्त
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
सोनु निगम जि दुस्रे रफ़इ सहब  क्क्क्रिश्ना कुमर कुन्नथ दुस्रे किशोरे कुमर्बोथ अरे म्य गोद्त क भरद…
पिछले १० सालों कानून अब क्रूर रवैया बपुजि बोगस केस में।बपुजिपरन्याय्क्योन
कृपया कभी कभी क्षेत्र विसनुलोक दुर्दशा गौर करे।आज स्थिति उसका कारन आपकी निष्क्रियता हे
जै बबे दि  बबा बलक नथ मन्दिर देओत्सिध हिमचल प्रदेश
सिर पिछले १० सालों कानून अब क्रूर रवैया बपुजि बोगस केस में।बपुजिपरन्याय्क्योन
मुल्क लोग पाकिस्तानी जर्सी पहन क्रिकेट खेल पाकिस्तान कैसे नही चाहेगा वो प्रांत पाकिस्तानी जाये।
पटनाअद्मिन बिहार मिला कृषि कर्मण पुरस्कारमोटे अनाज उत्पादन उल्लेखनीय वृद्धि पुरस्कारभारत सरकार पुरस्कार घोषणा
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों…
मुन्नह बलोच चअसे बता दिया ना अभि बलोच चएलेब्रित्य है उस्स्के स…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबे ये धिन्दा धोनि का सला है क्या र्प्स्व्द्द
सरकार भारत पेट भरने वाली अन्नदाता नही सरकार ग़रीब भला कैसे हैहर हर मोदीमर मर किसान…
ऐसा भाई?😒😒😒?
दिन्दा अप्नि तरफ़ है  द्द्व्स्र्प्स दिल्दिल्लिहै इप्ल
आचार्य जय 🙏
बेइन्ग्पहदि दुके २क्१७  रिशि विहर देह्रदुन
तुम्हरे देश के लिवे नतिओनल त्व ओर फोने क्र्के रपे कि धम्कि दैते ह…
पीएम मोदी ऑस्ट्रेलियाके प्रधानमंत्री मैल्कम टर्नबुल टेरीडिकीन नैनो बायोक्नोलॉजी रिसर्चसेंटर उद्घाटन किया…
सिर्हर २३ दिन मे ततनगर प्ल नो४ मे लद्कियोन के मोबिले छइन कर कुच लद्के भाग जते हैनभि व
रईस्यमीन गे सरुकारा गुल्हिगेन थरह्ग्य मेकुहह जेहुमह बारशुधाइरा हय्वल्ला थय्यारु ल्चए२०१७…
चुदन्द्दि म…
साला जावेद हुसैन अगर हिंदुस्तान कसम सालेको सुअरका मांस खिलाता ऐसी मोत देता पाकिस्तान रूह कांप जाती
अवआज़अद्दा महत्व बात वोटिंग ईमानदार भरोसेमंद पारदर्शी तरीक़ा अपनाया जाय।
किसको बोल रही हो।।बस बोलो ठीक बल्ल फेंके ।।और नही चाहिए?😫😫?
मेरा आईना अब मेरी पागल आईना देखने जाऊँ नज़र तू आए  ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज मेरेपपथेग्रेअत
सर कोलकाता बरकती लाईव न्यूज गन्दी भाषा प्रवक्ता प्रेम शुक्ला गाली दी पूरे देश देखा होगा बंगाल गलत
आज हनुमान जयंती स्पेशल ऑफर है।।?🎉🎉🎉🎉🎈🎈🎈?।।।आज मुझे फॉलो करेगा उससे फ़ओल्लोवबचकके ५० र्त फ्री मिले…
शास्त्रो अनुसार कलयुग वर्तमानमें हनुमान जिन्दे बात कही गयी जयन्ती मनायी जाती हम सब बीच वर्तमान नही
बिलासपुर र्तो आफिस भ्र्ष्टाचार हद पार करदी।किसीका डर नही।जानता परेशान।छत्तीसगढ़ योगी चाहिए।सब भोगी
देसवासियो श्री हनुमान जयंती हार्दिक सुबकमनाये
मोहाब्बत आखिरी साँस रहेगी ?🂚?जुदाई इतनी मजबुत  इश्क हरा दे ?💝💝😘💋🂋🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
हनुमन्जयन्ति हनुमान जयन्ती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनायें।
जय श्री राम
जय श्रीराम
भारतीय रेलवे प्ममोदी डिजिटल इंडिया विज़नको अपनाने दिशामें अग्रसररेलवे आपूर्ति श्रृंखला प्रणाली होगी डिजिटल…
पूर्णियाफ़इरेजलालगढ़ प्रखंड पुराना थाना पास अगलगी भाई जान खेल बचाई बहनों जान
छअत्रपति शिवजि इन्तेर्नतिओनल ऐर्पोर्त   इन मुम्बै महरश्त्रा
खुदख़ुशी किसान मगरउनको  दौरों  कहाँ  फुर्सत  है।जी चीख़ कह दूँऐसी  सरकार  तुझपे  लान…
गंगा नदी तट स्थित ७५ अधिक गांव खुले शौच मुक्त प्रधानमंत्री मोदी न्मप्प
हनुमन जयन्तिच्या हरदिक शुन्हेचा
सुन्जिव थे लेत्तेर वज़ सो ?🔐?ज़इन्दगि जी हि नहिन सिर्फ़ बितयि है अब जीना चह्ता हून 🙏 मुम्बैवरनसिएष्कप्रेस्स अवएसोमे
सुनोतेरे इश्क यूँ खोती रही हूँ मैंदेखोकिकुछ मीरा सी सूफ़ियाना रही हूँ मैं ।?💟?…
हर हाथ तरक्की हर हाथ शक्ति कांग्रेस मजबूत भारत देश मजबूत लाल लाल बाबू लाल दलित ने…
मुझे अगर समझ पाया वो मै खुद हूँ बाकी सब अंदाजे लगा
हनुमान जयंत्री हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएं
अब शक लगा अक मैन्युफैक्चरिंग पडोसी 😂
सरकारी नौकरियों नियुक्ति जाए  क्यों बच्चे निजी विद्यालय शिक्षा लिया माता पिता सरकारी नौकरी
लिया मीटिंग।
मर्द अचार डाला जासकता
तेज रफ्तार योगी आदितयनाथ यु़ंपी विकास पथ ले जाने कोशिश जनविशवाश खरे उतरे क़ाबिले तारीफ
हनुमान जयंती भारतवासियो हादिेृक बधाई
हरदोईनंगर प्रसिद्धस्कूलों फीसवसूली मनमानी तरीकेसेकी जाती लोग गरीब हैंकिंतु कहीं कहीं फीस व्यवस्था
तुम अर्मान को देख पिगल गयि तोह
भारत पाकिस्तानी राजनीतिक सेना फौजी आमजनता   आयेगिरफ्तार फांसी लटका दो। यहाँजितने पाकिस्तानी फांसी दो।
भाई नवाज़ दुनिया जानता आपका मोदी रिश्ताआप चिन्ता मत करो ख़ाली छोटे भाई मोदीजी बोलकर एव…
अभि अभि एक लद्कि जो घत्सिला जने वअलि थिउस्का मोबिले छइन गयस्तोप थिस्प्ल्नो४५ मे र्प्फ़ दिजिये
सब भूल जत्य हैन खना न्हे भूल्त्य्हुम्किसिसय्कुम्नहिन

तोदय १४ रजब अज चन्द कित्ना खूब्सोरत मन्ज़एर पश कर रहा है
संत असरम बपु जि कई बार मिथ्या आरोप लगे हर बार निर्दोष साबित हुए।…
सर आपके बिताये पल माँ बड़ी नसीब वालो मिलता है।
सुछइहुम्किसिसय्कुम्नहिन
💔 भुल जाऊं तूम्हे।परमेरे पास रहेगा क्या।। 💔
मुसलमान भारत वातावरण खराब कोशिस नहीसमझना होगा
चंपारण सत्याग्रहके१००वर्षमहात्मागाँधी उद्देश्य थास्वतंत्रतास्वच्छाग्रहका उद्देश्य हैस्वच्छ भारतका निर्माणप्म…
हरे रम हरे क्रिश्ना
क्या सरकारी स्कूलों पढ़ाई स्तर प्राइवेट स्कूलों समकक्ष
और इन्तेज़अर अगर रेसुल्त का हो तोह इस बुरि चीज़ को चर चन्द लग जतय हेइन
माननिय मुख्यमंत्री योगी अनुरोध  किसानों कृपा करै आलू रेट ध्यान दे
बापू निर्दोष बपुजिपरन्याय्क्योन
बहुत हि अच्चा कर्य किया
जान तो अर्मान क पास हि ह्सिर्फ़ शरीर को मे हन्द्ले कर्थि हून
एकदम खराब घटिया इंटरनेट सेवा ३ग पैसे ले १ग नही पश्चिमी यूपी आईडिया दे मुकाबला जियो सोच
नन्हीं बेगमजाऩ बहुमूल्य फोटो
षड्यंत्रकारी चाहते बपुजि रिहाईइसलिये भ्रष्टाचार चलते बेल नहीं।…
अजीब अगर लीगल वालो केस विषय सवाल पूछेतो आपको सड्यंत्रकारी घोषित देंगे
एके इंफोसिस्टम प्राइवेट लिमिटेड कत्यालस आउट यादव इनचंदारागिनी लालूजी बेटियां डायरेक्टर्स राबड़ीतेजस्वी याद…
निर्दोष बापू फर्जी केस न्याय क्यों बपुजिपरन्याय्क्योन
कभी आओ हावेली में?😂😂😂😂?
ममता होगई बावली देश बुरे करेगी हालसमय रहते इलाज करोबदल जाए चालतन बदन आग लगीफाड़ो फोड़ो खाल
जय श्री राम
निर्दोष संत झूठे बोगस केस ३ साल न्याय जगह तारीख तारीख न्याय कब…
जय माता दी
बोस्स यर कुच करो यर बस देखा नेहि जा रहा  ये तोह पेह्ले से कुच ज्यदा बुरा कर र्हा है प्लेअसे क…
जय हनुमान
उत्तर प्रदेश किसानों कर्ज माफ महाराष्ट्र किसानों कर्ज माफ मांग उद्धव मोदी है।
बापू बेल क्यों बपुजिपरन्याय्क्योन
ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री टर्नबुल प्रधानमंत्री मोदी ‘विकास उन्नति असाधारण यात्रा’ प्रशंसा की…
देसि चर्लिए चप्लिन   धरम्सला
मुल्क सुधारना जरुरी गद्दारो सजा देने जरुरी पाकिस्तान आपने सुधर जायेगा
सरकारी लाभ ले रहें तथा सरकारी पैसे निजी विद्यालय इसलिए अगर सरकारी नौकरी वाला बच्चों
स्प्रिते बदले मिला दे?😕?
हहहा सै ब्त है इस लिये अप लते आति हैन
सब योगी नियम नही  गायब होजाएंगे
कल संसद सामने किसानों नंगे होकर प्रदर्शन केंद्र सरकार नंगा
आइये पढ़ें ग गधाग गांधीग गोडसेग गायग गंगा
सिर सहर्सा तो रघोपुर कब से चलेगि त्रैन बहूत दिक्कतो का सम्ना कर्ना होता है
नशा  बोले ख़ाली बोतलें क्या नशा देंगी अब लोग शराब टूरिज़्म विदेश जाएँगे
नफरत दुनिया पल भर समझ लेती हैवरना मोहब्बत पता लगने सालों निकल जाते
बापू बपुजिपरन्याय्क्योन
चहर भि सेत है इप्ल
आज दिल्ली जीतेगा ओक १००
एकता किला सुरक्षित हैन टूटता उसमें रहने वाला कभी दुखी
बिना सबूत बापू न्याय क्यों बपुजिपरन्याय्क्योन
किसि ने सेचरेत सन्ता मेइन शीशे वअला कछउअ गिफ़त दिया था जब्से तब्ले पे रखा है लुचक तोह आया नहि उल्ता ज़इन्दगि स्लोव हो गयि है
शुभ संध्या वंदन
उसकी बाप जाकर उसकी हात मांग ले?😝😝?
श्री हनुमान जन्मोत्सव अतुलितबलधामं हेमशैलाभदेहंदनुजवनकृशानुं…
मर्ने वआलोन कि भि वऐतिन्ग लिस्त लग्ति है मुक्ति धम मेइन सुन्जिव मुम्बैवरनसिएष्कप्रेस्स बेऔतिफ़उल न अग्न व्र्य रेअल दिअलोगुएस
सर उप्र बिजली कर्मचारियों उदबोधन सुना मप्र सुनवाईये
बापू पैर आरोप सिद्ध बपुजिपरन्याय्क्योन
भरोसे साया भरर्केवीर विअ म्य्न्त
हय नान उन कुथिनक्का वरवा च ९२
क्या रास्ते हमारी सरकारें निकालती रहेंगी
बात समझ नहींआई।जब पाकिस्तान१९४७में पैदा उसका कानून१९२३में कैसे बनाझूठ बुनियाद खड़ा नापाक दानविस्ता…
प्ल्ज़ जाधव वापस लाएजाधवकोबचानाहे
हनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभकामनाएं।राम लक्ष्मण जानकीजै बोलो हनुमान 🙏
चुनाव आयोग कम कम २साल कश्मीर चुनाव रद्द करेस्वामीक्योंकि। क्योंकि क्योंकि
ब्ज्प निलंबित सांसद कीर्ति आजाद पत्नी पूनम थामा कांग्रेस हाथ
कॉमनवेल्थ खेलों गड़बड़ी पूर्व प्म मनमोहन सिंह शामिल पच
उदास सुबह थकी दोपहरीघबरायी शामचिंतातुर रातेंयही सब परिचित थेइस मौसम
भूषण भारत बेटा
वउरसा ४४ सल क २ बचय ऐक का नम मुहम्मद और दुस्रय का  उमैर हक़दद अबद लक्कि मे हमरय पस ह्न कम्रन ०३४९९१२२९७३
चएलेब्र्तिय्चरिचकेत्लेअगुए चचल्र्२०१७ विजेता टीम पोस्तिवे११
बेवफाओं दुनियां संभलकर चलना मेरे दोस्तोंयहाँ बर्बाद मुहब्बत सहारा लेते लोग
चुनाव आयोग ब्ज्प कटपुतली बन गई देश लोकतंत्र ठीक देश जल्द गुलाम बन जाएेगी अंगरेज़ रूपी…
पोस्टर वारः बीजेपी आम आदमी पार्टी पलटवार पोस्टर जवाब पोस्टर
विसितेद रमनथस्वअम्य तेम्प्ले रमेश्वअरम इन रमनथपुरम तमिल नदु प्रयेद तो लोर्द शिवा अलोन्ग वइथ स्वअमि अब…
कम्रन अक्मल हो और चअत्च द्रोप ना हो  पक्व्स्वइ
अरजुन जन्म ले चूके साव धान
सत्यमेव जयते साँच आँच
ख़्वाहिशों क़ाफ़िले बड़े अजीब गुज़रते रास्ते
आपके ज़ज्बे नमन्
फायदा  डिजिटल लेनदेन शक्रवार कैशबैकविअ म्य्न्त
कुल्भुशन्जधव  फांसी तो…पकिस्तन  हाथ जाएगा बलूचिस्तान
आज संजू सैम दोनों रखा पुणे गेंदबाज़ों बैन इप्ल्२०१७ इप्ल्१० विवोइप्लेदितिओन द्द्व्स्र्प्स
पटना चरिमेराजस्व कर्मचारी उमाशंकर कांत ८ लाख रूपये गबन आरोप मनेर अंचलाधिकारी दर्ज कराया केस
मृत अध्यापक बीबी बच्चे मांगे भीख नियम फेरे अनुकम्पा पाए याद रखो हे जनता जनार्दन हम सब अमृत पी…
खड़गे दबाके खा वो दोनों हातोसे😉
मेराएक प्रश्न जिसका मुझे उत्तर चाहिए कृपया सभीमित्र मेरी बात पहुंचाने सहायता बॉलीवुड कुलभूषण झाधव चुप क्यों मैडल
खतरे अटल बिहारी वाजपेयी ‘राष्ट्रधर्म’ मोदी सरकार बंद किए मैगजीन विज्ञापन
तो फ़इर आप हज पर जायेइन
तकलीफ़ मिट गई एहसास रह गयाख़ुश हूँ मेरे पास रह
पहली कैबिनेट बैठक रामनवमी को।दूसरी कैबिनेट बैठक हनुमानजयंती को। योगिराज रामराज्य हैं। जयश्रीराम
भारतीय रेलवे पीएम मोदी डिजिटल इंडिया विज़न अपनाने दिशा अग्रसर रेलवे आपूर्ति श्रृंखला प्रणाली होगी…
भारतीय रेलवे पीएम मोदी डिजिटल इंडिया विज़न अपनाने दिशा अग्रसर रेलवे आपूर्ति श्रृंखला प्रणाली होगी…
नवादा जिले पेयजल संकट निजात बस फोन हेल्पलाइन नंबर०६३२४【२१००३६】साभार  नवा…
बच्चों सरकारी नौकरी दीजिए क्यों बच्चा प्राइवेट विद्यालय पढ़ा प्राइवेट नौकरी
पतन पराकास्ठा
नो१ सुपेर्स्तर महेश अन्ना ज़इन्दबध✊✊महेश्२३फ़ल्तोमोर्रोव
उन्मै थन सको
मंत्रीगण ठीक काम बदल दिए जाओगे। हमारे पास ३२५ विधायक मंत्री बनने लायक हैं। अच्छा काम करो मंत्री पद बचाओ।
कुलभूषण मामले रॉबर्ट वाड्रा केंद्र सरकार निशाना पाकिस्तान निपटने फेल मोदी सरकार
देश प्म प्मो त्वइत्तेरचचओउन्त वेरिफ़इएद  देश सेना क्या खाक तैयार होगी लड़ने…
