भाई देश इज्जत मामला वएस्तुचक्तोगेथेर बोय्चओत्त्स्नप्चत 👿
कुच घलत कहा मेने
पोउत किदो  पुने महरश्त्रा
शशिकला 😐
भरोसा न्हि आज्कल सन्जय सिन्घ और दुर्गेश पथक का असर ज़यदा है इत्स अ नेव आप
कश्मीर सेना शासन लागू करो कश्मीर सेना हवाले करेगा कश्मीर पत्थर खत्म होगा
अमित्जिआप घर पोहुच गये श्वएता कैसि है और बछए
तुझे बदि हस्सि आ र्हि😶
तीन तलाक नाइंसाफी कबूल
बिजली बारबार जाती थीअब बारबार आती
आखिर क्यों हिंदुत्ववादी कहलाने वाली सरकार षडयंत्र विरूद्ध ऐक्शन ले रहीचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स ह
कहां भरवा चोट फारूक अब्दुल्ला इसको मासूम बताते पत्थर वालों
मेरे बूँद प्रेम डूबा दें तुझे
प्रधानमंत्री प्रणाम।झारखण्ड नियुक्ति ज्स्स्च २०१७ कलेंडर जारी था।लेकिन नही।आप आशा करे।
ट्रैफिक अराजकता। लोग  उल्टी दिशा चलते हुए। स्थान  डालीगंज क्रासिंग लिंब सेंटर निकट।चच…
रहनुमाओं अदा फिदा दुनियाइस बहकती दुनिया संभालो यारोकौन कहता आसमां सुराख होनहीं सकताएक पत्थर तबियत उछालो यारो
?🎂?जन्म दिन ढेर सारीशुभकामनाएँ निकी दी?🎂🎂?बहुत मुबारक समां?🎂🎂?ह्ब्द्निकितआप जन्मदिन सजा आज
नबील अका नुगुल्हेय मिलवा मल्दिविअनिदोल
सही बात भाईसर  आदमी फ़ओल्लोवस हैंउसमें ९० परसेंट गाली देने बाकी बचे १० परसेंट जिसकी…
फ़अरि परी 🎤    मल्दिविअनिदोल
तेह्ज़ईब सीखति हा जीन्य का तरीक़अतलीम स्य जाहिल कि जहलत नहिन जाति
हर बात ज्ञान पेलने बच्चन साहब चुपकश्मीर इस्लामीआतंक
वओ कौन थि नज़अर मिला के जान ले ग्ये जो 😊
पत्थरबाज हथियारो लैस सैनिको पत्थर फेंकते लात मारते जरा सोचिए सुअरो निहत्थे कश्मीरी पंडितो कितने जुल्म ढाए होंगे
भय स्थापित गई शान्ति कभी स्थायी होती।प्रेम जीतो दुनिया को।
आपके आशीष वचन शांति देते  प्रणाम
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
नाम बता दूँ तुमकोफिर चुपके चुपके धाम बता दूँ तुमकोतुम चौंक पड़ना धीमे धीमेमैं काम बता दूँ तुमको।
मिकहला वत्थरु नुजस्सथ्य अफ़फ़अन नेगतिवे वन्य मल्दिविअनिदोल
सीताराम
छओति च चीज़ को इत्ना हिके कर्ते है एक अप्प्लिचअतिओन दालेगा और बोन्द देगा बैल मिल जाएगा
शबाश
इंजीनीयर पार्न देखने दस अलग अलग पोज विस्तृत जानकारी है। ?😂😂😂?
पब्लिक स्कूल मनमानी फीस वसूली खिलाफ पैरेंट्स प्रदर्शन     इप्स्चर
दुख बात फारुख अब्दुल्ला  उमर अब्दुल्ला  शब्द सेना पक्ष मैं  बोला अर्म्य्विदेओदेबते
पुर्व सैनिकों संघटन वेतेरन्स इन्दिअ प्रदेश प्रमुखों बिन्दस्बोल स्टाइल  अध्यक्ष मि…
हर लकीर तजुर्बा साहबझुर्रियां चेहरों यूँ आया नही करती
भै क्या मजा अया होगा जब  हुमन ओर्गन्स के बरेमे सम्झा रहि थि अप्को अप्प्के हथ पकद कर पहद के उपर्बेगुम्जान
आर्ती बीजेपी अफवाह पार्टी हैंअफवाह फैला एकता तोड़ती टूटे टुटे अन्याथा समर्थकों अविश्वास पैदा करती हैसावधान
अब्दुल्ला जित्ने के लिये इत्ना गिर गया देश  जये भद मएअभि जल्दि फ़इर रन्ग बद्लेगा जल्दि देख लेना देखे गे क्युकि पक मए कौन जा कर मरे
हाधा फ़ऊहिवेय उनूशा वाहका धेक्क्य मा मल्दिविअनिदोल
सिर मेरा एक सुग्गेस्तिओन है कि जित्ने भि सदक बन्ते है  वअस अन पर एक होदिन्ग लगा देना चहिये जिस्मे सरे ओफ़फ़इचएर
अरे मोदी   अब  करो  देश  देश सेना  इतना जलील  मत    सेना आदेश  दो…
पेह्ले पीते थय कोइ मक़ऊल मौका धून्ध केर्लेकिन रफ़ता रफ़ता पीनय कि अदत होउग्यि पीने को अदत होउग्यि
कति जीवौर खतर्नक्दुश्मनि तो विश्वअस नहिआप्कि अपनि जीव हैभोगोइतने चअसे हैहोगे कि रोज चओउर्त मे रो…
वेदों प्रमाण कबीर साहेब भगवान ज्यादा जानकारी ?👇👇?देखे
यहीं वो पत्थरबाज  जरा गौर देखो।
तुम्हरे खान्दान वालो को पैरि पौना कर्ना मेरा
गुजरात हर समुदाय जनाधार गवां बेठी भाजपा अब दंगे करवाने विफल साजिशे रही मोदिबेत्रय्स्गुजरत
आ गई दिलरुबा महकी महकीफ़ज़ा महकी महकी हवा महकी महकीहस्रत्जैपुरिबिर्थन्निवेर्सर्य्पोएत  ल्य्रिचइस्त
अब केवल सन्त पोते नाती
बोलो देश आपातकाल लगा दें मोदी
सिर्दर्शन तोह दिगिये  चरन्स्पर्श
ओर चओन्त्रचतेर के बाद होन्गे जिस से यह फ़ऐदा होगा कि जब भि सदक जल्दि खरप होन्गे तो लोग उन चेह्रे को पह चन सकेन्गे
अज्ज सा पह्ला मैन सम्झ्ता था दुनिया मैन सब सा गन्दि उर्दु वरितिन्ग मेरे ह?😂?
ईसाईयों ८० देश मुस्लिमों ५६ देश हिन्दुओं मात्र देश भारत अब हिन्दुओं सुरक्षित ल
कच्छ नालिया बेटी ऊपर भाजपा नेताओं बलात्कार।मोदिबेत्रय्स्गुजरत
खा ठोकर ज़माने लौट आये मयखाने मेंमुझे देख मेरे ग़म बोले बड़ी देर लगा दी आने
हस्ती मिट जाती आशिया बनाने मुश्किल अपनो समझाने पल भूला नादेना जिदंगी लग जाती किसीको बनाने
वैसे संदीप कुमार वाली विड़ियो सड़ बनाई उसको देखकर राशन कार्ड ज्ञान प्राप्त
हमने आपकी बातों धयान रखते करीब ५० बेटियों पोस्ट आफिस सुकन्या समृद्धि योजना अंतर्गत खुलवाने काम
सेना बैंड मैने सम्मानित किया। मेरे डिमांड उन्होंने रघु पती राघव राजा राम मधुर धुन सुनाई। अन्य गीत भी…
बोलो देश आपातकाल लगा दें मोदी
एह धेन हाधा मजएय ?🩄🄷?‍♀️
हान लर्कि थि किया खूब्सूरत लर्कि थि दिल कर रहा था क सम्न्य बिथा लून और देख्ता रहू
अच्छा है।
केंद्र  सरकारराज्य ब्ज्प  सरकारफिर उत्तर्प्रदेश  झर्खन्द  अंतर क्यों  एगो
ओडिशा भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय पदाधिकारी बैठक ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत भुबनेस्वअर…
भारत सान मोदी जीभारत बदनुमा दाग कांग्रेस पार्टी५६ इंच जुबान केजरीवाललुटे पार्टी बहुजन सपा प्स्च
यगीन लवकिया कुधिन अह वुरे दन्चए कुरन मोल्हु कुधिन फ़एन्ननेकन ?🁍🟽😤🁍?
रज्या सभा सेअत चहिये और इस्लिये चम्चगिरि क्र्ते है
आज  बडा सवाल मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूंयोगी कश्मीर भेजना था?😂?✌
ओ मेहबूबा ओ मेहबूबातेरे दिल पास हि मेरी मंज़िलऐमकसूदवो सी महफ़िल तू मौजूदसोन्ग्स ल्य्रिचस मुकेश
बसपासपाकांग्रेसआपजेडीयूममता नितीश लालू चोर अब महागठबंधन क्यों बना क्या थानेदार नया आ
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
काटिकुटी नवराज सर?😂?
महिलाओं अर्ध नग्न दिखाकर पैसे कमाना बालीवुड उद्देश्य
मेरा मर्क्स अ जत्य था 😂 पर्हि जति हा बस्स और कुच नि
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
पत्थर समस्या समाधान तह जाना होगा इरादा क्या हैसावधानी समाधान दोनों होगा।जो दीखती
जयंती नाम छुट्टी मौज अब अध्यापक सकते।मुख्यमंत्री निवेदन है।की एडेड विद्यालय राजकीय विभागों समानता मिल जाये।
बोलो देश आपातकाल लगा दें मोदी
नया रूल लाना चाहिये।  सरकारी गाड़ी परगोवेर्न्मेन्त ओफ़ इन्दिअकी जगह सेर्वन्त ओफ़ इन्दिअ लिखना चाहियेतो ८० गाडीयोसे स्तिकेर उतर जायेंगे
मुलायम जनता मीडिया सिर फोड़ा विस चुनाव हार ठीकरा
नीतीश भाजपा राजद बीच जारी वाकयुद्ध टिप्पणी इंकार
स्वअग ?😎?  भिलै
मुल्क किस्मत चस्म ऐ चिराग मिले हैं।वफ़ा मांगी जिनसे   अव्वल धोखेबाज़ निकले हैं। आज़ाद ?😊😊?ओउर्लेअदेर
आदरणीय सादर प्रणाम। अब समय आ कश्मीर बैरिकेडिंग दूर संचार पूर्ण रूप काट विद्रोहियों कुचला जाए।
कुमर्विश्वसराहें बदल बदल अब थक चुके हमतुझ पहुँच जाये वो राह दिखा मौला
भाई साहब जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।
भगवान जगन्नाथ हमेशा स्वस्थ देश सेवा करेंजय जगन्नाथ स्वामी नयन पथ गामी भवतु
लातूर मिली नई पहचान ‘जलदूत’ ‘डिजिटल दूत’ दिगितल्पय्मेन्त्स दिगिधन्विअ म्य्न्त
पजि चा गये आप आज के एपिसोदे मैन लोवे उ पजि दिल से मज़अ आ गया
किस्मत दरवाजे खोलते पीएम मोदी डिजिधन योजना डिजिधन व्यापार योजना बनाया लोगों मालामाल…
कांग्रेस दिखा असली रूप राष्ट्रगीत गाने अड़े  म्य्न्त
कांग्रेस खून बेईमानी झूठे वादे मनमानी  म्य्न्त
छउ कर मेरे मन को किया तुने क्या इशरचउर्रेन्त्मूद बोल्ल्य्वऊद ओल्द्मेमोरिएस
शिक्षा राज्यमंत्री उसरी गेट सड़क निर्माण कार्य शुभारंभ
सब भोजपुरी बतियाते हे☺☺
मुझे अफसोस बात तुम मुझसे नाराज होंमुझे अफसोस तुम मुझे समझे शून्य
ज़ऊना धह्था गे धरि लवा हदि कोह कियस किद्द्य अह हमा एवरेह नेह मल्दिविअनिदोल 😡
नशा बरसाने वाली प्यार जिसमें हम खो गये हमें पता चला कब हम बरसाने वाली गये जय जय श्री रा…
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
पाटण डीघडी धाम गोघा शीरोतर हवन प्रसंग उपस्थिति।विअ म्य्न्त
किसान परिवार संबद्ध नाते किसानों दर्द समझ हूँ।मेरी सहानुभूति पीड़ितों है।आपका प्रयास सराहनीय है।
गुजरात सरकास संसदिय सचिव मान श्री रणछोडभाई देसाई पाटण सुर्यनगर श्रम विस्तार मुलाकात ली।विअ म्य्न्त
फोटु बहोत सही लगाये हे
अप्कि हुमनित्य कहन चलि जाति है जब मोदि ओरोप नहि देते सहयक स्य्स्तेम नहि रोक्तेबोर्देर पे खना नहि देते
सिर ब्त्च१२४६० १५० दिन क ध्र्ने क ब्द अयि थिसिर भ्र्ति प्र्क्रिया पुरि हो चुकि थिसिर ह्म युवा भोत परेसन ह्ह्मरि अवअज़ उथैये
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह से…
दिन्नेर किया न्हि भुक मारा हुअ है मूद थिक न्हि है
अब अगर फारुखअब्दुल्लाह जेबो पत्थर मिले पत्थरबाजको पार्टी अध्यक्ष बना जाए चौकने बात होनीचाहिएअर्म्य्विदेओदेबते
आप उन कि पर्त्य कै मेम्बेर था भै
भै जिसेमे तु येह सुब लिक के हेरो बन र्हा ह ना वो भि उन्होने हे बनया ह ?😂😂? अन्द्रोइद भि उन्के ह ?😂?
योउ क्नोव वहत कभि कभि वओ आस पस हि होता हमरे बुत हुम हि उसे देख नहि पते या फिर देख के अन्देखा कर देते 😃
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हे मालिकदिन भर मुझसे अनजाने गलती माफ करनाऐसी रहमत बख्शना सोते जागते आपजी दया…
भाई जीआप हमारे उड़ीसा आए हमारे नसीबआप लोग सच्ची दिल मेहनत निष्ठा हमारे उड़ीसा शांति सुंदर ज…
बताये हालचाल हे आपके
रात सिलवटों फैले हुएओस फूल चुन लेता हूँतुम तबस्सुम बोल देती होमैं निगाहों सुन लेता…
आज आपने सही मनोज तिवारी इतने अच्छे गायक आरोप लगाने दिल करतायही मन बात है।
गौरक्षक  हिन्दू गुन्डेऔर पत्थरबाज  भटके हुये नौजवानमेरा जूता कहां
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
सेना जीप आगे बांधकर घूमी ताकि पत्थर नामारे मैं घोर निंदा हूँ पीछे पत्थर…
शिक्षा राज्यमंत्री उसरी गेट सड़क निर्माण कार्य शुभारंभ
मुस्कुराने खुशी नहीहोती उमर बितानाही जिदंगी नहीहोती खुद सेभी ज्यादा ख्याल रखना पड़ताहै दोस्तो क्यूंकि दोस्तोका कहनाही दोस्ती
💕जब मुँह लग गई तेरे मुहब्बत शराब💕बेपिए आठों पहर म…
शिक्षा राज्यमंत्री उसरी गेट सड़क निर्माण कार्य शुभारंभ
काश पाकिस्तान कन्हेय्या छाती पिटकर हमारे कुलभूषण आझादी मांग
देवास लोकसभा बाबा साहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती आयोजित कार्यक्रम हिस्सेदारी विअ म्य्न्त
कृषि क्षेत्र तेजी सुधार तैयारी विअ म्य्न्त
सेना  पत्थर  मारने वालो दलाली  नेताओ तुलना  सुअरो    कम  होगाकश्मिर हिन्दुयुववहिनि हिन्दुरश्त्रा
स्नप्चत चएओ हमारा ऐप अमीरों भारत गरीब देश
अबे भड़वे मादरचोद रंडी बच्चे सुवर औलाद गरीबो माँ बहन चुदवाने भारत रंडीखाने  आफिस  खुलवाए…
थन्क्योउस्र्क्फ़ओर्फ़अन्पह्चन कौन हैस्र्क ओर फ़अनयोगी आदित्यनाथ कुंडली आखिर कितनी जबरदस्त है…
कोन कहता काश्मीर मेधारा ३७०नहीं हटने देगे कसम गंगा मैंया यदी सलाह योगी ली जायेतो काश्मीर मुद्दा क्या पाकिस्तान भीखत्म जाये
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
छोड़ यारो किस्मत कीलकीरों यकीन करनाजब लोग बदल हैंतो किस्मत क्या चीज
जीत जयेह कदे ना हरेजुन्ग वीच जद जान्दे सारेदुश्मन दे पेह्न्दे वारेखेदन जद खेल पुन्जबि…
ज़अ खो वएम चे इनाम एलान ओकि कम अज़ कम खलक़ खो बा ख्करा शि कना अघए खो लर्हा चर्ता पत्त शु
बच गया ह्न थोरा  २ २ चह्रय नज़अर अत्य हैन मुझ्य सब का 😉
भाग्यनगर अब हैदराबाद  विधायक हिन्दु शेर  राजा भैया जन्मदिन बधाईयाँ…
ट्विटर इंटेलेक्चुयल चूतियों भरा पड़ा
काश पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग होता।
अच्छा अखिलेश एहसास हम हिन्दू मोदीयोगी मैजिक जय हिन्द।
अदालतें गीता सौगंध चलती हैंउन्हें राम मंदिर सबूत चाहिए
योगी सरकार बुझाएगी बुंदेलखंड प्यास ४७०३ करोड़ रुपये दूर होगी बुंदेलखंड स्वच्छ पानी कमी।विअ म्य्न्त
पेट्रोल १३९₹डीजल १०४₹महंगा
लिंकपेक्लिककरें    या७८५९९९९९९९ मिस्डकाल देसमाजवादीसदस्यताअभियानसेजुडे…
दुर्योधन को भि बुरा लगा था जब उस्के पिता को अन्धा बोला था
मुख्यमंत्री श्री म्योगिअदित्यनथ जनपद रामपुर ट्रेन दुर्घटना गहरा दुःख व्यक्त किया।विअ म्य्न्त
कमसे कम हिन्दू धर्म हलाला तलाक क्या खराबी हिन्दू धर्म अपनाने
हीइ ♥नेह♥ मौज लो रोज   लोनही मिले  खोज लो
ऊपम खैर इस स्तुपिद
मोदिबेत्रय्स्गुजरतगुजरात यूनिवर्सिटी तोप १०० मोदिबेत्रय्स्गुजरत
हमनें बहुतों पढ़ा अच्छा लगासच कहूं सब सब बनावटी शेर लगा।माफ आग घी मत डालोसमस्या समाधान खोजों।राज क्या है।
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
विरोध कच्छ कार्यकर्ताओं गुजरात महिला मोर्चा अध्यक्ष वंदना बेन प्रदर्शन ज्ञापनदिया।मोदिबेत्रय्स्गुजरत
आज सम्झ आया सिर ग कि कोइ भि सछऐ का सथ न्हि देता क़ लोग बुरे हो जते ह ओउर कुच ग्ल्त कर बैथ्ते ह निचे से उप्पेर ग्ल्त
संगम नगरी ६ लेन पुल सौगात अर्द्धकुंभ देखते योगी सरकार लिया निर्णय।विअ म्य्न्त
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
दुर्योधन को बि बुरा लगा था जब उस्के पिता को अन्धा बोला था
ब ऐसा कर्ति है
स्वच्छ शक्ति पब्लिसिटी नलिया कांड चुप्पी  मोदिबेत्रय्स्गुजरत
काश कुन्ब्र कश बिय ज्न्ग्ली 🎵
भगतसिंह बन वही कडी़ निंदा हैं। कायर
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति…
वीरभूमि ओडिशा भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री अमित शह राष्ट्रीय पदाधिकारी बैठ…
काश कुन्ब्र कश बिय ज्न्ग्ली 🎵
ओ पालन हरे निर्गुन और न्यारेतुम्हरे बिन हुम्रा कौनो नाहि
लोग हर बात दिल ले लेते शायद मतलब जीप बांधने बजाय पत्थरबाज सेना जीप चढ़ा देनी चा…
सुरज हुअ मधम चन्द जल्ने लगि
काश कुन्ब्र कश बिय ज्न्ग्ली 🎵 मल्दिविअनिदोल
किसानों मदद योगी सरकार तैयार फसल जलने २४ घंटे मदद करेगी प्रदेश सरकार।विअ म्य्न्त
आदत मजबूर कमीने
कर्ति हो कर्ति हो आप क पस्स बातेइन कर्ने…
शन्ति भन्ग कर्ने वअले गद्दि के होर्न और गरम गरम ज़अफ़फ़रन चै  चअर्तेर रोअद प्रोमेनदे इन मुम्बै महरश्त्रा
भौ बात तो सोच ने का हैन और इम्प्लेमेन्त कर्ना जरूरि हैन
पैरों तले जमीन खिसक ती देख मूलामौलवी समज गये चिल्ला शकोतोचिल्ला लो नही कोर्ट निर्णय आया…
राजस्थान विश्वविद्यालय पीएचडी मांगी जाती रिश्वत अस्मतघूसखोरगुरू
जै श्रि रम
ब्ज्प राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक मिशन २०१९ अमित शाह करेंगे भारत भ्रमणविअ म्य्न्त
वहां हल्ला पाकिस्तान वामपंथी मुर्गे बांग देते वरना लोग हलाल डालेंगे
गुजरात पाटीदार आन्दोलन दलित अत्याचार सुलग गुजरात नाम नही लिया मोदिबेत्रय्स्गुजरत
अगर भारत सरकार  कश्मीर  देने  वाली  सुविधाएं  बंद   दे    पत्थरबाज  सुअरो अपनीौकात पता  चलेगी  हिन्दु इन्दिअ कस्मिर ब्ज्प
पेट्रोल डीज़ल दाम बढ़ोतरी डीज़ल १०४ रुपए महंगा पेट्रोल १३९ रुपए महंगा
बात बड़ी दमदार है।
काम पर ग्ये😁
आप तो शयद रोति ब हैन
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
मुझे भारतीय जनता पार्टी बीजेपी शामिल प्रस्ताव मिला है। प्रस्ताव विचार समय मांगा है।
गलत बातमाँ बारे ऐसा कहेंअसल खेत कोकई लोग जोत गयेमिष्कब्रीद
मेरि प्यरि बेहेनिया बनेगि दुल्हनियाअयेगा दुल्हे रजा और परथ ब…
अंजना मैम केजरीवाल इन्टरव्यू कब लोगे
अम्मदेय एह्चेह बोएगेन्न कह्न्न्य्गे मा अगा गधा वेगेन ए उल्हेनी मल्दिविअनिदोल
थी फ़अस्मीरु कुरि रुकको अह्मदेय एबुनी 😲 मल्दिविअनिदोल
कम्ला तो हेर फ़रिएन्द स्नप्चत्स चएओ चअल्लेद उस पूर होव दरे हेकम्ला तो सब्ज़इ वआले भैया भैया धनिया मिर्च उपर से दाल देना
ग्रेकुवेरुदु मोनेय इन्क्का रलेदन्त्तकनिसम आ  वेशम लो वेल्लि कनबदिथे किन्ग कि गुर्थोस्तोन्देमो अनि अन्त्त😁
बेति मान जा लद्का स्नप्चत उसे कर्ता है
तीन साल मोदी आलोचकों प्रशांसक बना पाये योगी लक्षण दिखते
अबे स्नप्चत चएओ पूछ बाप फ़अचएबूक वहत्सप्प त्वइत्तेर सब सब ज्यादाउसेर इन्दिअ साले भिखारी उनिन्स्तल्ल
दुदे जिओ सवे नि हैदुस्रा सवे है जिस्प्र तुजे मै चअल्ल क्र्ति हु😑 भव मत खा
समे हेरे बस बघ्वअन क बनये हुए इन्सन को स्नप्चत कुत्ता न बिल्ली बनता ह
पेसदि रथिये रथियेतमिज़हिल वार्थैगल्मून्रु लक्शम्नीयदि गधिये गधियेरेन्दु सोल्लदि कुरैन्था पक्शम?🎤🎵?
मेरा हिंदुस्तान
‘बाढ़ बचाओ पत्थर खाओ लोगों परेशानी अब सेना मारा बस हाथपैर बांध दिए चिंताजनक स्थिति गईरसा
ब्रोथेर कोबाअ कोन्हाअले हाअधा रुल्हि गधा एय धो
जय श्री राम।जन्म दिन जर्दिक शुभकामनाएं।
मूद खरब हो तो युस्रा से बात कर्लिअ करेन
सौरभ
हहहहा ये नेता लोग इस जैसे वअक़त मे चओम्मेन्त क्र्ने के कम आ हते हैस्नप्चत
सिर ब्त्च१२४६०सर्कर योग्या लोगो कि भ्र्ति रोक क्र शिक्शा मित्रो का स्मयोज्न क्र र्हि ह्सन्सद म केशव जि न उन्क खिलफ़ ब खुब बोला
अ मुस्त वअत्च विदेओ फ़ओर एवेर्य इन्दिअनजरूर देखे कीसी नेता पार्टीके पैरोकार बनके नही भारतिय बनकर देखे
हन कर दिया सवे मेरि मा?😋?
मन्न कियभबिजि को याद कर्ने क?😂😂😂?
हमारी पदयात्रा शामिल होकर सहयोग आशीर्वाद दे स्थान  ईदगाह रोड दिनांक  १६ ०४ २०१७ समय  सुबह ११०० बजे
सरेतूर हो सरेहशर हो हुमेइन इन्तिज़आर क़अबूल हैवओ कभि मिलेय वओ कहिन मिलेय वओ कभि सहि वओ कहिन सहि
मेरा ख्वअजा अता ए रसूल है वओ बहरे चिस्त का फूल हैवओ बहरे गुल्शन ए फ़अतिमा चमन ए अलि का निहाल है…
कब्रिस्तान बाहर खूबसूरत पंक्तियाँ लिखी थीं सैकड़ों दफ़न यहाँजो कश्मीर दिन पाकिस्तान होगा
कितनी आसान जिन्दगी तेरी राहेंमुश्किलें हम खुद खरीदते हैऔर मिल जाए अच्छा होताबहुत पा लेने सोचते
पानी पिलाने सजा खुन बहाकर चुकाना पड़ती​ हैमांमाटीमानुष वाली सरकार मेंधिक्कार
भारत सरकार वीडियो दिखा पूरे राष्ट्रीय ओर अन्तरराष्ट्रीय समाज क्या सन्देश दे रही पंचशील सिध्…
गुड नाइट
शुक्रिया
धमकी नही दे हुँ।यदि मुझे न्याय नही मिला जीवन समाप्त लुंगा।मे निर्दोष हुँ।मेरी मदद करो
जय श्री राम हजारों चादरें चढ़ गयीं मौला मजारो                                    मेरे राम बैठे छत इन्तजार में?🙏?
ये ब्च पेह्ले घतते है फिर भदा देते है
अब बस भि करो मेरि जान का गल लल हो जयेग?😂?
बॉर्डर एरिया संदिग्ध व्यक्ति मूवमेंट बीएसएफ शुरू पड़ताल
धेन बोब कतुवाला रन्गल्हु एकककुवेस नुबहताथि 🙊मल्दिविअनिदोल
रम कि हतेर्स अन्तए आदन्तए एन्था भयमो अर्धम ऐपोथुन्दि
हहहा सम्झ तो गया होगा ?😂😂?
धमकी नही दे हुँ।यदि मुझे न्याय नही मिला जीवन समाप्त लुंगा।मे निर्दोष हुँ।मेरी मदद करो
भारतीय राष्ट्रवाद  सुन्दर व्याख्यान जरूर सुनेहो राष्ट्रवाद नजरिये बदलाव आये।
धमकी नही दे हुँ।यदि मुझे न्याय नही मिला जीवन समाप्त लुंगा।मे निर्दोष हुँ।मेरी मदद करो
रीम को कर्ना न्हि आता
चुप बे दोगले  कुत्तों बड़ा प्यार उमड़ है। दिन मिला बेटा प्यार तुम्हारे गांड घुसेड़ देंगे
ज़यदा खलिअ आज १  गुइल्त त्रिप बन्गलोरे
अप जभ भि लिवे चत पर आओ प्ल्स एक भर इन्फ़ओर्म कर दिया करो प्ल्स्स्स सिर अप्का लिवे चत मिस्स कर्के हुम सभर्मानिअन्स
होगा बीजेपी पैरासूट कार्यकर्त्ता नेता उतारना बन्द देगी।जैसे दिल्ली बाहरी प्रदेश अध्यक्ष मिला।
दम सही पकडे
बधाई पेट्रोल डिजल मेंहगा
धमकी नही दे हुँ।यदि मुझे न्याय नही मिला जीवन समाप्त लुंगा।मे निर्दोष हुँ।मेरी मदद करो
मेने गाय बचाली भारत बच जायेगामहात्मा गांधीपर अफ़सोस गाली देते
स्नप्चत चएओ ने जो भि कहा है उस्को ५ वओर्द्स मिएन बोला जये तोह स्नप्चत के लौए लग ग्ये
एक्दम मन्नाइ देखि को बुर्गेर महरजा खनु मान लग्यो 😼
सुना अखिलेश सरकार समय अफसर अधिकारी लेट आते आजकल सुबह उठ    योगि योगि आरती हैै कार्यालय समय पहुंचते
मैम एम सॉरी बटआपने इतने लोगो फॉलो ठीक  मतलब क्यू कई होनहार लोग आसपास ज़रा देखो तो🙏
बोप्दिके गन्दु कभि भि  कोइ भि चओम्परिसोन हो बुस त्रिगोनोमेत्र्य गुस्सा देते हो उन्होने इस्से चरोरे इन्वेस्तिओन केये ह
दिनचर्या है।हमारा विपक्ष मुद्दे लेकर सजग नहीं।जनता महंगाई त्रस्त है।विपक्ष सजग नजारा अलग होता।
मेरे सामने गाय भारत बचाने प्रश्न रखोगे मै गाय बचाऊंगामहात्मा गांधी
मेन्धुरु फ़अहु हवीरु ३ जहाइरु मल्दिविअनिदोल
डॉनल्ड ट्रंम्प अमेरिका राष्ट्रपती कम अौर शिवसैनीक ज्यादा लग हैडायरेक्ट ठोक डालता हैशाब्बास रे वाघा   ?🕹?    मदर अॉफ अॉल बॉम्ब
धमकी नही दे हुँ।यदि मुझे न्याय नही मिला जीवन समाप्त लुंगा।मे निर्दोष हुँ।मेरी मदद करो
मर्यम औरन्ग्ज़एब कि तरह नज़अर उतर्देइन
?😎😎? सहि है
सम्वइसे गम्गी
हमारे गृहमंत्री श्री कड़ी निंदा सिंह पाकिस्तान नीति कड़ी निंदा है। जि 🙏
धमकी नही दे हुँ।यदि मुझे न्याय नही मिला जीवन समाप्त लुंगा।मे निर्दोष हुँ।मेरी मदद करो
जै अग्री करिश्ना
स्वागत सुरत सुरतवासी बेसब्री इंतज़ार आपका
मोदी क्यू तोडा प्रोटोकाल शेख हसीना देखे 👇
अंबेडकर जयंतीयोगी आदित्यनाथ बोले महापुरुषों नाम छुट्टी बंद
हाँ। बिल्कुल खत्म। बीजेपी अब कश्मीर खता खोल पायेगी कभी।
अंबेडकर जयंतीयोगी आदित्यनाथ बोले महापुरुषों नाम छुट्टी बंद जय योगी
अन्त्योदयवाद   अन्त्योदिस्म  भाजपा…
प्म सिंगलचम सिंगलऔर बाबा रामदेव सिंगलनिगाहें अब हरामखोर ढूँढ रही हैजिसने हर सफल आदमी पीछे औरत
नाराजगी जायज मेत्रो आज राजीव चौक विडियो चलाई तोे मंत्री कहना हमे मौका क्योंकिं नही
राष्ट्रवादी भाइयों अनुरोध स्नप्चत अनइंस्टॉल  बोय्चओत्त्स्नप्चत
धमकी नही दे हुँ।यदि मुझे न्याय नही मिला जीवन समाप्त लुंगा।मे निर्दोष हुँ।कृपयामेरी मदद करो
आज भरवाया
ऐसा क्यों लगता हिंदू युवा वाहिनीर्स्स न बजरंग द…
पेट्रोल डीज़ल नाम छोटा सा तोहफा आधी रात क़बूल
मेरा खूनएजिगर देगा गवाही मेरीतेरे हाथो लिखी शायद तबाही मेरीहस्रत्जैपुरि ल्य्रिचइस्त्बिर्थन्निवेर्सर्य
कोइ कर भि क्या सक्ता है
पाकिस्तान अगर १०० किलो आटे रोटी फेंक दी जाए छीनाझपटी ३६ मर जाएँबम कहाँ जरूरत भुक्कड़ों कोपकिस्तन
मुझे ऐसा क्यु लग्ता है कि मोदि जि क्रिश्ना ओर योगि जि दौ भैया है
कज्रिवअल को आतन्क्बदि घोशित कर्के गोलि मर देना चहिये
ले ले चनेवअले को देगि तो वओह चना खिलयेगा 😇
पता नहि किस चिज़ कि अजदि मन्ग रहे ह्य बस कश्मिर कि नेवस दिखना बन्द कर दो और जवअनो को अप्ना काम कर्ने दो कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
पाक मशाल खान भारत पहलू खान दोनों धर्म रक्षकों मारा।धर्म बचाने मारना पड़ेरेलिगिओन्किल्ल्स
बात बीजेपी कश्मीर बोलीआच्छे दिन आ फारुक अब्दुल्ला हवा उड़ गया।क्या आपको ऐसा लगता
कलियुगी चेले गुरु बेच लिया
कश्मीर समस्या  ढिलापनकमजोर नेतृत्वफैसले सुस्ती साफ नजर आ रही नक्सली माओवाद समस्या
ट्विटर महादेशभक्तोंआखिर ऐसा क्योंहैकि सच्ची देशभक्तिसिर्फ ट्विटर सीमित दायरे दिखती हैक्या धरा…
स्नप्चत लोगो को औकात दिखाना जरूरी घमंड कब चलेगा बोय्चओत्त्स्नप्चत
खोज कहीं मुख्यमंत्री क्या ।शायद बिहार मुख्यमंत्री बिहीन तेजस्वी नजर मुख्यमंत्री…
जिस दिन ये बेकर नेवस वअलो ने कश्मिर के बरेअमिन बन्द किया ना तो  बस कुच दिन बद अजदि मिलेगि उन्न लोगो को  लेकिन्कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
आज जबरदस्त परफॉरमेंस। मजा आ गया। सोने आनंद आएगा।
इप्ल्१० अधिकतर टीमों बल्लेबाजी मजबूत देल्हिदरेदेविल्स टीम उसकी गेंदबाजी जाना जाता जिसके कारण टीम बाकी टीमों अलग दिखती
इस से पेह्ले कि मह्फ़इल से चलि जै शमचलो हुम भि दिल के छअलू को रोशन कर्लेन
कब बन्द होगा यह सब लोग एक दूस्रे के सथ खुशि के सथ क्यु न्हि रह सक्ते ?🙏?
मस्ती
योगी एलान अंधी जुनूनी भीड़ हंटर चलायें ।वरना सपोटर् माना जायेगा
प्रॉमिस   हमारा  छोड़ेंगे  कभी   तुम्हारा  गए  तुम  हमे  भूल  ले  आएंगे  पकड़   हाथ  तुम्हारा
मतलब चुनाव नजदीक आ जाता जहां चुनाव होता।भाड़े भीड़ डरने जरूरत है। लहर पोल खुल चुकी है।
कोइ आप जेसा मिल जये तोह्बात बन जाये सनम 😊हिन्दिलोवेसोन्ग इलोवेयोउ ओह्शुतुप नोवजुस्त्शुतुप ओह्ग्रेअत चओमेओन शुतूप 😂 चीर्स
भारतीय सेना सांस्कृतिक कार्यक्रम प्रतिदिन चाहिएआजादी नंगा नाच बंद जाएगा जयहिन्द  कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस वन्देमतरम
अलगाववादीनक्सलीमाओवादी समस्या निपट पा हैंन सुरक्षा बलो सुविधाए पहुंचा पा रहेकमजोर परफार्मर
एम्मेनह वेस इन्गेय धो नबील नुकताने कन मल्दिविअनिदोल
वरुन का भि देख्ले कभि ?🙈🙈🉈?‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️?😂😂?
सिर अक बार उन परिवर कि त्रफ़ भि देखो जिन्होन्य अप्न्य सब कुच देश को देया पत्थर खन्य कय लेया नहि  उपेर से विपक्श
आप खुद को बोरे करेन
पिच्ले १ हफ़ते से प्रोब्लेम जदा हो रहि है उस्के पह्ले थ्क था
अपन कहना
तुम्हे देख दिल       जोरो धड़कनाक्या काफी कंही मर जायेयूँ हरवक्त      हम…
थोड़ा मके उप खा लिया करो  शायद आत्मा सुन्दर जाये देसिथुग्लिफ़ए
ज़एम त्व पे देखिएन इन्शल्लह वऐसे ये जोब पक्कि है आप्कि
एव्म व्व्पत लगाना चुनाव आयोग सुप्रीम कोर्ट आदेश कंटेंप्ट है।
हिशन  कतानी 🤓
हमारे देश तीन प्रधानमंत्री नरसिम्‍हा राव जीबाजपेयी जीऔर अब मोदी जिन्होंने तरक्की राह हमें दिखाईपता नही आगे कैसा रहेगा
खुद को बोरे करेन तो कोइ आप को बोरे न्हि करेगा
मानव उतपत्ति मानवता कीपरन्तु इतना दुनिया बदल गयी आधुनिकता आयी मानवता नही
लोल उनूशा मिरेय निकुमेगेन धचचेय नबील कतैफ़इय्या मल्दिविअनिदोल
सो वअद्द उप दरु जब तक्बन नहिन हुइए चलो सथ मे पिते हैन😇
तुम जैसे लोग यहि तोह कर्ते हो अग्र गलत सबित हो रहे हो तोह लस्त मैन बादि से गालि दे दो है ना फ़उचकेर
मोदी सरकार अच्छे दिनों लाभ सीधे भक्तों खतों ।महंगाई मार डर लगता साहेब बस तीन तलाक़ बेन हो…
येह मिल्ने कि ख्वअहिश्येह ख्वअहिश पुरानिहो पूरि तुझि सेमेरि येह कहानि बारिश ❤️
स्नप्चतकया रुकी छात्रवृत्ति सरकार देगी नही
एव्म व्व्पत लगानाज़रूरी
ज़ऊनथा अह कुरा अनिया हुह्ताला
कश्मीर हथियारबंद जवानों ऐसा अंदाजा बिना हथियारों असहाय कश्मीरी पंडितों इन्होंने क्या  होगा।
बिज़लि न्हि है इन्वेर्तेर उसे क्र्ना पद रहा है सिर फ़र्म लस्त वईक बिज़लि कतओति बध गयि है सिर प्ल्स्स कुच…
विधानसभा कैथलहरियाणामें मैरीगोल्ड स्कूल सम्मान समारोह बतौर मुख्यातिथि प…
सिक्किमझारखंडपश्चिम बंगाल एमपीकर्नाटक कश्मीर उपचुनाव हार गए हैं। सेकुलर भोटो बिखराव इनकी जीत है।वोट बिखरे
भाजपा चाल चलन चरित्र असली चेहरा मोदिबेत्रय्स्गुजरत
कच्छ नालिया बेटी ऊपर भाजपा नेताओं बलात्कार।मोदिबेत्रय्स्गुजरत
ज़ऊना था धरिफ़उल्हु गे लवथह वरह रीथि मल्दिविअनिदोल
लवा ओल्हुवालियस वरिहमएय कसौति गा इन्नानी वाहका लियामीहा लियेफ़अ ओइय गोथह निन्मुमेय मल्दिविअनिदोल
केतीमा अधि रन्गल्हु लवा अह थि कियुव्वनी बोअ हलाकु हुवा 😑 मल्दिविअनिदोल
मैन क्या करुन उस्के कप्दे उतार ने क लिये मुझे वहा होना चहिये थ?😏😏😌😌🙌?
हूं अच्छा बुरा हूंमै खुद नही देखता औरो नजर
६ आखिरी मास्टर प्लान आया बार मास्टर प्लान आ जाना चाहिये नही आया  मुख्यमंत्री ध्यान दीजिये
