न्यायतंत्र न्याय उम्मीद कम रही न्यायमेंदेरीक्यों
सब्से पेह्ले बस्तर्द बसित को लात मार के भगओ
लग जनता होगा
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि लड़की रेप
ममता दीदी सरकार पास संत वचन जिन्होने निरपराध राम भक्तो लाठियां वरसायी और…
काहा एव्म ह बीजेपी नही हरा अब सुनो म्चद कांग्रेस जीतेगी बीजेपी चाहती ह लोकतंत्र तेल लेने।
लोग मजबूरी नाम महात्मा गांधी कह असफलता नाम राहुल गांधी क्यों नहींऔर मजबूती नाम नरेंद्र मोदी
असरम बपु जि खिलाफ सबूत क्लीन चिट मिलने जमानत नही न्यायमेंदेरीक्यों…
चोरों सर ताज उडा नचनियो शहर राज उडा।। जमानतजब्त
रजोउरि गर्देनये ऐसा लग आपिये बीजेपी वोट डाल आये 😂
जीवन इतना शानदार बनाओ किआपको याद करके निराश व्यक्ति कीआँखों चमक आ जाए🙏☺हप्प्य्बैसखि
लखनऊ समाजवादी व्यापार सभा समाजवादी अल्पसंख्यक प्रकोष्ठ बैठक जारी बैठक  प्रदेश अध्यक्ष नरेश उत्तम मौजूद
हम केवल चुनाव जितने आये काम करा लो दिल्ली वालों आपकासच आप्किलूत केज्रिचेअत्स्देल्हि…
सत सत नमन जलियांवाला बाग शहीद
बैसाखी ओर जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाएं?🙏?जय जाटबैसाखी जतदिवश
बापूजी सच्चे निर्दोष संत सत्य  पक्ष हैजल्द षड़यंत्रकारियों पर्दाफाश होगा।…
सिख धर्म स्थापना फ़सल पकने प्रतीक बैसाखी त्यौहार समस्त प्रदेशवासियों लखलख बधाईयां।
असवस्थ सोनिया गाँधी लगातार हार दिलाते राहुल गाँधी दोनों कांग्रेस प्रश्नचिन्ह
बस पहिए सरकार जाम आम जनता परेशान सिर बैग रखकर घूम यात्री सुनो चम मनचले फैसलो आम आदमी दु…
समाज देश भला असरम बपु जि साथ  न्यायमेंदेरीक्यों
राजस्थान कोंग्रेस मुस्लिम मोह फूटा  १५ करोड़  हिंदू महिलावों राज्य महिला अध्यक्ष मुस्लिम महिला मिलीवाह
हार विचलित नही है। उम्मीद अक हार अच्छे आंकलन करेंगे कारणों पहचान दूर करेंगे। लड़ाई जारी रहेगी
हा पयल सेअर्च कर आजयेगा
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि प्रमाण नहीं बापूजी विरुद्ध
बिहार राशन वितरण भारी लूटजरूरतमंदों राशन नही फ़र्ज़ी सूची खेल।मंत्री जिला लाखों फ़र्ज़ी कूपन
जन साधारण उत्थान प्रयासरत बापूजी इतने लंबे समय जेल रखा क्योंन्यायमेंदेरीक्यों…
पावन पर्व वैशाखी शुभकामना आपके आपके परिवार बधाई जलियांवाला बाग हजारो गुमनामी…
थना चकरि च्वकि श्यम नगेर कन्पुर मै यदवे दरोगा का अतन्क है
कोई अपराध नही बापूजी काकोई  इल्जाम नही बापूजी न्यायमेंदेरीक्यों
पत्थरबाजों सख्ती आवश्यकता  सैनिकों मनोबल नही गिरना चाहिये
अगर आरोंपों थोड़ी सी सच्चाई आज करोड़ों पढ़ेलिखे लोग  बपु जि समर्थन करते…
१९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत शत नमन्
चिंता अथवा चेतना है।
आज दिन बैसाखी १३ अप्रैल १९१९ अमृतसर जलियांवालाबाग रोलेट एक्ट अंग्रेजों की…
क्यों कानून इतना लाचार निर्दोष संत असरम बपु जि न्याय नही दे पा है। न्यायमेंदेरीक्यों…
आपको बैसाखी पावन पर्व हार्दिक शुभकामनायें। उल्लास हर्ष पर्व जीवन खुशहाली समृद्धि लाये। हप्प्य्बैसखि
देश ऋषिमुनियों आज देश निर्दोष संतों सताया  न्यायमेंदेरीक्यों
योगिअदित्यना सरकारी धन  गबन कंपनी साठगांठ निविदा निकाला नगर पंचायत भटनी देवरिया
आप्मुक्तदिल्ली अग्रिम बधाईमुझे पुरा विश्…
बनारस करोडों सर्राफा कारोबारी यहां पड़ी डकैती मामले पुलिस मिली सफलता। ५ हिरासत देर खुलासा
केजरीवाल सरकार वादों दिल्ली लोगों निराश वइफ़इ खोजते रह जाओगे  आपकासच आप्किलूत…
पंजाब खूंटा गाड़ने गए मगरआज बैसाखी याद रही
बाबा साहब आंबेडकर महान सामाजिक आर्थिक विचारक फोटो करेंसी आज सरकारों संकुचित मानसिकता
सर उज्ज्वला नही लिस्ट कब आयगी प्ल्ज़ रिप्ले
भूषण चहिये प्रशांत भूषण  लेलोऔर कभी वापस मत देना ?😂? कुलभूषण वापस देदो
बहुत बहुत बधै
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग  पपा ग विदेओ देख  कीप स्वआद हि आ ग्या  सिरा?😆🙏🙏🙏🙏🙏?
राम राम सा सा
आज दिनांक १३०४२०१७ क्षत्रिय खंगार समाज सचिव इंदौर श्री संजय सिंह पंवार मिलने सौभाग्य प्राप्त हुआ…
१३ अप्रैल १९१९ जालिया वाला बाग़ हत्या कांड मारे गए निर्दोष देश भक्तों भाव भीनी…
वायु  जल ध्वनि प्रदुषण आज दिन दिल्ली बड़ी समस्या सरकार ध्यान ओर विडंबना
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग नाचोगाओ खुशी मनाओआई बैसाखी चलो जश्‍न मनाओवैशाखी पर्व…
जीत बीजेपी है। दिल्ली जनता गए गलत फैसले जीत
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
कत्ल निगाहें करती हैबदनाम क्यों खंजर
हप्प्य बैसखि२०१७ वअह्य्गुरु जि सत्श्रिअकल जिबन्ग्लसहिब गुरुद्वअरदुख्निवअरन्सहिब…
सफ़ेद टेशु पेड़ मस्यपुराणआयुर्वेद असाध्यरोग इलाज  नागपुर जंगल रक्षणअनुसंधानउपयोग
न्याय तुमको मिलेगा नहीं।विरोध करोगे फौज छोड़ दी जाएगी।और कैसी गुलामी
राजौरीगॉर्डनउपचुनाव विजय ३ महानायक।   जी। जीत हार्दिक बधाई।दिल्लीमांगेभाजपा
आपको बैसाखी पावन पर्व हार्दिक शुभकामनायें 🤗 हप्प्य्बैसखिपाजी 🙌
४५ अच विप रहते जनता मिलने बरी आती खुद आमआदमी बताते जताते हैक्या के…
३भ्क अपर्त्मेन्त इन क्रिश्वि धवला बन्गलोरे फ़लत फ़ओर्रेन्त बेल्लन्दुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
कदम विकास ओर अंतर्गत  वार्ड नं २७ गटर लाइन खात मुहूर्त
वानुवा बरि
जलियांवाला बाग शहीद भारतीयों शत शत नमन 🙏
कहन खो ग्ये  अब किस्को ब्लमे क्रोगे रजोउरिगर्देन ?😅😃😂?
आंधी जुल्म  बुझते चिरागबैसाखी याद हैजलियावालाबाग सलुतेतो थेम…
आ भरि ?🉏?
अच्छा लोमड़ी वाली द्प हटा ली जिराफ वाली लगा ली ?😂😂?
समपूर्ण जीवन राष्ट्रसेवा विचारधारा समर्पित सुंदर सिंह भंडारी आज जयंती वि…
माओ मंत्रीजी हमारे गांव गौहानी कोठा प्रतापगढ़ खम्भे हैलोग ५००१००० मीटर केबिल जलाते हैप्ल्स तके अचतिओन
चुनाव साबित कांग्रेस मुक्त भारत सपना है३…
जलता शहर बचाया हैराख गई आग केवल हवा उड़ाया है।
बेसाखि शूभाकामनाए
चुनाव साबित कांग्रेस मुक्त भारत सपना है३ साल नंबर २ पदवी संभालना सराहनीये
एव्म  मनीष तिवारी सीएम अमरिंदर बयान उठाए सवालएव्म्तम्पेरिन्ग
दिग्विजय चचा मित्र जाकिर नाइकके शब्द जिसकी सम्पतिजब्त त्व भाषणोंपर प्रतिबंध इसलिये लगाजो…
अररियादोवर्य दहेज विवाहिता गला दबाकर हत्याआरोपी ससुराल फराररानीगंज काला बलुआ गांव घटना
कुच तो एह्सास हुअ होगा  वअलो के होस्ले कित्ने बुलन्द हे
बैशाखी शुभकामनाएं
शहीदों एल जे पी समस्त प्रकोष्ठों तरफ श्रद्धा सुमन अर्पित हैं।
राधे राधे गुरू
१३ अप्र्ल जलियांवाला १० मिन्ट १६५० राउंड गोलीयाशहीद ४८४ २०० घायल१२० लगभग महीलाये४१ नाबालिग६ सप्ताह बालक?🙏?जल्लिअन्वअलबघ
सांसद मिडिआ बीडीओ पूरे देश दिखाना चाहिये
दिल्ली दिखाया दम रेसुल्त्स अब म्चद बाकी आप राजौरी गार्डन ज़मानत।ज़ब्त क्या सर इसपर शब्द बोलेंगे।
जलने शहर हम राख भभूत बना लेंगे।उसे ताबीज डालकर गले लगा लेंगे।जी लेंगे जिंदगीनहीं करेंगे वंदगी।
माननीय  श्री नरेन्द्र मोदी  आपसे निवेदन हु नई बाली मोरसीम सड़क योजना प्रधानमंत्री मैं जिजालोर ते बागोड़ा
अब जनता खुद जवाब दे रही
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
ऐमेरेवतनकेलोगोजरायादकरोकुर्बानी१३ अप्रैल १९१९ जलियांवालाबाग शहीद शहीदों को…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्गबैसाखी खुशहाल मौका हैठंडी हवा झौंका हैपर तेरे बिन अधूरा…
कानपुर १७ निजी नर्सिंगहोम नोटिस जारी  नर्सिंगहोम आड़ गर्भपात  स्वास्थ्य विभाग पड़ताल खुलासा
हांडी
गुजरति सहित्या अमर थै जसे सिर जय जय गर्वि गुजरत जै हिन्द
इमोशनल वीडियो फेसबुक एक्टिव दिलीप कुमार
दिल्लीतोबचओ सरकार बिफरा स्चबिहार गुटखा हाइकोर्ट प्रतिबन्ध हटाने मामलाफ़स्सि याचिका सुप्रीम कोर्ट जारी नोटिस
अप्ना तिमे शुरु?🤘?  पुने महरश्त्रा
विकल्प रूप राजनीति स्थापित आये थेअब पास राजनीति विकल्प बचा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाकर…
२भ्क फ़लत इन श्री भक्ति श्री रम ७३७ अह्मदबद फ़लत फ़ओर्सले क्रिश्ननगर अह्मेदबद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
जलियांवाला बाग शहीदों शतशत नमन्
जलियांवाला बाग शहीदों शतशत नमन्
वाराणसी तीन तलाक विरोध आवाज उठाने समाज सेवी मो अजहरुद्दीन अज्ञात बदमाशों हमला
एकनग्नसत्यहिटलर लोकप्रिय रहाजब जर्मनी  बर्बाद
प्राईवेट स्कूलों प्रधानाचार्य व्यवस्थापकों नही दिख योगी फरमान झलक ऊंचे ऊंचे रेटों किताबें सेट
मुक़अद्दर का सिकन्दर  ररे पिच
मूरख ह्रिदया ना चेत्जो गुरु मिलहि विरन्चि समा
बैसखि दि लख लख वधाइयान 🙌नचो गऊओभन्ग्रा पऊऊओ ?🙌🙌🙌? गगननन्द अभिशेक्वेर्मा बैसखि वइशेस…
जालियाँवाला बाग़ कांड शहीद वीरों नमन ?🉏🟻🉏?
निश्चय सैनिकों छूट जरूरत
गित९१७मै१ऊँईशवरकृषन जगत पिता हूँमाता भीदाता पितामहःभीमै जानने योग्य हूँपवितृऊँ हूँऋिगवेदसाम…
आखिर क्यों
केह्ता है इ म वोलुन्तीर और अप्नि  मोह्तर्मा मर्यम कि शान मैन गुस्तखि ना हो इन्दिअ क खिलाफ़ नहि बोल्ता प…
रिएक्शन हालत दिख रही ?😍😍?
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग अमर शहीदों भावभीनी श्रद्धांजलि कोटि कोटि नमन  वन्दे मातरम् ?🚩🚩🚩?…
😶 ५७८९ 😜कौन है ये लोग😆
जलियांवाला बाग हत्याकांडके शहीदों शत्शत् नमन्
जलियांवाला बाग हत्याकांडके शहीदों शत्शत् नमन्
जन्मदिन हार्दिक शुभकामना  ईश्वर सदैव स्वस्थ एव दीर्घायु रखे।
हार मैं जीत देख खुश रहें हैखुद बस
कड़ी निंदा मंत्रालय देना चाइये इनकी ५ उपलब्धिया  जवानो पिटवाना पत्थरबाजों आकाओ ज़ सिक्योरिटी
अब उस बच्चे कि जान लेन्गि क्या 😂
वैश्विक पटल चमकनेकेचक्करमे कुछेक नेता भारतकाभाग्यदुर्भाग्य बदल डाला अन्यथा आज हम हिंदूराष्ट्रहोतेउनकेबंशजआजभीराष्ट्रविरोधीहै
ब्ज्प लाओ आप कि गन्दगि हतओ
जरा याद उन्हे भि कर्लो जो लौत के घर ना आये जलिअन्वअलबघ
७येअर्सोफ़सल्मनोन्त्वइत्तेर्भैया जि इस्मिले मेगस्तर
उप्दतेस गेनेरतरकह धिमावि मस्सला अकाइ गुल्हिगेन बएय सरहधु थकुन करन्तुगे खिधुमैय वनी मेधु केन्दिफ़अ

खगड़ियापोलिचए महेशखूंट पुलिस अमानवीय चेहरा उजागरदाह संस्कार बजाय शव फेंकवाया नदी मेंनदी किनारे शव बरामद
दोगली नीति
जाया वक्त कहाँ नेता कह बच्चो गलतियां जाती हैं।
गौहानी बार बार केबल चोर काट ले जाते कृपया खम्भे लगवाने कष्ट तके अचतिओन अस सून अस पोस्सिब्ले ९९१८६९७९८१
हप्प्य्बैसखि सचखण्ड  सडक सिरसा नही बरवालाहिसार शुरु देखे साधना चैनल रोजाना ७४० से८४० तक।
रस्मों रिवाज परवाह हैंप्यार वो लोग गुनाह हैंइश्क वो जुनून जिसमें दीवानेअपनी खुशी खुद तबाह हैं।
टुट सा हॆ मेरे चाहतो वजूदअब अच्छा लगे  हम इजहार नही करतॆ
जिन्दगीचलताफिरता लिफाफा है📩कुछ पतों हम रहतेऔर पतों हम मिलते?💞🂞🌹🜹💞?

थैंक्स भाई
बैसखि दे इस पावअन पर्व दियन सब्नु लख लख वधैय्यन्वअहेगुरु जि सब दा भला करेइन्वइश उ अ येअर ओफ़ जोय
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
मिशन सुरक्षा परिषद तत्वाधान १३ अप्रैल बाबा साहब १२६वी जयन्ती समारोह शुभारंभ। स्थानरविंद्रालय चारबा…
अवसर फायदा केजरू उठाया था।लेकिन सिर्फ ड्रामा किया।उम्मीद हु आने दिनों…
वैशाखी पावन पर्व हिन्दुस्तानी वासियों ह्रदय गहराइयों बधाईजय श्री राम
श्री कृष्ण जितनी लीलाएँ थीसभी बाल्यावस्था कीजो बड़ा रोचक सुंदर वर्णन है।भार्गवी
तराशा काँच उसने मेरा वजूद शहर भर हाथ मेंपत्थर थमा दिये
अन्स्२  शिवुदु  महेन्द्रा बाहुबलिबाहुबलिवइथ्तिष्कदो
आलेख  सब लुटा होश आये क्या
पलिवअल जि आप तोह २०१४ से आन्त निकत ब्ता र्हे ह और वैसे भि रज्नीति ह उप्स दोवन्स होत…
विशेष आलेख  मंदिर बने हऊवा खड़ाकर
इतना क्यों सिखाए रही ज़िन्दगीहमें कौनसी सदियाँ गुज़ारनी
२०१४ आम चुनाव ज्यादा जोश खरोश आम जनता स्थानीए मासांसद कोभी रजोरी गार्डेन विधान सभा बीजेपी की…
बैशाखी पर्व देश वासियों बधाई
सुना केजरीवाल राष्ट्रपति मिलकर शिकायत चुनाव आयोग भाजपा मिलकर राजौरी गार्डन धोखे जमानत जब्त करवाई
वैशाखी  हार्दिक शुभ कामनाएंएवं बधाई
नाम रिकार्ड जुड़ाबधाई एकमात्र दल अप्प    जिसकी सत्ता रहते उपचुनाव जमानत जब्त ।।
त्रैलेर दिखा दि पर पिचतुरे तो अब बाकि है और इस पिचतुरे का रेविएव भि अप्ना समोस…
जलियावाला बाग़ सर्व वीर शहीदों मेरे नमन व् नमन भारत देश आजादी संघर्ष सर्व बलिदान सदैव स्मरणीय रहेगा
इमरान डर कहीं २६११ जाये पााकिस्तान
तमन्ना तेरे वजूद दुनिया छीन लेताइश्क तेरी रूह खुदा मांग हू
जीवन आस्था  समर्पण त्याग भाव हमें परमात्मा जोड़ते  स्मरण जीवन प्रत्येक क्षण हमें शक्ति देते
अगर  को थोदि भि शर्म है तो अस्सेम्ब्ल्य भन्ग कर दोबरा चुनाव कराना चाहिये
ऐमेरेवतनकेलोगोजरायादकरोकुर्बानी१३ अप्रैल १९१९ जलियांवालाबाग शहीद शहीदों…
साथियो हमारा अभियान हमारी मेहनत मीडिया माध्यम जन जन अभियान बन चुका हेचलेअन ग्रीन तेअम अम्बह
देशवासी समझ नेता संवैधानिक संस्थाओं जानबूझकर बदनाम करके पूरे देश अराजकता फैला है।एव्म बहाना है।
पत्थरबाजों ठोकने जरूरत
क्या बात दिल्ली वालों झटके चुनाव आयोग गुसा एव्म तबियत ठीक
सहारनपुर क्षत्रिय समाज समारोह उपस्थित रहा।
रजोउरिगर्देन जनता विकास सोच समर्थन
कृपया मत्स्य पालन जॉब आये केवल फिशरीज डिग्री अप्लाई करे बायोलॉजी ।।।?🙏🙏?
हमारे जज बिक गए क्या  १ निर्दोष संत  न्यायमेंदेरीक्यों सारी जनता आवाज है…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
धे इरु धेधलयह फ़अन्दियारु मगा हिथावनी योअ
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्गआज दिन किसान फसल कटाई आज बैसाखी पर्व खुशी सीमा
इन्कार जिन्हे आज मुझसे मेरा वक्त देखकरमै खूद इतना काबील बनाउंगा वो मिलेंगे मूझसे वक्त लेकर
गुरु गोबिंद पानी पत्थर फैंकाओर सिखों बार पुछा पत्थर क्यो डुबयाएक जवाब…
इन्दिअ कि मुस्लिन लद्कियो को पतने भि फ़अत्ति है पकिस्तन कि कहा बात कर रहा है
लगे रहिए आश्वस्त होकर शान्त बैठना है।
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत् शत् नमन

नाम पहचान भले छोटी खुद होनी चाहिए।
दिल्ली प्रायश्चित रहेँ बंगाल कब करेंगेउपचुनावनतीजे
?😉😉😉😉?ऐसि पिच देखा रहे हो
हार्दिक भाई डिलीवरी खर्चा बर्बाद भाई तेरे खर्च वो वरदान साबित
मुस्लिम गिर्ल हिमे मुझे चोद दो मेरे हाल पे ज़इन्दा हु यार कफ़इ है
कर लिअ☺कुछ दिन बाद रेमर्क मिलेग?😂😂😂?
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
नही मिलतादुनिया मेहनत बगैर मेरा सायामुझे धुप आने मिला
तेरी झुकी नजर ?😋?

अब आएगा ऊंट पहाड़ क्योंकी बिजलीपानी बिल आधा मकान…
शालिनी प्लीज २५₹ केजी वाला घी मेरे बूक दीजिएगा।दुकान मिले तो। मैं थक हूँ ढूंढ
जगाया जाता मर
ललित तू टट्टी कीड़ा
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव भाजपा बारी मतों आगेगहलोत गुट पायलट गुट जोशी गुटराजस्थान कांग्रेस गुटबाजी बन्…
नही हे सर लिखा हे।
नाचले गले हमारे साथआई बैसाखी खुशिया साथमस्ती झूम ओर खीर पूरी खा ओर तू दुनिया की…
लोगिच कि उम्मेद ना करेन जन्हित मै जस्रि
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
अब सी प्रथा ज्ञान दीजिए क्या मासूमों जुल्म
सर सूजी क्या।रजौरिगर्देन आप्केपाप आप्मुक्तदिल्ली

त्र्प रेटिंग फेवरेट न्‍यूज चैनल  सबसेे आगे
कभि रेह्मतैन थि नज़इल इस्सि खितएज़अमीन पर
वओहि खित्तएज़अमीन है के अज़आब उतर रहय हैन
ओबैदुल्लहलीम
कोई और तो नहि है पसेखन्जर आज़माइ
हमी क़अतल हो रहय हैन हमी क़अतल केर रहय हैन
ओबैदुल्लहलीम
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव १२वें राउंड भाजपा मिली २८१५६ वोटों बढत
कुच तो गद्बद है सोचो  ?😂😂?
प्लेटफॉर्म टीटीटिकट दिखाओसर ट्रेन आया नहींटीटीक्या सबूत हैसबूत मेरे पास टिकट नहीहै?😳?
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाक…
जनता केवल जमानत जब्त कराई हैआगे आगे देखिए क्या क्या जब्त हरहरमहादेव
कौशिक गन्गुल्य  अबिर चत्तेर्जी  जया एह्सान
श्रीमान आपको 😊
७येअर्सोफ़सल्मनोन्त्वइत्तेर्येग देखो  जि येह चुबुल पन्देय बना रहि…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग बधाई बैसाखी की?🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾?
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाक…
तुम रख सकोगे मेरा तोहफा संभालकरवरना मैं दे दू ज़िस्म रूह निकालकर
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
आप का हि नहि पाप का भो अन्त होगा
सादि हुमन पैन
उत्तर प्रदेश सड़कों बीच पक्के डिवाइड़र बनाये जाये ।।
शौन मर्श  थेलस्त्शोतोफ़थेनिघ्त
ऐर्तेल गिर्ल कि चेप्पा पोयरा भय्या २ग नयि ४ग हेय अन्तादीइ
नॉकआउट लीग नही हारे बाहर नही सीखेंगे वापसी करेंगेवादा इबेलिएवेइनाप
सर ३ दशक और। अगली पीढ़ी चक्र गुजरेगी। ऑरवेल एनिमल फार्म पढ़ लगा शायद नियम
भारत माता जय इंकलाब जिंदाबाद वंदे मातरम इबेलिएवेइनाप
देश भ्ष्टाचार मुक्त चले क्यों आंधी तूफान परवाह  इबेलिएवेइनाप
क्य अ हिन्दुस्तना है
दिल बसाकर भुलाया हैंना हँसकर रुलाया हैंकभी महसूस देख लेनाहम तोह दिल…
७येअर्सोफ़सल्मनोन्त्वइत्तेरब्बेय खमोश मेगस्तर
सिर योगि जि सक्त हैपर आप्के लोचअल पोलिचए अधिकरि नरम हैआज भि वइने शोप्स चालु हैऔर पोलि…
पोलोन्नरुवअ स्रिलन्का सुदुअरलिया  होतेल सुदु अरलिया
दिव्या भस्कर फ़ओउन्देर श्रमेश चन्द्रा अगर्वअल वइथ होन नरेन्द्रा मोदि दतेद २१ स्त जन्२००६
बैसाखी पर्व मुझे विश्वास आने वाला वर्ष देश हम सफलता वर्ष रहेगा
नहला सर्चअर गे वेरिमीहा धिफ़आउ कुरा थनेह
आज़म खान मुस्लिमों सलाह  गाय ४० कदम दूर भूलकर नजदीक गुजरें
वएद्दिन्ग्द्रेस्स चअसुअल्स्त्य्ले  तैमूर नगर गुरुद्वअरा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
ज़िन्दगी लहर साहिल हुएन जाने कैसे हम आपकी दोस्ती काबिल
जीत हारमरते दम हम है✊🏻✊🏻✊🏻इबेलिएवेइनाप
इक बत मुझे उस वअक़त कि तन्ग कर रै किसि को शूत क्र्ने से जैल तो न्हि होति 😜
जलियावाला बाग़ शहीदों शत शत नमन भारत वर्ष आजादी लड़ाई बलिदान सदैव याद रहेगा
?👌👌?  रैपुर चइत्य
आश्चर्य १५४९ ३ लोग पकिस्तान वकालत हैं👇
⒍ पद्मश्रि⒎ धेमजि⒏ हिमचल प्रदेश⒐ चन्द्रिमा भत्तचर्य⒑ नन्जन्गुद्२०१७४१३ १३०६ इस्त त्र्न्द्न्ल
अज कित्नि सर्दि है😉
हहहहा जब पोतिवआरि क पास कुच नहि बच्ता तो पैद पैद कर्नय लग्ता है  गो ओन गो ओन दर्बारि 🤣
श्रीमान जिला सुल्तानपुर उप्र पुलिस लाइन स्थित रेलवे क्रासिंग ऱेलवे ओवर ब्रिज निर्माण धीरे है।
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्गजाट छोरे कमाल राख्या भाईबैसाखी माला माल करदीऐ भाई
सच्चाई वो जंग बाज़ औक़ात सिपाही कोआप मुक़ाबिल डट जाना पड़ता हैख़ावर जीलानी
गिन्निए कुच बतया नहि आप्ने🤔
आज जनपद इटावा सदाशयता सम्बन्ध जनपद समाजबादियों साथियों बैठक लेते जनपद जिलाध्यक्ष श्री…
हम भारत नागरिक हैसियत जलियावाला बाग़ हत्या कांड शहीद शहीदों शत शत नमन हैं।
अब मुद्दा कहां साहबअब जनता मुर्दों वोट करती है।इसलिए हमें मुद्दों मत उलझाओं मुर्दों सियासत करनें दो।मजा आएगा
ये १ तिमे न्हि जब किसि ने बिना कर्द मुझे ऐसे गन्दे सब्द बोले ह कै बर बिना कर्द ओर बिना वअजह मुस्लिम लोगो ने गन्दे सब्दो का उसे किआ ह
मोदी  मोदी   लहर दिल्ली  शहर ।झुक  जायेगी  नज़र ढाये  जिसने थेजानता कहर।।
आप जमानत जब्त रजोउरिगर्देन वालों बिना गोवा गए लिया गोवा वाला मजा ?🤣?रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल
तुम नफरतों धरनेक़यामत ज़ारी रखो। मैं मोहब्बत इस्तीफ़ामरते दम दूंगी।
क्या ज़अरुरि है कभि तुम्से मुलकत भि हो  तुम्से मिल्ने कि तमन्ना है यहि काफ़इ है ❤️❤️❤️❤️❤️
बैसखि पर्व हार्दिक शुभ कामनाएँ  हप्प्य्बैसखि
चुनाव प्रचार दौरान आपके शब्द ढाई साल अधिक समय शुगर मिलो इत प्रश्न…
गरमी छुट्टियों नातीपोतेबहु दादीनानी क्या खुशनुमा माहौल जरा गौर मुआयना कीजिए य…
कर्नाटक उपचुनाव कांग्रेस काले केशवामूर्ति नंजनगुड सीट २१३३४ वोटों जीते
हमारी सरकार पूरी ईमानदारी ३ वर्ष कार्यकाल निकाला
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव भाजपा ऐतिहासिक जीत हार्दिक बधाई अभिनंदन।धोल्पुर ब्य्पोल्ल्स आओसाथचलें जयजयराजस्थान
सुल्तानपुर जनता ओवर ब्रिज निर्माण वजह परेशान घंटो जाम फँसना पडता गलियो होकर गुजरना पड
मै नय सोचा आज शिएख स्ब क़अबु आ ग्य हैन रेप्ल्य कर क इन को चित्रोन का नश्ता करया जए ?😂😂?
बात
बैसाखी पर्व आपके जीवन सुख शांति समृद्धि लाये हमेशा हर्षित ऊर्जावान रहेंआपकोतथा आपके परिवार कोबैसा…
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं बधाई।हप्प्य्बैसखि
जन अभाव अभियोग निराकरण समिति अध्यक्ष श्री कृष्ण पाटीदार पासपोर्ट सेवा केंद्र शुरूआत से…
र्स्१६०००दिल्ली १ थाली यूपी ३२०० थालीयां
अत्म से०२९ फरीदाबाद मशीन अधिकतर खराब रहती है। हटा लें ताकि बैंक एटीएम लग…
१भ्क अपर्त्मेन्त इन नेप्तुने स्वअरज्या अम्बिवलि फ़लत फ़ओर्सले थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
ओ
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्गसब भला पापा खुशी तुंने दी मुझे गुनाहों बचाया
उम्मीदवार जमानत जब्त। समझे झाड़ू बाबू। जनता नाराज लग रही हुजूर  रजौरीगार्डन
इतने अल्प समय दिल्ली भ्रष्टाचार सरकार उतना सरकार श्री
नमोंनमोंभारत       जयजयराजस्थान धोल्पुर उपचुनाव विजय हो…
गन्दिये मिथे
मेरे दिल कभी दुआ माँगी हेतब तुझे माँगी तेरी वफ़ा माँगी हे
तितली
आज किसान  दिल धन्यबाद कह क्योंकी इनके नेतृत्व स…
वंदे मातरम
तेल लगुवाओ चाटुकारो भरे रहो पार्टी में। पंजाब रजौरिगर्देन गया। दिल्ली जायेगा।
प्यार देख दुनियावाले जला हेतेरी मोहब्बत वो प्यारी सी अदा माँगी
?🁳?इन्चरेदिब्लेइन्दिअ ह्बोउथेरे  अम्रित्सर पुन्जब
हमे अपनें होनहार देश सपूतों नाज      मै ऐसा कार्य नही करूंगा जिससे १३० करोड़ लोगों सर झुके प्रधान…
लवमनुन्चएन्सोरेद इअम्लवमन अ२ चखिये
जनता हमें दिल्ली ईमानदारी राजनीती बहुमत दिया।लेकिन मुखिया व्  गैंग चन्दाचोरी जुट गया…
मेरा देश बदल आगे बढ़ मित्रों हम सब एकजुट होकर २०१९ चुनाव भाजपा पूर्ण बहुमत सर…
तृतीय राष्ट्रीय लोधी युवा महासम्मेलन ११ जून २०१७रामलीला मैदान नई दिल्लीचलो दिल्लीचलो दिल्ली
हम रख हर समे १००००र्स बन्क  येह देखा हे दीमाग खराब गीआ हे
मेरी मुहर लगेगी कमल फूल जय हिन्द जय भारत
रामजन्मभूमि सुनवाइ समय नहिंगौ तशकरि बोलने मिडिया होंठ सुज जातेहे तश…
वुजुर्ग जनता महिलाओं  एंव स्कुली छात्र  छात्राओं काफी दिक्कत सामना पड अतः निवेदन समस्यायों
सुप्रेमेचओउर्त केंद्र सरकार एनईईटी परीक्षा २०१८१९ सत्र उर्दू भाषा शामिल निर्देश
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन। जल्लिअन्वअलबघ
तेरी आवाज़ तेरे रूप पहचान हैतेरे दिल धड़कन मेरी जान हैना सुनूं दिन तेरी बातेंलगता है…
कांग्रेस बसपा लालु अन्य घृणित धर्म निरपेक्ष नेताओ मुंह चुनाव आयोग चुनौती दी ईवीएम हैक करके दिखावो इनकी नियत खराब मशीन
काम करके जनता विस्वास जीत बीजेपी आज उप चुनाव जीते
आप अन्द आपिये फ़इनिशेद
आने वाली हर बैसाखी लाए आपके जीवन उन्नति समृद्धि ग्रम्२०१७ मुख्य उद्देश्य। ग्रम्कोता
जन्मदिन बधाई ।बड़े भाई
पीड़ा सह लेना जीवों पीड़ा पहुंचाना तपस्या स्वरूप है।
चुनावी तैयारी लग गये संदेश साफ है… हारे एव्म दोष रहेगा जीते ईमानदारी जीत…बहोत क्रांतिकारी बे
मौत जरा आना गरीब घरकफ़न खर्चदवाओं निकल जाता
क्या सोनिया गाँधीको फसल नुकसान मुआवजा दे पाओगे  क्या मोदीजी दे पायेंगे  बात लंबीलंबी। ये…
समय शेष हैकाम छूटे अनेक हैबदलेंगे दिल्ली बदलेंगे परिणामथोड़ी ऊंच नीच नयापन इरादे नेक है।…
वरिष्ठ संपादक पत्रकार बिजय कुमार जैन कहना ‘हिंदी’ राष्ट्रभाषा सम्मान मिले

स्क़उअद्गोअल्स ❤️  नुवअरिएलिया
राजौरी गार्डन लोगों बधाई
प्लेअसे ध्यान जाए।।
पेहली नज़र प्यार हैदिल चैन अक्सर यूँ खोता
सा माएनर खुला बध
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
भाजपाई अब दिल्ली विधानसभा कैरमबोर्ड खेल ?😂😂?
मै सरकार अवगत कराना चाहती हूं बैको कर्ज माफी नाम किसानों २०००५००० रुपये  रिश्वत लिया
कोइ नइ बात हे क्या दुनिया जानती हे ब्ज्प वक्त चलती
ट्वीट संज्ञान लेने हेतु आपका धन्यवाद मुझे आशा नही अपितु पूर्ण विश्वास जनता मदद अवश्य करेंगे
बधाई
१७ नर्सिंग होम अब होगा लाइसेंस नवीनीकरण  स्वास्थ्य विभाग खुलासे सीएमओ कार्रवाई
बहुतबहुत बधाईयाँ  रजोउरि गर्देन मतदाताओं कोआज आपने १ जमानत जब्त करायीअगले विधानसभा चुनाव ६७ करेंगे
जि क्या कर रहे हो आप  दिन दहदे मार खा रहि है
आज कल देसी दारू ज्यादा पीने लगे हो।
मेरे नो पे सुम्मेर ३०३ का रेचर्गे हो चुका है मुझे ३ महिने का बेनिफ़इत मिला कि नहि८९२०००९३९५बतने का क्श्त करे
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ हम सनम डूबेंगे तुम्हे ले डूबेंगे उप मॆ अनाथ दिल्ली मॆ साफ
सच्चाई दुनिया देख रही हैआसुरी शक्तियाॅ काम रही हैंकालिया नाग दमन भगवान कृष्ण करेगे ज्ग्द
आज चुनाव नतीजो कांग्रेस बसपा पोल खोल दी कभी ईवीएम दोष देते कभी मोदी टिप्पणी सत्य अडिग
ग्रेटर नोएडा सरकारी गेहूं १२ ट्रैक्टरट्रॉली केंटर पकड़ा  इंडस्ट्रियल इलाके फैक्ट्री पास पकड़ी गईं गाड़ियां
हिन्दू गर्व नही हुंकार भरे       जयश्रीराम
अब तो रजौरि गर्देन भि हार गयेपिछअले विचतोर्य मर्गिन से भि कुम वोते मिलीव्म कि मला जप्ना बुन्द करेन
लखनऊ बैसाखी गुरुद्वारा पहुंचे सीएम योगी   याहियागंज गुरुतेग बहादुर गुरुद्वारा पहुंचे सीएम योगी
सीएम योगी आदित्यनाथ गुरुद्वारा माथा टेका
बी पी मंडल शत शत नमन
श्रावस्ती विधायक रामफेरन पांडे पहुंचे गिलौला सीएचसी  इकौना रोडवेज बस सवार होकर पहुंचे सीएचसी
मैं हर भाई दिल इज्जत हूँ जिसकी गांड ब्च बहनचोद म्च मादरचोद लिखने दम बाकी सब भोसड़ी गांड फटी भड़वे ?😂😂?
धड़कने यूँ दिल बढ़ जाती हैभीड़ याद सताती हैचैन दिल खो जाता हैबस ए…
मुझे समझ नहीँ आता लोकसुराज चम अचानक गांव उड़नखटोला पहुँचते वहां सबकुछ तैयार क्यों रहता है।
सीएचसी गिलौला पहुंचने डॉक्टरों मचा हड़कंप  अस्पताल परिसर अव्यवस्थाओं देखकर भड़के विधायक
अरे नालायक तुम्हारे क्या आमंत्रण पत्र भेजा जाए आइए सिद्ध कीजिए ईवीएम टेंपरिंग
लिपिक ऑफिस शराब बोतल मिलने विधायक भड़के  सीएचसी कमियों देखकर डॉक्टरों जमकर लगाई फटकार
विधायक उच्चाधिकारियों फोन दिए कार्रवाई निर्देश  मरीजों विधायक १०८ एंबुलेंस वसूली शिकायत
सुरेश चह्वाण अंदरबरकती आज़ादधन्य
पीढ़ीयों इन्तजार पड़ा पिता सपना हमारी ६० साल उम्र दिख भविष्य उज्ज्वल अग…
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद सच्चे शहीदों भावभीनी श्रद्धांजलि कोटि  कोटि नमन जय हिन्द वन्…
सुब को अप्नय एदिल का दर्द मेह्सूस ह्ता है 😊
वोइ लेकिन २०१५ मै ७३ वोते हुए था य्र्र चओन्ग को सिर्फ़ ६००० के आस पास वोते मिले था इस्स ब्र देखो कित्न…
हां सही तुमने माफिया पंगा लिया अब तुम्हारे पिछवारे स्वराज बनाया जाएगा नक्सल केजरीवाल
खवअर?👌?जीने कि चह भि अजीब चीज़ है कुच भि कर्वअति है ?👌?यार्नविच्रय अनोथेर ब्लोचक्बुस्तेर्हितिन्शह…
रोहिणी लक्ष्मीनगर द्वारका विश्वास नगर मुस्तफ़ाबाद बवाना अलावा पूरी दिल्ली आज राजौरी गार्डन वालों किस्मत देखकर जलभुन रही होगी
बहारेकेय आइ मि मूसुन बहारेकेय फ़अरिवे थज़अ मलुन
सब नूं बैशाखी दियां लख लख बधाईयां
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’ ही…
दिल्ली लोगों मन बना लिया कांग्रेस दिल्ली भगाने दिल्लीकेदिलमेंकमल आनेवाले म्चदचुनाव भी…
आपको दूसरों ऊँगली उठानेसे खुद अमल चाहिए आपने भीहम राठ विधानसभा वासियों कई वादे कियेथे अब आपका पता नही
चुत्ता दिजिये चन्गे प्लेअसे  😂  इअम्लवमन लवमनुन्चएन्सोरेद
बात समझ लीजिए जहां जहां बीजेपी जीती वहां एव्म जीत जहां बीजेपी हारी वहां लोकतंत्र जनता जीत है।
नरा रोहित सिर सिज़ए तग्गिस्थे  वरुन तेज
बुज़ुर्गों आशीर्वाद अपनों प्यार नेहा संवारेंगी क़उरेश्नगर ८९न बार।…
अवैध कब्जा मामला पॉलिसी बनाने ह्च दी मंजूरीहिमचल्प्रदेश
जल्वअ खुदा का सफ़ दिखत्य हा ये नमज़ब्न्द्य को अप्न्य रब से मिलत्य हा ये नमज़ ज़उह्र
चओन्ग्रेस्स के लोग चओन्ग्रेस्स के हो ग्ये वअपिस इस्लिये आप का वोलतिले वोते है स्तब्ले न्हि है
बेचारा कजरी कब कह बटन दबाओ वोट ब्ज्प जायेगा कर्णाटक पश्चिम बंगाल अपवाद 😜
साध्वी सरला दीदी जुड़कर जन सेवा संकल्प लेलिके बटन दबाकर सहभागी बनें ९७११०९६८६४  तेअम ब…
सर खंभा गिरने लाइट चली गयी है। कृपया आज ठीक करा दें।
अब अफवाह फैला रजोउरि गर्देन एव्म बटन ख़राब जी?🔔?
देखो आया बैसाखी त्यौहारचारों तरफ छाई फसल बहारबल्ले बल्ले आया बैसाखी त्यौहार…
सेवा  श्री मान प्रधानमंत्री मेरा अनुरोध कश्मीर सेना पूरी छूट दें
कलशयात्रा शुरू श्रीमद्भागवत भक्ति ज्ञानयज्ञ कथा आयोजन
उपचुनाव   विजयी वहां गड़बड़ एव्म सबको बधाइयां
केजरीवाल झटका राजौरी गार्डन विधानसभा उप चुनाव आप जमानत जब्त  विअ
श्री दादा धुनि आज दर्शन किये  जय दादा
राजौरी गार्डन हार अच्छा बहाना बताने केजरीवाल तरफ १० लाख इनाम। आफर लिमिटेड
जितने मत रजोउरि गर्देन जनता आपको पूर्व चुनाव जिताया थाउतने मत नही ला पाए  ?🔣🉏🏼?
वावु ल्हल्हहुथुसुलैमनलि होक्कोफ़उक्कफ़अधोन अलिफ़अल्चओ लद्यिब्रहिम मोरो थौफ़ईक़थोहा अब्दु शुकूरुमर नसीरब्दुल्ला रियज़हबीब
लोग काम जगह ध्रुविकरण वोट देने लगे निश्चित नेता काम करेंगे देश विकास मुश्किल पाएगा।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
मित्रों बैसाखीकीहार्दिकशुभकामनाएँ आपसभीनुवैसाखीकीलाखलाखवधाईया  आपका  नीतकुमारनितिन…
त्यौहार तीज़ श्रृंगार नही भूलीसेल्फ़ी ली मग़रसंस्कार नहीँ भूली?🁇🟿🁇🟿🁇?
स्कूल हसनापुरब्लाक सिकंदरपुरकर्णउन्नावबिजली गाँव स्कूल समस्या हैकोई चोरी तार काट देता
सहि पकदे हैन
मेरे प्यरे प्यरे पिता जि आप्को बैसखि कि भूओत बधै होवे जि
बेचऔसे बन्धव्गर्ह पे शेरो का राज होता है
३भ्क अपर्त्मेन्त इन श्री क्रिश्ना पलचए फ़लत फ़ओर्सले कमोथेसेचतोर्१६ नविमुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
ऑटो बैठना महिला कामगार टिफिन खाना ईट जोड़ाई फोटो खिंचवाना। जनता खूब समझती है। फोटो कम कम मुस्कुरा करो साहब।
क्रन्तिकारी बात कही दी आपनेबधाई?😉?
जै श्रि रममोदी सरकार गिराई गाज२६९५५६ पत्रपत्रिकाओं टाइटिल निरस्त ८०४ अखबार डीएवीपी विज्ञापन सूची…
दैनिकभास्कर समूह प्रमुख रमेशजी आकस्मिक निधन देश योग्य निडर पत्रकार खोदियाभगवान् आत्मा परमशान्ति प्रदान करेश्रद्धांजलि
धन्यवाद श्री मान
बबजि कले धन का क्या हुअ
काम झूठ बोलने बडा फर्क केजरीवाल सन्यास ले लेना चाहिये
मोम बेता तब्ले को उथा उस्को निचे से साफ़ कर और फिर कुर्सि रख ब्रोथेर क्या मेइन हनुमन हून क्य🤣 एवेर्य्दय्चलेअनिन्ग्प्रोब्लेम्स
सब आप कि क्रिपा से हो रहा है आज दोफर मे हि ओफ़फ़इचए मे लुन्च पर्त्य हो गयि बकि शम को होगि
सिर क्या आप्ने वोह विदेओ देख्स है जिज़ मै कश्मेरे युवक हमरे सैनिको को लथ तथा थपर मर रहे है
इबेलिएवेइनापक्योंकि मै भ्रस्टाचार खिलाफ लड़ाई  हूँ।
सबका सबका बिकास जय हिन्द जय भारत साँसे हम सर
आप जित्ने अचे हो उत्ने हे अचे से लोग आप्को ब्वअकुफ़फ़ ब्ना सक्ते है😏आज के ग्यान समप्त हुअ 🙏 धन्यवअद?😜?
माननीय श्री  बधाई उपचुनाव नतीजे कइ लिए।
⒍ कर्नतक⒎ पद्मश्रि⒏ नीत⒐ धेमजि⒑ चन्द्रिमा भत्तचर्य२०१७४१३ १३२१ इस्त त्र्न्द्न्ल
मोम बेता तब्ले को उथा उस्को निचे से साफ़ कर और फिर कुर्सि रख ब्रोथेर क्या मेइन हनुमन हून क्य🤣 एवेर्य्दय्चलेअनिन्ग्प्रोब्लेम्स
मा० अतुल सिंह बीजेपी
राजौरी गार्डन हमारी आप शर्मनाक हार चन्दाचोर कमीशनखोरगद्दी छोड़ गद्दी छोड़चन्दचोर…
येह छओति दुनिया इअम्लवमन लवमनुन्चएन्सोरेद
रधे रध्र जैसिरिरम
अब केजरीवाल सेवा समाप्त दिल्ली
इतना सन्नाटा क्यों भाई  ?🤣🤣? ६ घंटे ट्विट नही ?🤣?
हमारे देश जवान कब तकऔर कश्मीरियों पत्थरो सामना करेंगे पड़ेगा मोदी
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न क्यों सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६जिला अधिकारी वाराणसी से…
इसिलिये हर गये
कश्मीर युवा भविष्य सुधारना चाहतेसैनिकों अपमान करके मानसिकता परिचय दे कश्मीरी अवाम।भार्गवी
जनता जनता सुतिया बनाने प्रयास जाएगा  ससोदिया
इतना सन्नाटा क्यों भाई  ?🤣🤣? ६ घंटे ट्विट नही ?🤣?  आप्मुक्तदिल्ली
तनाव मनमें उपजी बीमारी मनपरस्थिति बीच अंसुतलनअसामंजस्य पैदासिंपैथेटिक नर्वसतंन्त्रिकायें तीव्र हृदय ग…
आलेख  फ़ेसबुक लिखने अच्छा लिखा जाय
जै श्रि रममोदी सरकार गिराई गाज२६९५५६ पत्रपत्रिकाओं टाइटिल निरस्त ८०४ अखबार डीएवी…
ट्रंप पुतिन संबंधों विचार दिये संकेत
अमेरिका पहली महिला मुस्लिम जज हडसन नदी मृत मिली
मलाला मिली कनाडा मानद नागरिकता
यूपी १२० करोड़ प्गि ओपीडी ढाई महीने उखड़ने लगे टाइल्स
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न क्यों सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६जिला अधिकारी वाराणसी से…
जै श्रि रममोदी सरकार गिराई गाज२६९५५६ पत्रपत्रिकाओं टाइटिल निरस्त ८०४ अखबार डीएवी…
वैशाखी लख लख बधाईयाँ।
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न क्यों सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६जिला अधिकारी वाराण…
जि ने कहा है कि इस बार रजोउरि गर्देन क लोगो ने तोइलेत का फ़लुश दबया तो वओ वोते भि  को च्ला ग्या है ब्ज्प
हर तरफ़ तेरा जलावा
बैसाखी सबको बधाई
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न क्यों सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६जिला अधिकारी वाराणसी…
नॉर्थ कोरिया ६थ एटमी टेस्ट तैयार किमनोर्थ्कोरेअ नोर्थ्कोरेअ अतोम्य्तेस्त किम्जोन्गुन
अगर पाकीस्तान कौलभुषन फाँसी दी भारत  हिंदूस्थान पुरे पाकीस्तान फाँसी  देगा
मस्त ताई ?😇🙏👍?
नेतारणदीप सुरजेवाला बहरुपिएखट्टरमें अंतर सुरजेवाला हमेशा बच्चों बीच चाचा नेह…
ना कोइ उमन्ग है ना कोइ तरन्ग है मेरि ज़इन्दगि कति पतन्ग है
देखतेदेखते अब दिल्ली बालों जवाब देना शुरू हैठुल्ले भागते बनेगा राजोरी गार्डन…
बैसखि दि इस पावअन पर्व दियन सब्नु लख लख वधैय्यन वअहेगुरु जि सब दा भला करेइन्वइश उ अल्ल अ येअर ओफ़ प…
लेकिन जमनत जप्त होना भ्त बदि बात है रुलिन्ग पर्त्य के लिये
विधानसभाउपचुनाव कर्नाटक कांग्रेसबंगाल तृणमूल आगे चल रही मुंह इनके नेता इलेक्शन कमीशन सामने जाएंगेफोकटकाइल्ज़ाम
तानपुरा निकाल लिया सर मनोरंजन गाना गायेंगे। रुके तू थके तू रजोउरिगर्देन रजोउरि
👍  केन्द्रिया हिन्दि सन्स्थन अग्रा
खुद हैरान हुं?😱😳? तुझ भला इतनी मुहब्बत😍 क्यों प्यार😘 शब्द आता चेहरा तेरा👩 याद😇 आता है?😳? ?😘😘?रोयल
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न क्यों सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६जिला अधिकारी वाराणसी ग…
ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्सजितने मत रजोउरि गर्देन जनता आपको पूर्व चुनाव जिताया थाउतने मत नही ला पाए  ?🔣🉏🏼?
बुखरि मज्लिस १८ ओउर्तुर्न लतेचेचकिन  बैथुल मुबरक बुखरि थक्किया
बुक्कल भुक्कडं  नवाब खैर कहीं है।
मा० अमर सिंह बीजेपी
शत शत नमन विनम्र श्रद्धांजलि
बी जे पी आई लग भारत भ्रष्टाचार मुक्त जायेगा
बधाईबधाईबधाई
अरे निजी स्कूलों दगे जुबानी वाण
सादर श्रधांजलि
