दर्द लिख्ते गये आह कर्ते गये घम भर्ते गये लोग देख्ते गये वअह कर्ते गये
यहां मेरा ज्ञान ऐसेलोग संख्या लगभग १२ करोड ल हिन्दूओंने फैसलेका विरोध नही मान लिया ल क्रमश
स्वादिष्ट सुगंधित आम
इन पयल प्रतप ❤️ फ़ओर ज़ई अप्सरा अवअर्द्स  बेस्त्चओस्तुमेदेसिग्नेर 😊
लगभग अधिकतर मुस्लिम लोग होंगे जिनको पूर्वजों ज्ञान हिन्दू मजबूरी मुस्लिम बनेहुये लक्रमश
मेरि चोति चोति खुऐशैन
प्यार तोह हुम भि है कर्ते जित्ना के हुम रोज लुन्ग्स मेइन है ओष्कय्गेन  भर्ते फिर व पल पल है हुम दुम घुत्के मर्ते ?😊?
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
भलाई रहिए बहते पानी तरहबुराई खुद किनारे लग जाएगी कचरे
तुम्हें मेरी ज़रूरत पड़ेगीपुराने शहर नक़्शा मुझ
लोल हक़ईक़अत
आंधी तूफान वो डरते हैजिनके मन पराण बसते  जिनके मन बाबा महाकाल बसते  वो  मौत देखकर हँसते
वईकेन्द पे देल्हिमेत्रो मे क्च लोगोन को दारु नै मेत्रो छअद जाति हैमेत्रोगोस्सिप्स ग्यन्देतेलोग
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
भै तु लेगेन्द है
शादि से पेह्ल्य अरिजित सिन्घ्शादि क बाद पनदोल बरय वआलि
रात्रिः  राति रा दाने  ददाति सुखम्           विश्रान्त्या निद्रया सा रात्रिः  व्याकरणे  विश्राम निद्रा सुख देती
📈 फोतोस कैच एकदूसरे करीब आ गए विराटपंड्या
मत्च सिर्फ़ बत या बल्ल से नै जिता जता ओप्पोनेन्त के फ़इएल्द का भि योग्दन रह्ता है मिव्क्क्र
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
आन धेन एमीहुन नुवाने मिहारु हन्ध…
दिल तो पगुल है
मेरि खमोशि को सुन्न्थोरि मुझ को भि सुनमेरय दिल को क्या होअतेरय दिल को क्या प्तये इक दोस्र्य स्य चुप क चुप क्मिल र्ह्य हैन जन ए जन💝
हमारे श्रद्धेय माननीय मुख्यमंत्री निवेदन प्रदेश सामान शिक्षा प्रणाली लागू करे सरकारी प्राइवेट विद्यालयों
कृते च प्रतिकर्तव्यमेष धर्मः सनातनः वाल्मीकिरामायणम् सु १४४जो उपकार करे उसका प्रत्युपकार चाहिये सनातन धर्म
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
यद्वृताः सन्ति राजानस्तद्वृताः सन्ति प्रजाः वाल्मीकिरामायणम् अयो १०९९जैसा आचरण राजा वैसा आचरण प्रजा लगती
मुज पर सय भि
या जिस किसि भि देल्हि वअले से पुचो मना कर्ता ह्न फ़इर वोते दिये किस्ने
जिन्दगी स्टेटस दोस्त रिश्तेदार लोग मेरी नॉर्मल शक्ल देखकर हैंटेंशन मत लेसब ठीक जाएगा?😜🙊?
शत शत नमन जय हिंद
शत शत नमन जय हिंद
कश कुच पोलितिचइअन भि सर्घोधा वअलेय पीर क मुरीद होतेय
सेकुलरिज्म चक्कर देश कोर्ट चक्कर काटने पड़ दूसरा समुदाय कोर्ट…
मृदुर्हि परिभूयते वाल्मीकिरामायणम् अयो २१११मृदु व्यक्ति पराभव रमयना
तबियत खरब मे इत्नि रात को जाग क त्वईत नहि कर्ते अमित जिसो जैय्येउ नीद रेस्त
बडे भाई साहब नज़अर खन  जन्मदिन बधाई शुभकामनाएँ हमेशा स्वस्थ ऐसी आपके प्रार्थना करते…
वहेन अल्ल एल्से फ़ऐल्स स्मिले  भीमशन्कर महरश्त्रा
अप्नय चेह्रय पे कोइ दर्द ना तेह्रीर करोवअक़त क पास ना आन्खेन हैन ना अह्सास ना दिल्सय्सोमेथिन्ग
धरती इन्टरनेट गाथा लिखी जायेगीमहारथी मुकेश अंबानी नाम दानवीरो लिस्ट बडे गर्व लिया जायेगा?😂?
स्पीड रिपोर्टगांधीधाम चावला चोक आयी ट्रेडिंग कंपनी देर रात लगी भीषण आग गन्धिधम गुजरत
निवेदन अध्यापकों क्षात्रों बायोमेट्रिक उपस्थिति व्यवस्था
आदरणीय राष्ट्रपति जीआधुनिक भारत जनसेवार्थ माननीय सुप्रेमेचओउर्तोफ़इन्दिअ ओफ़फ़इचइअल त्वइत्तेर हन्द्ले चाहिए।
राज़उवागा बलन्थिबेय मीहुनह हीवाने वरह बोन्दह बलिवेफ़अ एय कुह्लि सा एह कियालीमा बुनाने अस्था हा कुल्हिकुरिया धोअ एय
वोतेचोर्ब्ज्प गाय तस्कर किसान बस गलती इतनी वो मुसलमान थागौरक्शक्तेर्रोर
अचा हुअ भै ✌?🟽🁍?
नई प्रोफाइल पिक नेवप्रोफ़इलेपिच
झुन्द मे तो कुत्तय शिक्कर कर्तय हैन शेर तो अकेला शिक्कर क्र्ता है अगे शेरोन मे इत्ना इतेफ़अक़ होता तो वओ झुन्द मे हि शिक्कर कर्तय
बंदी छोड़ रब रामपाल महाराज जय हो।
चन से जो तूते कोइ सप्न😂
अंतर्गत प्रस्तुत वाली विंध्य नगीनो प्रस्तुतिया देखने इंजीनियरिंग कॉलेज रीवा जरूर आ…
तुमने फासले बो दिएहमने रास्ते बदल लिएअब सफ़र औ मंज़िलें अपनीअपनी  लुचक्नोवथे चइत्य ओफ़…
साहि है ब्रो
ओह आप सुत्ता पेया परिया दे सुप्ने ले रेहा होना तुच रात जाग क कद्द देनि
हीइ क्रिति सनोन
शबाश है
चीर्स ?😉?मन्गोजुइचए  स्व्नित गज्जर भवन
यार ऐसे हथ से उथके जीत कौन देता है
वाह  बात काफी दिनो आकर जानकार काफी खुशी 🙌
सही
वाह 🙌
इच्छा  स्थिरता  संकल्पसंकल्पकड़ी मेहनत सफलता  मोन्दय्मोतिवतिओन
सिर मुझे ब अप से रेस्पोन्से चये अप मुझे रेस्पोन्से न्हे देते हैन ?😉?ओर दिखेइन मेरे मसोमियत मैन क्भ नरज़ ब न्हे होइ अप से
आधि रत को भि भक्ति
शान्त हो जा भै योउ अरे बेस्त?😁?
प्रेसिदेन्त होन द्र क़असिम इब्रहिम धूकोह्ला ?😂?
जान्च तोह होनि चहिये २साल पह्ले देल्हि एलेचतिओन मेइन आप कैसे जीता जब देल्हि वअलोइन ने वोते हि नहि दिया था
भले आपके पीछे पांच लड़कियां पड़ी होंलेकिन आपको प्यार लड़की होगा जिसको आपकी बिल्कुल कदर नही है।रात्रिज्ञान
भै इन्कि तो निकल गये हैअब हुम अप्नि सोचे
ब्च ब्लोचक कर दिया अभि तो मै उस्का दीवअना हुअ था ?😂😂?
अंध भक्त खामोशसुक्रिया दैनिक जागरण निष्पक्ष लेखनी हेतु
अएय अज्नबि तो भे कभि अवआ देय कहेन सेय
रहि बात दिएसेल कि तो भै येह ऐसय हे है कय कोइ कहय कय सबित करो अल्तफ़ क़अतिल है २२
शक पय्न्दय नवइआन सन्ग्तन तुन मेरे चन मज्बोर हो गय हो तुहदि नेयत तो हुन मलुम होन्दय तब्दील ज़अरोर हो गय हो तब्दील ज़अरोर हो गय हो
चुतियोन जैसि उम्पिरिन्ग क लिये कब कुच होगा
?😟? तु भि था 😐
शदब चीता
जय भारत
गोद बे लिकेयेह ले अखिल येह लद्कि तेरि लिफ़ए मे भेज दि बुत वऐत चुतिया ब तो कत्ना है तेरा इस्कि एन्गगेमेन्त कर्वअ क भेज्ता हुन
हार गया है दुश्मन ए हैदेर अस्जीत गया लाल क़अलन्दर 💗♥️💖
अचा चल्ता हून्दुआओन मेइन याद रख्नमेरे ज़इक्र का ज़उबान पे स्वआद रख्ना 😄
दिल के सन्दूकोन मेइन्मेरे अचे काम रख्नचित्थि तारोन मेइन भिमेरा तु सलाम रख्न😃
जनु इत्नि रत्को को क्या कर्वअ रहि है ?😐😐?
चुरा लिया है तुम्ने जो दिल को
सास गालि द्य वय देवर जि स्म्झा ल्य वय 😂
बम्बई बा जितबो रे पांड्या दा पिटियो💙मिव्स्क्क्र्तोद्फोद्दिया
अओर येह मोउलना सब हे हैन जिन्हुन नैन उस सय इल्तिजा कि थी कय मुझय प्म बना फिर जो कहोगय करुन्गा
अन्धेरा तेरा मैने ले लियमेरा उज्ला सितारा तेरे नाम किय😊
अधर  रम्गर्ह चअन्त्त इन्दिअ
निधा हिय वेय
काश इस वक़त आप मेरे साम्न्य होत्य
दर्द मैन ब ये लब मुस्कुरा जतेय हैन
ये कोन लोग हैन ?🁇?
वअहि जो तुझे ना सम्झ आया 😂
तुम्हार्य हाथ नी जलय ये लिख्त्य हुए
अभि त्वईत भि किया
उजाड़ ऐ खुदा आसियाने कोबहुत वक़्त लगता छोटा सा बनाने
?😐? ज़इन्दगि बर्बाद हो गया
पेह्ले तोह कुच और बोल रहे थे
सोजओ सुबह सकूओल भि जना ह तुम लोगोन न्य 😂
बुधा हो गिया हुन मैन
जय श्रीराम।।

अब असली गुंडा राज आया अब लगता ब्ज्प देशभक्ति रही
मेरा  विशेष अनुरोध आगे हनुमान जन्मोत्सव आ इससे  लोग जयंती कहकर जन्मोत्सव कहकर
वो पापी गाहै योगी
आज हम बेवफा बताकर आए हैउनके खतो पानी बहाकर आए निकाल ले पानी…
भाई  हैअना हजारे अनुयायीस्वराज उपर 👆…
मैनें सिर्फ उसका दिल चोरी लेकिनअब वो पगली मेरा सरनेम चोरी प्लानिंग में…
