सपा पूर्व विधायक अताउर्रहमान याचिका देश बड़ी अदालत रही ईवीएम छेड़छाड़ सुनवाई
फिक्र छोड़ अब दोनो ने💔उसने मेरी मैने खुद की💔
फ़रीहोल्द लन्द इन धम्मनगि तुलिप्स गर्देन बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले होसुर्रोअद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
गो रक्षक पुलिस काम करे ☝😡
प्ल्ज़ तौरि मे गौशला कि रक्शा के लिये वअहा से किसनो का कब्जा ह्ता कर गये पलि जये
१भ्क अपर्त्मेन्त इन जश्ननि म्य होमे शह्पुर मुम्बै फ़लत फ़ओर्सले शहपुर थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
हां आ जायेंगे तेरी हवेली
राजा सिंह रामनवमी बनकर रहेगा राम मंदिर चाहे जान देनी पड़े लेनी पड़े।।जयश्रीराम
हैदराबाद ब्ज्प म्ला खुली धमकीराम मंदिर अयोध्या बन रहेगाजो विरोध करेगा उसका सर काट जाएगा  सबका साथसबका विकास
योगी शर्मिंदा आज स्त्री पश्चिम वस्तु भारतीय हरकत शर्मायेगा जूलियट मू…
राजगढ़ विधायक पूर्व मंत्री राजस्थान सरकार श्रीमती गोलमा देवी ठेठ देसी अंदाज इन्तेर्विएव देते हुए…
पैन कार्ड ड्राइविंग लाइसेंस होगा नया आधार कार्ड
२ बधाई ढेरों शुभ कामनाएँ फोगट बहनों देश गर्व देश नाम रोश…
जंगलराज परिभाषा➡देश वो हिस्सा भाजपा शासित मीडिया जंगलराज माना जायेगा संस्कारी पार्टी↔संस्का…
अम्बेडकर नगर बिना मान्यता कालेज बाढ़ आ गई जनता मेहनत कमाई सेंध। उचित कार्रवाई अपेक्षा।
मैन बचपन पढ़ा मारने बचाने वाला महान हिन्दू गाय माता अब गाय खायेगा मारा जाएगा कोर्ट संविधान जाये तेल लेने
गुजरात विजय कांग्रेस  भविष्य  तय करेगी जीत  पुनर्स्थापित  करेगी   पराजय दस साल पीछे  देगी  जीत बेहद कठि…
लकी ग्राहक योजना मेगा ड्रॉ दौरान बोले राष्ट्रपति प्रणब मुख़र्जी  डिजीटल क्रांति शीर्ष भारत। तोतल्त्व
१६हजार थाली खाई पैसे देने आनाकाई।थाली मंगाने वाला अधिकारी दूसरा इनके बास चहेते राजेन्द्र कुमार
फ़रीहोल्द लन्द इन सवित्रि विहर नोइदा रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले सेचतोर्९४ रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
कल यूपी खाली जायेगी २९ जिलो डीएम कुर्सी।कल होगा बड़े पैमाने तबादला।
बांग्लादेश मोदी ५० करोड डॉलर देकर भक्तों मुँह करारा जूता मारा बंगलादेशियों पीछे पड़े रहते
पाकिस्तानियों कला देखो ब्च खुद फॉलोवर नही ओर प्रमोट  ?😂😂?
अयोध्या श्रीराम मंदिर बनाने हम सुप्रीमकोर्ट भरोसे
धोलपुर उपचुनाव शाम ६ बजे खत्म मतदान प्रक्रिया लगभग ८०  प्रतिशत मतदान
कौड़ी लोगों थाली सोलह हज़ार रुपए कीऔक़ात रायते हरकतें शहंशाहों की।भाजपाफिरसे
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव में।
१भ्क अपर्त्मेन्त इन वसन्त विहर फ़लत फ़ओर्रेन्त थनेवएस्त थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
देश आगे बढ़ना हैं…
अपर्त्मेन्त इन कल्पतरु सुन्रिसे थने ३भ्क फ़लत फ़ओर्सले कोल्शेत्रोअद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
संसद रेकोडॅ ठीक पढ लीया करो दोगेले पन बातें अच्छी करतेहो
ट्रक पीछे घुसी डीसीएम बाराबंकी चालक मौत
येहि तो सोचने के बत है
पूछना आखिर हर बात मुस्लिमों क्यों परेशानी क्या धर्म रहते देश
नालंदाचरिमेहिलसा उप मंडल कारा २ कैदी आपस भिड़ेदोनों कैदी घायलनहाने लेकर विवाद
अम्बेडकरनगर। रविवार बरपा अग्निदेव कहर ५ अग्निकांड ५० बीघा गेंहू खाक १ अधेड़ मौत
सर मेरी प्यारी बिंदु ट्रेलर देखकर मुझे आपकी याद आ जाती है। यादों इडियट बॉक्स जवाब नहीं। यादोन्कैदिओत्बोष्क
जय हिन्द
भारतीय जनता पार्टी स्थापना दिवस उपलक्ष्य आयोजित कार्यकर्ता सम्मेलन संबोधित
हरियाणा कार्यकर्ताओं सुचारू रूप बैठक व्यवस्था अभिनंदन  धन्यवाद
अपराधियों करीबी १२० पुलिसकर्मी रडार  विअ अपराधियों करीबी नेताओं अंकुश पुलिस ज़रूरी है।
सोहणा सोहणा यार मेरा😊सारेआंं सोहणा😍ना दुनियां ते होया ऐसा😘ना दुनियां ते हो…
हमारे जिले चब्से स्कूल न्चर्त किताबे नही चलाई जाती सके जाँच कराये।
दन्दा बना लिया हैरेसुल्तिन्गमेरिका मे रिच लोग लिविन रेलतिओन मे रेह्ते है दर्ते है लद्कि दौलत का बदा हिस्सा ना मन्ग्ले
देशबासियो महावीर जयंती हार्दिक बधाई।
नागिन दन्चए नह जुस्त किद्दिन्ग दन्चए इस हराम हुम सब गर्मि सै तर्पैन ग्य मिल केर जब लिघ्त नि होगि ओर उप्स ब्न्द होगा थिन्ग्स्तोदोइन्सुम्मेर
देश भक्त हर वंदे मातरम फांसी झूल गए वंदे मातरम विरोध क्या शहीदों अपमान
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं   राजा भइया यूथ ब्रिगेड
खरीद लूंगा तुझसे तेरी सारी उदासियाँसिक्के मेरे मिजाज़ रोज़ चलेंगे
सहीं बातमैंने देखा कठोर मेहनत बंजर जमीन उपजाऊ बनाया जा…
अरिया भूमियिल नारियरुम
सचिन बाइक सवार लड़कों हेलेमेट पहनो वीडियो वायरल  सचिन्तेन्दुल्कर…
तू मेरे दिल रह तेरे दिल रहूअपने हर रहता हैब्जोशि
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
मस्ति मैन एक हसीन को खुदा केह गएय हैन हुम्जो कुच केह गएय हैन बजा केह गएय हैन हुम्नुस्रत
हर बार कमल क्यू
कीवे नई
थिक खा
दुनिया तरिया दोस्त आच्छे होया करैं चलस्स आले📚 अर ग्लस्स आले?🍷🍻? बाकी सब मोह माया 😂
शदियोन पे जना चोर देइन मैन ने ब येहि किया हुअ है
आपके भावों खूबसूरत अभिव्यक्ति सादर
कश्मीर हिंसाब्स्फ़ झड़प ६ मौत अलगाववादियों बुलाया बंद
भै मुझे मुस्लिम भैऊ से कोयि प्रोब्लेम नहि पर  मुल्ला लोगो से जो वन्देमत्रम नहि कह…
केंद्रीय मंत्री स्मृति ईरानी सीएम योगी यूपी सदन  मुलाकात
सर प्लेअसे हेल्प मे यदवनिल्यदव्१९९८
आजकल लड़कियांअपने ब्फ़के घूमने जातीहै तोअपने मुंह दुपट्टा बांधके जाती हैताकि रास्ते घरवाले दिखेंगे पहचान पाएंगे😂
भारत राज्य अधिक बच्चे देगा सरकारी नौकरी
दिल्ली  पीएम मोदी मिलने यूपी सीएम योगी रवानापीएम मिलेंगे यूपी सीएमप्रधानमंत्री आवास सीएम करेंगे मुलाकात
मतलब नही चुनाव सारे नामांकन वापस ले लो।
तु ६२ है ना इस्लिये😂
सिर चम निर्वाचन आयोग एव्म आपको भरोसा चाहिए
सुश्मा स्वअरज  इ थिन्क ममाता बनेर्जी
अबे तु भि कुच कर्लेफत क्यु रहि ह तेरि
मोदी सरकार हर साल लाखों युवाओं बेरोज़गार बना रही हमारी मीडिया मंदिर मस्जिद बनाने मस्त हैबदलताभारत
दुल्हन बनेंगी आलिया क्या जल्द शादी करेंगी जूनियर भट्ट
श्रीमान संजय त्यागी म्ला क्या कियस जाये
माँ चरणों स्वर्ग
प्राइवेट स्कूलों फ़ीस अंकुश लगना अनिवार्य क्योंकि शिक्षा व्यवसायीकरण
श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव मात्र ६५ फीसदी वोटिंगफिर अलोकतांत्रिक लोगों सेलोकतांत्रिक तरीके बात क्यों हैमारो सालों कोपत्थरबाज
मैं गुरू हू ?👻👻👻👻?
आप पोस्टर बोले विजेंद्र चुनाव ब्यूटी कॉन्टेस्ट बनाएं केजरीवाल  विअ
लो आ गई एव्म मसीने पूरबी दिल्ली रवाना आज
आंध्रप्रदेश  विशाखापत्तनम सिटी टॉस्क फोर्स पांच सौ हजार पुराने नोटों १४८ करोड़ रकम पांच लोगों पकड़ा
कुम्हारों एससी दर्जा देने शासनादेश रद्द  विअ वोट सौदागीरी समय गयाअब सबका विकास सबका साथ।
भाजपाफिरसे जय राजस्थान  जय जय राजस्थान सुशासन संकल्प भाजपा विकल्प ।ब्ज्प्४धोल्पुर
कृपाकरकेहमारीमददकरोमेरीसास मुझेपरेशानकरतेहैधरसेनिकालनेकीधमकीदेतेहैमेरीमददकरोपुलिसकीधमकीदेतेहैमेरीमददकरोसहारनपुर सारिका
प्द्प गठ बन्धन कश्मीरियों परिवर्तनये दोनों विषधरों केउस विष शायद कभी अमृतउगलें।
मनिनिय ग्रह मन्त्र्ज थना कनदिअ पुलिश दुवरा फ़अर्जि रजिस्त्रि के अरोपियो के खेलफ़ कोइ कर्वहि न्हि कि जा र्हि ह
खबरों आईने विकास…
र
जैन घर्मके२४में तीर्थकर महान तपस्वी अहिंसा परमोघर्मके प्रणेता भगवान महावीरकी जन्मजयंती हार्दिक बधाई एवंशुभ…
वो हमारे करीब मुस्करा गुज़र गए।  धड़क उठा दिल हमारा ऐसा लगा  हम जहां गुज़र गए।
साँझ ?😍?
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेरहर तरफ़ म्स्ग जलवा
प्राथमिक स्कूलों सुविधाओं मॉडल गाइडलाइन बनाए सरकार  विअ गाइडलाइन अमल दुखद।
कैमूर  फ़इरेदुर्गावती भेरियां मोड़ पास सीमेंट फैक्ट्री लगी भीषण आग
दर्द कड़वी बोली दोनों सहन लगेतो समझ लेना जीना आ ।।
महाशय डॉक्टर रॉय नाम मशहूर पिछले २५ सा…
आधार बेफजूल थातुम अच्छे थेअबजब आधार अच्छा हे मान ले तुम बेफजूल हे
निजी स्कूलों हद दी   इनपर लगाम लगाइये बच्चे अनपढ़ हैं…
ठहरेगा अभिशाप देर तकन कायम रहेगा वक्त बुरा।कर लो तुम खूब सितम हम उठ बैठेंगे अभिशापों धता बता।।सु
बागेड़ाघाटा क्षेत्र किसानो केन्द्र राज्य सरकार कल्याणकारी योजनाओ बारे जानकारी देते हुए…
भ्रष्टाचार मुक्त महा भ्रष्टाचार युक्त भारत निर्माण आप चओन्ग्रेस्स बाप निकले
अब पता चला बंगाल ऐसी कहावत क्यों बानी बंगाली हिघ चओउर्त दिखाते। वकीलों निकल परी।
सर इमानदारी काम करो वो चोरी करे हम छिपाकर ऊपर वाला सब देख कब ले पीठ छूरा चलाओगे
⒍ मुक्ति भवअन चलो⒎ फ़एल्लैनि⒏ मोहन भग्वअत⒐ नूर  साद⒑ रैपुर्२०१७४९ १८२८ इस्त त्र्न्द्न्ल
सिन्धि स्लोगन्स सम्झ मे आए
बार पक्का भैसीया गयी पानी 🏄 में।
भारतीय जनता पार्टी स्थापना दिवस उपलक्ष्य आयोजित कार्यकर्ता सम्मेलन संबोधित
बताने क्या जरूरत सार्वभौम सत्य पूरी दुनिया पता है।
बधाई माननीय सांसद
केजरीवाल एमसीडी चुनाव हार चुके ५ सीट ज्यादा आपको नही मिलने वाली
मिस्र लगातार धमाके लोग कह आतंकवाद धर्म होता।अबे सालो आँखों क्या पट्टी बाँध रखी
भाजपा हिन्दू मुस्लिम नही देखना चाहते भाजपा राजनीति दोनों समुदायों फोट टिकी
देश राज्य महानगर नगर जिला गांव विकास सिर्फ नाम  भाजपाभाजपाफिरसे
सर्कर से जैसे पुचेगि पति कि प्रोमोतिओन का सवअल है
पूर प्रधन मन्त्रि पन्दित जवअहर्लल नेह्रु
क्या कहनि बनयि है इन्न गवअरो ने😏
इंसान ज्यादा असुरक्षित कब फील हैजब वो बिना कुँडी वाली टॉयलेट मेँ बैठा हो?😂😂😂😋😋😜😜😜😝😝😝😝?
केजरी कम्पनी चमगादड़ो समूह भांति हैपाले लोकतंत्र रुपी छत उलटे लटक सम्हाल

सवाल निहित कटुता बीच बस नजीर याद लेंतनहा उसको दिले तंग पहचानआशिक दिलबर हर रंग पहचान।
वईकेन्द  श्री सिद्धिविनयक तेम्पले
ज़्यादा नही नारी सम्मान सुरक्षा विफल भाजपा सरकार गायों घूरने सात साल सज़ा देगीवै…
पूर प्रधन मन्त्रि पन्दित जवअहर्लल नेह्रु प्रधन मन्त्रि इन्दिरा गन्धि
शुक्रिया टाइगर भाई शायद धर्म कर्तव्य अंतर ज्ञात है।
सबसेबड़ासवाल स्वेच्छा वन्दे मातरम् नही बोल सकतावो स्वेच्छा भारत छोड़ देंशरीर भारत दिल कही
अनपढो़ वजह हमारी मातृभाषा बची पढे रामराम बोलने शर्माते
भाजपाफिरसेमुझे मेरी दिल्ली दोबारा भाजपा चाहिए  विकास अगर भाजपा लाना
हम जहां रहते गर्व चित्रा हमारे गोरखपुर अब तो…
गाय काटने वालो लोगों काय॔वाही होनी चाहिये दूध निकालकर दिन भर सड़कों आवारा छोड़ देते
श्रीनगर लोकसभा सीट उपचुनाव महज ६५ प्रतिशत मतदान इ तोतल्त्व
वएल्चओमे मेरे भे अवि हे तरीफ़ हे कर देया करो झोति हे सय बुत कर देया करो यर
पूछो ज़माने कोक्या हमारी कहानी हैहमारी पहचान सिर्फ हैकी हम सिर्फ हिन्दुस्तानी
केजरीवाल जन्म जात बेईमान हे दोगला हे
भाजपाफिरसेअन्तोदय के लिये
प्रेम अनुभूति हे प्रतेयेक स्थान खोजना औरपाने चाहत अति गंभीर मानसिक रोग अनायास जन्मता
तुम मरामरा टैक्स भरते रहोमैं वो पैसा हसीना बाटते रहुंगा।६४००करोड़
गुजरत लिओन्स ना बोवलिन्ग सहि है ना बत्तिन्ग चल रहि है ज्यदा रुन्स बनते तो मज़अ आता या पह्ले बत्तिन्ग होति स्र्ह कि पीतते ये लोग
श्रद्धा कपूर खुश जानू ऐसा बोल्ल्य्वऊद्नेवस
गोरखपुर प्रतिभाओ कमी नही केवल कमी प्रतिभाओं स…
सब्को पता है ज़ई नेवस ने कन्ह्या को फ़असने के लिये फ़अके चद का प्रसरन किया ज़ई के एक रेपोर्तेर ने विरोध मे रेसिग्न ब किया
प्रकार स्टेट हाइवे जिला रोड उत्तराखंड सरकार बदला इससे लगता त्रिवेंद्र रावत चम शराब माफिया दबाब आ गए। निंदनीय कदम है।
योगी गढ़ गोरखपुर युवक कार बांध जिंदा जलाया ।रामराज्य
दिल्ली  झंडेवालान मेट्रो स्टेशन करीब डीआरआइ ५०० हजार पुराने नोटों १५७५ करोड़ पकड़ा
च प्म  मोल्लमरि थनथ्थै  कन्तिथ्थुम एनथनथ्थै  कन्तिथ्थुम  पोरत्तम  वन्तिपेरियर  वल्लकतवेल पोरत्त…
जन्मदिनको शुभकामना
ज़इकर इक बेवअफ़अ और सितम गर का थाअप का ऐसि बतोन सेय किअ वअस्ताअप तो बेवअफ़अ और सितम गर नह्नाप नेय किस ल्ये मुन उधेर कर लिअ
कार्यक्रम शुभारंभ सर ट्वीट आ जाता निवेदन स्वीकार  ?🙌?
हमीरपुर भोरंज उपचुनाव ६४ प्रतिशत मतदान १३ अप्रैल होगी मतगणना  भोरन्ज…
पूर प्रधन मन्त्रि पन्दित जवअहर्लल नेह्रु प्रधन कमला नेह्रु प्रधन मन्त्रि इन्दिरा गन्धि रजिव गन्धि सन्जय ग…
जै जिनेन्द्रा प्रेम से बोलो भग्वअन महवीर कि जै…
आज्मै अम्रित्सर से हज़रत निज़ज़अमुदिन को आ रहा था कि मेरा किसि ने सेअत से बग चोरि कर लिया जिस्मे कुच जरुरि बिल्ल इद और चेक़उए बूक थि
मैं आँधियों क्यूँ डरु मेरे तूफ़ान हैमैं गिदडो क्यूँ मिलू शेरों मेरीपहेचान ?👍?
दिल्ली तारे दिखें दिखें तारें हर जगह हैं।
एव्म मशीनों क्या सही जांच नही ऊपर भाजपा गुंडागर्दी दिखाई हैयह लोकतंत्र गला…
एव्म्वअलप्म देश का सब्से स्वार्थ्हि निकम्मा और नीच फ़रौद है
अलवर कांड   राजस्‍थान गृह मंत्री बोले पहलू खान अवैध तरीके ले गाएं इसलिए सजा मिली
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी आंतरिक दलीय लोकतंत्र अभाव राजनीति ‘पाख…
आज गांधी हैंडल ससपेंड दूसरा हैंडल आगे देते
इतनी बकलोल सरकार कई सदियों बार आती
कई लोग भगवान मानते भगवान बात मानते।भगवान् मानने अर्थ हैभगवान् बताये मार्ग चलना। जयश्रीराम
माँ मने माँ माँ मन लो
हप्प्य्वईकेन्द वइथ भव्यद्व्९१ नन्दनरेद्द्यवला नितिश्खैर्नर…
मेर्य हथ मे हुक़ का झन्दा है मेरे सर पे ज़उलिम का फन्दा हे मे मर्ने से कब दर्ता हुन मे मोत के खतिर ज़इन्दा हुनर्रेस्तुस्वएअरेज़अर्दरि
वाह्ह्ह्ह्ह भाषाओं माँ हिंदी मौसी उर्दू मंच मिलनसौभाग्यशाली अहमदाबाद?😊🙏💐💐?…
जय श्री राम।जय भारत।जय मोदीजी।विअ म्य्न्त
बिजली बुरा हाल केवल४से६ घंटे आती वो सही समय नही पंखा नही चलता
भग्वअन महवीर कि जै
३२ स्वआगा
योगी शराब प्रेम सुप्रीम कोर्ट चालाकी ख़ैर  अच्छा शराब नाम परिवर्तित मट्ठा पना अंगू…
सव गांधीऔर कांग्रेस मुस्लिम परस्त नितियों नतीजा हैऔर सव आजादी चल हैगोडसे…
फेर देते हेइन नज़अर दिल से भुला देते हेन्किया युन हि लोग मुहब्बत का सिला देते हेन न्फ़अक
र्स्स चीफ मोहन भागवत बोले गौवध नाम हिंसा उद्देश्य नुकसान
विशेष  बच्चों पढ़ाई मम्मीपापा टार्चर
कल मै अम्रित्सर से हज़रत निज़ज़अमुदिन को आ रहा था कि मेरा किसि ने सेअत से बग चोरि कर लिया है
झारखण्ड  शांतिपूर्ण तरीके सम्पन्न लिट्टीपाड़ा विधानसभा उप चुनाव
साले मिट्टी क्या टट्टी जाएंगे दिन
बात सत्य भ्रष्टाचार अंकुश साफ देखा देश बड़ी समस्याओं मे…
समय आम आदमी पार्टी आत्मनिरीक्षण वर्ना देर जायेगी
सचि अ भे जओ गा
जज साहब क्या कह दिया✔भाजपाफ़िरसे जुमला पार्टी घोषित🔔राम मंदिर➡कृष्ण गाय➡जनता एव्म धोखा…
आपकी कहूं चोरी पकड़ीं गई अब खुद सही साबित कहाँ धरना देने तैयारी
केजरीकम्पनी चंद चमगादड़ो समूह हैजो भ्रम पाले लोकतंत्र रुपी छत उलटे लटक सम्हाल
मुझे आज सुभा पता च्ला कि मेरा घर तोरा जा र्हा हैये पता नहि क़ कुच लोगो कह्ते है ग…
राम मंदिर विरोध यो सर काट देंगे राजा सिंह बीजेपी विधायक
और जिस्मे कुच इद प्रूफ़ बिल्ल और चेक़ए बूक थि आप जल्द से जल्द इस्के खिलफ़ कर्य्वअहि करे मेरि इद से कोइ गलत कम ना हो
ब्त्च१२४६० अखिर पुरा शिक्शा विभग इस समय ऐसे कौन से काम मे व्यस्त हि कि उसे वचअन्चय कि स्मिक्शा क्र्ने त्क का वक़त नि हैनिन्द्निया
सर कृपा आजादी आजतक  बिजली कृपा मेरे निवेदन स्वीकार कृपा अतिमहान कृपा…
चूतीयापा
श्री मन योगि अदित्यनथ चिफ़ मनिस्तर मवरन्ग बहुत मह्गि है गरिब का गर कि चत नहि ल्ग पा रहि है प्लेअसे हेल्प मे
भारतीय जनता युवा मोर्चा जिंदाबाद
कोइ जवअन अधिकारि शहीद होता है किसि भि सुरत मेइन १ चरोरे से कम कि धन राशि उस्के परिवार के लोगोन को…
चुनाव मतलब कम वोट पाए ज्यादा हाँके वो पागल आप्च
समय आम आदमी पार्टी आत्मनिरीक्षण वर्ना देर जायेगा
क्या बेचकर हम खरीदें ऐ जिंदगीसब गिरवी पड़ा जिम्मेदारी बाजार मेंम
महारानी एलिजाबेथ मोदी पूछा सुना भारत नेता चोर मोदी  सही नेता चोरी माल सिर पहनता
पाकिस्तान गधों पैदावार बढाने बल  क्या गलत  प्रतिभा क्षेत्र बढाना जरूरी
स्वीडन ईस्लामी हमले क्या तुक  कभी मुस्लिम परेशान मस्जिद तोड़ी  आदत क्या
असम सरकार सामयिक साहसिक क़दम हेतु बधाई।देखें मोदी सरकार कब जनसंख्या नियंत्रण हेतु क़दम उठाती
गंगा सफाई यूपी ७००० करोड़ रुपये देगा केंद्र  विअ पैसा कहाँ लग देखना होगा।
दोइक दिन नाराज़ रहेंगे बाबूजी फ़ितरत चाँद कहाँ टेढ़ा रहता सालोंसाल सितारों सेआलोक्श्रिवस्तव…
मैं बेस्ट एक्टिंग दिए गए राष्ट्रीय पुरस्कार निंदा हूं देश बड़े ड्रामेबाज़ अन्याय करके अक्षय दे
हमे मोदी अंधभक्त कहने वालो अब योगी अंधभक्त कहना शुरू क्योकि मोदीराज योगिराज आने वाला है। ?😊?
आज सन्घ के बारे मे खुलसा हुअ पोर्न अद्व्र्तिसिन्ग का सोचइअल वओर्केर कविता क्रिश्नन को बद…
सब्से ज्यदा उप मे हेअल्थ मे वओर्क कि जरुरत है
अमा ब्रो वरलियाम?😒?अप्र्ल्१४ रोहिनि वरुविगला
चितुनाॅ जाडो भो दाई बनाऊ
अरजक्ता  है
सर हम आटो झाडू बटन दबायेगे नही मोदी दोस्त चन्गगैस रेट ३५रूपये बढा ५५कर देगे
कश्मिर सून ✈🌬
गुरुदेव प्रनम मै चओम्पुतेर ओपेरतोर मन्रेगा योजना मे हु ६ येअर्स हो गये लेकिन मन्देय आज भि ८००० हि है अशिर्वअद दे
झाड़ू चलाओ म्चद बचाओ पदयात्रा  झलकियाँ ।💐
चुनाव आयोग दिल्ली मुख्यमंन्त्री क्यों बदल देता।झूठे मुख्यमंन्त्री क्या मतलब।
जब मैन हज़रत निजमुदिन स्ततिओन मे आया था
ख़ूब ?🙏?
मै दिल्ली रहता हू मेरा चम चोर
सर्कर गन्धकि थो देल्हि बि गन्धकि
मूर्ख जींस ५००० पहनेंगे गरीब रिक्शा ५ रुपए लड़ेंगे ?😇?
पर्लिअमेन्त हुत्तुवैगेन थिबे मि कियनी गौमु हुत्तुवनी यो मीहकु हैराने नुवाने था
आओ कभि हवेलि पे
अलवर घटना सुप्रीमकोर्ट तुरंत संज्ञान लियामालदापूर्णियाकैराना वक्त जजसाहब छुट्टी गए इसलिए संज्ञान नही ले पाये जयहो
कठिन संघर्ष होगा जीत उतनी शानदार होगीद्र्ब्द्रना कस्गन्ज
ज़िन्दगी नियम कबड्डी ।जैसे सफलता लाइन छुओ लोग पीछे खींचने लग जाते
सर्दर योउसुफ़ लोता है वओ आगया तो मन्सेह्रा जीत लेगि बत्तग्रम कोहिस्तन  ह…
आदिशङ्करनिलयस्थितस्य भगवतो अय्यप्पदेवस्य शोभयात्रा
दरभंगाचरिमेजाले दोघड़ा गांव मनचलों युवती बदसलूकीडॉक्टर पास रही युवती
वैसे गौ तस्करों अंजाम चाहिए आतंकियों सारे आतंकी नज़र आते है। चोरों सारे नज़र आते चोर
जि आप कि सर्कर क्या कर रहि है रैल्वअय  पोलिचए सो रहि है क्या कल मै अम्रित्सर से हज़रत निज़ज़अमुदिन को आ
उप दिल्लि हमरि है अब ओर्रिस्सा कि बरि है कुछ लोग मरेन्गे कुछ लहू बहेन्गे वेग्गिएस अब भुनेश्वअर लेके…
प्राचीन कृष्ण मंदिर तराश मंदिर वृन्दावन भू माफ़िया कब्ज़े प्रयास रोका जाये उदयन शर्मा प्रशासन मदद करे
हाधा बिरेके मि गन ननी वोते एके बुना इरह म्दा प्प्म सुन्शियम्सिज़ए०
अप्रिल १० मुथल सथोसा इल्ल र्स्१५००पोरुत पोअथि र्स ९५०इत्कु  वआन्काम समयल कारेर्कल पिनै निपन्थनि पूर्थि सेयाथताल कावअलिल
जि रहा था कि मेरा किसि ने सेअत से बग चोरि कर लिया जिस्मे कुच जरुरि बिल्ल इद और चेक़उए बूक थि आप्से
इलाहाबाद  मंत्री रीता बहुगुणा जोशी कल शहर  सुबह १०१५ बजे फाफामऊ स्वागत होगा
मोदीजी विदेश नीति महारथी हैं।विअ म्य्न्त
जीपोलिथींनपानमशाला पाउचपर पूर्ण प्रतिबंध पालनसर्वजनपशुधन स्वास्थ्य स्वच्छ उप्र हित होगाआपकाध्यान🙏
वोते धेके थिहा बिरु गन ननी गतु ० वीमा
अगर तुम सोचती ब्लॉक रिश्ता खत्म तुम गलत क्योंकि ब्लॉक रिश्ता खत्म बस ट्वीट्स नजर आते हैं।
बेटे छोड़ जाते हैंअपनी जान ज़्यादाप्यारा लेपटाॅप छोड़ करअलमारी ऊपर…
मदम अप्ने अन्खे बन्द कि हुइ है मैने न्हि मोदि बक्त वओमेन्स को बद्नम क्र रहे है धोनि कि बिवइ…
फरीदाबाद नगर निगम चुनाव सफाईकर्मी​ होते।लोग खुद छुट्टी दिन साफ सफाई नजर आ जाते
आज गर्व क्यों आज पहली बार वीरगति प्राप्त चुके जवानो वेबसाइट हैं।थन्क्स
४७ किलो सांड ८५ किलो वो १२००० थाली खा खा
जय जवान जय किसानविअ म्य्न्त
सिर इत्नि मेहनत से हुम लोग ये ब्ज्प सर्कर लये है बुत सन्जय तयगि जैसे लोग सब बर्बाद कर्ने पे तुले है
धन्यवाद महोदय  प्रभारी गंगाघाट लगातार क्षेत्र  कार्यों संचालित बात को…
वंदेमातरम विरोध मौलानाओ समझना चाहता हूँ इस्लामिक देशो राष्ट्रगीत जगह क्या नमाज़ पढ़ते
दलों मिलकर बनानी चाहिए शिक्षा नीति  विअ अधिकांश दल काम  पैसा बनाना पैसे वोट खरीदना है।
सिमट मेरा देश तरहबिस्तर पड़ी सूती चादर तरह।।
अनपढ़ लोग  २०पढ़े लिखे लोग  २०पढ़े लिखे अनपढ़ लोग  ८०
वअर्नेर भैय्या रुन तो पूरा कर लेतेक्या दुल्हन कि बेहन कि तरह जूता उथने ल्गेस्र्ह्व्ग्ल
अबि केज्रिवअल आकश से उधरेगा
६ पत्थर बाज़ ७२ हूरों मिलने रवाना दिए गए ।सलुतेतोइन्दिअनर्म्य
दंगल अब ‘नाम शबाना’ पाकिस्तान बैन
देश रिल नायकों देश रियल नायकों बारे जैसी सोच रखनी चाहिए।?👏?
बस एह्सस हि बदल जाते हैइ वर्ना नफ़रत और्र मोहब्ब्त तो एक हि दिल से होती है
खुद मुस्लिम समाज तकलीफ परेशानी नही तलाक मुद्दे ब्ज्प क्यो उछाल रही
कतिहर प्राणपुर  महादेवपुर नाका पास  पिकअप वैन ठोकर पशु मौत  तीन लोग गंभीर घायल
कब तक क़अमर हो शाम क वआद्य का इन्तज़आर्सोराज चुपा चरघ जलेय रात हो गये
क्या सारे सरकारी कर्मचारी जिनकी तनख्वा ४५ हजार ल्प्ग सब्सिडी आरक्छन पात्रता  खत्म दी जाये
पोरि रात चूस्स कर सुबह बोल्ता ह्य क कर्वअ ह्य्भर्वआ
चाणक्य चन्द्र गुप्त खोजा नाकि चन्द्र गुप्त  अन्ना  सतर्क होजाना चाहिए  गुरु…
सर लाईसंस रिनू कराने दलाली १०००हजार देनी पडती अब सिरफ फीस
दुनिया सब ज्यादा वजनदार खाली जेब साहेब चलना मुश्किल जाता
अगर वन्दे मातरम खड़े नही होगे गाण डंडा डाल खड़ा खकिया जायेगा
शुरूआत है।
दलों मिलकर बनानी चाहिए शिक्षा नीति  विअ शिक्षा स्वास्थ्य राजनीतिक दलों प्राथमिकता नहीं।
१६००० थाली खा भुगतान हैं।
खूब नाम काम दोनों समानता व्यक्तित्वजी व…
नई दिल्ली स्थित राजस्थान हाउस श्री संतोष पांडे जन्मदिवस आयोजन किया।
धर्म राजनीति संबंध जानते धर्म अर्थ क्या धर्म अलग राजनीति नही सकता।
मा भारतीके दोनो सेवको सादर प्रणाम।
बंदा मुस्लिमों ख़िलाफ़ इतना बोलने हिम्मत रखता वो बात बचने कोशिश करेगा
हमारे  हिघ्वअय  भले चौड़े अगर बच्चों स्कूल खेलने जगह सुविधा संपन्न हमारा भविष्य कैसा…
समय हैभारत सरकार राष्ट्रीय स्वीकृति सूचक शब्द रूप हओ मान्यता दे देनी चाहिए।
सर हम आटो वालो नाजायज चालान अब नही डर डर
तुम्हारे सल्गय पकिस्तन चोध्के यहा आया है औकात मेइन रेह्ने बोलो वअर्ना जूता खोल्के मारेन्गे चरिमिनल को ?😁?
अल्लह पक कर्म केर्य दश्मिन को नबोद करे
सुस्पेन्द सन्जय त्यगि यहि लाल बति चउल्तुरे से परेशन हो कर ब्ज्प को जन्ता ने चुन्ना है
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
सुन्दर
वैशालीफ़इरेबेलसर चकवाजा गांव लगी आगकई आग चपेट मेंआग बुझाने जुटे ग्रामीण
इंडिया योर कंट्री एंड यु आर माँ द।😘
अक्षय कुमार राष्ट्रीय फिल्म पुरस्कार  रुस्तम बेस्ट एक्टर अवार्ड ख़बर सुनते अवार्ड वापसी गैंग सक्रिय है।।
संदेह घेरे लोक सेवा आयोग  विअ पैसा बनाने पुराना अभ्यास हैआदत बदलने समय लगेगा।
स्वअगत है बहि स्वअग्त है अर्कि मेइन स्वअगत है
हज़ारों साल नरगिस बेनूरी रोती बड़ी मुश्किल चमन दीदावर पैदा  वो दीदावर ?🉏?
देश एकमात्र प्रधानमंत्री पूर्ण रूप देश हित कार्य अग्रसर हैं।
गृहमंत्री  शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भरत्केवीर
दिल्ली वालो म्चद चुनाव सभलकर कही फ्री चक्कर गलत निर्णय ले भारी पड़ेसही चुने भाजपा चुने
®✓✓✓✓✓मोमेन्त्वइथ्ब्रोथेर  चएन्त्रल स्पिने चइने स्तर विध्यधर नगर जैपुर
गणित सामूहिक नकल परीक्षा निरस्त संस्तुति  विअ कड़े कदम बिना अब सुचिता संभव है।
अच्छा सुझाव मुस्लिम बहनो तीन तलाक सौतनो क़हर बरपा मौलाना  दिन सुधर जायेंगे
अहेतुक कृपा  जनावे जाने अर्थात इस्वर जिसको  बनाना चा…
उप्र ईसाइयों धर्मांतरण धंधा अबाध गति चल है।नेपाली लोगों लाकर पैसेलालच देकर धर्म परिवर्तन है।
आओ बचा लो देश ॥                    बचा लो देश ॥
अप्नि मा के चरन स्पर्श कर उस्का आशिर्वअद लेना उस्को पूज्ना यहि हिन्दु सन्स्क्रित्य हैऔर इसिलिये भरत विश्वअ गुरु है
म्प गोअनि बेय हुशहेल्हि इस्लाहु बलैगथी धोन्केयोचओअलितिओन गा थिबि वल्हो वेफ़अ थि धोन्केयो वै थकेह ?💩💩?
गौ रक्शा और धर्म रख्शा अब नहेय होगी तो कब होगीइ
६१३ नाम दूध पी जिसमे ३२५ नाम मोदी भक्त
भरत का बन्ग्लदेश को अप्नि तरिख का सुब सय बरा क़अरज़ देनय का एलान भरत हुमेशा बन्गलि अवअम का सथ खरा रहेगनरिन्देर मुदि
रजस्थन्फ़ऐर सुन्दय्वथ्फ़अमिल्य 👪  देश बगत यद्गार औदितोरिउम
हहहा आप वऐसे ब अत्म हैन पैसे उसे कर क रिग्गिन्ग करेन्गि
वख़्त लिया दर्द़ दिल तमामरुक गई नज़र दिल जिगरको  थाम
वित्त वर्ष २०१६१७ भारतीय रेलवे यात्रियों माल ढुलाई दोनों वृद्धि ……
जीवन इतना शानदार बनाओकी आपको याद करके निराश व्यक्ति आखों चमक आ जाए…
मेरा अक्स खो खुद पहचान बनाते बनातेअभी सुना लोगो सिर्फ मेरा नामअभी नाम पहचान बनाना बाकी इम्तिहान बाकी
सोन्ग्स रागमये रवे अनुरगम्ये रवेयमुनथेरमुना सन्द्या समयमुन👌
इस्लाहु हुशहेल्ही म्प गोअनि बेयो थाईधु कुरी धोन्केयोचओअलितिओन गा निगू फ़इथिफ़अ थिबि बयेकोअ रशु थेरेय एबा किया त्रुए
काला सच  शिक्षा माफियाओ  डॉ किरण सौजिया कॉलेज मैनपुरी संस्थापक अशोक यादव गुंडागर्दी
६७ सीटें जीती एव्म  ईत रुड़की आई क्या  कभी अक्ल बात केजरीवाल
रुहान ✋
जीएसटी सजा प्राविधान खत्म चाहिए आज देश व्यापारी मंदी दौर गुजर ध्यान व्यापार बंद देश मंदी
अभिमान आता हमे लगता हमने काम       सम्मान मिलता दुनिया लगता महत्वपूर्ण काम
छत्तीसगढ़ राजधानी आम जनता पीने पानी नशीब क्यकी सरकार ब्ज्प महापौर चओन्ग्रेस काफिर जल क्यूँ देगी जनता इनको
उस्केय नज़दीक़ घम ए तर्क़ ए वअफ़अ कुच भे नह्न्मुत्मैम ऐस्य है वओ जैस्य हुअ कुच भे नह्न
दी ऐम्म मैन जो क्र्तय हैन  वओह बात होतीईईईईईइ
कुछ लोग हमरे जवअनोन के उपर पत्थर फेन्क्ते हैन जब सन्कत कि घदि आति है यहि जवअन उन्कि भि जान बचा…
कसम इतना बेकार लिंक शेयर करो यार प्लीज।
ऑस्ट्रलिया प्रधानमंत्री मैल्कम टर्नबुल ४ दिनों भारत यात्रा दिल्ली पहुंचे। तोतल्त्व
सडजी ओरीजीनल काम लगते हुऐ।फोतोलब
अनि इ लोवे उ ?😘? कभि  कभि बोल देना चहिये ?😍? ☺️🙈
निगाह ए इश्क़  अजीब‍️  शौक देखातुम ​ही  देखा  बेपनाह देखा 💕
तुम क्युन चुप हो भै
भाजपाफिरसे दिल्लीकीशानकेजरीवालराहुल गाँधी अखिलेश यादव कुंडली चुनाव हार ज्योतिष भविष्यवाणी १००
इशक दरद हैं…लोग जान दे देते इंतजार करते।।
अब तो हथोन सेय लकीरेन भे मित्ति जति हैनुस को खो कर तो मेर्य पस रहा कुच भे नह्न
प्राचीन कृष्ण मंदिर तराश मंदिर वृन्दावन भू माफ़िया कब्ज़े प्रयास रोका जाये उदयन शर्…
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित इससे अच्छा दारू मिनरल वॉटर घोषित देते।
ख्वाहिशें मंजिलें वक्त मोहताज  वो बेवक्त चला आता सीने  आज जाना धडकने पास
मोदीमहबूबा जोड़ी प्रजातंत्र पहुँचा दियाआज़ाद भारत कम वोटिंग चुकी जम्मूकश्मीर इन…
जे हद रही है।कुछ लोग गुजरात लायंस हारने सिर्फ इसलिए खुश हैं।क्योंकि मोदी पसंद नही करते।ग्ल्व्स्र्ह इप्ल्२०१७
अब मुश्किल मुझे लगता हैजान आफत मेंखतरे सर लगता हैशेर आ जाये मुकाबिल बात न…
हाल क्या पुरे प्रदेश क्या १८ घंटे काम का।
प्राचीन कृष्ण मंदिर तराश मंदिर वृन्दावन भू माफ़िया कब्ज़े प्रयास रोका जाये उदयन…
पटना फ़इरेशास्त्रीनगर लगी आगछोटे गैस सिलिंडर लगी आगअगलगी बाइक जलकर राख
गीत सुनम गीत ?😍?
कभी उम्मीद मत छोड़िए क्योंकि अगर अभिषेक ऐशवर्या केजरीवाल दिल्ली दिग्विजयसिंह अम्रताराय मिल सकती
करो बस कांग्रेस साफ करो देश
ओछी मानसिकता
शिकायत लेकर जाये फ़इरनहीं लिखने लाखों सलाह देंगेकभीतो कागज कलम
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएंदीपक यादव  खतिवअस
हिन्दु संस्कृति दस हजार साल पुरानी मुग़ल आये चले गये  केजरीकन्हैयाउमर खालिद तेरी क्या औकात
चारा चोर तेरा बेटा  तेरा बाप निकला मिट्टी चोरी ली अखिर चोरी पैदाइश रँग ला गयी
वैशालीफ़इरेअगलगी घटनाओं तोड़ी किसानों कमर महनार लावापुर २०० बोझा गेहूं फसल जल राख
नटवरलाल दुनियॉ बंटी बबली आम जनता बैफकूफ बनाते
तु यहा मुसफ़इर है
फ़इर कैसे तैसे लिख जाये कब थाने आना आना केस निपट जाता
सलमान हॉस्पिटल पहुंच विनोद खन्ना हालचाल जाना  उफ़च२१० लनोचेदेम्ल अल्तशोरस फ़ओरमरिनल्वा सल्मन्खन
सर केवल ५ लोगों राजनीति राज्य ९५जनता सुकूने अमन बर्बाद ।क्याअराजक तत्वों हमेशा क
सारणफ़इरेमटियाररंगपट्टीइमादपुर १०० एकड़ फसल आग
रोहतासफ़इरे करगहर अगलगी १२०० बीघा फसल बर्बाद
मुजफ्फरपुर फ़इरेगायघाट गोदनपट्टी २५ एकड़ फसल जली
हा हा हा
रामपुर जौहर अली विश्वविद्यालय पीतल मूर्ति चोरी विश्वविद्यालय प्राशसन थाना अजीमनगर प्रशासन चोरी रिपोर्ट दर्ज कराई
मोतिहारीफ़इरेतुरकौलिया परसौना १५ एकड़ गेहूं फसल राख
सुशीलजी  रोहतगिया वीडियो आया आतकवाद तरफी  गठबन्धन हे उम्मीद बेईमानी होगी।
हक़ और सुच कि अवआज़ दबनय कि सख्त मुज़अम्मत कर्तय हैन्करचीतेस देमन्द तो रेस्तोरेसमाइन्खि इम्मेदिअतेल्य
मुरादाबाद भगतपुर थाना क्षेत्र ३ बदमाशों गैगेस्टर कार्रवाई
त्रुएतूउर्रूत्स चौरसिअ फ़लुतेतौफ़इक़ क़उरेशि पेर्चउस्सिओन्पुर्बयन च…
