संतविरोधीमीडिया देश व् संत समाज बड़ी गद्दार बन गयी है।
वीर सावरकर क्या उससे अधिक महत्वपूर्ण आपकी आत्मा क्या कहती ?🉏?
किताबों दबकर मर गए कीड़े किताब केदीवाना बे पढ़ेलिखे मशहूर गया।
पटनाचम सीएम आज कार्यक्रमसीएम करेंगे कैबिनेट बैठक६ बजे कैबिनेट हॉल होगी बैठक
श्रीलंका देश हनुमानजी पदचिन्ह
जुमलेबाजी सरकार प्रमुख मंत्र
?🂐🏵🌹🌼?जै श्री रम?🌻🌼🌹🟵?
गूद मोर्निन्ग दीई ह्व र उ अन्द नेव सोन्ग कोइ कब आ रहा है
पेह्ले चल्लेन्गे का काम थो कथम करो
जीआदरणीया सुमित्रा महाजन  जन्मदिन हार्दिक शुभ कामनाएं प्रभु जगन्नाथ आपको स्वस्थ दीर्घायु रखे
बर्षो से२४घंटे लड़की बिषय बना भृष्ट पुलिस सहारे सिवलवार रच भारग्रस्तबुद्धिक्रोध त…
महुआ
जाने सालों कैसा समां होगाहम सब  कहाँ होगा अगर मिलना होगा मिलेगें ख्वाबों सुखे गुलाब मिलते किताबों
भारत मीडिया षड्यंत्रकारियो बढ़ावा दे रही है…
अर्रे भगत ‛भ्रमचारी नही ‛ब्रह्मचारीहोता ?😂😂?
कमाल हे साहब ७२ देशो घूम नए नए करार ज़एरो नेत्वओर्थ। साहब भागीदारी हि…
आदर० मातृरूप श्रीमती  जीआपको जन्मदिवस शुभकामनायें।आप जीवन हर दायित्व सफलतापूर्वक निर्वहन करेंस्वस्थ दीर्घायु
संतों अन्याय मीडिया पूर्ण रूप सहभागी संतविरोधीमीडिया
परिवार लिय सिद्धार्थ पत्नी पृथक होकर गौतम बुद्ध गये उनसे कम किन्तु पत्नी त्याग के…
इच्छाओं जागृत करो परेशानियों जन्म इच्छाओं दमन करो सुखी रहो नये भारत निर्माण करो जय श्री राधे जय श्री कृष्णा
हिन्दू संतविरोधीमीडिया चेहरा बेनकाब चाहिए हिन्दुओ जागृत होगा
बड़ा दुःख राष्ट्रपति बेटा  सरकारी स्कूल चपरासी तलवे चाटता
हम ग़मनाक कहानी किरदार जाएँ आओ हिस्से धूप ले हवा जाएँ
जिनका देश हर चीज़ भरोसा उठ चुका अब उठ जाना चाहिएक्योंकि जनता अब उनसे भरोसा उठ चुका है…
ईसाई मिशनिरियो बताए नक़्शे कदम चलती भारत बिकाऊ मीडिया संतविरोधीमीडिया
सिर ग्रेनायडा निराला बिल्डर बेवजह मेरा फ़्लैट निरस्त ₹४ लाख मॉग रखी।केस जीतने अब फ़्लैट बहाना
पाकिस्तान हमारे कुलजीत फांसी दे हैमैं मांग हूँ भोपाल पकड़े गए ११ पाकिस्तानी जासूसों भारत फांसी देतब होगा हिसाब
ट्रेन नंबर १२४६७ पिछले १ घंटे इंजन फेल कारण देशनोक खड़ी यात्री परेशांन
सरकार हमें  करप्ट कमिश्नरोंके अत्याचारके खिलाफ न्याय दिला पायी वो सरकार कुलभूषण जाधवको बचा पायेगी।
ॐ श्री गणेशाय नमः। सुप्रभात मित्रों। आपका दिन शुभ हो।
सागर प्राइवेट स्कूलो मनमानी खिलाफ युवा सेनाविधार्थी सेना छेड़ा आन्दोलन आज करेंगी जिला शिक्षा अधिकारी साग…
मैं गिरा मेरी उम्मीदों मीनार गिरे लोग मुझे गिराने कई बार गिरे सवाल जहर वो मैं पी गयातकलीफ लोगों
वीडियो दिखाने उद्देश्य भड़काना नही कश्मीर अलगावादियों हकीकत बताने क्या सेक्युलर…
पत्ता पत्ता बुता बुता हाल हमरा जनेगूद्मोर्निन्ग खूब्सुरत अल्फ़अज़ओ वअले लोगो
संतविरोधीमीडियापत्रकारिता ढांचे बदलाव आवश्यकता नही देश संस्कृति विनाश जायेगा।
जिन्दगी आँख टपका बेरंग कतरा ।तेरे दामन पनाह पाता आँसू ।।मोर्निन्ग
सचको झूठ बनाकर दिखाने माहिर मीडिया संत बाइज्जत बरी हैंतो जबान ताला लग जाताहै। संतविरोधीमीडिया
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती
बापूजी आरोप नही उन्हेँ अश्लीलता  दिखा रही क्या सही है❓संतविरोधीमीडिया
हववव बन्दरिया को भि थोउघ्त्स आते हैन
चापलूस आलोचक केवल इतना अंतर चापलूस अच्छा बन बुरा औरआलोचक बुरा बन अच्छा शुभ प्रभात?🌻🍀🌻🍀🌻🍀🌻🍀🌻🍀🌻🍀?
संतविरोधीमीडियाअपनी चाटुकारिता हिन्दू संतो प्रति समाज ग़ुमराह रही है। शर्म करो
कैसा संग्राम इंसान इंसान मार क्या बताना चाहता हैरान हूँ मैं ज़मीन उसकी जान जहां मेरा मेरा
साहब उत्तर प्रदेश कहावत भैंस आगे बीन बजाये भैंस खड़ी  भारतीय मानस मूड अगर नही समझ आ र…
हम सब नकल सीखते सीख ले इनसे।  जय हिंन्द जय भारत
रिसे  शहिद हेमन्त कर्करे उद्यन
हान भै अब इत्नि देर तक खेलोगे तोह यहि होगा ना  ?😊?
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल होता?😢?
नरेन्द्रमोदि मध्या प्रदेश सेन्ट्रल जेल लेडी प्रगनेन्ट आजाद भारत दुख बात विचारनीय हैं।
भाजपा सच बोल ऐसा असम्भव है।ओ प्रदेश अध्यक्ष कदापि नही।झूठ फरेब दम प्रमोशन मिलता भाजपा…
भै हुम  जैसे लोगोन को रिकाम्चोत केह्ते हैन अप्ना काम आता नहि दुस्रोन को ग्यान पेलेन्गे
स्कूल सिर्फ हमारा ट्विट्टर देखने मिलेगा जय ट्विट्टर  ✊
यूपी सपाबसपा सरकारों शासनकाल राजकोषकाधन विकास नाम दलों प्रचार खर्च उसका बड़ा अंश खा डाला।
तुम्हारी जफ़ा मैं ग़ज़लें कहूँगासुना हुनर हुनर काटता हैजतिन्दर परवाज़
आपको १ माह बेरोजगारीगुंडाराजअव्यवस्था नजर आने लग गईमात्र १ साल देखोगे परिणाम  मंदिर वही बनेगा वो देखोगे
अब राम ग़म धनुष तोड़े जिंदगी तड़प रही सीता स्वयंवर
हम्रा महिलओ कि सुरक्शा का जो अगेन्दा हैन वो कब सहि होगा आज इस नेवस ने देश कि उम्मिद तोदि हैन
चेटीचंड शोभायात्रा शामिल झांकियां पुरस्कृत कान्हा चले यमुना पार’ झांकी मिला पहला पुरस्कार
हैरान परेशान सत्य
अघोषित एमेर्गेन्चय मीडिया दामदंड प्रभाव मोदी योगी लिन। एव्म घोटाला लोकतन्त्र हत्या जघ…
मुझे वीडियो व्हाट्सएप्प मिला  सर। क्या हम इनकी बतमीज़िया बर्दाश्त
मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड चाल छुपा सरकार निवेदन कानून सरिया चल संविधान चले इ…
सब कांग्रेसी भाइओतुम कर्तव्य निभाओ परिवर्तन आ जायेगा ।संगठन हथियार बनाओ परिवर्तन आ जायेगा
ऐ मुसहफ़ी उठ धूप आईइतना दिवाने ख़्वाब क्या हैमुसहफ़ी ग़ुलाम हमदानी
कुल्भुशम इन्दिअ वअलो अज्ज कल्भुसम को फन्सि दि जा रहि है हिम्मत है तो प्गिर आ क ल्य जओसिर्फ़ शेइख चिल्लि कि तर्हा खवअब ना दक
सर क्या सुरक्षा कवर नही इनको
वो दिन कभी मत दिखाना मेरे मालिककि मुझेअपने गुरुर जायेरखना मुझे सब दिलों हर दुआ दे…
अमर कोषजो सफर कीशुरुआत हैंवे मंजिल पा लेते हैंबसएक बार चलने काहौसला रखना जरुरी हैक्योंकिअच्छे इंसानों तोरास्ते इन्तजार
लोकसभा स्पीकर श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन ढेर सारी शुभकामनाएं। भगवान कृपा सदैव रहे।
पंजाब यूनिवर्सिटी चंडीगढ़ फ़ईहिके आलम मा चओउर्सेस फ़ईस ₹५००० सीधा ₹५०००० दीऊपर विद्यार्थीयों लथिचर्गे
कर्ति चिदम्बरम कालाधन
मैं तिरे तर्कएतअल्लुक़ बस इतना समझाएक पत्थर शीशे…
काॅल फोन उठाया रात गये  १०८ चालक कब उपाय  चम योगी
श्रीगंगानगर सायं शाखा दृश्य।
जापान सुंदर चाय बागानों प्राकृतिक सौंदर्य अवलोकन आनंदित
पापि पेत का सवआल हैन
आपको जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनायेंईश्वर आपको सपरिवार स्वस्थ रखे तथा धन धान्य शांति यश परिपूर्ण करे
प्रेपोने कर लेते अलर्म को  सर्कर
जै श्री रम
सबजी बेचते बेचते सांसद भाषा वही रहती हैपेठे वाला गाजर वाला कलाकार सांसदबनने वही जोक ठोको ताली
वाह्ह्ह दीदी शानदार अप्रतिम ?🙏?वन्दे मातरम्
सुरुआत बाबा
कबिरा न्यूक खाला नाहिं
जरूर लिखता होगाकागज पत्थर नसीबवरना मुमकिन कीकोई पत्थर ठोकर खाये पत्थर भगवान बन जाये
जला दी जिदंगी जैसी हमने जलानी थीअब धुएं शोर कैसा राख बहस कैसी
ओंम शाँति सुप्रभातम्
इंडिया राइजिंग स्वच्छता साक्षरत अभियान
ओंम शाँति सुप्रभातम्
तालिबानी युग अब बस अब नजदीक पहुचा
उत्तर प्रदेश एटा तर्ज लेखपाल पद आसीन व्यक्तियों आय अधिक सम्पत्ति जांच होनी चाहिए…
अमीनतिरी रहमतों दूर कब मिरी चारासाज़ीएबेकसीकिसी ग़मनसीब दहर स…
सरकार बदल गयी हे १०८
हमरे देश के लोगो को हमरे प्म और उप क प्म पर गर्व हैमननिया मोदि गौर योगि ग पर गर्व हैदेश बदल रहा ह…
पाकिस्तान   आदत  बना ली   सोचना भारत    क्या  पसंद   क्या कहना  यूं  जिन्दगी  गुजारनी
व्यक्ति विचारों हीअनंतकाल जीवित रहता
फूलों अमृत जाम भेजा हैं… सूरज गगन सलाम भेजा हैं… मुबारक आपको नयी सुबह तहे दिल हमने पैगाम…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
प्लेअसे शरे थे विदेओ खुशनसीब वो जिसका नसीब अच्छा खुशनसीब वो नसीब खुश हैअशिस जोध्पुर
क्या कारण आतंकी मरता हैसोनिया आँखों आँसू क्यूँ आते क्यूँकी कोंग्रेस आतंकियों पक्…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
नई सी सुबह नया सा सवेरा सूरज किरण हवाओ बसेरा खुले आसमान सूरज चेहरा मुबारक आपको हसीन सवेरा
ओंम शाँति सुप्रभातम्
राम मंदिर विवाद र्स्स प्रमुख भागवत बोले ‘मुस्लिम गुंडागर्दी मंदिर विरोध’
बाँदा बेधड़क
ओंम शाँति सुप्रभातम्
सोच हूँ अन्दर बुरी आदतो बैन लगा दूँ                             रज्कुमर थग्रिअ
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भोग आरती  श्रृंगार दर्शन १२ अप्रेल  २०१७  बुधवार
अमीर हर गली मिल जाते हैंपर जमीर बड़ी मुश्किल  मिला
गरबु करतु देह बिनसै छिन मै मीत॥जिहि प्रानी हरि जसु कहिओ नानक तिहि जगु जीति॥
तपिश इश्क़ बेचैन सा थाकलेजा रो अब ठंडा हैजाफ़र साहनी
क्या शरद पवार माँ उपयोगीता खत्म मार खा जायेगें
जै श्री रम
बच रहना रे बाबा बच रहना रे तुझ नज़र
थेसे अप्प्रैसल मोन्थ्स अरे थे शित्तिएस्त जित्ने पैसे बध्ते नहि उस्से ज़यदा तो चै सुत्ता दुकान पे गोस्सिप मेइन खर्च हो जाते हैन उघ
चीनी दामों भारी गिरावट क्या   फ़ओर होर्दिन्ग दलल्स
चीनी दामों भारी गिरावट क्या   फ़ओर होर्दिन्ग दलल्स
बेटियां खुद व्रत तोड़ जानती व्रत पुण्य हर साल मिलेगा जिंदगी बचाने सौभाग्य…
जमुईजाम फसल काटने विवादपीड़ित परिवार मनिअड्डा रोड जाम पुलिस पहुंच जाम हटवाया
कल रात ज़िन्दगी मुलाकात गयीलब थरथरा बात गयी
माननीय अधिकारियों कैसे निपटेंगे। इन्होंने १५१६ रिटायर्ड अधिकारियों मानसिक शोषण सालों कि…
अगर पार्टियां  सह देतीं   गुण्डे  बदमाश  यूं  पलते ।दोषी  पार्टियां  ।पार्टियों    आदत  बदलनी  होगी
हर पालतू गाय आधार कार्ड बने सड़को धुमने वाली गौसेवा केन्द्र
केंद्र वास्तव दिमाग भरे कचड़े साफ करे  वो स्वतंत्र निष्पक्ष न्यायिक जांच संविधान स…
इक मैं टूटे दिल तुम मिली ज़रा सा सहारा फ़क़त मैं सोचा दुनिया हर शख्स इश्क मारा हुआ💓
मजा सुप्रभात बोलने वो गुड मॉर्निंग बोलने नहींइसलिए मेरे तरफ सुप्रभात रहेगाजयश्रीराम जयमहाकाल
लखनऊ  सीएम  योगि  मिलने हजारों संख्या पहुंचे फरियादी
आजादी ६८ वर्षों मुस्लिम महिलाओं स्थिति दयनीय हैउन्हीं कुरीतियों शिकार हैंइसीलिए देश में…
हद ज़्यादा याद आते सरकार डॉक्यूमेन्ट्री लेती हूँ दीदार ल्व थिस
अब कहां  सुप्रेमेचओउर्त न्यायधिश्  अब सब नजर् आयाबंगाल मोमता सरकार बरखास्त देना चा…
हिंदी हमेशा इज्जत ढक लेती हैइंग्लिश खोल हीरख देती
अयोध्या चित्रकूट २२०क्म एक्सप्रेस नाम होगा राम पथ मन्दिर वअहि बनेय्गा
सितम वो बन सका अपनाकूबूल हमने किये जिसके गम खुशी तरहक़तीलशिफ़ाई
लक्ष्मी आगमन बधाई। नवजात बालिका बुद्धिमती यशस्वी
सरल स्वभाव कमज़ोरी है। संसार पानी सरल किन्तु उसका बहाव बड़ी बड़ी चट्टान टुकड़े देता
क़अतर्क्स?😁😁😁?
चढ़ रही धूप गर्मियों दिनदिवा तमतमाता रूप।उठी झुलसाती लू रुई ज्यों जलती भू।वह तोड़ती पत्थर
श्री क्रिश्ना गोविन्द हरेय मुररि हेय नथ नरयन श्री वशुदेवैये जय श्रीक्रिश्ना
💞बेऔतिफ़उल मोर्निन्ग दोस्तोन💞शख़्सियत अच्छी होगी तभी दुश्मन बनेंगेवरना बुरे तरफ़ देखता हैखुश र…
समानजनसँख्यानीति महत्वपूर्ण कदम उठाने असम सरकार धन्यवाद
ब्ब्च हिंदी  गोरक्षकों कैसे सुधारें पीएम सोचें शंकराचार्य
पार्टी शासन आएंचोरलुटेरे बेधड़क काम करेंगेजब रिश्वतखोरोंकालाबाजारियोबलात्कारियों सरे आम सजा होगी
गोविन्द बोलो श्री गोपल बोलो श्री रधरमन श्री गोविन्द बोलो जय श्री रधेय क्रिश्ना
आखिर ऐसी क्या वजह हे चंद पत्रकार साहब कवच दे चल एव्म मसले पर। सावधान लोग ध्यान…
जै श्रि रम
ॐनमोनारायणहरिप्रभु हेनाथनारायण वासुदेवा श्रीकृष्णगोविंदहरेमुरारीसरकार दिखा रही ज़्यादाआदर्शवादिता पड़नजाए उल्टा डंड लगेगा बड़ा भारी
अनोथेर इन्दिअन फ़अमिल्य किल्लेद इन उस इन्को सम्झओ कि अग्र सिर्फ़ हर्यना वअलोको इन्के उपर चोर दिया तो अमेरिचअ कि बन्द बज जायेगि जात्पोवएर
अच्छा तुम्हारे शहर दस्तूर जिसको गले लगा लिया वो दूर बशीरबद्र
तोड़ती पत्थरदेखा मैंने इलाहाबाद पथ परनिराला गेओग्रफ्य शैर
हमको डर नहींकोई जोर विचरने नही चारे मिटटी उलझेखूब चरें खूब चरें यूपी खुल्ला चरें
आपने भारत  बनाना हाथ अलगाववादियों छोड़   जुट जाना चाहिए पाकिस्तान खिलाफ  लड़ाई छेड़ देनी चाहिए
उत्तम पेंटिंग शौक हाथों निशक्तता कभी बाधा बनने दियादेश गर्व…
कब आ रहे हैन आप
गुरुसम्बोचअवे  सुन्रिसे होतेल मर्फा नेपल
सुन भैया हटा जूता नही फटा समझा औकात रह
क्या भारत बच्चे पैदा कानुन बनेगा आबादी कम ओर
ह्म्म्म्म हमरि उनिवेर्सित्य ने भि जन ले रखि है ?😑😐?
यधवलु मारिथेय विवरालु अदक्कुदधु
अब तू घूमले तुझे कोन मना
योगीसरकार यूपी बड़े राज्य सरकारी गतिविधियों नियमित फॉलोअप डिजिटल मानिटरिंग उचित व्यवस्था तत्काल लेनी चाहिए।
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र कहने वालाअपने संजय समझ है।कश्मीर नक्शा बाहर दिखाने वाला सेना शकतमाचा…
हारे मरे नहींचुप बैठने होगामिलवर्तन जारी रखेंपहली वार ओप्पोसितिओन मजबूतसथिती        बाक अप
सुनो मित्र मुझे आदत तुम्हें याद कीअगर हिचकियाँ आएँ माफ़करना?🍁🜹😇😱🈇🌹?
जयश्रीराम
उत्तम भारद्वाज बला खूबसूरती छिपाये पेंटिंग्स देखकर हर विस्मित रह जाता हैं।…
सही राज्यसभा सांसद रेखाकुल १८ दिन देश समय निकाले ओर ५० लाख तनख़ाह ले
हवा💨और दवा💊की जरूरततुम👩को होगी✔मेरे👦लिए मेरे💪दोस्तो👬कीदुआ😇ही👍काफी✅है😏
सारे गधे मिल शेर रोकने कोशिश गधो राजा चारा चोर मिट्टी चोर भ्रष्टाचारी महाराज लालू बनने कोशिश
ममता क़रीबी इमाम बरकाती सारे आम न्यूज़ १८ डिबेट हिंदुओं गली दे  क्या ऐक्शन लिया जाय
देअर सिर स्टेशन नवीनीकरण १महीने ।आज तारीख हाल है।कृपा संज्ञान मे…
पबंगाल बीरभूम हनुमान जयंती जयश्रीराम जयकारे केसरिया शोभायात्रा निकालने रामभक्तों लाठी चा…
मनोज कमीनो मर्यादा बात फायदा नही
चन्दे पारदर्शिता खत्मसमझो चन्दा हजमहमारी आप चन्दाचोर गैंग कहिये सच्चे बनें चन्दा दिखाएं।
समय हमारा इंतजार हम समय इंतजार समय क्यों बर्बाद
धन्यवाद
लोग मां बाप मेरे कियाथैले बदलकर देखना जनाब बोलना माँबाप नहीँ
पाकिस्तान  जास्तियां  सहन   भारत   आदत  बना ली   भाईचारा  नाटक  ।यही  कमज़ोरी  दूर  करनी  होगी
माननीय अधिकारियों कैसे निपटेंगे। इन्होंने १५१६ रिटायर्ड अधिकारियों मानसिक शोषण सालों…
मेरे हालात पें हसने बस इतना याद रखनालोगों वक्त आता मेरा पुरा दौर आयेगा
इस्मे बिक्के हुए कुत्ते कुछ नहिन कहेन्गे  भौन्क ले इधर भि कुछ २ रुपय कि र्ज
चार लोगों रिश्ते बनाये रखिये कब्र लाश दौलत ले जाया करती ?🐾?
सब मुफ्त?😂😂?बस अब आने चुनावो कटिया डालकर बिजली जलाने वैध करनाघोषणापत्र बाकी हैंमुफ्तखोरीराष्ट्रीयसमस्या
निखिल सत्य दर्शन्ब्रह्म्वनिभिगि पलकेकर लो आसमा मुत्थि मेदिव्य सदग्रन्थ प्रप्त कर जीवन को सौभ…
मेरा भारत महान ऐसा हम बोलते बच्चो माता पिता क्रेन्दउप्रसरकार क्या रही है१सवाल सरका…
ईश्वर वही हमारे उतम अतःहँसते धैर्य तथा बहादुरी कठिनाइयों सामना करो प्रभु निकट अनुभव करो
इंसान आर्थिक स्थिति कितनी अच्छी जीवन सही आनंद लेने उसकी मानसिक स्थिति अच्छी होनी चाहिए।
भारत मानवता नाम परआतंकी बचाने दोगले लोग पाक मानवता नाम इन्सान बचाने नही  कुल्भुशन्जधव
यमक अलंकार उदाहरण घूस कांग्रेस करे भृष्टचारसपा करे हफ्ता वसूलीबसपा करे चंदाबीजेपी करे सिस्टाचार
सुरक्षा बलों इनको मारने छूट ३७० खत्म करो
आज पेपर पड़ाल्गसर केजरीवालजी से९७करोड़ वसूल लेंगें क्या उल्टा इनकी जेब टटोल लेंगेंइस्तीफा लिखवा लेंगेंकोई चीज हैअकएमेही
भारतीय रेल २०१६१७में दी गई यात्री सुविधाएँ
गोयल बिजली पहुचने डंका पीटने सांसदों दुरुस्त करो।
धीन्चोन धीन्चोन फिर दोलत्ति अप्नि ह्म नाम को
?🇮🇳🇮? ज़अहिर भै कि खतिर दरि हो रहे है जनब थोदा थैर जयिये इन्शल्लह गज़अब दिखै देगा पक इसि को
फ़लुते ले आफ़नै फ़लुते बजाइद्यो यार
ईश्वर वही हमारे उतम अतःहँसते धैर्य तथा बहादुरी कठिनाइयों सामना करो प्र…
जूही लिखो गुलाब लिखो आँखों उतरी शराब लिखोमाहताब लिखो इश्क़ लिखो ख़्वाब लिखो मुहब्बत बे…
चमचागिरी
तुम्हारी जयंती बना दे क्या  जन्मदिन क्यों बनाते भिखरीवाल
नाजुकी ऐसी होंठ नीले पड गएहमने बोसा लिया ख्वाब तस्वीर
परम आदरणीय  सुमित्रा ताई जन्मदिन शुभकामनाएं
वअहेगुरु जिओ
बड़ा माफिया तू १२क डिश खता वो जनता पैसो से। सही तेरे गद्दारो से…
भै फ़ओल्लोव कर ले मुझेय ज़ओमतो मेइन तेरे भि लोत्तेर्य लग जयेगा
जाधव फाँसी पाकिस्तान दे रस्सीप्लीज गुरमेहर हम भारतीयों जवाब
सारणयत्रा हरिहरनाथ मुक्तिनाथ सांस्कृतिक यात्रा आजबाबा हरिहरनाथ मंदिर निकलेगी यात्रासैकड़ों श्रद्धालु होंगे शामिल
इलेक्शन बवाले जान हैहर…
ध्यान  म़ूल  ज्यान  फल फूल  बगैर   सारे फजूल  सुप्रभातम्
अज़ीज़ वो नसीब वो दुनिया भीड़ मैं करीब वो आशीर्वाद चलती ज़िन्दगी खुदा वो तकदीर वो
हमने अमुल्य वोटवह रही हिन्दुत्व चोट।कर रही सनातनधर्मियों आक्रोशराम भक्तों हृ…
सही सोच
उसकी मोर्निन्ग गूद कैसे सकती गालिबजो उठता होदोपहर १२ बजे?😜😜?
औरंगाबादअचचइ स्कूली बसट्रक टक्कर१ मौतविरोध लोगों न्ह्२ जाममदनपुर मस्जिद पास जाम
ईस काम आम जनता सहभागिता परमावश्यक।
१२ मतलब जनता वर्तमान मुख्यमंत्री बर्दाश्त मूड कतई है।धोल्पुरेलेचतिओन्वसुन्धररजे
भारतीय रेलवे २०१६१७ कार्यों प्रगति
१३ बता दूं जनता कांग्रेस कबका किनारा चुका है।धोल्पुरेलेचतिओन्वसुन्धररजेचओन्त्रोवेर्स्यगैन
वलसाड वापी गिद्च जाने हजारों जॉब वर्कर सुबह साम लोकल ट्रेन दे। १० साल मांग मांग पुरीहो
हवालेबाज बचा रहेहैंजब कोर्ट साबित जाएगा बोलेंगे सत्येंद्र जैन मुझे धोके रखाजी
एक तोह येह मौसम उपर से आप  दोनो हो होत🙄 अब क्या किया जये
बाकि सबने सत्ता रहकर सफेद क्र लियातू क्यों रो रहातेरे पास बचा क्या
जै श्रि रम
उत्तम मैं आपका बड़ा प्रशंसक बन हूँ।
क्योंकि उनमें स्वार्थ स्वयं श्रेय लेने भावना थी।मानव जीवन सीख।
मुर्ख इनको निकल देने भारत नही बचेगा बीजेपी छोटी चीज
याकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहां गई  कुल्भुशन्जधव
सुप्रभत जै श्रि रम
एव्म बचा पाएगा आबरू क्योंकि दौर ए नीयत आप खराब
समझ नही आता पाक सबक कैसे सिखाएंगे वहा जाकर केक खाकर यहां बिरयानी खिला
आज नेताओ स्थिति
एक वरिस्था नेता द्वरा ये कह्ना कि गाय जब उसेलेस्स हो जये तो उस्कि ह्त्या क्र्ना और मन्स खना अनुचित नि है हस्यस…
देशको आगे लेजाना तोसरकारीफ़ओर्म्ससे जातिवधर्म काचओलुम्न हटा वर्नाब्लूद्बन्कको आदेश हर बोत्त्लेपरचअस्त्रेलिगिओनलिखना चाहिये
पर्र्हत्य आप हो  इनमात क पैस्य मे का जथा होन अओर आप पिर मेरि बोद्य बनन्य किल्ये मेर्य एथ्य वअफ़अदर क आप हर्तल मे मुज से अग्य चत्स भै
दोनो किया है 🙄
राजस्थान अफसरों बोलबाला है।ये मन्त्रियों सुनते। मन्त्रियों खुलासा  किया…
जाने कितने रिश्ते ख़त्म दिये भ्रम नेकिमैं सही हूँ सिर्फ़ मैं सही हूँ…
वैशालीगांजा बरामद२२ किलो गांजे  गिरफ्तारएक पिस्टल४ जिंदा कारतूस बरामदथानाध्यक्ष भागीरथ प्रसाद दी जानकारी
भावना पूर्वक सादर दण्डवत बाबा को।
थू तुम्हारे देश विरोधी गद्दार परकाश हमारे देश अभिव्यक्ति इतनी स्वतंत्रता न…
दिल्ली शाम चार बजे पीएम मोदी अध्यक्षता मंत्री परिषद बैठक होगी  देल्हि प्म्मोदि
सिर वए नीद प्रेसिदेन्त लिके अप्ज अब्दुल कलम सिर्देश अभि बदल र्हा है त्ब देश बदल चुका होगा
चोरि पे सीना जोरि इस्का नाम
हरदोई ५ प्राइवेट बसों लगी आग   आग बसें जलकर राख  फायर ब्रिगेड गाड़ियों आग पाया काबू
सारणहरिहरनाथ मुक्तिनाथ सांस्कृतिक यात्रा शुरूगोपाल नारायण सिंह झंडी दिखाकर यात्रा रवाना बाबा हरिहरनाथ मंदिर निकली यात्रा
बागेश्वर ज़िला अस्पताल पास २ गुट आपस भिड़े  युवक सिर बोतलों वार जख्मी
गंभीर रूप घायल लोगों अस्पताल कराया भर्ती  पुलिस घंटों मौके पहुंची
वो ख़बरें बताते सुनाते हैं। पार्लियामेंट रिपोर्टर्स।
आ़वाज  विकारों  मरद़न  गर्जना  नाम  सुप्रभातम्
मिर्जापुर वाणिज्य विभाग व्यापारियों भेजा नोटिस  दस्तावेज जमा १७५ व्यापारियों भेजा नोटिस
प्रजाति विध्वंससाईबोर्ग फैलोग्राफी इनक्वायरीनजरिएब्रेनवाशसिवलवार पुलिस मस्तिष्को आंकलन कब क्या कैसे  सकता…
स्य्ल मामले आज सुप्रीम कोर्ट सुनवाई होगीपुन्जब हर्यना सुप्रेमेचओउर्त
कानपुर कॉस्मेटिक दुकान लगी आग  आग पूरी दुकान लिया चपेट   शॉर्ट सर्किट वजह लगी आग
दमकलकर्मियों ४ गाड़ियों आग पाया काबू  थाना ग्वालटोली इलाके घटना
बेटे पैसे खेल  देश द्रोहिता इतने समझ जाओ बेटा
लखनऊ एनेक्सी चल रही बैठक खत्म  सीएम योगी आदित्यनाथ ले विभागों बैठक  रीता बहुगुणा जोशी बैठक रहीं मौजूद
विपक्ष शरदपंवार संयुक्त नेतृत्व सम्हालने प्रार्थना कीसमाचारक्या सोनियाराहुल कांग्रेसयुग समाप्त मानाजायेनेव गोअत तो सचरिफ़इचए
सुबह उठकर प्रभु नाम लीजिए ताकि आपका दिन सुखद तरीक़े निकल जाए।।सुप्रभात जयश्रीराम
नोएडा घुसकर ३ हत्या कोशिश  शख्स ३ लोगों मारी गोली  गंभीर हालत तीनों अस्पताल भर्ती
सही
गोली चलाने वाला आरोपी बिजनेस पार्टनर  पुलिस आरोपी गिरफ्तार   नोएडा सेक्टर३९ मामला
गाजियाबाद न्र्ह्म मामले चमो व्यापारी केस दर्ज  बुलंदशहर पूर्व चमो दवा व्यापारी चलेगा केस
मेडिकल किट नाम ६ लाख रुपए खेल
लोग आते मेको फ़ओल्लोव लिके र्त टाइमपता नही कहां मर जाते हैं?😋😂?
