आप सम्मानित शब्द आप पार्टी आई आप शब्दों गाली नजर देखा जाने लगा हैआप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
कशतिया उन्ही डूबती जिनके ईमान डगमगाते जिनके दिल नेकी हैउनके आगे मंजिले सर झुकाती    ♤♤♤…
ॐ श्री गणेशाय नम  शम शनश्चराय नम  सुन्दर बिहान उज्यालो शनिबार  😄
सुअर तो बेचरा सेधा सधा जन्वअर है गन्द्गि सफ़ कर्ता है ये तो बदा कोफ़नक है
बोलने आपको बार सोचना चाहिए क्योंकि आपके शब्द मन सफ़लता असफ़लता बीज बो हैं।   आनंदभैया रेखी  बीजेपी
आप सम्मानित शब्द आप पार्टी आई आप शब्दों गाली नजर देखा जाने लगा हैआप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन
त्यै त
दिविने ब्लेस्सिन्ग जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
कश्मिर हमरा है  इस्लिये पथेर बजो को सख्त से सख्त सजा मिल्नि चहिये
गनिमत ये हे कि इज़ज़अत से आगे बेथया हे बन्ध के वअर्ना चअहते तो जीप क पिचे घसित क बि ले जा सक्ते थे
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
जय हनुमान
सुभ दिन
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
रवीश दूध धुले पत्रकारो कोसुचइदेकरने उकसावे राजनीति
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दीॐ शं शनेशचराए नम
२०७४१२ खुम्भु हिम्पत
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल
बिहार पुलिस हर छोटी घटनाओं तुरंत तत्परता दिखाए मुजफ्फरपुर मनियारी वहां थाने पुलिस दौड़ादौड़ाकर पीटा
सैना सही किपा है।
वओ कुच अछअ भि कर रहा होगा तो तुम नेवस चन्नेल्स वअलो के पेत मे जरुर दर्द होगा
क्या चाहते ऐसा सिधे ठोक देनी चाहिऐ प्रति क्रिया दें जय हिन्द जय हिन्दुुसतान जय जवान
भला लगिला प्रेमा हि चिरन्तन न रोमन्तिचभबा विहल्रे बुदिजैछअन्ति प्रया दुनिया मया रा जाल
ख्वाहिश 😍 भले छोटी सी 😅 लेकिनउसे पुरा 😊 दिल ❤…
घर वअले भि ना मेरे बोले ना वओ दुनिया है मेरि
आरक्षण बने अध्यापकजो हमारे बच्चों भविष्य निर्माता बनेंगे भीम जगह सुभाष चंद्र बोस दी श्रद्धांज…
अतमा सथ हि धर्म हेय आप से अदि अनदि का एक रिस्ता जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
भै रम रम सा 🙏
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
पैसे जेब रख लिए।
अम्बेद्कर्जयन्ति १३अप्रिल हिन्दुचओदेबिल्ल ओन्ग्च दिल्ली १४अप्रिल अम्बेद्करौर्गन्धि मंचन ओन्ग्च देहरादून में…
जीभारतमाता समाज अंतिम व्यक्ति परवाह सेवा भाव आपका लक्ष्य प्…
बेशर्म झूतोन्हर्यना गुजरत महरश्त्रा मध्या प्रदेश रजस्थन मैन किस कि सर्कार हैदेल्हि से त्रिप्ले…
ज्स्क ग्मवंदन सहित सादर चरण स्पसँ
क्यादेश सारे इग्दिग्द्ग्प्स्प्द्स्प अफसरों प्रतिदिन क्षेत्र थानों दौरा आदेश दिये जाए ताकि अपराध भ्रष्टाचार खत्म
नमस्ते सुप्रभात
अतुल्स चअप्तिओन  १५ अप्र १७बिछाये गुल पाँव बहारों नेकि जिसने छांव दी ख़ुद जल जमाने फोतो
गूद मोर्निन्ग दोस्तो रजमिश्रा कि तरफ़ से ज़इन्दगि मेइन अचचा काम करिये अप्ने मता पिता को प्रनम करिये और सब से…
आप के आचे करम आप के काम आयेन्गे दुनिया मेइन मता पिता से मोहब्बत कर्ने वअले उस्को सरि दुनिया मेइन मोहब्बत…
धन्यवाद लु
ग्८३९० तो जैपुर   गते अ१
मैं इंग्लिश पढ़ा लिखा हिंदी समझदार हूं इंग्लिश जीरो जिंदगी हीरो बस नाम जय श्री राम जय श्री राम सदा सुखी
बधाइ
भारत माँ सच्चे सपूत निवेदनबहुत चुका अब्दुल्ला परिवार अलगाव बादियों गोली मारो असली कश्मीर…
उवाचकश्मीर दबाव चलते रक्षा मंत्री पद छोड़कर गोवा मुख्यमंत्री बना   १२
वो परेशान हम फर्जी डिग्री बनवाने काम रहेंःपूर्व कानून मंत्री जितेंद्र सिंह तोमर केजरीसरकार का…
देख मेरे ये देश कि हालत क्या हो ग्यि भग्वआन?😢😢😢😢😢😢?
क्या गरीबी सिर्फ  दलित  मुसलमानों   ।सभी  पार्टियां वेबकूफ  बना  रही  ।इनका  मन  गंदा  ।भेदभाव
लक्ष्यदेशदेशहितसमाजसमाजहित सबकासाथसबकाविकासआईए हमसब अपनेअपने स्त…
पेड़ मिट्टी कसकर पकड़ते बीज पलायन हैं। प्रकृति डोमिसाइल पलायन नीति।  शशि सिंह
मोदी आपकी माँ तिलक इसलिये लगा रही जिससे मेरा कश्मीर हमेशा अलगावबादीअब्दुल्ला गद्दार बिहीन हो…
वओ सब चओन्ग्रेस्स के अगेन्त थी जेन्को उन्न अवअर्द का मत्लब भे नहे मलुम जो उन्को चओन्ग्रेस्स ने देये जेसे सचिन को भरत रतन
स्प अज़म थाना जहानागंज निरीक्षण  खडे ट्रको वाहनो ड्राइवर बताया वाहनो थाने पुलिस चेकपोस्ट या…
हमारे उत्तर प्रदेश प्राइवेट कॉलेज छात्रवृति २० प्रतिशत रूपये कमीशन रूप माँगा जाता है।
देश भलाई भटके लोगों टपकाना बेहतर विकल्प होगा
५६छातीवाले मोदी रक्षामंत्री इतना कमजोर ज्कदबाव नही सहन सकाएसी सरकार पक क्या सबक सिखायेगी
कश्मीर हमारे जवान लात खा   ५६ इंच सीने अन्दर दिल पत्थर बन सह हैसबका साथसबका विकास हाहा
मित्ति  उत्तर प्रदेश
क्या इमन्दर सर्कर इमन्दर नेयये कर पयेगे
गओन चले हुम😃  नौगओन सादत उत्तर प्रदेश इन्दिअ
इस्त प्रकरम एन्थकु सिर
जीवन सबको समान मिलता इंसान कर्मों विफल सफल बनाता है।।सुप्रभात जयहिंद
भाग हिंदूभाग क्यों शिवाजी महाराणालक्मीबाईसुभाषचंन्द्र बोस हिंदू गद्दार पैदा लगे जोअपने सैनि…
आज कश्मीर विस्फोटक स्थिति पैदा दोबारा आतंकवाद मजबूत हुआउसका कारण प्द्प्ब्ज्प सिद्धांतहीन गठबंधन सत्तालोलुपता
लोग पेड़ काटने आए मेरे गाँव मेंधूप कहकर बैठे उसकी छांव में।।
कभी ठंड ठिठुर देख लेनाकभी तपती धूप जल देख लेनाकैसे…
सर मार्किट मेरे खिलाफ रिपोर्ट लिखाने तैयार सब क्योकि बैंक ले १०२०के नोट में…
रंडी बड़ी बात नहीं। मम उ र दोइन्ग ग्र्त वओर्क भाड़ जाये देश। दल्लागीरी पैसा मायने रखता है। उ र ग्र्त
कमजोर मोदी सरकार कमजोर रक्षा मंत्रीदेश रक्षा जुमलो नही नैतिक साहस होतीजो मोदी सरकार नहीपर्रिकर बयान प्रमाण
हमने सिर्फ तुम्हे माँगाजहाँलोग सिर्फ खुशियाँ मांगते हैं।।
बुद्ध परिनिर्वाण स्थली कुशीनगर भ्रमण अभाविप राष्ट्रीय पदाधिकारीगण   केएन रघु…
हा बिल्कुल सहि है
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
मेरा यूँ टूटना टूटकर बिखर जाना इत्तफ़ाक़ नहींकिसी कोशिश मुझे पहुँचाने में।।
ज्ञान प्राप्त बाले होंगे गल्ती निकाल टाँग खींचने बाले ठीक कृपा लिखने बालों कहिये प्लीज़
आंटी समयआतंकियों चाटने बीतता ?😜😋?पिग्सोफ़पोर्किस्तन्प्रेस्स्तितुतेस
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
ओंम शाँति सुप्रभातम्
१५ अप्रैल २०१७ शनिवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
अब पछताये होत क्या चिड़ियाँ चुग गई खेतअभी दिल्ली निर्णय पछता रही हैंअब पंजाब निर्णय पछतायेगाशुरुवात गई👇
अब नेता प्रोजेचत करेंगीं काला धन इनके पास हुये हंगामा करेंगीं दलित नेता उत्…
लग भग सारे स्चूल म्प्स म्ला स चला प्रत्यक्ष अप्रत्यक्ष रूप   आपके स्कूल क्या सिर
दुर्भाग्यदेश समय एसे लोगो हाथो बाबा साहिब विचारो विपरित समानताभाईचारेअभिव्यक्ति स्वतंत्रता कुचलने उतारू१
आसान क्या ऐसी मोहब्बत करनाजिसके बदले मोहब्बत मिले।।
न्यायायिक अधिकारों कार्यप्रणाली गहन मंथन उदयपुर दिवसीय कार्यशाला शुरूरजस्थन उदैपुर…
क्यूँ हाथ बंधे क्यूँ ह्रदय बिंधे हैक्यूँ शरशै…
मिलेगि शैख को जन्नत हमेन दोज़अख अता होगिबस इत्नि बात है जिस बात पर मह्शर बपा होगि हरिचन्दख्तर शैर
कल खेले गए इप्ल दोनों मैच चूतियापे भरे थे।।
नखरे सिर्फ मम्मा पापा उठाते हैदुनिया बस ऊँगली उठाते
सैरेदुनिया से गरज़ थि मह्वेदुनिया कर दियामैने क्या चाहा मिरे अल्लाह ने क्या कर दिया हरिचन्दख्तर शैर
२चरुज्ज्वअलयोजना फायदा बिहार जिला गैस एजेंसी मालिक उठा १००० २००० रु लेकर १व्यक्ति
प्यरि सि लिने देश वअसियो के लिये
हमेन भि आ पदा है दोस्तोन से काम कुछ यानिहमरे दोस्तोन के बेवअफ़अ होने का वक़त आया हरिचन्दख्तर शैर
पीपीपी मॉडल फर्जी कार्मिक मिट्टी जांच इंसान खून जांच कैसे हैं…
मुजसे चुद्वओ गि
पत्थर बाज  पकड़ कड़ी धूप म  चौराहे रस्सी बांध देना चाहिए खाना पीना बंद दे आजादी मतलब समझ जाएंगेजवानोंकोसलाम
सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
उन्हेन देखा तो ज़आहिद ने कहा ईमान की ये हैकि अब इन्सान को सज्दा अदा होने का वक़त आया हरिचन्दख्तर शैर
राष्ट्र विरोधी ताकतें आज सक्रिय इसलिए चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स चरम सीमा
पीपीपी मॉडल फर्जी कार्मिक मिट्टी जांच इंसान खून जांच कैसे गणगौरी…
शबाब आया किसी बुत पर फ़इदा होने का वक़त आयमिरि दुनिया मेन बन्दे के खुदा होने का वक़त आया हरिचन्दख्तर  शैर
पीपीपी मॉडल फर्जी कार्मिक मिट्टी जांच इंसान खून जांच कैसे हैं…
सर मार्किट मेरे खिलाफ रिपोर्ट लिखाने तैयार सब क्योकि बैंक ले १०२०के नोट तो…
भारतीय पैसा ज्यादा कमाता गुल्लक बनाता मुस्लिम पैसा कमाता कट्टा खरीदता
अब श्री राम क्या लेनादेना सत्ता मिल अब एक्टिंग खत्म
किया
सिर  कानून बहोत अन्याय किया। हिंदुस्तान अपमान हुआ। सरकार कबतक मौन र…
तुम आसमॉं बुलंदी जल्द लौट आनाहमें ज़मीं मसाइल बात करनी अज्ञातसुप्रभात
५३९स्वतंत्रता नियति दोनों एकदूसरे विपरीत ल्ल
धूमधाम आरक्षण उत्सव मनाने समय बचे दोचार श्रद्धा सुमन अर्पित देना जिन्हे कारण योग्यता आहुति देनी पड़तीहै😏
झुकते हमेशा मनुष्य वो अपनों खातिर खुद बेअक्ल नीच प्रवृति वो झुकते नही गिरते नजरों
सुप्रभात वंदेमातरम जयहिंद माँ भारती चरणों सादर नमन फलें फूलें जय
वो लोग नोटबंदी बना करोड़पति लखपति देखिए पूरी लिस्ट  विअ
मालूम मैंने अर्ज़ गुस्सा फबता नहीं। दुनियावी मसाइल देखिए। दिन आएगा वो औरत…
शुभ प्रभात
जय जय श्री राधे राधे
सचचै
