प्रास्कूल शिक्षामित्र पता अम्बेडकर जयंती किसको माल्यार्पण हैयह ब…
सत्ता लालसा मन रहेगी राजनैतिक पार्टियाँ सत्ता बनाये रखने करती रहेंगी
भन्ना भंजारे सही सर फोड़ता होगा। पता चला पागलखाने पहुँच गया।?😀😂?
पायलट गन कांग्रेसियों नेशनल कांफ्रेंस वालो चलानी पडती अब
बेहिसाब हसरतें पालिएजो मिला सम्भालिए।
जगत रंग क्या देखूं तेरा दीदार काफी करूं मैं प्यार किसकिस तेरा प्यार काफी 🙏श्री…
नक्सलियो झूठा दलित प्रेम रोज दलितों अत्याचार
सेनिको प्राण हन्ता प्रहार क्रोध आये फारुक पूरे देश समझना होगा
जमीर बेंच पत्रकारिता तुमसे सीखे जल्द  क्रोस लोगे इतनी मतचाटो बीजेपी पत्रकार
नोटबंदी लेकर सारी आशंकाओं विराम लगा जीडीपी ग्रोथ रेट ७९  राजनाथ सिंह इ  तोतल्त्व
हर भगवा छायेगा नारा नाम जय श्रीराम  जय श्रीराम
आन्ख लगि नहीन थी  के मन्हूस बचोन ने बेल्ल बजा बजा के मत मार दि सोने भी नहीन देते अब सर मेइन दर्द शोरु हो गया है 😡
चैतन्य महाप्रभु श्रीकृष्ण भक्ति
शुभो नोबो बोर्शो फ़रोम थे अह्मेद्स  धका बन्ग्लदेश
खुश रहो आबाद रहो 😉
जब तक चओन्ग्रेस्स पूरि तरह थुक्वअ नहि लेगि तब तक वन्देमतरम कैसे गायेगि
रात सुबह इन्तेजार करतीखुशबु मौसम इन्तेजार करतीजो ख़ुशी मिले उसका आनंद लेक्यूंकि जिन्दगी वक्त इन्तेजार करती
ढोंगी आपियों काले कारनामों…
म्र रमनसुरेश सिर गभर ग्वन्दे मतर…
भारत राजनेता केवल आपस सत्ता बम गिराते रहते क्या सेना पिटते देख
मे अभिप्रयम मि गेलुस्तुन्दना
आपका वहुत अच्छे मुद्दे दिखा रहै शिक्षण संस्थाओ शुल्क मुद्दे सराहनीय है।रवीश साधुबाद
जुनैद मट्टू पाकिस्तानी भाड़े टट्टू लगता है।ताल्थोक्के देखके मट्टू ठोकने दिल है।
कभी झगडा कभी मस्तीकभी आंसू कभी हंसीछोटा सा पल छोटी छोटी ख़ुशीएक प्यार कश्ती ढेर सारी मस्तीबस इसीका नाम दोस्ती
पिचतुरे अभि बकि है  दोस्त त्रैलेर को बत मत कर कर्वअह पैसे लूत गया येअह बता
घरआज नई कारआई कंही मां दवाई उधारआयी हैसिसाये
जय
सोचा बना बैठूँगा सुकून सेपर जरूरतों मुसाफिर बना डाला
नसीहतें दुआए कभी बदलती नहींदेने लोग तरीके बदल जाते
अध्यपक भारत रत्न बाबा साहेब ड़ाॅक्टर भीमराव अंबेडकर जयंती चरणों शत श…
अगर लोग केवल जरुरत परही आपको याद तोबुरा मत मानिये बल्कि गर्व कीजियेक्योंकि मोमबत्ती याद तभी आती हैजब अंधकार
खाने ज़हर घोल दे बार उसका इलाज हैलेकिन कान ज़हर घोल दे उसका इलाज
इतना आसान जीवन हर किरदार निभा पानाइन्सान बिखरना पड़ता रिश्तों समेटने
२१वीं सदी देश आधुनिक भारत तौर देखना ऊर्जा प्राथमिकता  पीएम
जवानोंकादर्दसुनो जवानफिर किसान हम जिन्दा है। ईनका ईकी फिक्र करोनही हम नही बचेगा। जय हिन्द जय नमो🙏
पिंजरे पंछी रे तू काहे होत उदास।  पिंजरे लेकर उड़ जाना मन रख विभाग।
सेन्द भज्जि तो ओपेन इन्निन्ग  वअन्त तो सी भज्जिस भन्गदा  इन चिन्नस्वअम्य
देश बचा नहींन्यूज़ चेनलफेसबुकट्विटर सब जगह दोनों मिलते हैंधन्यहैमोदीभक्ति
जमाने अंगूठा अनपढ़ता निशानी अब शक्ति केंद्र  पीएम
ऐतिहासिक फेसलो प्रभावित हु सर आपके फेसलो   मुझे महसूस सबका सबका विकास योगी योगीअगला…
चएन्त्रल गोव्त अगर बंगाल ध्यान नही देगी बंगलादेश आया ए आतंकवादी मुल्ला बरकती यहा हिन्दु मुसलिम दंगा जरूर लगवा छोड़ेगा
घुमा फिरा बार काने बार अम्मा वोट देते रोने धोने मोदीजी  सामने लेट जाते
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
अम्बेडकर संविधान धज्जियाँ उड़ाने वाला लोग आज अम्बेडकर मूर्ति फूल मालाचढ़ा हैदलित मुस्लिम मारने…
त्त्क्सवअलक्या हमारा देश कमजोर हैहम लाचार क्यों हैंमूकदर्शक क्यों हैंकश्मीर चंद गद्दारों हम डरते क्याक्याकुछ करो मोदीजी।
जिस्म इस हिन्दि
ठंड शाल ले आते कश्मीरी भाई हम बोल दे जाओ भाड़ गलत फारूक उमर सिर्फ जल क्या करे  देश हमारा कश्मीर
सच हालत शायरी जैसी चुकी सुन नही चाहता।  जैसिन्घ्पुर
स्प  थाना जफराबाद वार्षिक निरीक्षण थाना रिकार्डो अवलोकनअसलहों थाना परिसर साफ स…
अब भारत रहने डर लग अर्म्य पीटा अब इस्लामिक  गुंडा गर्दी नही दिख कश्मीर
२०२२ आज़ादी ७५ साल होंगे हमारा सपना देश गरीब गरीब व्यक्ति पास  पीएम

१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
मज़बूरी जुदा हैज़रूरी वो बेवफ़ा हैदेकर वो आपकी आँखों आँसूअकेले वो आपसे ज्यादा रोता
शमेअब्दुल्लह सेना हरामखोरी हरामखोर लोग आपका मुह क्यों नही खुला  मुह पत्थर भर क्या कब बड़े होगे यार
ये अपन हि समझ सक्ते है क्युन्कि वअल्लेत घुमने कि आदत है 😂
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
हम देश वासी भंसाली थप्पड़ लगने हिन्दू आतंकवादी जाता जवानों सेना लीये सब गूँगे बहरे जाते
माचिस कि ज़अरुरत यहन न्ह्न पद्ति सहब्यहन तो इन्सान इन्सान से जल र्हा है
अगर आप कहि व शन से जी र्हे हो अज़अदि से घूम थे परिवअर सुरक्शित तो इस्कि वअजह बबा सहब ह अप्प न्हि
लखनऊ  केंद्र सरकार राज्य सरकार बीच समझौता २४ घंटे बिजली व्यवस्था समझौता
अन्ख लग गै थि नेत्वओर्क कि अब जाग गया फिर
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
वएल्ल दोने अत्लेअस्त इस्स्मे किसि कि जान नहि जैगि ना पत्थर खने से और ना पत्थर्बाज़…
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
अनोखे स्वरसौन्दर्य मंत्र मुग्ध वाली सुरों मलिका शम्शद बेगुम जि जयंती नमन। आपकी आवाज़ भारत धरोहर है।
अगर सच पुछा जाय लोग जात पात ऊब चुके हैैअब अलग हटकर अलग मंजिल तलाश
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
भूलनाभुलादेनाभूलजाना आदत हैकभी भूलनेवालेको भूलसे मुहब्ब़त
कांग्रेसियों इनकोछाती मूंग दलने कीछूट दे रखी थीअब इनके रवैये परहथौरा पड़ने लगा हैफटने लगी हैतो पत्थरबा…
त्रिप्लेतलक़  बच्चे पैदा रहो बीबी बदलते रहो मौज करो अल्लाह नाम परभारत इस्लामिक स्टेट बनाने साजिश
बाढड़ा किसान सम्मेलन खाली पड़ी कुर्सियों दिखाया भाजपा लोकप्रियता ग्राफ
स्चूल्स  का इत्ना सब कुच हू रहा है आप लोग कोइ कदम क्यु न…
विदेओ 📹  डोनाल्ड ट्रम्पकडून चूकभूल
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
मैंने आरोप पत्र सुनाई गई मौत सजा फैसले प्रति उन्होंने राजनयिक पहुंच आग्र…
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
मैंने आरोप पत्र सुनाई गई मौत सजा फैसले प्रति उन्होंने राजनयिक पहुंच आग्रह…
मैंने आरोप पत्र सुनाई गई मौत सजा फैसले प्रति उन्होंने राजनयिक पहुंच आग्रह १३…
सालो चुतियो ज़िंदा जला दोजो हमारे सेना तकलीफ देते हैमोदी सैनिक पाबन्दी हटा दे ताकीवो माध…
मैंने आरोप पत्र सुनाई गई मौत सजा फैसले प्रति उन्होंने राजनयिक पहुंच आग्रह १३ बार मना गौतम बम्बावाले
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
वआओ
आप जैसे गधे गधे के गधे हि रहोगे
सर कश्मीर गलत मै नागरिक हूं न्च प्रवक्ता उमर फारूक राजनिती चमका सेना छूट दे
साहब आज नही आए
जो सिर्फ़ खुद को कश्मिरि बतता है वओ क्या खाक नाम रोशन करेगा इन्दिअ का
जाग उथा हय सारा वअतनہماراچوروزیراعظم
बहाने हिंदी बेहतर सके आक्षेप स्वागत
बापू अच्छे विचार मोदी अच्छे   काम भारत नई उंचाइयों ले जाएंगे?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?
कोरेजि सम्पथि का अक्लान करे तू कुच जने
मोदी कारण आज भारत विश्व पटल कामियाब देश बन उदित नमो तुझे सलम
मम मेरि बिजलि कत दि गये है और मेरे परिवर को कफि परेशन किया जा रहा है दिदि प्लेअसे मेरि मदद करे
जय भिम
अदर्निया प्रधन मन्त्रि जि सदर प्रनम मेरि भुमिधरि गमीन जिस्कि गता नो २१९८ है पर सधु पन्देय अवऐध कब्ज…
सच मेइ प्रजतन्त्रा हार्ता हुअ लग्ने से लगा था लेकि येह लोक्तन्त्रा कि पहेलि जीत है अल्लहम्दुलिल्लह इन्क़अलब ज़इन्दबद
सुमा थन अलैयए कनोम अथन
भोलानन्द खुलासानेताओं व् बिकाऊ मीडिया कहने बपुजि झूठा आरोप लगाया। पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
योगी जीऑपरेशन पदेखिए शाम ७२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
ऐक तु चोरिउपर सय सीना ज़ओरिہماراچوروزیراعظم
बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
बिकाऊ मीडिया देश शर्मसार टी आर पी निर्दोष हिंदू संतों बदनाम  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
पोदा जाल्रा नायए
शिक्षा हित योगी बड़ा फैसला महापुरुषों जयंतीपुण्यतिथि बंद होंगे स्कूल
नमन्हर्दिक्शरधन्जलि
भारतरत्न बाबा साहेब अम्बेडकर १३६ वी जन्मशती मा०…
आज इन्च अम्बेद्कर्जयन्ति अंबेडकर उपलब्धियों तस्वीरें भारतीय मूल संविधान शामिल ऐसी वेबसाइट लॉन्च
ऐसा मत बोलो सिर आप सुपेर्स्तर ह आप्को कोइ क्यु हते करेगा आप को तो जन्ता बि शयद हि कोइ होग😊
ऐ अैयाश फारूक अब्दुल्ला सरकार रहता बोलताविपक्ष बोलताकश्मीर बोलताहिन्दी अंग्रेजी बोलतास्नके😠
लगभग मुश्किलों सफलतापूर्वक निकल आज इजराइल दुनिया ताकत बन चूका डरता किसीसे भीनहीं डरता हकसुरक्षा
वआओ
बन्देसेरब्बवोभक्ति नही इबादत नीसर झुकाने जिनको आदतनीयहाँ गुनाहोके बदले मिलती हैमाफीये सतगुरू दरबारहै कोई…
हान अब्द तो खेलेगा हि वओ सुपेर्स्तर है ये गय्ले उसेलेस्स हो गया है
आतंक रोक पत्थर बाजों ठोंक
अगर वहत्सप्प लत परेशान यह👇दवा मार्केट आ गई जल्दी स्टाक सीमित हैमैने थोडी थोडी लेनी…
देखलो इप्ल भि नेपाल छागया
खाना  मत देना हमें सनम हम बीमार रहें। रिश्वत हरदम हम तैयार रहें।
आज इन्च अम्बेद्कर्जयन्ति अंबेडकर उपलब्धियों तस्वीरें भारतीय मूल संविधान शामिल ऐसी वेबसाइट लॉन्च
अम्बेडकर १२६ वें जन्मोत्सव ओन्ग्च क्द्मिपे ६३० प्म विशिष्ट अतिथियों बीच अस्मिता थेअत्रेस नाटक अम्बेडकर गांधी
ज्न्द्स्द बस सुजता फ़अमिल्य को बक्श दे दोन्त दरे तो किल्ल सुजता ममविथर्वा
भारत लगभग मुश्किलों सफलतापूर्वक निकलना होगा जल्द समय रहतेबल्कि सही समय पहलेऔर वो समय आज
क्या हसीन इत्तेफाक़ तेरी गली आने 🌹किसी काम आये  काम रहे?🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
थर्की दिग्विजय को भूल गया
सिंगापुर ओपन सुपर सीरीज क्वार्टरफाइनल कैरोलिना मैरीन हार गईं पीवी सिंधू इ तोतल्त्व
भिम एप प्म ६ महीने १५ हजार कमाने मौका
देश जनता समझ गई पार्टियों कश्मीर अलगाववाद आंतकवादियो सह देते इन…
तजुर्बेकार सच्चा दोस्त आज जरूरत हैऔर अमूल्य  आज
शर्म आती देस भाई बहन माता पिता सम्मान देता होगा जयचंदो नही
उफ़्फ़ गर्मी रजस्थन
उत्तराखंड प्रवासी मंच पंजीभाजपा राष्ट्रीय अध्यक्ष माननीय अमित शाह उत्तराखंड चार धाम प्रतिक चिन्ह भेंट…
गद्दारो पाकिस्तानी हिज़डो चक्कर माँ मत वरना भाग जाओ पाक हमारा कश्मीर छोड़
मोदी कश्मीर दुर्दशा ध्यान दीजिए तुरंत वहां राष्ट्रपति शासन लगाए हम लोग शर्मिन्दगी झेल वो देश सेना अपमानित
शायद मानसिक स्थिति ठीक
सिर भिम आधर अप्प कैसे इन्स्तल्ल होगि
मैन हे क्युन इश्क़ ज़अहिर क्रुन्तु भि तोउ कभि भोन्क द्य ?😑?
अम्बेद्कर्जयन्ति टेस्ट अंडा लाकर आई आई टी सरकारी नौकरी जगह पाने वालों वरदान देने बाबा साह…
रोहित मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूकुछ दिन कश्मीर जाते अच्छा रहता
एस्सेन्तिअल्स वअतेर वएल्ल चलय पोत  जैपुर रजस्थन
मेक्सिको बस ट्रक टक्कर २४ मौत नौ घायल
साड़ी पहनकर किसानों प्रदर्शन
अफगानिस्तान बम गिरने सहमे शेयर बाजार
भाजपा राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक कल
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवायप्रणाम  होतेल मधुबन पलचए
आज कुछ कमि है तेरे बगेर्ना रन्ग है ना रोश्नि है तेरे बगेर्वअक़त अप्नि रफ़तर से चल रहा हैबस धद्कन थमि है तेरे बगेर
पार्टियो समय एव्म खिलाप लड़ने
ओ माझी रे किनारा नदिया धारा है।बेअस्रिवेर हिमचल हिमलयस ओल्द्बोअत ओल्द्स्चूल…
जबाब उमर साहब
योगी मुख्य मत्त़ी पद पद सम्भाला उत्तर प्रदेश प्रगति तरफ बड
देखूं मैं कहीं जरूरत होगा तेरे शायद कहीं मोररिबपुराज़
पावर फ़ॉर ऑल समझौते अक्टूबर २०१८ पूरे प्रदेश को२४ घंटे बिजली देने राह आसान गई  उप गोव्त
अफ़झल हुम शर्मिन्दा हेइन तेरे जैसे अभि भि जिन्दा हेइन
योगि थो पोती पदेन्था एन्ग्लिपीसु नाकूओ रादु  😂अय्याधन्दालु
नंगा नाच नाचने किसान ६० सालो क्या झक लड़ा ।शर्म आनी चाहिए राजनितिक रंग देते हुए।
क्या होना चहिये था
उत्तराखंड प्रवासी मंच पंजीभाजपा राष्ट्रीय अध्यक्ष माननीय अमित शाह उत्तराखंड चार धाम प्रति…
जै हो
लखनऊ  ’यूपी ऊर्जा विभाग केंद्र सरकार  ’२४ष्क७ पॉवर फॉर आल’ सहमति पत्र शालिनी प्रसाद संजय अग्रवाल एमओयू किए हस्ताक्षर
न्याय सुनिश्चित कराने प्रयास किए हम हद ता जाएंगे कुलभूषण जाधव मामले गृह मंत्री राजनाथ सिंह
न्याय सुनिश्चित कराने प्रयास किए हम हद ता जाएंगे कुलभूषण जाधव…
थन्क्स भै जरुर
छमक दे छमक
न्याय सुनिश्चित कराने प्रयास किए हम हद ता जाएंगे कुलभूषण…
कश्मीर भारत अभिन्न अंग  उपद्रवियों पाकिस्तान भेज दे श्रीलंका पूछ कैसे उन्होंने ल्त्त समाप्त कियाइ
भीम जयंती अवसर आंनद कुमार राष्टीय उपाध्यक्ष बनाये जाने बहन मायावती शतशत नमन। जय भीम नमो बुद्धाय…
आज़मगढ़ विभाग प्रचारक संतोष लोगों ठेका ले  सुना चेयरमैन बनवा द्ग्च बनवा
सर आपने लोक सभा   मेजो बार बोला मन खुश गयामहामहिम देवघर लाने देवघर मान बढाने धन्यवाद
२ भ्क वइथ सेमि फ़उर्निशेद इन विभव खन्द गोम्तिनगर लुचक्नोव २बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्रेन्त रेसि प्रोपेर्त्य
कूलभूषण फांसी रोको
न्याय सुनिश्चित कराने प्रयास किए हम हद ता जाएंगे कुलभूष…
युगपुरुष बाबा साहब जन्मदिवस हार्दिक बधाई ?💐💐💐💐?  सुरत इन्दिअ
युगपुरुष बाबा साहब जन्मदिवस हार्दिक बधाई ?💐💐💐💐?  सुरत इन्दिअ
शिक्षा अच्छी मित्र हैएक शिक्षित व्यक्ति हर जगह सम्मान पाता हैशिक्षा सौन्दर्य यौवन परास्त देती
कुत्ता तो वअफ़अदर हो ओर गधा साफ़ पनि को व हिद के पिता ह क्ब सम्झो
मूर्खों प्रतियोगिता होगी भारत नाम बड़े सम्मान लिया जायेगा आने कई सदियों लिए।
पैसा रहेगा परिवार स्मशान तकजबकी कर्म धर्म लोक परलोक रहेगा
डॉ० भीमराव अम्वेदकर १२६वी० जयंती जहानाबाद जिला तारा माहाविधालय प्रांगण मनाई गई
न्याय सुनिश्चित कराने प्रयास किए हम हद ता जाएंगे कुलभूष…
बिना जोखिम उठाये मिलताऔर जोखिम वही उठाते साहसी
शत्रु पुत्र मित्र होतो उसकी रक्षा करनी चाहिए
न्याय सुनिश्चित कराने प्रयास किए हम हद ता जाएंगे कुलभूषण जाधव…
खुशि के आन्सून
इंसान अन्दर छलके वो स्वाभिमान हैऔर बाहर छलके वो अभिमान
चिन्च्पोक्लि ब्रिद्गे पर रेपैरिन्ग होगि ओने वअय एन्त्र्य
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेड़कर १२६ वें जन्म दिवस पावन अवसर देशवासि…
ब्राह्मण समाज अपमान कभी माफ नही करेगा मंत्री पद तुरन्त बर्खास्त करे राजस्थान सरकार
आतंकियों पेरवी वालों कान खोलकर सुनलो दिन सेना सटक गई दिन तुम पेरवी लायक रहोगे नही जवानोंकादर्दसुनो
वअहेगुरु सुख रखेय
हम किसान ताल्लुक रखते इतने बेशर्म नही देखने मिल
अग्र जिन्य का शोक़ ह्य त्व मर्न्य का घम ना करसल ज़इन्द्गि त्व आग्य गोज़र्नि ह्य
वआओ
प्यार ऐसी चीज इंसान गिरने देतीऔर नफरत ऐसी चीज इंसान उठने देती
कोन कहताहैकि तुमऐसा शुध्दभोजन करोतुम्हे शुध्द खानेकी आदतनही।हरामी हज सब्सिडी इस्लाम हराम क्योलेतेहो
जिन्दगी तुजसे हर वक्त समजौता क्यूँ जाएशौक जीने इतना मर मर जिया जाए
अखिर कुब तक हुम खमोशि सय ये सुब बर्दश्त कर्तय रहैन गय अखिर कुब तक ہماراچوروزیراعظم
वोटर देश नागरिक अधिकारों हर हाल रक्षा होनी चाहिए।
कुत्ता तो वअफ़अदर होता ह ओर गधा साफ़ पनि को व हिद के पिता ह क्ब सम्झोगे
वोटर देश नागरिक अधिकारों हर हाल रक्षा होनी चाहिए।
सफलता हमारा परिचय दुनिया करवाती हैऔर असफलता हमें दुनिया परिचय करवाती
लानत है तुम जैसे जोउर्नोस पर जोउर्नोस नहिन तुम दलल हो सच को झुत सबित कर्ते ह…
जीवन ऊँचे उठते समय लोगों अच्छा व्यवहार करेकभी निचे आये सामना इन्ही लोगो होगा
क्या समेटेगा वक्त दरिया हमे हम किनारों उभरनेका हुनर जानते हैसीधे हाथ खीची लकीरे टेढीहमउन लकीरों चलने हुनर जानते
विकास साल टाल दोमगर हमारे देश वीर जवानों अपमान हम बिल्कूल बर्दाश्त सकते।फत्तरबाजो तुरन्त गोली मार दो।
आर चई बी र्चब्व्मि
मुर्ख लोगो कभी बहस करनी चाहिएवो आपको स्तर ले आयेंगेऔर अनुभव आपको हरा देंगे
हैन्न्न्न्न्न क्या येह सप्ना है
ज़त्व जुनैद बोला अगर न्च खिलाफ कार्यवाही क्या
प्रीत करिये पंछी जैसी जल सूखे उड़ जाएप्रीत करिये मछली जैसी जल सुखे मर जाए
लोअद्शेद्दिन्ग बोहत ज़इअदा हो रहि ह मुश्किल से २४ घन्तोन मैन से सिर्फ़ ८ घन्त्य क लिये लिघ्त ह लोगोन कि ज़इन्दगि अजिरन हो गै
गाअन्द मर रहि है सब्कि 😂मिव्स्र्चब
७४ ?😷?फ्ले मत्च स बोल रहा बद्री को खिला लोइप्ल्२०१७ र्चब र्चब्व्मि
आप से केह र्हा है
बद्री अप्नि बरात मे सारे बत्स्मेन को नचा रहा है  ले जयेगा दुल्हनिया 😂मिव्स्र्चब
जिस हुसन को धोन्ञ्ज निक्ल्य थ्योफ़सोसोसि हुसन क हथो शिकर हो गय
फूड बिल सर्विस चार्ज लेना गलत एडवाइजरी जारी करेगी सरकार पासवान सर्विस चार्ज लेना बंद देंसर्विस चार्ज टै…
फ़ओल्लोव मे फ़ओरेवेर इन हेअर्त जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
सहेब भि तोह किसि पर्शद कि भान्ति पर्शदो के सथ वरन्सि मेइ गलि गलि घूम रहे थय कम्से क…
बद्री नथ के मुम्बै इन्दिअन्स बद्रि भैय्या दुल्हनिया लेके जओ मुम्बै इन्दिअन्स के वइचकेत्स नहि ?😂😂😂?र्चब्व्मि इप्ल्२०१७ इप्ल
अगर आपको किसान कश्मीर जवान वो किसान बेटा सपोर्ट नंगे समझता नियत सही
बवअरा दिल राह ताके तर्से रे हत्केसोन्ग्चओन्तेस्त
इडीया गो बैक नारे पाकिस्तान हर रोज़ सपने लगाता तुम कोड़ी पत्थरबाज़ हमें क्या  सपने सुना रहै होजवानोंकादर्दसुनो
फूड बिल सर्विसचार्ज लेना गलतएडवाइजरी जारी करेगी सरकारपासवान सर्विस चार्ज लेना बंद देंसर्विस चार्ज…
मि इस बद्री कि दुल्हनिया तोदय र्चब्व्मि
पानी बनो रास्ता स्वयं बनाता हैपत्थर दूसरों रास्ता रोक लेता
बद्री को खिलओइस्सि लिये बोल रहा थैप्ल्२०१७ र्चब र्चब्व्मि
जुनिओर रईस बात कर्तु हुन यार
मुश्किलें केवल बेहतरीन लोगो हिस्से आती हैक्यूंकि वो लोग बेहतरीन तरीके अंजाम देने ताकत रखते
कह आपके पास समय हैक्यूंकि आपको दिन उतना समय मिलता हैजितना समय महान सफल लोगो मिलता
सप्ना है या हक़ईक़अत
सहि है ऐसा हि होना चहिये
उप्र चम योगि अदित्यनथ नेतृत्व सिर्फ बिल पेमेंट सरल नही होगा बल्कि भ्रष्टाचार अनैतिकता कम होगी  पियुश गोयल
इमामबुख़ारी भीबोलताहैतो मुँह गिन्दगी हीनिकलतीहै।देश तोहिन्दूराजा भारत केनाम सेहै रहते क्यो
जियै मून्झा मिथा जचओबबद जा मारूअरा प्मिन्जचओबबद
आज राहुल सांकृत्यायन स्मृति दिवस है।सादर श्रद्धाजंलि
१४ अप्रैल डां भीमराव बुद्दम् शरणम् गऐ।अब समस अनुरोध मोदी शरण आओ
अलीज़अहशिम
उसको काॅग्रेस सम्मानित
बुद्धि काम विकास मानव अस्तित्व कायम अंतिम लक्ष्य चाहिएआम्बेडकर।
ब्रिन्ग्बचक्जधवजब हम निवेदन भेजते रहेंगे हमें लाशें ज़ख्म देते रहेंगे।जिस दिन चोट लगाओगे कम कम राहत महसूस करोगे।
दुनिया हिलने चले हैन
सर नया सबसेबड़ा आरोप
समाज स्त्री सम्मान होताउस समाज शीघ्र पतन निश्चित
ऐ
बर्दाश्त सीमा है। अब जवाब मिलेगा।
ईंट का जवाब पत्थर से
मुम्बै इन्दिअन्स आज का मत्च हार गै
शबनम बकवास रहू हे सर
अरे यार जुनिओर रईस बल्ता है यार
हर इंसान प्रतिभा जरुर हैपर लोग अक्सर दुसरे बनने नष्ट देते
मुम्बै ९४ 😂
चंडीगढ़  शिक्षा विभाग एवस कोटेे तहत एडमिशन जानकारी देने खिलाफ निजी स्कूलों जारी नोटिस इ तोतल्त्व
सुनिल कश्यप
अगर जज्बा हैतो
थन्थिरम उनकु लाम कल्यनमए अगथु दा
मुम्बै कि तोह वअत्त लग गयि
टूटे मकान दिलकोई रहता नहीऔर कमबख्त बिकता नही
म्र चन्द्रा शेखर गौर्सिर गभर सिर ग…
फूडबिल सर्विसचार्ज लेनागलतएडवाइजरी जारी करेगी सरकारपासवान सर्विसचार्ज लेना बंद देंसर्विस…
आलोचकों पकड़ना आपका काम हे पकड़िये टीवी गला फाड़ नोटबंधी फायदा रिपो…
औरत दुकान दाल लिया २००दिया दुकानदार दाल तो७०की २०० क्यों दे रही महिला तुम २०० २००देकर मुझे मोदी
र्चब्व्मि जितेगा भै मुम्बै हे जितेगा
ज्ञान अभिमान हीसबसे बड़ी अज्ञानता
पाकिस्तान भारत जवान कुलभूषण यादव जल्द रिहा करेया २न्द सर्जिकल तैयार रहे।
भारतीय संविधान शिल्पकार भारत रत्न बोधिसत्व बाबा साहब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६वें जन्मदिन हार्दिक शुभकामना…
प्यार हमे मोड ले आया।मे  ज़िन्दगी सिर्फ मोड मोड हैप्यार नामोनिशान है।फ़रिदय्फ़ईलिन्ग गूद्फ़रिदय लोवे
वो कोशिश रह गए अल्फ़ाज़ों दिल छूने की?🂚🌹?हम अहसास मोहब्बत रूह छू चले गए?💝?

छाँव तलाश जीवन भर धूप चलना
फूड बिल सर्विसचार्ज लेना गलतएडवाइजरी जारी करेगी सरकारपासवान सर्विस चार्ज लेना बंद देंसर्विस चा…
आदमी भगवान् लाखो करोड़ों चाहत रखता हैलेकिन मंदिर जाता जेब सिक्के ढूंढता
सुनिये र्ब शुक्ला तिलक नगर आप म्ला जरनैल सिंह आफिस बाहर। हम चन्दाबन्द सत्याग्रह गीता ज्ञापन देने पहुँ…
देश वीर जवानों घाटी अभद्र व्यवहार हम कड़ी शब्दो निंदा
रोहित शर्मा मैं मुहल्ले टीम स्थान दूं
अम्बेद्कर्जयन्ति राजनीति समाज सुधार काम अम्बेद्कर अर्थशास्त्री थे।
आदमी भगवान् लाखो करोड़ों चाहत रखता हैलेकिन मंदिर जाता जेब सिक्के ढूंढता
ओह भै रेहम करो
वो कोशिश रह गए अल्फ़ाज़ों दिल छूने की?🂚🌹?हम अहसास मोहब्बत रूह छू चले गए?💝?
गाली देना हल लोगों मोदी चाहे अच्छा काम दे बुराई करनी करनी है।फ़ऊलिश
मुम्बै इन्दिअन्स हार रहि है
दिन आसिया अंद्राबी उमर अब्दुल्ला   इनके बच्चे ब्रिटेन आस्ट्रेलिया असुरक्षित जाएंगे दिन कश्मीर शांति आ जाएगी सरकार सोचो
माझी शाळा
कडवी बात सच बात हैहम किसीके वक्त ख़ास हैजब दूसरा मिल जाता
इम्रन खन केह्ता है क नवअज़ शरिफ़ कि शकल देख क लोग उस्स पेर यक़ईन कर्लेते हैन
अपर्त्मेन्त इन प्रुथ्वि तुल्सि निवअस मुम्बै ३भ्क फ़लत फ़ओर्सले सन्तचरुज़एअस्त रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
देखें अफगानिस्तान गिराए गए महाबम पहला विडियो
सपने सच लिएसपने देखने जरुरी
अगर तुम्को मुस्लिमो से नफ़रत है तोह तुम नेपल कु नहि चले जाते
कमजोर व्यक्ति दुश्मनी ज्यादा खतरनाक हैक्यूंकि वो समय वार हम कल्पना
सर  देखिये कलाकार सोच सलाम
अलावा ग़ौरतलब रिश्तों टूटने सबब थाआलोक्श्रिवस्तव
कौडी सर्विस है। दिन कन्साइनमेंट ज़१८६५६५१९ लखनऊ हब पडा डिलीवरी रही। अबे बंद क्यों देते
तुम कोइ वि हो सक्ते हो पर तुहरे सम्ने चअप्तैन्कोह्लि हय्र्चब्व्स्मि  समुएल्बद्रि
दिल्ली सीजन गर्म दिन ४०४ डिपारा अब १६२१ अप्रैल चलेगी देल्न्चर लू
देर आये दुरुस्त आये
अगर गरीब पैदा आपकी गलती हैपर अगर गरीब मर जाते आपकी गलती जरुर
अंबेडकर नगर वासियों सीना गर्व फूल ५६ इंच  राष्ट्रभक्त सांसद बारंबार प्रणाम
आनंद आ बसपा अब बहनजी नही भाईबहन पार्टी
इत्नि सि हँसी इत्नि सि खुशी इत्ना सा टुकडा चाँदका
कितनी ग्ब बुद्धि रहने आदमी बुद्धिजीवी हैजुस्तस्किन्ग
कहाँ तुम्हारा फवादकहाँ राहत फ़तेह अली खानकहाँ गयी अमन आशाक्या सफ़ेद कबूतरोंके टिक्के बना खा तुमनेकुल्भुशन्जधव
दिल्ली सीजन गर्म दिन ४०६ डिपारा अब १६२१ अप्रैल चलेगी देल्न्चर लू
ये बता आज कित्ने रुन से हार रहे हो ६०५९५८६७५६५५५४
आदरणीय मुख्यमंत्री प्रणाम मैं आपको फोटो भेज हूँ फोटो बदायूं जिले सीएचसी उझनी य…
चन्गे उर चन्नेल्स नमे तो चम्चा तोदय कोज़ थिस इन्दिअ तोदय दोएस नोन्स्तोप चम्चगिरि ओफ़ कसुरि मुशर्रफ़बशित्केज्रिवअल
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ०भीम राव आंबेडकर १२६ वी जयंती हार्दिक शुभकामनाये…
आज स्रि बिधय्क मोति सिन्घ जि आ र्हे है
मय़
जुस्तिचएफ़ओर्चव्हन्के कवी  कविता भारत प्रशासन समर्पित
बात
बहुत बधिया सिर कम से कम अब पता तो रहेगा कि लिघ्त कब अय्गि
२भ्क अपर्त्मेन्त इन तिरुपति अभिनव होमेस फ़लत फ़ओर्सले इन्द्रपुरि भोपल रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
लालू अवैध सम्पत्ति बारे बताओ
बी जे पी संकल्प लगे हाथ सुप्रीम कोर्ट संकल्प कराकर हम फार्मासि…
चुप भडवि कहीं
सूखे पत्तो बिखरा मैकिसी बड़े प्यार समेटाऔर आग लगा दी
अ गिर्ल अजीब है
त्रैन क आग्य लोग लैत जत्य इस लिये बन क्रु 😂
सेना जमकर तोड़ेगी अब उनपर उठनेवाले हाथों को।दिल्ली दूध पिलाना बंद आस्तीन सांपों को…
लन्द इन घुले पुने रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले मन्ज्रिब्क रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
इम अत स्रि सिद्धिविनयक रेफ़रेश्मेन्त्स इन मुम्बै महरश्त्रा
णे
मात्र ३६ मारने इतना बड़ा बम गिराने क्या ज़रूरत  अफ़ग़ानिस्तान नोटबंदी लागू करवा देते सब आतंकी भूखों मर जाते😊
फ़रीहोल्द लन्द इन स्रि गोकुलपुरम चेन्नै रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले मरैमलैनगर कन्चिपुरम रेसि प्रोपेर्त्य
आखिर   प्म्जि  मुझ्से बात कर्ना क्यो न्हि चह्ते पर कब तक
फौजियों ‘भटके हुए’ कश्मीरी पत्थरबाजों ऐसा सबक सिखाया वो ज़िन्दगी भर याद रखेंगेस्तोनेपेल्तेर कश्मिरि
आगे बाजी पलट जाएगी। हुर्रियत सिवाय कश्मीर बन्द कुछ् पाएंगे।
बि ?😎?
खूब मनोज सिन्हा नई सौगात
उमर शेयर जीप उमर अब्दुल्ला क्या सेना इनकी आरती उतारनी चाहिये भारत रत्न देना चाहिये
शे इस शमेलेस वओमन जिस ब्ज्प ने सलो पेह्ले मर्ने से बचया इसे उसि पे अरोप लगा रहि है उन्कि वअजह से उप कि च…
☝मानो 🤔पर सच 🙂हैहर🤗 लड़की 👱‍♀में अक्कल 😇ब्रेकअप ❌के आती लोवेल्य छओते💔
भारतरत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जन्मजयंती मेरे भाईबहनों शुभ कामनाएँ  समरस भारत एकात्म भारत
सरताज अज़ीज़ हिन्दू मुस्लिम नामवाले पासपोर्ट क्यों रखेगापर क्या दोदो पासपोर्ट लेकर जासूसी जाएगाझूठापाकजनमन
कहाँ चोरों भ्रष्टाचारियों संरक्षक
गर्मी शुरू गई है। छतो पानी बर्तन जरूर रखे ताकि पंछी प्यासे रहे। वरना कई पंछियो गर्मी प्यास…
नोइदा सेक्टर५४ सिटी फॉरेस्ट एसटीपी पोंड गिरकर युवकों मौत। पुलिस अनुसार हादसे समय दोनों वहां काम
ईवीएम मुद्दे दिल्ली चुनाव आयोग पहुंचे केजरीवाल आप नेता वहां मौजूद इ   तोतल्त्व
एप्पुदु तोपिच मि गुरिन्चि कादु गा आधि नेनु अन्तुन्धि
राज्य लोग ईमानदार व्यवस्था जुड़ जाते राज्य सरकार सेवा आसानी जायेगी  पियुश गोयल
मरा १०० मारेंगेअब् रीत बन जाने दोलहू बदला लहू हैये गीत बन जाने दो।।भारत माता जय
जयंती अम्बेडकरजी फोतो सुभाषचंद्रबोसजी काजयहो आरक्षण की। क्या होगा बच्चों क्या होगा भार…

गुडइवनिंग टू औल
रुख मस्जिद  भुलाने नीयत नमाज काबिलएक़बूल लगी दुआ मांग बैठेउन्क्नोवन
मुकम्मल भि आओवो अधुरी सि बात बाँकी
मुझे इंदौरी गर्व महसूस उज्ज्वल भविष्य कामनाजय खज़राने श्री गणपति जय?😊🙏💐💐?
हार्दिक अभिनंदन
सर्तज अज़इज़ शरेस चर्गे शीत अगैन्स्त कल्बोशन झदेव
पूरे प्रदेश विद्यार्थी ऐसा मेरे पिताजी स्ट्रीट लाइट बैठ पढाई करनी पड़े  पियुश गोयल
भामाशाह डिजीटल भुगतान जागरूकता शिविर जिला स्तर देखा लाईव प्रसारण
अस अ पकिस्तनि चइतेज़एन हम क्ब अ अचचउरते क़अनून वअज़अ क्रैन गय जो जगीर्दरा ओर अश्रफ़इअया के ग्रिफ़त को खतम करय गा
लवलेस्स्पकऔर कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
अशोक तन्वअर ज़इन्दबद
दुखद  दुर्भाग्यपूर्ण राष्ट्रीयता भावना तिलांजलि देने बाली चेतनाविहीन दल क्या सकती
कभी पीठ पीछे आपकी बात चले घबराना मतबात हैजिनमें बात 😇

लखनऊ  २४ष्क७ पॉवर फॉर ऑल कार्यक्रम ११५०रु पंखे ६०रु बल्ब२२० रु ट्यूबलाइट जुड़े पत्र हस्तांतरण
हे आरक्षण वजह शिक्षा बदहाल स्थिति अम्बेडकर जयंती नेताजी चित्र माल्यार्पण ।…
बद्री तुन्ने क्या किया र्चब्व्मि  इप्ल
रजिस्ट्री महिलाओं नाम हों महिलाएं नाम बदलें पासपोर्ट भी। प्रधानमंत्री उदघोषणा। नोटिफिकेशन इंतज़ार
सर आपसे अनुरोध आधार प्रॉपर्टी रजिस्ट्री अनुमति दे।
मोदीजी “परम प्रियबिरयानी मित्र” नवाज़शरीफ़ जाधव छुड़ाने बारे गंभीरता बात करनी चाहिएतेजस्…
१४ अप्रैल २०१७को ग्राम राजगढ़ ग्रामवासियों डॉ आंबेडकर जयंती मनाईश्री मनीष खटीकअशोकनरेश रैकवार अन्…
पाक फांसी पुनर्विचार   भारत खिलाफ  चल  सारे  आतंकी शिविरों  अमेरिका  अंदाज…
मेरा बिहार सौरी  बिहार ?😢😢😢?
दर्द कडवी बोली दोनो मीठी लागनी लगे  समज लीजिये जीना आ गाया  😇त्रन्स
मि तेअम सेलेचतोर  मुझ्को रना जि माफ़ कर्ना गल्ति मारे से होगयि मिव्स्र्चब
लिवे सैमुअल बद्री ली इप्ल्२०१७ पहली हैट्रिक
अंबेडकर जयंती शत शत नमन सबको बधाई।बेशक आरक्षण तीर लग संविधान मिलजुल लिखा था।
म्र रमनसुरेश सिर गभर सिर्वन्दे मत…
पकड़ने होश ॥न छूने बेहोशी ॥
अन्नि पिचस न विदेओस ओका लिस्त लो अद्द चेस्थदु न मनम अधि ओपेन चेसि चूस्कोवोचु
३३५ इन ८ ओवेर्स  ऐसे कौन कर्ता है भै  इप्ल र्चब्व्मि
मायावती छोटे भाई आनन्द कुमार बनाया बसपा उपाध्यक्ष
बदल ले रस्ता ऎ घटाए मेहेरबानी से।
र्चब्व्मिबद्री बे मुम्बै को कदर दी
टांडा अम्बेडकर नगर शहर अम्बेडकर जयंती शोभायात्रा दृश्य

मोदीजी “परम प्रियबिरयानी मित्र” नवाज़शरीफ़ जाधव छुड़ाने बारे गंभीरता बात कर…
बाबा साहब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती शत्शत् नमन्।
मेरा वक्त बदला रुतबा नही तेरी किस्मत बदली औकात नही
मोदीजी “परम प्रियबिरयानी मित्र” नवाज़शरीफ़ जाधव छुड़ाने बारे गंभीरता बात कर…
सही पकड़े ?😊?
सर आधार दूसरी प्रॉपर्टी खरीदना चाहे वो ५ साल आईटी रिटर्न शो करे उसकी जांच खरीदसके
मोदीजी “परम प्रियबिरयानी मित्र” नवाज़शरीफ़ जाधव छुड़ाने बारे गंभीरता बात करनी चा…
सर दिखाई देता क्या सेना थप्पड़  पत्थर   दिखाई कभी क्या यहा पत्थर फैकने वालो सम…
झूठ बोलना महापाप झूठे व्यक्ति बोला सच अविश्वसनीय ।।
घन्ता
आरएसएस संघी चमचा भाजपा ज़िन्दगी भर अम्बेडकर गाली देता आज योगिनाथ अम्बेडकर माला पहना र…
व्यवस्था बनाये रखने मखलुकात दिल डर जरूरी पत्थर बदले गोली सही डंडे बरसना काफी
जबभंचालीकोएकथपड़ठोकातोपूरा बॉलीवुड उछल पड़ा आज चुप क्योंहो आज मेरे थोड़े आज देश जवान कश्मिर लात माररहे
मोदीजी “परम प्रियबिरयानी मित्र” नवाज़शरीफ़ जाधव छुड़ाने बारे गंभीरता बात…
जवानोंकादर्दसुनोभारतीय भारत वापस जाओ नारे लगाने वालों भारत बाहर भेज देना चाहिए
ये लोग शशन्क कय खुद फ़अन है उस्को नहि निकलेगय ओर खरब करेगय
माननीय प्रधानमंत्री आपसे सादर अनुरोध देश राज्यों शिक्षा ल्क्ग १२वी स्य्ल्लबुस मानक तय दे धन्यवाद
अंबेडकर जयंती शत शत नमन सबको बधाई।बेशक आरक्षण तीर लग संविधान मिलजुल लिखा था।
मोदीजी “परम प्रियबिरयानी मित्र” नवाज़शरीफ़ जाधव छुड़ाने बारे गंभीरता बात कर…
भारत रहकर इण्डियागौबैक नारे लगा कितनी आजादी चाहिये
हयी मेरि जान रुलएगि क्या अब😭मैन तुझे इत्ना चह्ति हुन क तु कभि सोच ना सके?😘🙈?☺️
मोथेरोफ़अल्ल्बोम्ब्स्मोअबअमरीका इसिस अफगानिस्तान मोअब हमला 😂
वअत्च दिल्ली चुनाव आयुक्त मुलाकातबैलट पेपर व्व्पत वाली एव्म दिल्ली म्चद चुनाव
आज फोन आया 📞   उसने आपकी तारीफ 🤔   मेने कह जीतनी करो उतनी कम  😛
५०५डॉ० बी आर अम्बेडकर जन्म जयन्ती देश शत शत नमन है।जननायक एम पी वाग्मी।भारत माता जय।वन्देमातरम।जय हिंद।जय जवान जय किसान
सविधन तो १९५२ मे लिखा ग्या लेकिन भिम का सप्ना अब पुरा हो रहा हैप्म कि चओम्मन्द म स्भि नेता सेर्वेन्त का रूप अब ले रहे है

भद्वए  देख कुत्ते
देश गृह मंत्री नहीसिर्फ मुह बना बयान देने कड़ीनिंदासिंह हैवओर्स्त ह्मअफसोस सरदार पटेल कुर्…
हिंदुस्तान टेलेंट गांव हम ओलम्पिक कॉमन वेल्थ ढूंढ है।
दिल्ली जनता   सर बिठाना   ओर पैरों तले रोन्धना   कम समय
आज आर आई टी मंडल भाजपा डॉ बाबा साहब भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती रोड नम्बर  ४ अम्बेडकर चौक मनाई गई…
लिख्ना भूल गयि थि
