पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  दिल्ली अक्षरधाम मंदिर नौका विहार…
मोहल्ले मिले मुँह मोड़ लेते हैफेसबुक भेजके स्टिकर हाथ जोड़ लेते हैंगलियो रिश्ता तोड़ रखा हैबस स्पक्ट्रमी सा जोड़ रखा
बेकुसूर कुलभुषण जाघव फांसी सजा सुनाने पाकिस्तान आखिरी वक्त आ चुका है।
२ मिन्त लगेन्ग्य पर्हिये ज़अरूर
क्या हुआअभी कुलभूषण पाकिस्तान कोसा।मर गए क्या सेक्युलर
त्त्क्सवअल  राजनेता सेना सर्जिकल स्ट्राइक सबूत मांगते हे पत्थरबाजो समर्थन हे पाकिस्तान हौसला मिलता
अदीब आ एकु नेथुमा एकु ऐय्मथि धथिवेगेन धिया म्प्स धेन वान ओइय गोइय मा धेरा
हुम नारा मार्य भुत्तो कथन्क्स्स्ज़अब
सही विज्ञापन बाल शोषण रोकने बच्चों बातें ध्यान सुनें।
🕉बैंक पोस्टआफिस जनता काम हप्ते ६ दिन ८  घंटे प्रति दिन पैसे लेनदेन 🕉 सरकार बाम्बार अनुरोध एंव निवेदन 🕉
भ्रष्टाचार धोखाधड़ी केजरी डॉक्टरेटविअ म्य्न्त
हान जो भ्त इन्तेरेस्तेद हैन उन्हो ने त्वईत भि कर द्या
ग्मसाहब अगर यात्री शिकायत संबंधित मिलना चाहता मिलते नही अगर हा कितने समय
सर आपसे बातें करनी थीं कैसे सकती
ये मज्मा किस का भुत्तो कथन्क्स्स्ज़अब
ईवीएम मेहरबान तोकया खली पहलवान शुभकामनाएं अरविंद
केंद्र सरकार लाख सस्ते घरों निर्माण परियोजना शुरूआत निजी क्षेत्रों शामिल…
गित४६ १ऊँईशवर कृषन काआदेशअजोऽपि सन्नव्ययात्मा भूतानामीश्वरोऽपि सन्। प्रकृतिं स्वामधिष्ठाय संभवाम्यात्म…
गित४६ १ऊँईशवर कृषन काआदेशअजोऽपि सन्नव्ययात्मा भूतानामीश्वरोऽपि सन्। प्रकृतिं स्वामधिष्ठाय संभवाम्यात्म…
अय्याश परिवार समाज प्रति जिम्मेदारियों अहसास यां विजय माल्या पैसा
जाति नीति गोत्र दूरगंनाम रूप गुण दोष वर्जितम् देश काल विषया तिवर्ति यद्ब्रह्म तत्त्वमसि…
दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कमविअ म्य्न्त
ये तो ऐसे बैथे हि मनो बच्पन के यार हि
गीता १८३०हे पार्थ अर्जुन  जिसके मनुष्य प्रवृत्ति कर्म मार्ग निवृत्ति अकर्म मार्ग जानता जिसके
सर आपसे बात कैसे सकती
सब्ज़ पर्चम भुत्तो क सन्ग्थन्क्स्स्ज़अब
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलविअ म्य्न्त
पीएम  ऑस्ट्रेलिया पीएम  दिल्ली अक्षरधाम मंदिर पूजा अर्चना ।…
सरकार लांच किए ३५० हाउसिंग प्रोजेक्टविअ म्य्न्त
बिवइ को बोल्ने के अलवअ काम नहि है पति को जै जवआन कर्ने के अलवअ काम नहि है  म्य चओल्लेअगुए ओन अक्शय्कुमर अन्द त्वइन्क्लेखन्ना
आदरणीय गुरुजी मार्गदर्शकश्रीमान मोहन भट्ट साहब जन्म दिवस हार्दिक शुभकामनाएँ
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वनविअ म्य्न्त
शाहजहांपुर बिजली विभाग स्दो पुवायां जेई मारपीट  पुवाया बीजेपी नगर अध्यक्ष समर्थकों मारपीट केस दर्ज
उसमे क्याका अबीमान बढ़ मनोज
क्या बीजेपी राज वही दिन देखने बाकी रह जय भीम जय भारत
पैसा बोलता कोर्ट बिक गरीब रगड़ा  जाता कभी देखो मी लार्ड
आपके अच्छे प्रयास हम दिल प्रशंशा
राष्ट्रपति चुना लकी करोड़पतिविअ म्य्न्त
कानपुर देहात सीएमओ कार्यालय भ्रष्टाचार रिपोर्ट कोर्ट तलब  हाई कोर्ट इलाहाबाद २ सप्ताह जबाव तलब
जीकुलभूषण रिहाई कड़े कदम उठाने  भारत देश लाने कृपा करें।कोई भारतीय पाकिस्तान सजा भुगतें।
गाजियाबाद २४ ज्यादा केमिकल्स फैक्ट्री सील  एसडीएम लोनी २४ ज्यादा केमिकल्स फैक्ट्री सील
प्रणव बजट प्रक्रिया लेकर जेटली पीठ थपथपाईविअ म्य्न्त
दिग्गि रजा नए दिव्या ग्यान का बात सम्जाया इस्का पेह्लए महर्शि विस्वआमित्रने ऐसा बाथ की थि
उत्तम नस्ल गौसंवर्धन गौसंरक्षण असरम बपु जि गौशाला श्योपुर मप्र गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
अगर सिर्फ़ सर्कर हर जिले मै एक ऐम्स कि तरह एक सर्करि चओल्लेगे हो जये तो कोइ व बच्चे जिला छओर कर दुस्रे रज…
ऐवैतोपिच चैहिये थैस्लिये पुचा
संतकबीनगर   घनघटा तहसील डडवां गांव गेहूं कटाई समय चिंगारी खेत आग लगी
अगर इक  बैंक घोटाला करे पूरे भारत बैंक वालो निकल जाय हमारी साई प्रसाद सोशल ट्रेड
कहाँ पूरी है💑 दिल सारी ख्वाइशें — ?🌦? बारिश 🙋 यार 💏 पास हो…
गोरखपुर राम मंदिर लेकर भव्य शोभा यात्रा निकाली गई  विश्व हिंदू परिषद गोरक्षा प्रांत नेतृत्व निकाली गई शोभा यात्रा
द्विपक्षीय संबंधों प्रगाढ़ताविअ म्य्न्त
भाईचारे बदलती दोस्तीविअ म्य्न्त
बिजनौर मंडावर रोड ऑल्टो कार पेड़ टकराई   कार सवार पतिपत्नी मौक मौत   महीने दोनों शादी
ये मज्मा किस का भुत्तो कथन्क्स्स्ज़अब
ज़िन्दगी इतना सस्ता मत बनाओ दिवानोके कौड़ी लोग खेल चले जाये साचिन्र  स्मर्त…
शाहजहांपुर  थाना जलालाबाद बारा पत्थर इलाके १२  दुकान आग लगी   दुकान पास सटे मकान आग लगी
नशामुक्ती चलाया जायेगा चरणबध्द आंदेलन
देश राजनैतिक सोच
इलाहाबाद बसपा नेता मोहम्मद शमी हत्या आरोप प्रतापगढ़ निवासी ३ लोगों पुलिस गिरफ्तार
आज व आप्ना देश मुस्लिम वोतोन पर जिन्दा है नेता
परम आदरणीय योगेन्द्रयादव ओर प्रशान्तभूषण निश्चय संसदमें आमआदमीपार्टी नेतृत्व करनाथा बस…
गित४६हेभारतमै१ऊँईशवर अजन्मासभी जीवो महानईशवर हूँतब मै प्रकृति कोअपने वश मानव अव…
जीप्ल्स करिये।
मेरि रग रग म्न सनता भुत्तोथन्क्स्स्ज़अब
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।विअ म्य्न्त
सहजादों बीच रहकर मुफलिस नींद आई जिसने सूखी नंदी तट रेत महल बनाया।
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।विअ म्य्न्त
हे नम मेरा भुत्तोथन्क्स्स्ज़अब
जै भरत मता
बे शेयर करो जरा
ग्मसाहब आपने आपकी शिकायत द्र्म्ब्चतको भेजो ओर भेजने समाधान नही द्र्म खिलाफ कार्यवाही करेंगे
भगवन श्री राम मंदिर विरोध मुसलमानों ज्यादा दोगले हिन्दू हैं।कितनी शर्म बात हैकारण जयचन्द है।साले पड़ोसी की।।।।।
हम कुल्भुशन जधव फांसी देंगे देश आपके
खुशियाँ दूर करती थींसरकार ५०० मीटर दूर दी😜
बेगनी के शदि मे अब्दुला दिवअना हुअ ह क्या  ?😂😂😂?
पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर विजिटर बुक विचारों लिखते हुए…
हम कुल्भुशन जधव फांसी देंगे ।जय देश खड़ा है।
धृतराष्ट्रयह देश धृतराष्ट्र लोगों  क्या
यूनिटेक बिल्डर्स दोनों निदेशक संजय चंद्रा अजय चंद्रा पटियाला हाउस कोर्ट मिली जमानत
परिंदों रखिये दानापाने होगी आपकी बड़ी मेहरबानी   क्द देन्तल चओल्लेगे मथुरा
अक्षरधाम मंदिर ऑस्ट्रेलियाई पीएम प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी
राम मंदिर बनना चाहिए  ऐतराज पाकिस्तान भेज
तलब ये के तुम मिल जाओहस्रत ये के ज़इन्दगि भर के लिये
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरविअ म्य्न्त
देश असली हीरो हर सिपाही देश लड़ सिने गोली खा वो असली हीरोय्रे बाकि बेकार…
पकिस्तनि क़औम ऐक शन्दर क़औम है लेकिन सिर्फ़ ऐक अच्य रह्बर कि ज़अरुरत है जो   कि शकल म मिल ग…
हमारे जवान कबतक पत्थर बाजो निशाना बनते रहेगे अब तैसा वाला फार्मूला अपनाना होगा
किस अत्म से पय किया
पंडित दीनदयाल उपाध्याय जन्म शताब्दी वर्ष गरीब कल्याण वर्ष  शताब्दी  विस्तारक प्रशिक्षक प्रशिक्षण समापन स…
एन्गिनीर्स कि प्रेअम्कहनि नहि होतिहप्प्य
वो आए पतझड़ मौसम मेंयह खि…
सर उत्तरप्रदेश वैकेसी उसमे खपला प्लीज क्युकी विभाग लोग सब सेट देते
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।विअ म्य्न्त
✨✨✨✨✨✨✍क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके साहबकाश किसानों फसलों इप्ल होता?😌?
बाते देसाई आज अमल रही हिंदुस्तान
माननीय श्री अनुरोध हैकी सुनील पुत्र इंद्रमणि आज मम्मी ऊपर हमला किया।
ताबूत आखिरी कीलविअ म्य्न्त
मैनपुरी बेवर थानक्षेत्र नकल देने दबंग युवकों स्कूल प्रबंधक गोलीमार दी। इलाज आगरा रेफर
नमस्कार हम रेनवाटर हार्वेस्टिंग सहमत हैंयदि सरकारी भवनों मल्टी स्टोरी एवम८०मीटर सेअधिक निगम माफी
तलब यार
लोकतंत्र नंगा किसान किसान सुनने वाला क्योंकि सरकार पूंजीपति चला देशबदलरहाहै
अहिंसा करुणा शांति पथ प्रदर्शक भगवान महावीर स्वामी जन्म कल्याणक महावीर जयंती मंगलकामनाएं…
आप्को मे याअद्द हूओन ना मुझे भूल गये क्या
कुलभूषण जाधव सजा विरोध पाकिस्तानी उच्चायोग कल प्रदर्शन करेंगे भारतीय मुसलमान इ तोतल्त्व
टीचर “नालायक क्लास दिन भर लड़कियों साथइतनी बातें क्यों है”लड़का “मैडम मैं गरीब हूं नेट पैक हैं”😜
प्म मोदी किसानों मिलने इंकार तपती धूप  सामने नंगे होकर किसानों दिखाया दर्द…
डौगविजय उल्टा चश्माजबजब भाजपा जनस्वीकार्यता बढ़तीहैविपक्षी कोएव्मखराब क्यों नजरआने लगताहैचेहरे दाग मि…
कुलभूषण जाधव मामला विदेश सचिव विरोध अब्दुल बासित तलब किया। तोतल्त्व
कर्मयोगी   प्रधानमंत्री बनता जनता खुद आपके कदमताल मिला लेती है…
एकता मै सफलता  प्यार
यूनीटेक प्रमोटर्स संजय अजय चंद्रा तीन महीने अंतरिम जमानत इ तोतल्त्व
बस्ती जिले शंभूपाल हत्याकाण्ड सपा सरकार पूर्वमंत्री रामकरन आर्य आजीवन कारावास सजापुलिस कस्टडी लिया
भुवन भै मेना आप के द्रवइन्ग बनै है अगर अचि लगि तोअ रेत्वईत कर देना
अखिलेश सिंह सुधरेगा। मीडिया बहिष्कार चाहिये गंदे लोगों
२भ्क अपर्त्मेन्त इन प्रन्जी गर्देन चइत्य मुम्बै फ़लत फ़ओर्सले बद्लपुर थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
मान्यबर ८०मीटर अधिक भबनों ३०जून रेनवाटर हार्वेस्टिंग कराने  निगम छूट दे दें अच्छे परिराम आ
⒍ ज़अर्दरि⒎ बबर अज़अम⒏ सद्दर⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १६५३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
माननीय श्री बताना चाहूंगा सुनील पुत्र इंद्रमणि पुलिस देख भाग जाता हैऔर जाने झगड़ा
एष्कचएल्लेन्त वओर्क अनुपम सिर मैने बात वक्त हीरो हैअसली हीरो वही देश बारे सोचे
अगर आपके पास जवाब मेरे ट्वीट जवाब दीजिये
म्य ममा ज  श्रीमान दमाराम परमार बाड़मेर माली समाज बाड़मेर अध्यक्ष बनाने हार्दिक बधाई शुभकामनाए?💐💐?…
अभि अब्प प्र देखा भज्पा दिल मै दिल मै भज्पा दिल्लि मै गाते हुए  घुम र्हे ह २३ र्द अप्रिल को देख्न्गे दिल्लि किस्के दिल मै
आज़ादी अंग्रेज़ों लड़ेऔर आज़ादी इंदिरा गांधी सेमोरारजीदेसी श्रद्धांजलि नमन?🝁?…
उन्चले    अप्प खते क्या हो जब वि बोल्ते लग्ता है गन्दा हि उगलोगे पता नि औन्त्य  क्या खिलति लग्ता हि नि ईत के हो 😂
सब कराे कभी माेदी चालीसा कभी याेगी चालीसा कभी जादू टाेना कभी बाेले तारे च ग्रेड कैटेगरी चैनल काे पहुंचा दम लाेगे
कृपा करके मोदीजी चाहने देशहित बोले लिखे  शेर शायरी लिखने गंदी आदत  रामायण छल है?😂?
गीता १८३० जानता कर्तव्य क्या अकर्तव्य क्या किससे डरना चाहिए किससे  तथा क्या बाँधने वाला क्या मुक्ति
हहहा जित्ना दर्द शौर्या को देगि उत्ना हि दर्द महेक को होगा कन्ता चचि कुच भि…
फ़लिप्कर्त मिली १ अरब ४० करोड़ फंडिंग भारत इंटरनेट सेक्टर अब बड़ा निवेशपूरी खबर
वैशालीचरिमेबिदुपुर थाना इलाके २ नाबालिग लड़की महिला लापताअपहरण आशंकापुलिस दी सूचना
अच्छी सोच ?👌? हेलमेट पुलिस वालों बचने बल्किअपने वालो दोबारा मिलने  पहनिए
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबानेपर सिर्फ भाजपा योगी आते
आज सुनील पुत्र इंद्रमणि मम्मी जान मारने धमकी दी हैमाननीय अधिकारी श्री अनुरोध
सरकारी भबनोंविद्यालय हॉस्पिटलबसस्टैंडमें रेनवाटर हार्वेस्टिंग कराने प्रोत्साहन दें अच्छे परिराम आ
असली शेर
गांधी परिवार लोग ज्यादा अचतेर ७० साल जनता चूतिया काट राज सड़ २ साल बेनकाब ग…
सुप्रीमकोर्ट कहती राममंदिर कामुद्दा कोर्ट बहार सुलझाओहमतो गौहत्या भीकोर्ट कबहार सुलझाया समस्या क्या  अल्वअर
हम जानने पुछ रहें वँहा गये क्याअगर हाँ आपके कोइ बदसलुकी क्या
घाअस कात क इ हुन 😂एन्जोयिन्गिन्विल्लगे
गाय सेवा निवाई गौशाला जाकर देखै कितने लोगों रोजगार मिलता है।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गोण्डा जनपद परसपुर क्षेत्र सकरौर ग्राम सभा क्षेत्र ग्राम ३०० एकर गेंहू फसल जल राख गईं
इम अत होतेल वअदेश्वअर इन पुने महरश्त्रा व
हर हिन्दुस्तानी संभव मदत करनी चाहिएजय हिन्द
रजिया सुल्तान छोड़ी कांग्रेस पार्टी। तोतल्त्व
साले पागल गए
जय हिंद
विश्व सांस्कृतिक मंचका प्रतीक आज बना अक्षरधामजहां अआँस्ट्रेलियन प्रधानमंत्री भारतीय प्रधानमंत्रीदोनों स्वामीनारायणका जलाभिषेक
मोदीजी अब हम भारतीयो बली दे सकती हमे जिंदा चाहिए हमारा शेर कुल्भुशन्जधव
ग्राम प्रधानों संपत्ति विवरण देना चाहिए। मांग होनी चाहिए। लूटा लोगों ने।
एय्रुवेस बुनिन क़असिम जलह लीमा कुत्ति हुन्नानी ३ इरु नुका ए मिअधु मज्लिस अह धानेहा वरुवेस गयक नेइय
प्यर कि ये अक कहनि 💟अभय पिया
सर कृषिविभाग कार्यरत आत्मा कार्मिक सेवा प्रदाता मुक्ति दिलाने कृपा आत्मा परिवार बड़ा आभारी रहेगा
आज सरकारी आवास लोगों समस्याएं सुनते  अधिकारियों निर्देश दिया। शीघ्रता कार्र…
अभेय ये पद लेनकुच थो निक्लेगा तुम्हरे लिये
जाम सरकार नाम सरकार जाट आंदोलन रोडवेज कर्मियों चक्का जामकभी सड़क बंदकभी साधन बंद
रामचंद्र कह गये सिया ऐसा कलयुग आयेगाराम कहां पैदा सुप्रीम कोर्ट बतायेगा
शय्ख मुहम्मद मेह्मेत अदिल अर रब्बनि अल हक़क़अनिखलिफ़अ  सोन ओफ़ सुल्तनुलवलिया शय्ख मुहम्मद नज़इम अल्हक़क़अन…
कैसि ह जि आप सेवअ सुमिरन ओर पितजि से प्यर कैसा ह जि
अरे भाई गाय मंदिर वंदेमातरम् राष्ट्रवाद
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय  होतेल मधुबन पलचए
बप्रे १ म्ला अनि एव्धा माज
क्या संघ मुख्यालय नागपुर कभी राष्ट्र गीत बजाहै।वो भारत देश हेना।
त्त्क्सवअल पाक भारतीय फांसी सजा सुनाई पाक जनता विरोध नही भारत आतंकी पैरवी ४ बजे स्च खुलता हैसुरेश पुरोहित जालोर राज
प्रसंशनीय।रेनवाटर हार्वेस्टिंग प्रोत्साहित सरकारी एवम प्राइवेट दोनों प्रोत्साहित जाए उत्तम होगा।
थला थला थान
हरदोई सुरसा बिराहिमपुर प्रधान आरोप लगाता हूँ उन्होंने जमीन पट्टा करके बेचने कार्य है। जांच करें।
त्त्क्सवअल्ताल्थोक्केसर मेरा सवाल जरूर पूछिये आज पैनलिस्ट खास करके अफजल प्रेमी गैंग अवार्ड…
आत्मा योजना किसानो जान कृपया शोषण बचाये
काशी  म्ला रविंद्र जायसवाल धीरेंद्र महिला कालेज फैशन डिजाइनिंग कोर्स संबद्ध छात्राएं…
आज मैं हूँ वहां कल थाये दौर वो दौर थापुस्पेन्दर्क
लुकाछिपी खेल यहा अब बंद करो कश्मीर दान करो पाकिस्तान प्रहार करो कुल्भुशन्जधव
हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर किताब कहानी अच्छी फिल्म भगवान जाने ?😉😍😘?
हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर्लौन्च   असल जिंदगी हाफ गर्लफ्रेंड टीस…
हैत रुवअयेकै हो ता  😀
गीता १८३० प्रदान वाला  बुद्धि सात्त्विक कही जाती है।
सिर देश स्वचालित गेट ट्रेन ज़रूरत जिससे रेलवे टिकट चेकर ज़रूरत रहेगी विकास दिखेगा
सिर हुम्रे विल्ल म कुच दबन्ग लोग हुम्रि जमीन म विल्लगे का गन्दा पनि दाल रहे है जो चओउर्त म मेतेर चल रहा है लोचअल पोलिचए ओर कुच लोग
सर मुम्बै तो गोरख्पुर विमान सेवा सुरु कराने कोशिस करे
योगी तेरे देस पार्ट५देखिए शाम ७२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
मक्सद है देल्हि को केज्रि मुक्त क्र्ना चओर्रुप्तिओन से ब ज्यदा जरुरि हो गया ह आप क जते हि देल्हि चओर्रुप्तिओन फ़री होगा
रहो फ़रेश हर दम वअतेर्लेस्स्बूथ हेओन्थेगो
रहेगा  नही  सारे बेवफा निकल गए
माननीय  मंत्री महोदय सराहनीय पहल।
क्या कारण जब२ घोटाला काँग्रेस  नाम आया हर बार कांग्रेस क्यों क्योंकि कांग्रेस देश सब…
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष भूमिअधिकार मुजफ्फरपुर सत्याग्रह
आदरणीय   प्रधानमंत्री आज आपकी बेहतरीन फोटो हैंसनातन धर्म संरक्षण भगवा…
२भ्क अपर्त्मेन्त इन लोधा पलवा चइत्य मुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त दोम्बिव्लिएअस्त थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
प्रभु जीमाँ अचानक सिखा देती है।पिता गुरु योजनाबद्ध तरीके सिखाता है।ज़माना ठोकरों सिखाता है।
गर दे दगा हमें तूफान क़तील साहिल कश्तियों डुबोया करेंगे हम
खुदा का वअस्ता हा पकिस्तनि क़ऊम पेर रेहुम खओ और स्य्सत का पीचा चूर दो
एवेर्योने वअत्च रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर इन कर्र्ले तु भि मोहब्बत त्ब्द कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
हनुमान दिवस बजरंगियों मेरी से?😎?
वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त  त्रैलेर
सिर डॉन क्या  सिर्फ़ ४४  सिर भारतभारतीय आवाज़ उठाते रहें ग्रत…
चक्रवर्थ्य दर्शना फ़रिदय इन्दा ?😍?अभिमानिगला हब्बक्के केलवु दिना बाकि
आप्मुक्तदिल्लीगांधी जे पी अन्ना तीनों चेलों कारण शर्मिंदा पड़ा।?🨊?
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
शुक्रिअ पक अर्म्य अग्र नवअज़ शरीफ़ क हथ मे होता त्व ये ब जैल स्य भ्र होता
गधे आगे खिचों पिछे तरफ जाता पिछे खीचों आगे   रेशो ज्यादा लोंगो
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
महान
अखंडअद्भुतअतिउत्तम ग्रुपकमालकलामसलाम सर
गांधी जन्मतिथी हमारी आप म्लस सत्याग्रह भयभीत। गीता सन्देश देने जाओ नदारद। आज द्वारका पालम…
ये केसे कि फोतो चओप्य है
एलहि अमीन  अप को भ
सरद्र्म्ब्चतने यात्रियो शिकायत सुनने ओर मिलने कसम खाई ग्म्चर कसम खाई यात्री जावे
दिल्ली मेट्रो मोदी आस्ट्रेलियाई पीएम टर्नबुल यात्रा ली सेल्फी  विअ  दैनिक जग्रन अप
शुकर है सब को महिरा खन लगि
सिर्जि केजरु के पेत मे मरोद उथ रहि होन्गि इस दो मुहे सप से बच के रहना
मोदी  कुलभूषण  जाधव   बचालो
अगर धर्मों शेर जंगल चले जायें हम इंसानो बस्ती शुकून शुकून जाये
गली गली शोर हैसरकार चन्दाचोर हैं।चन्दचोर
साहब गुजरात दहेज केन्द्र लेआए इसलीए।
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
ई पिच थो अवसरम इपोन्दि मनकि महेश्२३फ़इर्स्त्लूक
क्या भारत सरकार  निर्दोष कुल्भुशन्जधव बचा पायेंगे
सबर रख उसी तेरि क़उअदर वअक़त बतयेगा
करे कुलभूषण फौजी सरकार भरोसा उठ जाएगा  अगर इन्हें…
दुनिया बडे हिन्दु मन्दिर अक्षरधाम मन्दिर
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये प्ल रेअद म्य अर्तिचले अन्द अचत
अच्छा
भागवतके गोहत्याबंदी पूरे देशमे कानून बनाने मांग  फर्जी गोरक्षकआर्मी इंसानों कत्तले हुयी…
वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त  त्रैलेर
कृषि प्रधान देश कृषि रक्षा  कृषक रक्षक मुद्दे  बहस आज खेती हालात बेहतर
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
बार एमसीडी बागडोर  को।भाजपा दिल दिल भाजपा दिल्ली में।
सरबजीत पाकिस्तान नही कांग्रेस भारत सरकार मारा
मुंगेरचरिमेकोतवाली थाना इलाके दहशत फैलाने लेकर ३ जगहों फायरिंग
थिस इस रेअल चम कम बोल्ता  भि है और  काम देख्ता भि है
वास्ता नही रखना तोफिर मुझपे नजर क्यूं रखता हैमैं हाल जिंदा हूँ…तू सब खबर क्यूं रखता
सच मे यार ?😍?
आप्का ध्यन इरोन और पिग इरोन कि तरफ़ कर्ना चह्ता हून रतेस बिना किसि वअजह के आस्मान तक पहुन्च रहे है
सरकार फ़रमान बेघर हुआदिलों रहने इतना फ़ायदा मुझेशुभ रात्रि दोस्तोंनींद भर प्यार😍
मि फोतो इन फ़एन्ना मीहुन्नकि हमा गैमु वेस  अह सना कियन धा मीहुनेह नून्मी राज्जे इस्लाहु कुरन गोव…
तेरी माँ अब सही बीगडे हूए भांण्ड ऒ
जिंदगी भले छोटी दे देना ऐ मेरे मालिक देना ऐसी मुद्दतों लोगों दिलों जिंदा रहू
नेहरू विहार  डी ब्लॉक गली नंओ ३  हालत देख २५ दिन  सुनने तैयार ही…
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये प्ल रेअद म्य अर्तिचले अन्द अचत
क्या जोड़ी है।
हनुमान जन्मोत्सव सुन्दरकाण्ड पाठ आयोजन हनुमान मंदिर कारोई
जै हो 💐
सिर कन्पुर उप ले जिला होस्पितल कि सितुअतिओन भि थिक नहि हैक्रिप्या कर उस्से भि सहि करयेनमो नमो
भारतीय संस्कृति नया आयाम देते प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी जी।पहले संस्कृति हासिये क्यों रखा समझ…
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
दय २ कश्मिर्नरनग  स्रिनगर जम्मु अन्द कश्मिर
इंतज़ार रहता हर शाम तेराराते कटती लेकर नाम तेरामुद्दत से…
वैशालीचरिमे बिदुपुर थाना इलाके २ नाबालिग लड़की महिला लापताअपहरण आशंका
केवल संविधान फकीर योगी  राजा बना है।वेदो शास्त्रों फकीरों योगियों वानप्रस्थाश्रम लिखा
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
श्रीमानजी योगी कुछसिख लीजिए जिसने बिस दिन उतरप्रदेश मिजाज बदल आपको लगभग तीन साल गए एकबी भर्ती पूरी नही
जै श्रि रम
दुनिया बडे हिन्दु मन्दिर अक्षरधाम मन्दिर प्रागंण
योगीराज गैंगस्टरों बुरे दिन दूसरी जेलों शिफ्ट किए गए दर्जनों माफिया
सबका सबका विकास
फ्री पानी मिलरहा उम्मीद क्या हैरो मिलेगा
जरुरी जिसमें साँसे वही मुर्दा होजिसमे इंसानियत वो सा ज़िंदा
जम्मू  उप चुनाव मात्र ७ वोटिंग ८ मौत जबकि राजस्थान मैं उपचुनाव ७८ वोटिंग वो बिना घटना ।हिंसा कोन ह्
नेहरू विहार  डी ब्लॉक गली नंओ ३  हालत देख २५ दिन  सुनने तैयार ही…
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ जाग⒐ कश्मिरि⒑ पर्सि२०१७४१० १७१८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
पताहै हसनये❤दिल❤इतना?👉?खूबसूरतक्योंहैक्योंकिइसदिल❤में👉तुमरहतेहो पपा जि…
उन्ते मथ्रम एम लभम?🏃?
किद्स मेन लेगेन्द्स करलोचूतिये चूतिये रहेंगे
सूत्र  भारत सरकार करीब दर्जनभर पाकिस्तानी कैदियों रिहाई रोक लगाई इ तोतल्त्व
आओ सब मिलकर बोलेंइलेक्शन कमिशन चोर भ्रष्ट
मनमोहन सिंह बढ़ सकती मुश्किलें चवग गेम्स रिपोर्ट पच स्वीकारीनिकलेगा नहींपर…
योगीराज गैंगस्टरों बुरे दिन दूसरी जेलों शिफ्ट किए गए दर्जनों माफिया
चअन्त वऐत तो सी रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
शब्द अगर दिल निकलते हैंमरते कभीरूह रूह बस जाते हैं…
फ़रीहोल्द लन्द इन ऐश्वअर्या अएरो रोयल इव्चरोअद बन्गलोरे न बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले रेसिदेन्तिअल
एव्म मशीन जिसमें जाने अनजाने दोनों गलती सकती
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
चअन्त वऐत तो सी रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
आज खुश बहोत होंगे तुम
अन्द  अत अक्छअर्धाम तेम्प्ले
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
🙏एक अजीब बिडम्बना हमारे समाज मे🙏
गांधीवादी सिद्धान्तों सामने झूठा आदमी  टिक नही  सकता।और सच्चे डरने ज़रूरत नही।तो क्यों गीता संदेश लेने मना
माननीय प्रधान मंत्री नरेंद्र मोदी औस्त्रलिअ प्रधान मंत्री
जै हो
दिल्ली होगी दिल सुन्दरअब करके दिखाना हैसबको मिलकर अब दिल्ली कांग्रेस लाना है।।…
धर्तराष्ट एच हकीकत पुतर् ब्ज्प विनाश ले करष्ण रूपी जनता सब जानती
मेरा विचार सरकार शराब दुकानें कैशलेस करनी  चाहिए।जिससे पता चल सके गरीव
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये वइल्ल योउ दो वहत इ हवे सैद
र्स्स सोर्स पता चला म्चद टिकटपाने केलिए ब्ज्प रिश्वत खूब चली।तो हाथी दाँत दिखाने ही।
मित्र मानी स्वच्छ भारत सन्देश शादी निमंत्रण लगाने राय।
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
स्वागत फूलों बुके दिखावे खर्च बंद कराकर दूसरों उदाहरण प्रस्तुत
अभिनदन
आपके ट्विटर हँडल नीला टिक मार्क क्यू नही हैरेणुका मॅम है।
भारत चाहिये पाकिस्तान अंतर्राष्ट्रीय दबाव बनाकर कुलभूषण जाधव फाँसी रद्द करवाकर देश वापस ला…
वअत्च  मनोज तिवारी झुग्गी रहने वाली महिला टिकट हलफनामे करोड़पति निकली महिला उम्मीदवार
अगर कुलभूषण फांसी जाती ५६ इंच वाली सरकार नाक कट जायेगी कुलभूषण बचाना होगा
लोक सभा राष्ट्रीय पिछड़ा आयोग संवैधानिक दर्जा देने संबंधी विधेयक चर्चा
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये प्ल रेअद म्य अर्तिचले अन्द अचत
शायद  इससे  शर्मनाक  बात राष्ट्र   सकती   किसानों  पीड़ा व्यक्त  नंगा…
तौबा अगर दिल लीतो सारी खताएं माफ़अगर दिखावे के…
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
महफ़िल रौशनी सबब हम नहींआपकी खूबसूरत गुजारिश
सिर कन्पुर उप क जिला होस्पितल कि सितुअतिओन भि थिक नहि हैक्रिप्या कर उस्से भि जल्दि से जल्दि थिक करयेनमो नमो
क्वांटिटी बढ़ती जाएगी क़्वालिटी गिरती जाएगी। ऐम्स स्तर मेडिकल कॉलेज वाला जाएगा।
आप्मुक्तदिल्ली केजरीवाल मुक्त दिल्ली
म्प चम लोकार्पण रीवा कलेक्ट्रेट लगी आग एसीकुर्सियां जलकर स्वाहा
केजरीवाल हिम्मत एव्म पैदा भंग  दिल्ली विधान सभा बैलेट पेपर से…
लोग प्म गिफ्ट मिले १० लाख सूट ऊगलियां उठाया थेउनके वकील फीस ४ करोड़ हैआम आदमी ऐसाधूर्त
काल भैरव बँद करवा दिखाओ मामा दिग्विजय बना देगी पब्लिक
आपका      नीतकुमारनितिन     छावनीविधानसभा२१६
?🉏🟼🉏?कोशिश पूरि करान्गेय वीरे
रायपुरपूज्य संत श्री आसाराम बापू प्रेरणा लोधीपारा चौक शीतल जल प्याऊ सेवा प्रारंभ गई।
पाकिस्तान कुलभूषण जाधव जासूसी आरोप मौत सजा सुनाने भारत बुधवार पाकिस्तानी कैदियों रिहाई रिहाई रद्द की।
बेटी अनमोल बेटी भाग्य हैजिसके बेटी उसकी पहचान अनोखी
इतना उच्च गुणवत्ता गांजा कहाँ उपलब्ध पुरे दिन चओम्मेन्तोनेलेचतिओन्चओम्मिस्सिओन
म्स्त वअत्च दिल्ली बीजेपी अध्यक्ष मनोज तिवारी झुग्गिवासियों पूर्वांचलवासियों विश्वासघात
वअत्च ओउत मोहबात कि दस्ता वइथ सक्शि तन्वअर रम कपूर्स  इन  त्ब्द कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त सेरिएस  ……
दिथे सबे थव नहि तुध जेहेया  गोल्देन तेम्प्ले अम्रित्सर
क़ बे  तेरे दिल्लि वअले चओल्लेगे का क्या हुवअकुच तो शर्म कर
मौत मांगी हमने गयी तुम्हारी।  अच्छी ऐ यार तेरी गद्दारी।
जै हो
दानापुरचरिमेपुणे एक्स बोगी युवक फांसी लगाकर दी जानसफाई यार्ड लगी ट्रेन
“हर व्यक्ति दुनिया बदलने सोचता व्यक्ति स्वयं बदलने सोचता।”हैप्पी इवनिंग क़उओतेओफ़थीवेनिन्ग
करचि वअले होजयेन तयर्शेहेर मे आइन्दा ३ दिन मौसम ममूल से ज़इयदह गरम रेह्ने ओर दर्जा ए हररत ४०च तक जने का क़अवि इम्कन  मेत
अन्स खना खज़अनचओन्तेस्त्लिवे
बीएड संयुक्त प्रवेश परीक्षा २०१७ जी आवेदन अंतिम तिथि आज
अब ये निमि ओर ज़उहा खा ग्यि चुर्हैलैन
भारत पाकिस्तानी कैदियों रिहाई लगाई गई रोक देश स्वागत है।
१६मय्२०१४ फक्र है१६ मई २०१४ फकर बाक़ियों 😂अक्शर्धम औस्त्रैलिअन्प्म देल्हिमेत्रो
सीएम सर नमस्कार
पत्रकारों धर्म भ्रष्ट मंदिर
कुर्सी वंचित नेता बोलते सिंहासन सिंहासन बोलते
सुप्रीम कोर्ट कहां कैराना बंगाल केरलमें हिंदूओं मारा कोर्ट न्याय करे सब जनता छोड़ दे?🚩🚩🚩🚩?
जय श्री राम
अदर्निया प्रधन मन्त्रि जि ये मन्दिर तो ह्मरे अस्था का प्रतिक है लेकिन मेरि अस्था आप मे है कि आप जरुर १दिन हम…
जिंदगी खुश रहने तरीके १ पसंद हासिल करो २ हासिल कीया पसंद करो
जय श्री राम
सीएम सर नमस्कार
नोएडा डीएम एसएसपी न्ह्र्च नोटिस इ तोतल्त्व
काम ना जाने  एव्म तेदा  नाच ना जाने आन्गन तेदा
जर्मन लेखिका मारिया वर्थ लेख हर हिदू पढना चाहिए
वो गौरक्षक दरअसल भटके युवा
मेट्रो सफर ऑस्ट्रेलियाई प्म मोदी अक्षरधाम मंदिर किए दर्शन  मोदि…
कश्मीर पत्थरबाज भटके युवा हैतो गौरक्षक भटके युवा क्यूँ नही
पिता बलिदान कीमत मांगने वाली ?👹?तुझे हत्या बलात्कार दिखाई देगा
एल डी ए वी सी ईमानदार अधिकारी बनेआवासविकास भीपुराने गति पुराने काम निपटाने पैसा ले
मा खुद सरा खन के बोह्त बरी फ़अन हून भये जी 😊
वैभव शह्बेस्त्सुर्गेओन्फ़ओर्हैर्त्रन्स्प्लन्त्बेस्त्चओस्मेतिचसुर्गेओनिन्मुम्बै
मधु किश्वअर – अ विचतिम ओफ़ कश्मिरियत
भीया अतिक्रमण खिलाफ संघर्ष पुलिस प्रशासन दमन कार्यलोगों मोबाइल फोन छिनकर डिलीट…
तमिल किसानों   सामने न्यूड प्रदर्शन       अधिकार मांगे नही छीने  जाते
हहहा अलिएन को भि भुलयेगि ना जश्न पे?😂?
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष समारोह अवसर अधिवक्ताओं उपेक्षा है।।
थन्क्स   अन्द  जि आप ये इदेअ दिया ओर सर्कर ने इस्से पुरा किय…
सबको संघी बना देते येही खलता देश लोगों को। जय श्री राम
अन्पध जहिल कहिन का एक बार कहिन काम मान्ग कर दिखैयो ना भगा दिया तो कह्ना
मता का दर्बर फ़रोन्त गतेजै मता दि
खवाहिश नही 😐मुझे मशहुर की।आप 😐मुझे पहचानते बस इतना काफी है।अच्छे 😊अच्छा और😣…
खुश खबरी जय योगी
सिर आप्के काम कर्ने का तरिका सभि को खूब पसन्द हैजय श्री रम
कपड़े किसानों उतारे शर्म आपको क्यों आ रही
भारत पाकिस्तानी कैदियों रिहाई तबतक करनी चाहिये जबतक पाकिस्तान कुलभूषण जाधव फाँसी सज़ा रद्द भारत…
स्वयं महात्मा गांधी अधिवक्ता चंपारण सत्याग्रह आते समय पटना बेतिया अधिवक्ताओं सक्रिय भागीदारी निभाई आज उपेक्षा
बताए क्या  चाहिए गूंन पेलेट अच्छा जवाब
कुल्भुशन्जधवभारत पाकिस्तानी कैदियो रिहाई रोकी
अरे भाई महिला त्वईत करती झडूआ मंडली सारे म्ला मजदूर साधारण आदमी…
सिर्फ योग संस्कृति शिखर ले जाने वाला बाबा रास्त्रियता अलख जगाई।
उन्मैया सोन्ना सिरिप्पु वरधु
मन्न कि बात
ब्यूटीपार्लर बन्द करा दें ब्यूटीपार्लर खर्चा करती वो फिजूल खर्च करती लड़कों उत्साहित कर…
अफज़ल आदि समर्थक
जय श्री राम
जै श्रिरम
कन्ता चचि कुच भि कर लो नो ओने चअन स्तोप शौर्या खन्ना नोव वओह महेक को अप्ना बनकर रहेगा तेअम शौर्या रोचक्स
इलाहाबाद मऊआइमा पूर्व ब्लॉक प्रमुख हत्यारों पुलिस गिरफ्तार इ तोतल्त्व
भारत ऑस्ट्रेलिया अपार अवसर  मेल्कम टर्नबुल
निर्दलीय विधायक तहसील मुख्यमंत्री क़रीबी फ़ायदाविधायक उप जीत भाजपा ख़फ़ा
अब महंगा पड़ेगा ट्रैफिक नियम तोड़ना मोतोर्वेहिचलेअचत बदलाव लोकसभा मंजूरी मिलीपूरी खबर
पाक जेल बंद जाधव फांसी सजाभारत पाक हाईकमिश्नर डिमार्शे सौंपकर कहाअगर सजा अमल इसे…
दैनिक न्याय सेतु ९ अप्रैल २०१७
एच  इलेक्शन चोर
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ जाग⒐ कश्मिरि⒑ पर्सि२०१७४१० १७३८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
ज़इन्दगि थम सि जति हा ज्ब वओ नज़अर नहिन आते मेरि तो सन्स चल्ति हा उन्हि कि सन्सेन चल्ने से
घज़इअबद मे नगर निगम के नाम पेर अवेद वसुलि हो रहि है एस पेर कर्वै क्रे नगर न…
राम मंदिर सबूत कोर्ट मांगे हैंजहाँ गीता कसम खिलाई जाती हैंवाह रे मेरे सुप्रीम कोर्ट?🤔🤔?
मुख्यमंत्री सात निश्चय योजना कलई खुलीहर नल जल योजना उजागर असलियत  बिहर…
कन्नौज विधानसभा बैठक लेते युवाहृदयसम्राट प्रदेशअध्यक्ष बड़ेभाईसुब्रतपाठकजी?🚩?जयसुब्रत…
धनुश उ१ ❤❤❤
