प्ल्ज़ सिर सब्नाम्लोने जैसे इन्सान को मात बुलैये  इस्से और जदा खून खोल्ता है
ज़उहा चुर्हैल तुम भि अलिएन के सथ हो😒
आमचे दैवत अभिनंदन साहेब
हमारा स्वार्थ समाप्त वही हमारी इंसानियत आरम्भ
रोज़ चीज़ों पढ़ना मत भूलना                   अख़बार ओर चेहरे
इस हरम ज़अदय को अभे फन्सि दो कुल्भुशनिसतेर्रोरिस्त
बापूजी लगाये गये आरोपों आरोप साबित नही दिखता बापूजी जेल क्यों न्यायमेंदेरीक्यों
जलते दीपक बुझाया नही करतेचलते कदमो रोका नही करतेक्योंकि चलते कदम हमे मंजिल लेके जाते…
महोदयहमारे गाँव गायघाटपोस्टपुरे केशव राय प्रतापगढ़ केवल २ फेज बिजली मिलती जिसके कारण आये दिन ट्राँफार्मेर जल १२
युगपुरुष  सडजी आज हलवे भंडारा करवा लो सूजी होगी ही?😂😂?ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
मोदि जि क्व मेय बहुथ फ़रोद हो रहा हि
जु पकिस्तन मेइन इस का साथ देह वओए भे त्रैतोर हैए कुल्भुशनिसतेर्रोरिस्त
सेना कहती अब पत्थर मारेगा आतंकवादी माना जाएगा साला कथित बुद्धिजीवियों पेट दर्द लगता
एइबर तो अमर चओन्फ़इर्म मोने होचचे तुमि अमक मुते कोरे रेखेचो ?😭😭😭😭😭? चाम्प्फ़इर्स्त्लूक  नह्ले सोबर त…
बाकी बातें बताओ राजौरी गार्डन वो १०२४३ नमूने हैं?😃😃?
धन्यवाद विकाश
बक्वअस बन्द करो इत्ने साल से पेह्ले क्या मुह मेइन रुमल घुसया था आप ने
क्या राजौरी गार्डन युगपुरुष लगाया वइफ़इ स्लो चलता वहां आम आदमी पार्टी जमानत जब्त गई
देश ७० साल इतिहास ऐसा पहली बार महज़ २२ प्रतिशत कश्मीरियों वोट दियाभाजपापीडीपी सरकार करतूत
पूर्व कैबिनेट मंत्री मा श्री लाल टन्डन जन्मदिन हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
नरिने अन्धा हो गया है क्या क्क्र्व्क्ष्कइप इप्ल
ईशा मेरा छोटा भाई अक्षय वो आपको पसंद हैआप शादी चाहता है। आपकी लिफ़ए सेट जाएगी
कीजिये सर नही हमारे जवानों मनोबल गिर जायेगा हम विस्वास उठ जायेगा
चोह्य खरीद क्र और खोत्य बएइच क्र नेइअ पकिस्तन न्हि बन्ता ज़अकत चोर और हरम्खोर मुल्क को केइस्य सन्भल्य गा
पदुकोन मै आप कि ज़आतेर फ़इल्म देखा हैन पर्सोनलि मै आप कि फ़अन हुन आप कि फ़अथेर पर्केश जि फ़अन्हु बहुत पेहेलेस्य
२२जाता है।कृपया तीसरा फेज जोड़े जाने आपसे निवेदन हूँ जिससे विद्युत आपूर्ति प्रभावित हो।धन्यवाद
सुशील मोदी जीकृपया बतावे राजनीति आने पूर्व आपके पास कितनी सम्पत्ति थीआज विभिन्न पद रहने बादआपके पास कितनी सम्पत्ति
सरदो मिनट मौन दलितों जिन्होंने यूपी चुनाव आपको हिंदू समझकर भाजपा वोट दिया।
हिज़दा होगा तेरा बाप ब्च तभि तुझ कैसे हिज़दे को पैदा किया है
इमगिनतिओन नाम कि भि कोइ चीज़ होति है ?😂😂😂😂😂😎😘😘?
स्वछ राजनिती स्वछ वातव्रन स्वछ प्रशाशन मूल मंत्र सबका सबका विकास सब संभव कृपया वातावरण साफ रखें…
झूठ बकवास वेवकूफ बनकरजाति नाम दुकान चलाने वाली पार्टी अंत बौखलाकर बकवास करट्विटर नया…
आज अप्रेल १३ मेरा क्या 🤓
अवस्थी सब बौखलाहट इसलिए ऐसा दादागीरी है।
गुड इवनिंग
लखनऊ श्री अम्बेडकर जयंती अनामिका सिंह
वो समय दूर केजरीवाल मूँगफली बेचते नजर आ गया।राजनीतिक पाखंड भांडा फूट है।
आप क अप्ने हि आप क ना रहे परिवर्तन चहिये थह केज्रिवअल नहि
सोना बात करो मेरा मन नही लग बात करनी
🚩शत् शत् नमन ?🌷🝁?
अरी वओ मुझ्से बदि हैनयेह मेरि रेस्पेचत दिखने का स्मल्ल तोकेन है ?😂?
जलियावाला बाग काण्ड शहीद देश भक्तों शत शत नमन
३ बन्दय घैब क्या होवअय हज़रत ज़अर्दरि की फ़रीज़ए हो गै
भ्रष्टाचारी अफसरों निकालो बाहर  जी। जनता निज़ाम बदल देगी।
विदेओ  राममंदिर क्या बोल गए यूपी डिप्टी सीएम देखेंरेअद अर्तिचअल ओन
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज सँध्या आरती श्रृंगार दर्शन१३ अप्रैल २०१७  गुरूवार
सर्कर क्या झक मार रहि है क्यो सैनिको को आज़अदि न्हि दि जाति शूत ओन सिते कि
विदेओ  राममंदिर क्या बोल गए यूपी डिप्टी सीएम देखेंरेअद अर्ति…
मोदी मोदी पेट नही भरता राजौरी जमानत जब्त आज पेट भर
मम क्या हिंदू संत गुनाह बपुजि ३५ साल जेल क्योंन्यायमेंदेरीक्यों
आज सबूत मिल पाया असरम बपु जि खिलाफ न्यायमेंदेरीक्यों
११२ बिल्डिंग महीने तोड़ेंबाॅम्बे हाईकोर्ट मुंबई एयरपोर्ट पास बनी११२ बिल्डिंग्स तोड़ने हाइट…
भै तेरि दते पक्कि अन्गुर के सथ
राष्ट्रपति कैलाश खेर संजीव कपूर पद्मश्री नवाज़ाविअ
३ साल असरम बपु जि रही नाइंसाफीसरकार क्यों साधी चुप्पी  न्यायमेंदेरीक्यों
जय गायत्री माता शांतिकुंज हरिद्वार लोग दर्शन लें
कए बर कहा ह आप अप्नि सेअत हरेगे आप बैचरिक रुप से बेहद गन्दे ह कियो कि आप पुब्लिच को मुर्ख सम्झते हो
पड़ लीजिए मुख्य मंत्री पर्याप्त सच्चाई बताने लगातार आपके…
भाइयो
हमारे जज बिक गए क्या  १ निर्दोष संत  न्यायमेंदेरीक्यों सारी जनता आवाज…
सर प्लीज़ डिबेट शो ब्त्च१२४६० रोक हटाने दीजिये।ब्त्च परिवार आपका आभारी रहेगा
देफ़एअत ओफ़ वअतेर पोलितिचस इन पुन्जब आग होस्लो शे भुझ्ति है  आन्सु से नहि
रात भलस्वा लैंडफिल नजदीक गुजार देखें तकली…
मेरि २ अनोखि आत्माएइन 😘
क्या पाकिस्तान प्रशांत भूषण केजरीवाल कुलभूषण आधी रात अदालत खुलवा सकेहमारे दलाल है?😠😠?
आज चैनल उपचुनाव हारने चर्चा झारखण्ड बीजेपी।की हार शांत हैं। क्या पत्रकारिता
उप्चअबिनेत योगी सरकार तीसरी कैबिनेट बैठक १८ अप्रैल शाम ५ बजे योगिसर्कर
जिअखिलेश्प्रतप्सिन्घ हाल खिस्याई बिल्ली पास जवाब प्रश्न का।  हमतोपूछेंगे
अव समाचार नही झुठला खास तौर राजौरी गार्डन ईलैकशन वाद
समय अतीत वर्तमान आईना है।
लगा शिवराज किनारेजीत गये हेमंत कटारे     जै चओन्ग्रेस्स
सिर जब से य्ह विदेओ देखा है मुझे नीन्द नहि अ रहिप्ल्ज़ कोइ ज्वअब दोमुझे अप से ज्वअब चहिये
सुरत परेशान प्रदुषण से। एरिक्शव बेहतरीन उपाय है। थोड़ा सुस्त म…
महोदयजितनी मेहनत प्रोपगन्दा फ़ैलाने लगाते होउतना काम हारने इतने बहाने ढूंढने पड़ते
अंतरिक्ष ली गई भारत नई तस्वीर नासा शेयर कियाविअ
सरकार  न्यायालय सेना   हाथ बांधे हर परिस्थिति   स्वयं  निर्णय लेने  दें सेना  मनोबल खौफ  राष्…
पाक प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात स्च खुलवा दे
बकाया मज़दूरी भुगतान मनरेगा लूट खिलाफ ऐअर्लमाले नेतृत्व मनरेगा मज़दूरों मार्चसमस्तीपुर
एक बार आकर हलत का ग्रोउन्द पर देखे तो पत्त चलेओफ़फ़ मिन भेते रेह्ने से क्या पत्ता चलेगपुल मिथै पर क्या हाल है
भारतीय जनता पार्टी समस्त कार्यकर्ताओं हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
भग इन्दिअ भग
जबलपुर पूर्वविधानसभा घमापुरचौक कुलभूषण जाधव फांसी विरोध पाकिस्तान पुतला जलाया
सिर हमरा परिवर इस गर्मि मे बिना बिजलि के रहा रहा है मेरि बिजलि कत दिया गये है
एव्म जीतेगी बार
गौ माता दर्द परेशान  मुझसे देखा नही मैं माँ बच्चे जन्म कराया    मित्रों साहस से…
सेना जवानों लात मारा लोग जुमलों उलझे  शर्म आती राजनेताओं
शिवराज
तुम्हारा पत्रकार नही वहां
ह्त्त   १८ इन्दिअ स्प को मतब अखेलस यदब को उप किलोगोने जो ५साल्केलेअ देइ था उस्किउप्युग नहिकेया
पर्वत उठाना आसानप्रेम जताना मुश्किल है।लोगों कष्ट मिटाना आसांदिल रिझाना मुश्किल है।पराक्रम…
ब्त्च१२४६० रोक हटा दीजिएया सामूहिक इच्छा मृत्यु आदेश
सच्चाई छुप सकती।               सत्यमेव जयते
ये देखो?😂😂😂?
?🙏?मैने कुच न्हि खा
विजयवअदा स्प्य्देर्फ़ल्स्तोर्म
आपके सामने सच्चाई लाने कठोर आदेशों आगे होगा क्योंकि य…
ब्तओ फ़अति खा आना है मुझे 😏
ज़अरसेबाथै बोर्देर तो हुम ने बनया है
मेरठ बिना टैक्स दिए करोड़ों कारोबारवाणिज्य प्रवर्तन टीम पुलिस प्रशासनिक अफसरों सा…
बोहोत अमीर हो तुम हा 😂
मैंने  पोल क्या गां वोट आपने वोटिंग २३३० घंटों समाप्त होगी
रसगुल्ला अब फीका लगने लगा हैजब होंठों रस मेरे होंठों लगा   रियन
भाइयो आज दिल्ली  उपचुनाव   अकाली दाल मिली जीत पार्टी कुकर्मो बड़ा हाथ हे
सहि बत ब भै
सोना बात नही करोगे मोहब्बत सच बोलना मन नही मुझ बात बात करो सोना जान

चप्पल चलाने नेता सारी पार्टी सेना जवान सरकार  ऐसा क्यों
मैडम नसीराबाद विधानसभा कार्यकर्ताओं ध्यान करो विकास
स्तर्तुप इचओन युवर स्तोर्य मया शर्मा
पियुश भै क्या बल्ल दला  ?👏?
ईवीएम ज्यादा बदनाम वाली आम आदमी पार्टी बसपा छोड़ शेष सबने अपनीअपनी सीटें बरकरार रखीं ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स आप ब्स्प
अब वइचकेत्स कि लगेगि लिने देख्ते रहो
सबस्श चवला भै ?👍? क्क्र्व्क्ष्कइप
हिन्दुस्तान इस्लामिक राष्ट्र बनने बचाने मुसलमानों बढती जनसंख्या रोकना अत्यन्त आवश्यक है।…
एक सचा दोस्त ना हि खुद सोयेगाउर ना हे तुम्हे अराम से सोने देगा इ लोवे म्य फ़रिएन्द्स
चुतिये
यूपी जनता योगी सरकार अंबेडेकर १२६ जयंती तोहफ़ा प्राइवट मेडिकल कॉलेज स्चस्तोब्च रेज़र्वेशन ख़त्म
खुदा गन्जय को नखोन ना दये
बिना ठोस सबूत निर्दोष बापूजी झूठे बोगस केस ३ साल जेल क्या अन्याय नही…
कहीं गलत सही सकताजवानों अपमान देश अपमान दोनों सामान।
रेमिन्द्स मे ओफ़ अन ओल्द अमितभ्बच्चन फ़इल्म सोन्ग्कलिरम का फत गया धोल्हो गया उस्का दब्बा गुल…
आपको शुभकामनाएं जय माई जय
वोइचए 😍मुझे कुच याद आ ग्या
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सके
अक्षय देशभक्त गौतमतिरंगे अर्थ अब सही मायने आयारन मांगोगे स्कोर देंगेकश्मीर मांगोगे ढेरकर दें…
आपका वर्तमान हीआपके जीवन सुंदर दिन द्र्ब्द्रना कस्गन्ज
कृपया ग़रीबों दया आचरण अफ़सरों सोग कहाँ रहें बता दी…
विद्यर्थि उज्ज्वल भविश्या निर्मन शिविर द्वअरा हो रहा विद्यर्थियोन का भविश्या उज्ज्वल?👍👌😊?
सिर मुझे इस विदेओ पे अप्का ज्वअब चहियेप्ल्ज़ज़ मुझे बतऊ हमरे जवअनो के सथ एसा क्यु हो र्हा
जो नज़अर से तु ने बख्शि वओ नज़अर से पि गये हुम्हुमेइन मेह्ह कशि कि अदत कभि थि ना ह्य ना होगि  न्फ़अक
ग्रेटर नोएडा सीडीओ माखन लाल इनकम टैक्स छापा इनकम टैक्स टीम ग्रेटर नोएडा स्थित दफ्तर पूछताछ
दिल्ली जनता जबाब केजरीवाल एंड पार्टी
😳भागूओ 🏃 🏃
साक्ष्य चमुपिन  संलग्न सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वा…
ज़अरसेबाथै हाथ दो साथ दो ?👍👍👏👏?
नो जैपुर का है वोतेर इद
पासपोर्ट महिलाओं देने होंगे शादी दस्तावेज  मोदी  सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स दिअदोबेइजो एअस्तेर्वईकेन्द
हरकतों जनता नज़र केजरीवालजी गिर गएएक पड़ोसी राज्य चमयोगीजी दिनरात काम सेमीडिया जपे जारहेये महाशय नौटँकी से😁
चुतिया
३ योजना का स्वरूप क्या हैकीसी भी व्यक्ति पर ज्यादा बोझ न बने इसिलिए गोप्रेमी रू १०० रू…
डर आगे   फटती  हैं।
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि बपुजि षडयंत्र पोल खुल चुकी है।
आज राजौरी गार्डेन फ्री बिजली पानी वइफ़इ बन्द धरना नन्दन फरमान जल्द होगा😝 वाह रे कज्जु
चर्प्फ़जवान अपमान देखकर कांग्रेस र्समें लोपआजाद साहब अबभी कहेंगे सरकार कश्मीरसे प्रेम करतीहै कश्मीरियोंसे सदन बाधित करतेहुए कहाथा
कोबेवजह कारावास क्यों न्यायमेंदेरीक्यों
मुझे लगता उत्तर प्रदेश प्राइवेट कंपनियों रही धोखाधड़ी सख्त कानून बनाना चाहिए हमारे माननिय  मुख्यमंत्री
कानून जानकार मानते बपुजि अन्याय है।न्यायमेंदेरीक्यों
थीक है 😂
राज्य बाहुबली होगी रिलीजमिली   सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स दिअदोबेइजो एअस्तेर्वईकेन्द दिऐन्तेर्नचइओनल्देल्बेसो
तुम बदि हो शह लेकिन तुम्हरा दिल तोह बचचा है जी जो मेरि अगे का है क़उओते न्हि…
ठोस सबूतना मेडिकल आधारफिर बपुजि बेल क्यों दी गईन्यायमेंदेरीक्यों
बपुजि रिहाई हेतु न्यायपालिका जांच होनी जरू…
येह मौसाम कि बारिश्येह बारिश का वअतेर्येह वअतेर कि बून्देइन्तुझे हेइन तोह धुन्देइन
क्या हमारे अच्छे दिन आएंगे
दण्डित लोगों अपील बेल मिलती हैतो निर्दोष बपुजि कारावास क्यों…
संतविरोधीमीडिया थोड़ा सा मसाला मिलना चाहिए बस शुरू जाते असरम बपु जि निर्…
कंगना रनौत नई फिल्म मणिकर्णिका लुक आया सामने रानी लक्ष्मीबाई निभाएंगी किरदार
सैनिकों दिल रोता होगा कहाँ हम आ गयेसोचा रक्षा करतेकरते शहीद जायेंगेलेकिन गद्दारों सेमार खागये
संतविरोधीमीडिया थोड़ा सा मसाला मिलना चाहिए…
इन्नुम सत्रु निमितथ्थिल लिवे आरम्पमाहुम्धरुस्सफ़अ त्व
न्यायमेंदेरीक्यों  क्या हमरि जुदिचइअर्य  हिन्दु सन्त समज को अलग से देख्ति है
निर्दोष संत श्री  संस्कृति रक्षक संतों बेवजह सताना कहाँ न्याय हैकोई सबू…
मेह्र्या मैन प्रेम कि दीवअनि हून स्चएने ?😂😂😂👌👌👌😘😘😘😘?
आपके सामने आ जाए ठीक होगा लोग पीने पानी तरस
शांति पुजारी मतलब बिल्कुल लातजूता पत्थर मार सहो कश्मीर हमारी सेना सह रही मनकीआग पंकज
सराहनीय।
हिन्दू संत असरम बपु जि खिलाफ अन्याय निजात कब  न्यायमेंदेरीक्यों
फ़र्ज़ी
गोविन्द भाई  २०७४ शुभकामना 🌹
नन्ना हिम्बलकरगिदक्के धन्यवदगलु सहोदरा रहमत मयसन्द्रा
तेज बहादुर थोड़ा स्पोर्ट कश्मीर हालात जवान वो होते।
देश बलात्कार रुक नही ३ तलाक़ रुक चाहियेमुस्लिमों शुभचिंतकभाजपा
उ०प्र० जनपद संभल ईमानदार जिलाधिकारियो अभाव ईमानदारी राजनितिक पार्टी एजेंडे पदाधिकरियो मंत्रियो एव विधायक प्रति
लोकहितम् मम् करणीयम् हुंकार भरता ओजस्वी स्वर आज मौन गयाधन्य वो जीवन जिसके वियोग हज़ारों को…
सच बातवोट देने लिएभारत जनता एव्म बटन नही दबारही वरन् पार्टियों नस दबा रही हैजो जनराष्ट्र मु…
सलमान रवीना फिल्म आएंगे नजर  सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स दिअदोबेइजो एअस्तेर्वईकेन्द दिऐन्तेर्नचइओनल्देल्बेसो
सलमान खान फिल्म गई अब शाहरूख खान करेंगे काम  सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स दिअदोबेइजो एअस्तेर्वईकेन्द
भगवअन का अवतर प्रक्रिति कि सुद्धि के लिये होता है अधर्मियो के विनश से हि प्रक्रिति कि सुद्धि होति हैयोगिअदित्यनथ्चमोफ़उप क़उओते
हर बात जवाब मुस्कराना अच्छा  क्योंकि अब हर गोली मारी सकती।
ऐसा शायद कहीं कहीं हर दिन आज अख़बार आ पोलिचए उप…
मुन्गेरिलल के हस्सेन सप्ने शेइख चिल्लि है मनिश और अर्विन्द
म्चद चुनाव सा दांव आजमाएंगे केजरीवालजारी तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
कभी मुद्दे डीवेट कीजिए।
खजनाथ सिर्फ करी निंदा कीजिये  छी मुझे शर्म आती देश गृहमंत्री
सुंदर भारत बिकास तभी सम्भव चोरीबेईमानी भ्रस्टाचार परिवारबाद जातिबाद बे बजह राजनीति स्…
दूसरों गाली देने हार बीजेपी हारना चाहिए था। योगीसाक्षीप्राचीगिरिराज वहां राज राज है। वजहें हैं।
सोना बुरा मनोगे बात कहूँ मूझे शहर नाम बात मन मिलने आऊँगा जान
टीचर  अब्चद सुनाओकेजरीवाल  अब्चद्फ़घिज्क्ल्नोप्क़र्स्तुवष्कय्ज़टीचर  ए व म कहां गएकेजरीवाल  वो बीजेपी हैक ?😂?
सन्स्क्रिति आप्किसभ्यता सब्कि ?😊😋?
साँस आख़री आएऔर लफ़्ज़ कहने बस मोहलत  नाम तुम्हारा लूँएक नाम मुहब्बत  जयहिंद वंदेमातरम्
मे हप्प्य्बैसखि तो योउ अन्द उर फ़अमिल्य्शे बैसखि मेह क्या होता हैमे कुच नहि ओफ़फ़इचए मेह काम कर्ते हैन और घर जाकर सोते है
बार दिल्ली वोट देगी ब्ज्प बाहर आके बोलेगी दि…
हुमेइन भि बतया जाये हुम भि जोउर्नलिस्त हैन
बिना अधर्म के विनश के प्रक्रिति निर्मल न्हि हो सक्ति है योगिअदित्यनथ
एपिचदेल्हिकेजरीवाल छवि अच्छी ज़ुबान स्वभाव कहीं निराशाजनक कमी रही।राजनीति अब शायद महाकाव्य बन पाए।
राजौरी गार्डन जमानत जब्त क्यों जारी तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
अगर सचिन मूवी शारजाह खेली गई आस्ट्रेलिया खिलाफ वाली पारियां नही मज़ा कम होगासचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स्क्क्र्व्क्ष्कइप
ये क्या है भै तुम तो गजब हो यार वेर्य फ़उन्न्य
भगवान आपको सदा खुश क्यूँ लोगो हंसाने विरले
दवा असर करेतो नज़रें उतारती हैमाँ जनाबये हार मानती हैलुब उह मुम्मा 😘
दय ५ अचबल्कश्मिर  स्रिनगर जम्मु अन्द कश्मिर
कुल्भुशन्जधवकुलभूषण हम कायर हम आपकी सहायता अब कहीं जन्म लेना कायरों
फ़उन्किबात रोउनक भै आज मैने इप्ल चोर्कर तुम्हरा सो देखा ह
आपके वालो आपका नाम रौनक क्यूं रखा
धन्यवाद मालिक इससे मुझे दुविधा उत्तर मिल गया।
भाई रौनक शाम शो समय दिल घंटी बजने लगती
क्या जातिवाद भारतीयता
थन्क्स फ़ओर थे किस्स्खुबि दरिन्ग होये गेछओ एदनिन्गि लिके थत्तोमर किस्स पेये र किछउ पवअर एच्छए थाकेनख…
सथि जिये अल्तफ़ रग्रेय पय रग्रा देय रग्रा पिब को रग्रा देय रग्रा म्क़म
वओ दिन भि है नज़दीक क ये तेह्रीक बने गि इक तूफ़अन्दिल नैक हो नीयत साफ़ हो इन्सफ़ रहे रब रेह्मान क्प्क्रोलेमोदेल
गधे को पता नहि कि सत्ता नहि तो रतिओन चअर्द कैसे बनओगे
काफी समय मेरा आज ट्विटर प्रेम उमड आया है।
वाह भाई रौनक शो प्रेरणा आपको कहां मिली मै आपका दीवाना
वओ दिन भि है नज़दीक क ये तेह्रीक बने गि इक तूफ़अन्दिल नैक हो नीयत साफ़ हो इन्सफ़ रहे रब रेह…
दिल खुश फ़अचएबूक चला परेशान ।फ़उन्किबात
तुम तुम्हारे कही बातें रहीइस शहर बचा नही
सत्यम परम धिमहि
जय
छआ  ग्ये गुरु
रईस उद्दिन रईस मेमोरिअल अवअर्द २०१६१७ तो प्रोफ़सघिर अफ़रहीम स्ब
बैसाखी फसले कटती हैपर आज   नाक कट गयी 😂सभी मित्रो बैसाखी   जीत हार्दिक शुभकामनाये।?🎉🇨?
पिता जीधन धन सतगुरु तेरा आसरा सेवा सिमरन प्यार बडता जाऐ हमेशा याद ऐसा ?👍?
कित्ने चअत्च छओरेगा आज यार 😔 क्क्र्व्क्ष्कइप इप्ल
म्चद चुनाव सा दांव आजमाएंगे केजरीवालजारी तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
भाई रौनक शो शानदार हस्तिया अम्माओर केजरीवाल
माँ तेरी ममता तेरे ममता छाँव मेरा जीवन।
अब दिल्ली जनता ४ भाजपा विधायक बना दिए अपराधीआतंकीपार्टी अर्थी उठाने आवश्यक  रजोउरिगर्देन
अल्पसंख्यक समुदाय बस्तियों काम आवश्यकता जीवन स्थिति अच्छी
इक्मोमेन्त फ़ओरेवेर्मेमोरिएस यार्दोस्त सर्दार्जि हान्जि ?🉏🟻🁳?  फसे ७ मोहलि पुन्जब
निर्दोश असरम बपुजिको  तिमेल्य न्यय देने मे सर्कर व न्ययलय दोनो हि बुरितरह फ़ऐल होग…
कुलभूषण जाधव न्याय दिलाने भारत हर हद जाएगा राजनाथ सिंह इ तोतल्त्व
बापूजी निर्दोषता सारे सबूत मिलने न्याय मिलना संदेह विषय…
भै मेरा भि त्वईत दिखा दिजिये
वैसखि दिअन लख लख वधैयन  रब्ब सब नु चर्दि कलन च रखेय?🙏? वैसखि…
जिन्हे आजा़दी चाहिए देश छोड़ दे कश्मीर हमारा
सुशिल मोदी  लालू यादव बिहार बड़े जमींदार हैं। तोतल्त्व
निर्दोश असरम बपुजिको  तिमेल्य न्यय देने मे सर्कर व न्ययलय दोनो हि बुरितरह फ़ऐल ह…
छल फ़रेब नैया  पार जाने पाए।  तोड़ डालो पतवारों  डूबे नैय्या मंझधारों में।
२१य्र्सोफ़सिल्वेर्स्चरीनेन्त्र्य्जै रमय्या
अगर बाप औलाद मइया रंडी फ़अचए तो फ़अचए आ दिखाना
से केह्ता होगा हत जा मेरे भै आज इन को न्हि चोरुन्ग?🔪?️⚔️?🔫😈👿😡😠?
ऐसा लग रहा है पुब्लिच सुन्नते मे त्रन्स्फ़एर होगयि है 😂दुस्किदहाद अमिक्क्र क्क्र्व्क्ष्कइप
२भ्क अपर्त्मेन्त इन रज्योग सोचइएत्य सिन्हगद्रोअद फ़लत फ़ओर्रेन्त पुने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आकाशगिरे खजूर परअटके वजीरावाद गोपालपुरपुल ओर अबशास्त्री…
वो बातें कहने वक्त लगता अक्सर अनकही रह जाती
केस पुरी बोगस बेबुनियाद निर्दोष संत श्री आशारामजी बापू जेलआश्चर्य अब…
बीजेपी  तड़ीपार वोंटेड़ सम्मान मानते लोग मै पार्टी अध्यक्ष मंत्री बनाये जाते बीजेपी गुंडे पसंद
वओ दिन भि है नज़दीक क ये तेह्रीक बने गि इक तूफ़अन्दिल नैक हो नीयत साफ़ हो इन्सफ़ रहे रब रेह…
आखिर कब निर्दोष बापूजी झूठे केस न्याय जगह तारीख तारीख…
क्प्क्रोलेमोदेल वओ दिन भि है नज़दीक क ये तेह्रीक बने गि इक तूफ़अन्दिल नैक हो नीयत साफ़ हो इन्सफ़ रहे रब रेह्मान
कदम स्वच्छता ओर
पापा जीअपने छोटे बेबी गुरूनूर इंसा अरदास जरूर कबूल जी?🙏🙏?हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग…
निर्दोश असरम बपुजिको  तिमेल्य न्यय देने मे सर्कर व न्ययलय दोनो हि बुरितरह फ़अ…
क्प्क्रोलेमोदेल वओ दिन भि है नज़दीक क ये तेह्रीक बने गि इक तूफ़अन्दिल नैक हो नीयत साफ़ हो इन्सफ़…
अति गई जुल्म अब निर्दोष बापूजी झूठे बोगस केस न्याय मिले न्यायमेंदेरीक्यों
एक और 😡
निर्दोश असरम बपुजिको  तिमेल्य न्यय देने मे सर्कर व न्ययलय दोनो हि बुरितरह फ़ऐल हो…
बदलते हालत  हम हालात बदल देते हैं।  जीने ढंग तुम हमसे सीखो  हालात बदलें मत तुम चीखो।
लखनऊ डिप्टी सीएम  अध्यक्षता औद्योगिक निवेश मंत्री समूह बैठक नई औद्योगिक नीति लाएगी  सरकार।
मैं आश्चर्य हूं पश्चिम बंगाल हिन्दू मारे काटे जारहे  हिन्दुओं रहनुमा बताते हैं। मुबारक हो…
गर्मि इत्नि है के लप्तोप भि हन्ग हो गया
व्यक्ति स्वार्थ हेतु हिंदुत्व छोड़ हैउनकेद्वारा रचित संविधान हमारे क्या होगाथिस रेअसोन…
अटेरउपचुनाव जीत कॉंग्रेस भरोसें अटेर जनता बहुतबहुत आभार   जीत के…
बेचारी ईवीएम बेइज़्ज़ती बदला राजौरी गार्डन ले लिया हैअब करलो जांच जाके?😂😂😂😂😉😉😜?
प्रधानमंत्री जनता सार्थी मुख्यमंत्री जनता रथ घोड़ों समान हैं। सार्थी रथ घोड़ों सहायता भली भांति चला है।
मोदी सपनों हमें सपनों सरकार चाहिए  सपने तोड़ दिए मोदी हमारे ?👎👎?
खाताधारकों ५०००० रुपये लॉयल्टीकमलाइफ बेनिफिट देगा ईपीएफओ   विअ   रेअद इत
जय श्री रामहनुमान जयंती अवसर राम नाम लीजै जनम सफल कीजै सेवा संस्थान आयोजित रामचरित मानस पाठ १००८ सुन्दर…
बउआ इधर लोवे भेझता हूँ। पकड़ो।बाबा इस थे बेस्ट
रूपये रंग उसकी क़ीमत तुम क्या जानो ?👈? जाकर बाप पूछो जिसने बच्चे किताबों चाय पीना छोड़ हो?😎😎?
परिन्दे प्रेम कहानी सजाया तुमनेख़ामोशी परदे करीब ला देवदास दिखाया तुमने
राजनीतिक पार्टी पैसे बना रही क्या

विश्व मे सुख्सम्व्रिधिशन्ति के लिये श्रिरम मन्दिर का नव्निर्मन जरुरि हैयोगिअदित्यनथ क़उओते
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी ग…
पत्ति पति रघु पथि
क्प्क्रोलेमोदेल वओ दिन भि है नज़दीक क ये तेह्रीक बने गि इक तूफ़अन्दिल नैक हो नीयत साफ़ हो इन्सफ़…
आज कुच न्या होगा क्क्र्व्क्ष्कइप
विजयी विश्व तिरंगा प्याराझंडा ऊँचा हमारा।
दिल्ली आप हार अर्थ
वो दिन आएगा।
पाअजि लग्ता है सोलिद लगा है आज पुन्जब पे ?😂😂😂😂?
निर्दोश असरम बपुजिको  तिमेल्य न्यय देने मे सर्कर व न्ययलय दोनो हि बुरितरह फ़ऐल ह…
बालिग लड़की लगाया निर्दोष बापूजी झूठा आरोप केस बोगस है…
राष्ट्रहित निस्वार्थ भाव पत्रकारिता    हम ओर धन्यवादकीपितुपसरजयहिंद
लोग खुद भरोसा नही वो अब एव्म सवाल रहें
अगर कुलभूषण निर्दोष भारत वापस भेजा जाये ।।कुल्भुशन
निर्दोश असरम बपुजिको  तिमेल्य न्यय देने मे सर्कर व न्ययलय दोनो हि बुरितरह फ़ऐल होगये ह  सवअल…
सिंधिया राजघराने शान मोदी पड़े कसीदेदेश विकास बताया अग्रणीसिंधिया परिवार देश किये गये…
आम तौर माना जाता समय बीतता समय गुजरता मैं सोचता हूँ  समय शास्वत सार्वभौमिक बीतते हम चुकते हम केवल हम
त्रैन्१२४०२ चलती नेवदेल्हि इस्लामपुर कभी समय चलती कृपया समय चलवा दे प्लेअसे सिर
उप चम सही दिशा ले अन्य चम्स समझना चाहिए। मोदीजी सारथी अगर चम्स दें देश काया पलट स…
व्यक्ति खुद खर्चे जेब नही उठा वो दिल्ली बागडोर क्या उठा
चाचा परेसान मत तड़पना लोगो जूस पीजिये शक्ति मिलेगी
निर्दोश असरम बपुजिको  तिमेल्य न्यय देने मे सर्कर व न्ययलय दोनो हि बुरितरह फ़ऐल होगये ह  सवअल…
नई एव्म बैलट पेपर निकाय चुनाव यूपी चुनाव आयोग   विअ
अटेर मेँ काँग्रेस जीत मध्य प्रदेश मेँ आने चुनावोँ मेँ भाजपा खात्मा वाली साबित होगी
सर्वे भवन्तु सुखिन सर्वे सन्तु निरामयासर्वे भद्राणी पश्यन्तु मा कश्चिद् दुख भाग्जन२०७४ शुभकामना
बार बार फ़औल्त हो तो तेच्निचअल कुम और तचतिचअल ज़यदा लग्ता है
मोदि जि सिष्क सेअत्स कि अशा थिआप्ने हि थ्रेशोल्द बधया है थोदि सि कमि भि खल्ति है
देशवासियों बैसाखी पर्व हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएं
बधाई उम्मीद क्षेत्र जनाकांक्षाओं खरा उतरेंगे।
💐✍✍मंजिल मिले मिलेये मुकदर बात  हम कोशिश करे गलत बात हैगूद एवेनिन्ग
अगले चुनाव मुख्यमंत्री बनेंगे
धन्यवाद
प्राथमिक माध्यमिक विद्यालयों नौकरी मिलने लोगों अक्सर सुना चलो अब नौकरी परिणाम दिख कमजोरजड़
रिवर फ्रंट अए निलम्बित चुका है।एक विधायक केस है।रिवर फ्रंट खर्च रिपोर्टें आश्चर्यजनक है।
वअर्मिन्ग उप तो होमे 🙏  छअत्रपति शिवजि इन्तेर्नतिओनल ऐर्पोर्त   इन मुम्बै महरश्त्रा
१९११२०१६ आग लगाई पुलिस नही एफआईआर
कष्ट हैंतो सोचोपाप कट हैंआनन्द सोचोपुण्य घट हैंमस्ति
लालची मच्छरों इतना खून पिया करो उड़ सको ?😡😡?
दिल्ली आज भी१३ चूतिये रहते राजौरी गार्डेन कोईशक
सराहनीय कार्य
भै अम्ला रुन बना ले
फ़उन्किबात वइथ   तो आज हि प्ता च्ला है कि  ओर  जि भि  ब्न स्क्ते है
आरक्षण खत्म कवायद भाजपा उप दीदलितोंमजदूरोंपिछड़ोंपिड़ितो ओट ले ठेंगा दिखा प्राइवेट स्कूलों आरक्षण
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
फ़उन्किबात  गर्मि से बेहाल है भै ओफ़फ़इचए व छइन किया है  तुम्हे मज़आक सुझ रहा है  केज्रिवअल्चओ
थोड़ा दिमाग लगाकर देखै क्या ८१वर्ष निर्दोष बुजुर्ग संत जेल रखना अपराध हे…
वअर्ना ये देख लैन कल्भोशन कि खला मर्दन मैन तोपिच
कांग्रेस इतना आसान नही राष्ट्रीय राजनीति वापसी खासकर जबतक कमान गांधी परिवार हाथों
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
सर इन्ही चंद पेड दोगले पत्रकारों वजह मीडिया साख दाव लगी मीडिया विश्वसनीयता सवाल उठता
पागल होगया यथा रजा थथा प्रजा
धन्यवाद ?🌷🌹?
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
वइश्ये वइश जल्दि पूर्रि हो?😇😍?
हनय सहि आ
दुनिया का सब सय बदा भर्वअ अल्तफ़ हुस्सैन मुहजिरोन कि मा कि चोत मुहजिर प्रोविन्चए वअल्य गन्दो हैन
🍃मेरे लफ्जों तासीर दे मौला लोग वाहवाह परवाह करें🍃
तरफा कार्यवाही क्यों चव्हन्के४हिन्दु
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
पटनाअद्मिनशाहपुर एसएचओ महिलाबच्चों पीटापीड़ितों स्स्प मनु महाराज शिकायतस्स्प सिटी स्प पश्चिमी जांच आदेश
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
लौट लौट आऊँ किशोरी तेरी चौखट ठिकाना मुझे तीर्थ जाना बस बरसाना जाना
यार ये सब मुसल्मन दूस्रो को मुसल्मन होने का चएर्तिफ़इचअते क्युन बात्ते फ़इर्ते है
आखिर उसकी मेहनतबेकारनहीं होतीकोशिश वालों कभी हारनही
इन्का एक ही इलज़ है सूते मरो देश के नाम पे धब्बा है
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
मिट्टी वफायें सकावो पेड़ आँधियों जड़ों उखड़ गया।।                                 नदीम…
इम्रन खन को चहे के शहिद अफ़रेदि को लल गेन्दि देखए
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
श्री मान प्रधान मंत्री तीन साल शासन काल भारत दुनिया पटल बहूत ऊचाई ला खड़ा है।
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
जै तरक अन्नय२१य्र्सोफ़सिल्वेर्स्चरीनेन्त्र्य
भारतीय लोगो कर्म एक्शन विश्वाश चाहिये भाषण पर। भाषण जुमले बन जाते हैं। मित्रों समझे क्या
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
पत्रकार सजग नागरिक कभी मिशन निकले हाथ कलमकागज साथसाथ तीसरी आँख जरूर होनी चाहिए आप…

१४ अप्रैल बहुजन समाज मसीहा बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर जन्मदिन धूमधाम मनाना है।
लोगो पैंसो जीने वाला चम पहली बार देखा है।निजी पार्टी पैसे गटकने अपराधी काला पानी सजा कम है।
अरे युगपुरुष इतने मंदबुद्धी कैसे ७० ६७ मिले एव्म खिलाफ बोलना चाहिये 😈
क्या बात है ?😂😂?
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
सब मोदी सरकार ऊर्जावान ऊर्जा मंत्री श्री   कारण संभव पाया
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
मुझमें कहीं बाकी थोड़ी सी ज़िन्दगी
फिर से ज़उहा भाग ग्यि?😂?
जुस्तिन सोमवार मुम्बै बेस्त अच बसें बंद अच बसों पास धारकों मिलेगा रिफंड
मुझे ढूंढने कोशिश अब करतूने रास्ता बदला मैंने मंज़िल बदल ली।।
सब्र का फ़अल मीथा होता है सुना थाअज जान भि लिया ?😋?
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
वअसीम बहि अज कोन सा ११ होउर लग्ना हा
यूपी सीएम समाजवादी शब्द इतना खटका बंद दी वो योजना जिसकी सुप्रीम कोर्ट तारीफ सारथी
ताजा परिस्थिति देखकरअगर आपके पास विकल्प कोनसा विकल्प चुनेंगे
कमाल विप्राधिकरणमें महावीर मंदिर टकटकपुर मार्ग प्रस्तावित सड़क १८मीटर चौड़ी मौके  १८या२० फुट सड़क पटरी नाली कैसे बने
आम आम गुठली दामकितने दूरदर्शी किशोरदा१९५८ फर्जीवाल फिल्म बनाईदिल्ली ठग
मीथि इम्लि खन्य का बि अप्ना ह मज़अ है वएस्य?😛?
सर आपके चैनल माध्यम  कई समस्या  निराकरण   ऐसा मैने देखा
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
पशुपतिनथ तेम्प्ले मा अन्तिम यात्रा  जिवअन को  पशुपतिनथ तेम्प्ले लोर्द शिवा
नक्सलि आपीयो कदर दिल्लीवालो जिंदगी नरक बनादी हैलोग फर्जीवाल मरने दुआएं मांगरहे
क्या बैन लगना चाहिये लाईक
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
वाह चाणक्य हुये हिन्दोस्ताँ पैर काँटा चुभने जड़ मुल खत्म देने तत्पर गये
माल वओर्द लिखा तु इस्स लिये बोला
सम्झ नै आया तभि तो इ अस्केद
आवाज़ बुलंदी ठीक हौंसले बुलँदी जरूरी जिहादियों सबक सिखाने
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
न्यायात्पथ प्रविचलति पदम् धीराः
कटिहारअद्मिनसीपी गुप्ता होंगे नए कटिहार रेल मंडल प्रबंधक
पानी आँख भर लाया हैअब केजरीवाल पिछवाड़ा जलता बचाया
माननिये मुख्यमंत्री जय श्री राम मुख्यमंत्री सविनये निवेदन महीने मेरे सा…
सत्रो स्वभाव बदलेगा सूत्रो बदलेगा जलन्धर्कथा  २
तरतीब ए सितम बेमिसाल तेरापहले पागल कियाफिर पत्थर मारे
कोइ नै अवएसोमे बोवलिन्ग भै
योगिजि चओलोन्य के पर्क से नगर निगम एन्गिनीर का कब्जा कब हत्वअयेन्गेमैने इस पर आप्को मैल भि किया हैप्लेअसे कुच करेइन
चब्से स्कूलों न्चएर्त पुस्तकें कब अनिवार्य जाएंगी निजी प्रकाशकों लूट लगाम लगाइए सरकार
कश्मीर पत्थरबाजो कोहली भून अगर कोइ नेता अभिनेता पत्रकार साहित्यकार विरोध वैसे देशद्रोहियो गोली मार
दुखःद संदेशश्री मूल चन्द मालू   सुपुत्र स्वर्गीय सोहन लाल मालू  सरदार शहर राजस्थान जन्म स्थान औरक्रमश
खैरगर्ह मैन बहुत तोदे ?🤣🤣?
कैमूरचरिमे चैनपुर मोड़ी गांव युवक अपराधियों मारी गोली
सेना जवानों पीटा है। बन्दूक बचाने बजाय चला देते सम्मान बढ़ता
रूप   धूप कहाँ  जाती   मालूम नहींशाम उतर आती रुख़्सारों परइरफ़ानसिद्दीक़ी
केजरीवाल पत्ता साफ।
अब दिल्ली रहने वालों १० अप्रेल २०१७ स्वर्गवास जाने जान मन अति दुखः ल परिवार क्रमश
नेहरू कहने राजकपूर फिल्म बनायी थीअब दिल्ली दूर नही। इच्छाइसी अन्दाज फि…
लोग कन्तोन सय बच क चल्तय हैन्हुम नय फोलोन सय ज़अखम खये हैन्तुम तो घैरोन कि बत कर्तय होहुम नय अप्न…
अग्रीद मेरे फ़रिएन्द्स ब येहि केह्ते थे लेकिन मैन कभि कभि होस्तेल जाता था तो म्झे बोहत मज़अ आता था
मुसेउम छअत्रपति शिवजि महरज वस्तु सन्ग्रहलया मुम्बै ?🇮? त्रवेल्ग्रम दुत्य्त्रवेल इन्दिअ…
मेरे पुराने १९८०८१ व्यापारिक सम्बन्ध ल जोरहाट  असम बड़े भाई स्वर्गीय यमुना लाल मेरे व्यापारी ल क्रमश
शैतान  कहनाझूठमालानी ४चर जेटली इज्जत देखकर मांगेथेवरना जलीलऐहरामी औकात ४कौड़ी नही
रुख से पर्दा हता लिजीअय्मेरि हस्रत निकल जएगि न्फ़अक
आप का चरुश कहिन भाग गया है
मेम हम्रे यहा उज्जैन म्प मे अब्प नेवस म वोइचए नहि अरहि चओम्प्लेनेद कर्ने पेर कुच नहि हो रहा आप के प्रोग्रम्स नहि देख पये
प्लेअसे हुमरि चओलोन्य मैन सेवेर लिने को भि थीक करैन रोज गद्बदि होति है स्वईपेर्स बिना पैसे लिये काम नहि कर्ते
श्श्श्श दोनो दते प्र ग्ये हैन?😂?
मैं माह स्वर्गीय मूल चन्द मालू पूसा रोड आफिस कई वर्षों मिला लक्रमश
नितीश कुमार शासन इनके पास वित्तरहित शिक्षको देने…
कल हो ना होजिस्को जो कुच बोल्ना है अभि बोल दो?😉?
कंजर बड़ा हरामजादा इसने खुद अदालत जेटली मानहानिकेस निजी बतायाथाऔर फीस देने बारी आयीतो जनता ४चर फूकदिया
जै श्री रम
रौनक  आपका शो हमारा परिवार बैठकर देखता आन्नद आता  आपका कायृक्रम देखकर
मेन्तिओन्स मेइन मेरितु ना रहि जू घुम तो नहि है
फ़अरूक़व्स्गम्भिर द्र फ़अरूक़ को गम्भिर्ता से नहि लेना चहिये
चरिचकेत खेलना मेरे लिये मन्दिर जने के तरह था  अल्ल फ़अन्स   सिर को देख्ना हमरे लिये…
माननिये  मुख्यमंत्री जय श्री राम मुख्यमंत्री सविनये निवेदन महीने मेरे…
केजरीवाल नेता होंगे दिल्ली सीट पंजाब हार आ अलग 😜
वैसे कहना हैतुमसेएक काम हैआज पुरी रात बात है?😘😘😘😘😘😘?फनाह शुभरात्रि
आजकल त व पत्रकार पैगम्बरो भूमिका निभा समझदारी बड़े उपदेश  क्योकि व्यापार भाषा बदल गयी
सच्चा रिश्ता बातो नहीदिल बनाया जाता
हा हा हा  थन्क उ बस आप लोगोन के लिये हि कर रहा हुन
हाईकोर्ट  जज साहब जवान थप्पड़ वाला वीडियो देखाकहीं आँख मोतिया ईन पेलेट गैन नही अक्४७ इस्तेमाल करो
देश कई राज्यों उप चुनाव ई॰वी॰एम॰ जादूलहर नहि चल पाया लगता
शायद इसलिये हम ताकत बर लड़ना नही चाहते
कुबेर ब्राँड मेरा ब्राँड स्वर्गीय मालू पसन्द आया मुझ मांग ले लिया क्रमश
आखिरी पेड़ कट जाएगा आखिरी नदी केपानी जहर घुल जाएगा तभी इनसान एहसास होगाकि पैसे खा
जौक दर जौक तमन्नाओं धोके खाकरदिल अगर अब धड़कता हैतो हद
आज पश्चिम बंगाल पुरुलिया बाबा साहब अम्बेडकर जयंती उपलक्ष्य आयोजित कार्यक्रम हिस्सा लिया इस…
तारिफ़ करे तोह ऐसा कर्ते येह भै  😡
वो याकूब बुरहान खड़े हैऔर हम कुलभूषण सरबजीत फर्क हरामजादों रामजादों फर्क बना रहना चाहिए
अए दोस्त खक था मेइन्तेरि दोस्ति ने सितरा बना दियना थि औकत सिर उथने कितेरि दोस्ति कि आवो हवा ने आस्मन…
प्लेअसे सिर बर बर वो सैनिको को हूत कर्ने वअला वेदिओ मात धेखओ दिल धुक्ता है कि मै बैथ कर कुच नहि कर सक्ता
मैं खुशी दे ब्राँड कोबरा रखा ल कुबेर ग्रुपकुबेर परिवार आज़ प्रसिद्ध ल
शयद मुझे किसि से मोहब्बत नहि हुइ लेकिन यकीन सब को दिलता रहा हून मैन?🎻? शयरि
अटेर विधानसभा उपचुनाव कांग्रेस उम्मीदवार श्री हेमन्त कटारे जीत हार्दिक हार्दिक बधाई दिल बधाई
राजोरी जमानत जप्ती धरना बनता एव्म छेड़छाड़ गड़बड़ी मोदी गाली सबकुछ करो हार नही
भाई गौर देखें मच्छर पूरी आम आदमी पार्टी हिंजडों टोली बना रख
गर्बगे उथ्वअने का भि पेर्मनेन्त सोलुतिओन करेइनिसि वअजह से हुम लोग प्म के स्वअचता अभियन मैन पीचे रह गये
आ आये भर आये द
हाहा पछताये क्या होत चिड़ियाँ चुग गई खेत केजरी ज्यादा पांव फैलाना भारी परा
आह निक्लि है यहान वआह भि निक्लि है यहान फ़ओर अज़आदियान  सिम्प्ल्य वओवएद
भारत बॉडर पार करवाकर कैसे गऊ माता पाकिस्तान भेजा जाता है।
प्द्प  क्रिकेटर बेतुकी बयानबाजी जगह युवाओं बदलने योगदान इ तोतल्त्व
हहा बेचरि ने श्र्म से न्हि बतया होग?😂😂?
क्प्क्रोलेमोदेल्तेरे सथ हैन तेरे जवआन सभि इम्रन तु होगा कम्याब्मओन बेह्नो का मान तु रख इम्रन होन सचे तेरे खुवअब
अब सुदर्शन न्यूज बारे पता थावे बिंदास बोल देखेंगे सत्य आवाज बुलंद जायेगी…
आप अये भर आये द
औरत कोठे इसलिये नही बैठती कमजोर इसलिये बैठती लड़ना नही चाहती
देखो नालायकी सीमा है। काश डेल्ही यूनिवर्सिटी पढ़ लेते दिन नही देखना पड़ता इंडिया को।…
क्प्क्रोलेमोदेल्तेरे सथ हैन तेरे जवआन सभि इम्रन तु होगा कम्याब्मओन बेह्नो का मान तु रख इम्रन होन सचे…
आजकल त व पत्रकार पैगम्बरो भूमिका निभा समझदारी बड़े उपदेश  क्योकि व्यापार भाषा बदल गयी
क्प्क्रोलेमोदेल्तेरे सथ हैन तेरे जवआन सभि इम्रन तु होगा कम्याब्मओन बेह्नो का मान तु रख इम्रन होन सचे…
दिल्ली केजरीवाल आज हार मतलब १क्या दिल्ली जागरूकता दिखाई है२ बीजेपी बिस्वास बढा आओ सवाल जबाब
आह निक्लि है यहान वआह भि निक्लि है यहान फ़ओर अज़आदियान  सिम्प्ल्य वओवएद
देश तरक्की गोरा बनाने क्रीम चूतिया बनाने स्कीम दोनों बंद होनी चाहिए
बिहार बड़े जमींदार  विअ
रेचएप्तिओन अत खोइरथा कश्मिर जेये भुत्तो जेये
कश्मीर पत्थरबाज आतंकवादी  केन्द्रसरकार चुप क्यों बैठी क्यों नही वैसे आतंकवादियो गोली मारने आदेश देती
मुजफ्फरपुर अद्मिनजेई बच्चे मौत मौत  रिपोर्ट जेई पुष्टिस्क्म्च पिचउ वार्ड भर्ती ३ साल मनीष
पीता न्हि मेइन अप्ना जैससम्झा है क्या बेवदा 😂
तुम सिर्फ कर्म करोकांड बदल जाएगा
मनोज तिवारी कोनसी राजनीतिक योग्यता दिल्ली प्रदेश अध्यक्ष बनाया मोदी धीरे२ नौटंकी बाजो घिर है।
अगर आज विश्व कठीन जॉब वो भारतीय जवान कि। उसको नही पता रहता दुश्मन बोर्डर इधर उधर वाले।
तेरे सथ हैन तेरे जवआन सभि इम्रन तु होगा कम्याब्मओन बेह्नो का मान तु रख इम्रन होन सचे तेरे खुवअब…
डी०जी०पी० साहब आपके मुख्यालय चर्चित प्रापर्टी डीलर विकास कुमार पाण्डेय सहयोगियों आज गई गुंडई…
देश ख़ास भांड मोडिया चटूकार फ़र्ज़ी इद आँख अंधे दिमाक पैदल भक्त कहाँ हैंजाओ जम्मू कश्मीर की…
प्लेअसे योगिजि ये थोदे से काम कर्वअ दिगियेहुम भि काफ़इ अशा हैहुम्लोग तो ब्ज्प के देवोतेद वोतेर और सदस्या है
न्यू येअर ईव मनाऊँन
इस नेवस मे कोइ दम न्हि ह बुर्हान वअनि जैसे आसनि पेर जब  हुमरि सेना कर्यवआहि करेगि तब इन्का थन्धा पदा खुन खोउलेगा
हयीए कित्ने चउते होतय हैन ज्ब चोत्य होत्य हैन?😍😍?बरय होत्य हि ज़एहेर लग्ने लग जत्य हैन ?😬😬😂?
अब समझ आया राजौरी हार पूर्व अनुमान ई वी एम बहाने गढ़े जाते थे़
जो आता है वओहि मर्ता हैरोको भै रोको क्क्र्व्क्ष्कइप इप्ल
सरजी हाथरस जिले गांव गा्म पृधान  आैरत छेड़छाड़ करी आैर थाने काेई रिपाेट नही लिख पिछले तीन दिनसे
बाबा साहेब विजन सरकार मिशनहमारी प्राथमिकताकमजोर गरीबोंदलितोंपिछड़ोंका अधिकाधिक कल्याण करना🔜
पत्रकारअगर बैलेट पेपर चुनाव हार गये तोकजरीफिर हाथ खड़े करवा चुनाव करवाएंगे रायता फैला दूंगाकेजरीवाल कांग्रेस
रूठ जाने अदा हमें आती हैं।?💚🂚? काश हमें मनाने वाला?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
ये बिक गये है वोतेर्स बिग्गेस्त स्चअम है जि एव्म क बाद वोतेर्स सबोतगे है  श्री श्री…
कित्नि दफ़अ मेस्सगे को मेर्य तु ने सीन क्र के चूर दिया 😔
