गोद   बहुमुखी प्रतिभा धनि तुम
चम्पारण सत्याग्रह आंदोलन शताब्दी वर्ष देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
सोनू भैया ५ बजे जग परेशान गए हमे रमजान २३०बजे जगना पड़ता ह।केवल समाजवादी बसपा कारण।
काश मिल जाती मुझे सपनों शहजादीबना रखता उसको रानीअंकित
लोकतंत्र जनता कार्रवाई महत्व रखती है।जनता लगातार कांग्रेस नकार रही है।पार्टी गांधी परिवार क्या कार्…
महिला किसान खेती करती मटका खाद प्रयोग   फ़अर्मेर गओन्चओन्नेचतिओन
नया क्र्ने क चक्कर मे अलग हि चुतियपा क्र र्हे ह लोग
हुम समज सक्ते है पेह्ले हि अप के पस्स कोइ काम नहि है और इस पर अप को अज़अन कि अवअज़ चैन से सोने भि ना दे ये तोह ज़उल्म है?😂?
गीता १८४३शौर्य तेज धैर्य दक्षता युद्ध पलायन प्रवृति उदारता  नेतृत्व क्षमता  सब क्षत्रियों स्वभाव
अमके ओ निये जा
पिता हिमाचल लहेरो म स ग नाम गूंज पिता फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
सेना पत्थर बाज लड़के जीप आगे बांध ताकि पत्थर मारे। मैं कड़ी निंदा हूँकोई पीछे मार है। पीछे बांधना चाहिए
अभि सेअसोन नहि आया देश भक्ति का
युवा तुर्क समाजवादी विचार धारा पोषक आपकी याद हमेशा आती रहेगी
सब झूँठ बोल   सत्ता आते  मूर्ख जनता विश्वास  लेती  ।इनके ई रिक्शा  ख़राब निकले यूपी एम्बुलेंस खराब निकलीं
इन्दिअ नही पता  मिन्द ईतना छोटा गंदा नही हम स्वच्छ मिन्द अभीयान चलाते।शमेओन्सोनु
प्रदेश विकास रोक लगाने नही युवाओ रोजगार देने होगा।सही मायने युवाओ दिल जीतना उपयोग…
गीता १८४३ उत्पन्न कर्म कर्तव्य हैं।
अरे पिछले दस साल एमसीडी राज क्या झक्क मार 😂 ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
मेर त्वईतेर रणबकरो योग करो थोडा मन शांत गा। हर बात मुह तलवार निकल जरुरी है।।
दैमा अबद रह्य गि दुनिया ह्म ना होन्ग्य कोइ ह्म सा होगा
पिता हिमाचल पहाडियो धन धन सतगुरु तेरा आसरा गूज पिता फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
सब तरह का ग्यान है तुजे ?😁?
भै को प्रनम
सोनू निगम त्वईत देखकर मुझे कबीर दोहा याद आ गयाकांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय। ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥
२००७ घोषणापत्र बीजेपी हाउसटैक्स माफ़ वादा बोभी निकला  जुमला
म्चद चुनाव ब्ज्प संकल्पपत्र जुमलापत्र बताते आम आदमी पार्टी अमित शाह मनोज तिवारी चिट्ठी लिखक…
सुभा ११३० ब्ज्य पपेर तिमे नहिन रख्ना चहिअ बन्दा घर पर्ह्ता हि नहिन हसुभा पर्ह लैन ग्य ये सोच क रात को नि पर्हा जता 😁
मुम्बय क्२१केरला क भि गयब ह…
⚡️स्वच्छ भारत अभियान जिनके नेता चलाया वही सम्भला वो अब आ गए वोट हमें हम दूध धुले ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
काश तेरी 👸 यादों ऎसा मोड 😢 आ जायेजहाँ आँखे 😞 बन्द करु मुझे नींद 🛏 आ जाये
भाई द्म साहब स्पेशल मिले क़ि रात११ बजे लाउडस्पीकर गैर क़ानूनी ह रमजान रात ढाई बजे क्यों बजने लगता ह।
अज़आन मैं सुबह सुबह अल्ला नाम क्यो सुनू ।। तुमरा धर्म बंदेमातरम खतरे पड़ जाता ।।
बेवअफ़अ तोह थि हु अभ बेवअकूफ़ भि निक्लि और क्या क्या होगा बे 😂
दिल्ली मेट्रो क्लिप चली वो कहीं भाजपा मैं संदीप कुमार स्वागत  प प प प
जिस कि रोज़इ रोति मुसिच मिच लोउद्स्पेअकेर द्ज है आज उस्को अज़आन कि अवअज़ से तक्लीफ़ हो रहि है वअह रेह हिन्दुस्तन  रचइस्त
अब  हिन्दुत्व  नाम लेकर  सत्ता   आना चाहे  खींच  मुहं  झापड़ मारना ।समझ लेना चोर  लूटना चाहता  है।
छोटे तबके लोगों ईमानदारी ज्यादा अछे जिन्दा रखा
बौखलाहट इसलिए क्योंकि मुल्लोमौलवियों जिस्म फरोशी धंधा बंद जाएगातीनतलाकएकमजाक
ट्रिपल मर्डर मामले २८ साल आया फैसला शहाबुद्दीन बरी
आप्कि नज़रो मैन येह तुम्हरा चन्द है पर मेरे लिये तोह स्तर है स्तर लोवे योउ बोथ रश्मि  विरग 😘
अब देश भ्रष्ट नौकरशाहों लूटने जाएगा।यागरीब अब लुटेगा।
ग्वालियर स्टेशन उपलब्ध समस्त २२ वाटर कूलर सुचारू रूप कार्यरत इ कृपया अनुरोध है…
लोग हिंदुस्तान रह पाकिस्तान नारा लगा ते वही लोग रहकर पड़ोसी अब्बा अब्बा बुलाते
बचकर रहें गायकवाड़ बदमिजाज ऐ फ्लाइट लेट कराने होगा लाखों जुर्माना
ऐसा किअ है हरून रशिद मैन जो किसि और मैन कहन
अगर आप सिर्फ़ अप्ने बारे मे बोल रहे हो तब्गलत है सिर तेच ह पैसा ह आप तो सोलुतिओन जनते हि होगे सोनुनिगम सोनुनिगम
धर्मो सम्मान जाये किन्तु  सोनू  निगम हम आपके टिव्ट  समर्थन
भांड मीडिया अनुसार गांवगलीनगर निकायविधानसभाल्स चुनाव ब्ज्प जीती खबरब्ज्प हारतीजमानत जब्त होतीविपक्ष जीता खबर बनती नही
जीआपके कार्यकर्ता आपकी पोलखोल दी हैअब मुकरना नही हमारा कार्यकर्ता नही…
इप्ल्द्द्व्क्क्र लिवे संभलने लड़खड़ाई दिल्ली अर्धशतक चूके संजू
बरे मे प्म्सिर से कुछ मुसलिम धर्मा गुरु…
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँब्ज्पजहाँगंदगीवहाँब्ज्पजहाँगंदगीवहाँभरतिया जर्दा पन पर्त्य
गुन्दगर्दि तो जब होति क अप्को जबर्दस्ति नमज़ पध्ने को बोला जता जेइसे मोरदबद मे किया गया था अ…
छोटे लोगों तरफ बड़े लोगों जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।।
क्योंकि भांड मीडिया अनुसार विपक्ष जीताभाजपा हारीजमानत जब्त ऐसा चुनाव परिणाम आया नही
मोदी जनता जुड़ने हुनर लोगो
पधहारो पधिहेदो
मुझे खुशी देश सोनू निगम पब्लिक फिगर देश संवेदनशील मुद्दों बोलने माद्दा रखते
तरफ रावडी दूसरी तरफ ममता कुलकर्णी तेजस्वी यादव बड़ा तेजप्रताप कैसे कसम उड़ान छले है।
इश्क़ करो अश्क़ बहाओ  इश्क़ नाकाम है।  इश्क़ वालों बस अंजाम है।

यीए क्या था?😂😂?
हर फतेहपर इतना गुरुर मत   मिट्टीसे पूछ आजकल सिकंदर कहाॅं सोनुनिगम
है कि वए कहा मिलेगे और गय…
व्स  मुझे मैच फिक्स लग
अजान नाम लाउडस्पीकर सुबहसुबह कान फोड़ू शोर खिलाफ विवेक अग्निहोत्री सोनू निगम मुहिम हूं…
वेइसे आप्के फ़ओल्लोवएर्स तो कोइ खस बधे नहि इत्ना कर्ने क बद भि  २४ अत्तेम्प्त और किजिये शयेद बध जयेन अमित सिर क ब्रबर
हमें  यकीन  लोंगों  दिमाग़  बीजेपी  भूत  ज़ल्दी  उतर  जायेगा।मगर  समस्या  इधर भूत  उधर यमदूत चुने जनता
ढूंढते रह जाओगे
मैडम इनकी धज्जियां उडने लगती भग लेते हैंजनता आपके साथविपक्षी जनता कटेहुए
फौजी भाइयों जीत मज़ा लिया जाता दुश्मन जान ले जान देकर नही।
गरीब प्रधानमंत्री गरीब दोस्त
मैं तुमको चाहूँगाहल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द अरिजित्सिन्घ
ये तो हुम सुब बुहत अर्सा से सुन्ते अरहे हैन म्ग्र कुच बेह्तर नि हुइ
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष चओपिएद
कृपया सही जानकारी प्राप्त हेतु जन संपर्क अधिकारी  झाँसी संपर्क इ
इससे आम लोगो भला होगा पार्टी ताकत मजबूत होगी जरुरत गांव सहरो दोनो
आज दौर पैसेंजर ट्रेन यात्रा नही चाहता गोरखपुरबाराणसी पैसेंजर ट्रेन एकदम खाली हैसब लोग इंटरसिटी वेट मैं
अल्लह ये दिन किसि दुश्मन कि वअलिदा को भि ना दिखए
नोव वए चअन सय थत बारिश इस फ़अर बेत्तेर थन मैन फिर भि तुम्को चहुन्गखोदा पहार निक्ला चूहा
डा०भीमराव अंबेडकर सपनों साकार काम मा० प्रधानमंत्री श्री  रहें
⚡️कमल खिलाना कीचड़ फेलणा पड़ेगा  ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
आदमी कुशल कर्म हाे जाये तोउसे बार बार दाेहराये कुशल कर्म रस ले क्योंकि कुशल कर्म परिणाम सुख ही…
हां हम विचारधारा विकास धूरी रहते हैं।इससे डिगाना मुश्किल मैं अकेला हूं करोडों हैं।हम परिवार…

बोल्ल्य्वऊद धाकड गायक जिनके जज्बे सलाम करती हूँइस सेकुलर भारत खुलकर बोलने हिम्मत कीसेकुलर कुत्तों…
सबसेबड़ासवाल  योगी क्यों चीरहरण तलाक़  राय शेयर कीजिए
अच्छा गुप्त रोग विज्ञापन कम कम पैसे वापसी १०० गारंटी देते 😂
सुब्रत राय बहादुर है।माल्या स्तर इनके‌ नही।
सबसेबड़ासवाल  क्या मोदीयोगी राज शादियों कानून बन जाएगा  राय शेयर कीजिए
देअर मौलवी राजनैतिक रैली ५ साल बार दिन ५ बार नही।
बर्बादि का आलम कुच ऐसा छअया हैकि जो खुद बर्बाद होना चहे उसे रोक कौन पया है
महोदय  तिखमपुर बस स्टैड खड़ी बसे अनावस्यक रुप तिब्रध्वनी हार्न बजा जीना दुभर दि
चुदेल जैसा मुह्ह्ह बन्द कर ले ?😂😂😂😂?
इम अत मम्लेदर मिसल पव इन मुम्बै महरश्त्रा
कठै
योगीराजा भैया चंद्रशेखर जयंती दिखे चंद्रशेखर किताब लिखने वाला ठाकुर। गोरखनाथ मठ राजपू…
टंच माल चाची पड़ोसियो जीवन रोमांचक टंच माल चाची जय। क्योंकि चाचा कर…
पत्थरबाज ५०० पाते हैंतो संसद बचाव पाते होंगे
जनता बीजेपी  ६० साल   वोट  क्यूं    अब समझ   आचुका  ।धोकेबाज   जानता   निराश  हुई।जैसे   लूटले
निन्दा हूँ पत्थरबाज़ों मस्जिद अजान देने मिके   जवानो प…
ऊ
मा० प्रधानमंत्री श्री  सबके सपने हमारा लक्ष्य होगा
सोनु निगम इस चओर्रेचत बेचऔसेयहां चौडी छाती वीरों कीयहां भोली शक्लें हीरों कीयहां गाते रांझे मस्ती मेंमचती धूमें बस्ती
मान्यवरसेना काश्मीर भट्टी झोंककर देश परियों कहानियां सुना हैंआप प्रधानमंत्री पाकर देश धन्य
ल्य अन्दा पन न्हि होता ये उमीद उस से लगयि जति है जो दिल को अचा लग्य और फिर मरा ब उसि क ल्ये जता है
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त
वहत्सप्प – मेरी कहानी मेरी जुबानी  पार्ट २
मधर्चोदि है ओर कोइ बात न्हि हैइ
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠…
ब्ज्प सरकार मोदीजी बात झूटी साबित होगी योगी मोदि मदद करेंगे
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠…
सबसेबड़ासवाल  योगी क्यों चीरहरण ३ तलाक़  राय शेयर कीजिए
पत्थर रोकने नुस्खा नया विपक्ष हमले रोकने मासूम मूक बधिर १० साल पीएम कुर्सी बाँ…
छहै छअप्पा छहै?😊?
पिता श्री गंगानगर सत्संग आओ पिता फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
आदित्य नाथ  योगी  बोल  शूल   चुभ
राज्य सरकार ईस जनहितकारी उपभोक्ता संरक्षण प्रभावकारी बनाने ओर सशक्त प्रयास करे केन्द्र नीतिगत प्रावधानों…
बेनीपट्टी अपराधियों यूवक गर्दन रेतकर हत्या क्लिक क्लिक
मेरि समझ मे रम का जनम बबर से पह्ले हुआ था इस्लिये निश्चित हि रम के मन्दिर को तोद्कर मस्जिद बनै गै होगि पूरि अयोध्या रम
आओ बपुजि के सेवअ कर्यो को जन्जन तक पहुचये बपुजि का अवतरṇदिवअस म्नयेविश्वसेवादिवस
सच्चाई इस्लाम मानव धर्म गुण बिल्कुल लैंगिक संदर्भ पशु धर्म इनसे…
अधिकारियों सख़्त निर्देश देते मा मुख्यमंत्री श्री  सरकार योजनाओं पहुँचा…
हे प्रभु मेंरे मन ，मेरे कर्म ，मेरे वचन ，से बुरा हो।
हौसले तरकश मेंकोशिश वो तीर ज़िंदा रक्खो ।हार जाओ चाहे जिन्दगी सब कुछमगर जीतने उम्मीद जिन्दा रक्खो
तेल्न्गना मे भि यहि होमे वअला है
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ योगी आदित्यनाथ कुंडली आखिर कितनी जबरदस्त
कुच फ़अर्चए है हुम सभि मेइन्कुच ब्जात है ज़इन्दगि मेइन जात है बात हैकुछ थात हैकोइ क़उओता है ज़इन्दगि मेइन
संरक्षण बंद चाहिए  उत्पादों लागत मूल्य समन्वय बिल्कुल बिगड़ा   मूल्य ज्यादा
मिधा वरुन धनी याम वोते फ़ओअशि बन्दु अल्हाने कन यगीन
बोलते एव्म गड़बड़ी
राहुल पटना आगमन जोरदार स्वागत बिहार युवा कांग्रेस महासचिव मंजीत साहू अन्य साथी
ब्लोग  सांसद महोदयालड़कियां सिर्फ देह सुरक्षा बजाए हक दीजिए
मुस्लिम लोगो को हो रहि परेशनि
राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी संसदीय समिति सिफारिशें स्वीकार लीराष्ट्रपति मंत्रियों हिंदी भाषण देना होगा जरूरी। तोतल्त्व
वह्य त्रोल्लिन्ग   एवेन कबिर दस सैदकांकड़पाथर जोड़ मस्जिद लिया बनाए।ता चढ़ी मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय।।सम्झे
झंडू सरकार
धर्म जरूरत ताे लाउडस्पीकरलगानेका प्रश्न
💢बड़ी खबर💢१७०४१७सतलोक आश्रम न्यूज़ पहुँचे।लिके चओम्मेन्त ओर शरे सेवा शुरू जी।लिन्क?🁇?
मैं सोनू बात समरथन हूँइबादत ख़ामोशी चाहिये शोर शराबे साथ।मज़हबी जूनून बंद चाहि…
गलन बनोना शुरु क्र्दो सदा सोन्ग रेलेअसे हो गेअ रोति थोनु स्वअद नि लग रहि होनि एवए क्रो ब्रेअद ख्लो बिमर होजोगे😘
कांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय।ता चढि मुल्ला बांग्ला दे क्या बहार खुदाय।। कबीर  ताल्थोक्के
अंदाज़े परे व्यापकता प्राप्त विश्वसेवादिवस पूज्य आशाराम बापूजी विश्वसेवादिवस समाज हर क्षेत्रों सेवा
आज लस्सि नै दिया  पिच्ले हफ़ते लस्सि सिर्फ़ दिया लुन्च नै दिया वअह ?🨐?
पलाश सेन यूफोरिया बैंड नया गाना आया
मूल्य ज्यादा  प्रकृति दोहन करके पैसे मत कमाइए  संज्ञान लें
चओन्ग्रेस्स आपातकाल याद आ गई क्या एमेर्गेन्चय
तीन तलाक चुप रहने अपराधी एकदम सही बिना तलाक पत्नी छोड़ने योगी
ओ मैडम जीसोनू निगम कम बोले हेजिस दिन हम राष्ट्रवादी मिल बोल दिएतो तुम सेकुलरवादी मि…
सुंदर दिखने तरीके अपनाती प्रियंका चोपड़ा जानिए ब्यूटी सीक्रेट्स
दल पार्षद विधायक जहाँजबाबदेही विकास ।।
कंप्यूटर अविष्कार आधार भारतीय गणित शास्त्र जिसके बिना कंप्यूटर कल्पना कह
औन्त्य मुझे इत्ना अछअ पेह्ले किसिने नहि बोला ब्रिल्लिअन्त जैसे वओर्द्स कभि नहि उसे किया इलु  आन्सू
साला मेरी स्तिथि मैं अनाज अजान पढ़ने लगा हु। सोनुनिगम सोनुनिगम आजन
खून खोल जाता मुल्क जवानों चओम्मेन्त्स हैं। मन जान मार दु को।
?🙏? सेखोन  सरै भरत्गर्ह
त्त्क्सवअलमुफ्ती अविलंब गोष्ठी बाहर करें।
समय नाच नचाता साहिब?🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔?तब सारे सगेसंबंधी काेरियाेग्राफर बन जाते
रझन्स प्लतिना २भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्सले पलन्पुर्गम सुरत रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
द्रौपदि प्रतिज्ञा कौरवों अंत
सरकार ख़िलाफ़ लिखा गालियाँमुस्लिम दुश्मनी बल्ले माइक स्क्रीन ज़हर उगलें शाबाशियाँमोदी तारीफ़ करी नैशनल अवार्ड
राष्ट्रपतिजीराहुल गांधीचम नीतीशकुमारलालूयादव मौजूदगी आज पटना चंपारण सत्याग्रह सौ वर्ष पुरे कार्यक्रम
असरम बपु जि जन्मदिवस विश्वसेवादिवस करोडो शिष्यो मानवमात्र सेवा प्रोत्साहित
ओका अम्मा कि पुत्तुन्ते दिरेचत गा ओस्थरु अधे एवरिको पुत्तुन्ते इला अद्दा धरिलो ओस्थरु
ने महभरता पथि सोन्निया इल्ला पुलि२ अह हा 😂 😂 😂 😂
हद  किश्मत   यार परसो  बिभूति ४ घंटे लेट    आज  इंटरसिटी  ?😢?
कभी शरद रात ठंड ठिठुर देखिये कभी चिलचिलाती धूप चल देखिये।
इप्ल द्द्व्क्क्र लिवे दिल्ली लगा तीसरा झटका श्रेयस अय्यर २६ रन बनाकर आउट
मुगलसराय यात्री घुस बेवजह परेशान करती त्च मै वीडियो मुझे बंद धमकी देती…
केसे होगी ईफाजते मादर ए वतन बाती बन इक रोज सरहदों जल देखिये।।
सुरक्षा बलो इकबाल इतना गिरा सारे देश कश्मीर जैसी बदसलूकी लगेकिसी देश सेना इतना सहन नही करेगी
आज खूंटी उपायुक्त पदभार ग्रहण किया। पूर्व निदेशक माध्यमिक शिक्षा पद पदस्थापित…
हम जानते जुदाई मोड़ परइस दिल हाल तुझे देख
हां सही १०सालों बनवा पाये अब ५सालों बनवाएंगे। ?😋?ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
कांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय।ता चढि मुल्ला बांग दे क्या बहार खुदाय।। कबीर  ताल्थोक्के
इप्ल जानिए  क्यों मौत आया मुरलीधरन
आमिर खान क्यों हमारे धार्मिक मामलों क्यों दखल क्यों देता है।
भगवान रमेश चन्द्र आत्मा शांति दे।
यूपी पहला ईहॉस्पिटल बना डॉ राममनोहर लोहिया अस्पताल
हमरे फ़अरिद्पुर मे लित न्हि आति ह धेहत मे ३४ घन्ते भि  न्हि  आति जै
नीम पता कड़वा  स्नप्चत  चएओ भड़वा
सिर ये कुच विद है जिस्मे उन्थ्रैज दुकने है
माननीय प्रधानमंत्री हमारे देश फ्रॉड कंपनी पचल करीब ८००००००० लोगों करीब ४५००० करोड रूपया हड़प्पा
मुहिम  मुहर। सस्ते स्टेन्ट मिलेगी सौगाद। आज ५५६प्म विशेष प्रोग्राम।आप्किखबराप्कफ़अय्दा
वअक़त क सथ रचए लगएन और जीत जएन
वो दुश्मन बनकर मुझे जीतने निकले थेदोस्ती लेते मैं खुद हार जाती
विश्वसेवादिवस इन्स्पिरेस उस तो मके भजन करो भोजन पओ योज्ना मोरे ओर्गनिज़एद बेनेफ़इत्स पूर
नेपाल राष्ट्रपति पांच दिन भारत यात्रा पहुंची
यु बयां देते कबीर अंदाज़ कंकर पत्थर जोरि मस्जिद लयी बनाय।ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय।
अमन पैगाम देने वाली ख्वाजा साहब दरगाह छुरेबाजी
भांड मीडिया अनुसार वर्ष गांधीजी नेतृत्व चंपारण सत्याग्रह नहीक्योंकि मोदीब्ज्पसंघ पुष्टि नही
४० मन्थ कि आसन एमि मे प्लोत ख्रिदे वओ भि इन्तेरेस्त फ़री रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले बर्सना मथुरा रेसि
अब सारे पाप धुल जायेंगे भाई साहब दिन बीजेपी जॉइन लेता सब गुनाह माफ़ जाते
श्री गनेश नग्रि २भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्सले नग्पुर्हिघ्वअय चन्द्रपुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सिर मेरि आप्से रेक़उएस्त ह कि आप अप्ने लेवेल से इस अप्पेअल  को देखिये आज तक मेरा गलि मित्ति का है
पतंजलि खोला पहला रेस्टोरेंट खाने मिलेंगी चीजे कीमत देखिए
अल्लाह सोनू निगम गहरी नींद सुला देउसे आवाज़ सुनायी दे 😝
तमिज़ से रहा क्र बन्चो
मुबरक हो अब चन्दिगर्ह वअलोन  स्वअगत नहीइ करोगे हमरा
अति सुंदर कार्य
न द तिवारी वरुण गांधी तरक्की देखकर पूर्व लतियाये नेता संदीप कुमार बीजेपी दामन थामा।राशनकार्डभाजपाकेसाथ
एत्मादपुर किसानों समस्याओं हेतु आगरा जिलाधिकारी कैम्प कार्यालय मिले द्म अग्रा  आश्वासन शीघ्र खुलेगा गेहूं क्रय केंद्र सवांई
अब खुली पोल बिना तैयारी पिछली सरकार करा कैंसर संस्थान उद्घाटन
कभि नहि सुद्रेन्गे ये लोग
अद्वोचअते प्रचा  बात सही  कही आपका शोव भारत देखता अलगाववादियों आवाज सुननी हमें
मत्लब अगर कोइ १० घन्तेय वऐत करना चहेय  तो क्या फ़लिघ्त देलय हो जायेगि पेनल्त्य १५ लख देय कर
माँ तेरा दर्द आँखों मै अब देख सकती तेरे हाँथ छालो कीमत पेट भर सकती शिवयन
उमेश यदव भैया
क्या उप सर्वशिक्षाअभियान अंतर्गत नियुक्त शिक्षामित्र शिक्षकों गुणवत्ता हैअस्क्तोमोदि
१७थ अप्रैल विश्वसेवादिवस असरम बपु जि विश्वसेवादिवस मनाया करोड़ों भक्तों दुखहरता सुखकर्ता हमारे बापू
श्याम सिंह यादव ग्राम प्रधान ग्राप बिनौरा बिनौरिया ब्लाक जैतीपुर शाहजहांपुर  गांव तीन वर्ष तार टूटे हैं…
सबको मिर्ची लगी मैं क्या करूं  इअम्वइथ्सोनुनिगम  रेस्पेचत हिस फ़रीदोमोफ़एष्कप्रेस्सिओन बार सच क्या बोल कयामत आ गयी क्या
योगि जि को चम बनने मे मोदि जि का बहुत बदा योग्दान है  क्य्क मुझे लग्ता है अमित शह जि कि पसन्द मोर्या सहब थे थन्क्योउ मोदि जि
रेसिदेन्तिअल लन्द फ़ओर्सले अत रज्पुर्सर्मति पुर र्स ३ लख पर कथा रेसिदेन्तिअल्प्लोत कोल्कता प्रोपेर्त्य
क्या खेल रहे हो भै रिसभ्पन्त सुप्र्ब गमे ओउत्स्तन्दिन्ग्ब्रेअथ्तकिन्ग 👌
तो आप येह मान ले क सिर्फ़ विरतिअन कि हि फ़औल्त न्हि हेय रोहितिअन भि समिल हेयगर आप्को बुरा लग्ता हेय तो हुम भि…
कृपया समस्याओं स्थानीय स्तर सुलझवायें ताकि लोगों लखनऊ आना पड़े।
शासित म्चद स्वच्छभारत अभियानका पालन नहींकरती  ह्च   चईतिबजओ
थे मगिच ओफ़ थे कुम्भ मेला नसिख २००३ कुम्भ्मेला हिन्दुइस्म नगसधुस
सेना जवानो तबियत मारो पत्थरबाजो उल्टा लटका क्योकि सारे सेकुलर मौजूद हरामजादों रो…
अबे इस्को नहि रोक सक्ते २०० बन्वअ के हि मनोगे अमिक्क्र द्द्व्क्क्र इप्ल
ये मेरे ननजि हैन
रिशभ पन्त ३
सजायाफ्ता हाथ सेनानियों सम्मानित करवाकर  अफनी बचीखुची ईज्जत गंवा दीअंतरात्मा पूछो चम
बहुत बहुत ज़ओर से शुक्रियन
लंदन मैग्जीन कवर पेज दिखेगा  करीना जादू करवाया रॉयल फोटोशूट
जिस्के घर मस्जिद क पस होता ह उस्को पता होता कैसे निन्द से लोग जäग्ते है
लिवे पीएम मोदी दवाएं सस्ती अब इलाज सस्ता होगा  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
ब्ज्प राज दिल्ली तेरा बुरा हालदामन तेरे कीचड़ कूड़ा डालकर ब्ज्प मालामाल…
तुम्हारी अम्मा रोड शो मोदी मोदी रहीं बे चूतिये
रिशभ पन्त ❤👏ये बन्दा बदा होके अब्देविल्लिएर्स बनेग?😎? द्द द्द्व्क्क्र
पुज्या गुरुदेव श्रि असरम बपु जिस इन्चअर्नतिओन दय चएलेब्रतेद  अश्रम
लहर बाबा मोदी पार्टी केरल ज़मानत ज़ब्त ।वाह मिस काल पार्टी बड़ते क़दम
क्या एंटी अजान स्क्वॉड बनाएंगे सोनू निगम
रिशभ पन्त  ?🙏🙏? इप्ल
भुल गैइ सब कुच याद नि अब कुच😂
जल रही चितासांसों धुंआफिर आस मन जगीबाहुबली
क्या भद्दा मज़ाक़ भारत हिंदू विरोध पंक्ति नाम  तालिबानी देश भारतसे अच्छेदिखते
लास्ट येअर नेवसअभी सटीक
इम अत ताथ रेस्तौरन्त न बर इन महरश्त्रा
हन बुरा लगेगा पर  मैन पलत के यहि न्हि कहुगा के मेरा बाप शह रुक खन देख्ता स्म्झे यहि  तुम लोग केर र्हे हो
आओ मनये विश्वसेवादिवस असरम बपु जि का अवतरṇ दिवअस विश्वसेवादिवस
बेस्त ओन कश्मिरउम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
बूमबूम☇ रिशभ पन्त ने धू दला  गल्लोरी इन दिल से दिल्लि💪इप्ल
भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद महान दाशर्निक डॉसर्वपल्लीराधाकृष्णन पुण्यतिथि श्रद्धा सुमन नमन…
भूखे अन्न प्यासे पानी गंदगी सफाई बीमार दवाई मनाया जाता असरम बपु जि का…
अज़ान लाउडस्पीकर उपयोग इस्लाम वर्जित भारतीय मुस्लिम वही करेंगे…
शहिन्जबल्पुर ब्ज्प राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री अमित शाह शाम ६३०बजे जबलपुर नर्मदा सेवा यात्रा लिवे…
विश्वसेवादिवस वर्षों असरम बपु जि चलाये ‘भजन करो भोजन करो रोज़ी पाओ अभियान’ व्यापक रूप
विकास प्रधानमंत्री मोदी नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन  विअ न्मप्प
विकास प्रधानमंत्री मोदी नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन  विअ न्मप्प
असरम बपु जि जन्मदिवस विश्वसेवादिवस करोडो शिष्यो मानवमात्र सेवा प्रोत्साहित
हिन्दू लाउडस्पीकर उपयोग बंद करदें उसपर अजान बंद जायेगी कै मेडमजी पलटवार अच्छा ठीक बात नी है।
हर दुआ कुबूल हर आरझू पूरी जिनके दिल लोग रहते धडकने जरुरी
शहि स्नन रम्कुन्द नसिख कुम्भ्मेला हिन्दुइस्म शहिस्नन
विकास प्रधानमंत्री मोदी नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन  विअ न्मप्प
विकास प्रधानमंत्री मोदी नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन  विअ न्मप्प
मेय ने क्ब खि गल्ति आप कि हेय्गल्ति साब कि हेरोहितिअन भि विरतिअन भिमेरे चह्ने से कुच न्हि होगा फिर भि च…
वअह  याद ताजा हो गया  धन्यबद
विश्वसेवादिवस विश्व सेवा दिवस सिर्फ भारत बल्कि पुरे विश्व फैले बापू शिष्यो महान उत्सव दिन
धरोहर शाम ६३० बजे देखिए तेरहवां ज्योतिर्लिंग इब्च२४ देखें लिवेत्व  लिंक
भीम ऐप मिला डिजिटल लेनदेन बढ़ावा २४०० करोड़ ज्यादा ट्रांजेक्शन्स विअ न्म…
ब्ज्प १० साल म्चद शासन काल  सिर्फ़ २ साल कमाल। वोते फ़ओर  ✌…
जलालाबाद विधानसभा नाम परशुराम जन्मस्थली वजह परशुरामपुरी जाये।
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह परिवर्तित रही विश्वसेवादिवस
भारत वर्ष ७२ दर विकास करेगा विश्व बैंक विअ न्मप्प
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
पाथर पूजे हरि मिले  मैं पूजूं पहाड़ चाकी पूजे जाको पीस खाए संसारकबीर  सोनुनिगम
?😊😫?  तुन्गि धका बन्ग्लदेश
हार दर्द मुझे सता अब दिल डट लड़ने उकसा है।ये जंग थोड़ी लम्बी चली जीतने प्रबल इच्छा मुझ आज जगी है।
कांग्रेसियो चुल्लू भर पानी डूब मरोइसी राजद सत्ता सुख भोग
अब इन्हे दवाइयोन कि नहि तमन्दुऐयोन कि ज़अरूरत है
दिल्लीआरकेपुरम मेंअ०भा०सारस्वत परिषद आयोजीत योग प्र०शिविर कार्यक्रम मु०अतिथि रूप शामिल होते…
शहि स्नन रम्कुन्द नसिख २००३कुम्भ्मेला हिन्दुइस्म शहिस्नन
निक्लो भैया रिशभ पन्त
सिर्कमोन अचेन  प्रोनाम
तमिज़ मे रहिये सिर एक सिन्गेर होके अप्को ये सब शोभा नहि देता आअप अजन को नहि समझ पये तो अप का सिन्गेर होना बेकर ह
सिर मेरि आप्से रेक़उएस्त ह कि आप अप्ने लेवेल से इस अप्पेअल को देखिये आज तक मेरा गलि मित्ति का है
खतरनाक रिषभ पन्त आउट

जान परवाह बगैरअरविंदने हर प्रकार माफिया टक्कर ली हैताकि आमआदमी लूटने बचायाजा सके अब…
जय हिंद सर
शहि स्नन रम्कुन्द नसिख कुम्भ्मेला हिन्दुइस्म शहिस्नन
भिमाधार सेत तो रेवोलुतिओनिसे इन्दिअन एचओनोम्य मोदि
राजपुत मूँछ शेर पूँछ…जब हिलती कयामत आ जाती
पता चल जाये जरूर बताये राम कसम सब लगेगा
😂दिल बहलाने ख़्याल अच्छा
र्त अत्यधिक बढ़ते तापक्रम पशुओं बचाएं।
तुष्टीकरण लग
धगा खोल दिया धगा
शहि स्नन रम्कुन्द नसिख २००३कुम्भ्मेला हिन्दुइस्म शहिस्नन
जनाब आपकी आज़ादी वहीँ खत्म हमारी नाक शुरू
हर मनव को महन्ता के शिखर पर अग्रसर कर्ता विश्वसेवादिवस आओ मनये हुम सभि मिल्कर
गरीबों रहनुमाई जुटा नोनारी राज परिवार
नाचनेगाने वालों ऐसी जगह रहना चाहिए जहां भजन अज़ान आवाजे़ं आती हो’
ले अब चअत्च भि छओर ?😕😕?
मोह्तर्मा सुश्मा स्वअरज जि के शोहर जनाब गोवेर्नोर स्वअरज साहब सलुते
वाहियात बात कह राज्य सभा पाओगे बडा पुरस्कार पाओगेक्योंकि अभिजीत वाहियातपने आपसे आगे
सर केवल १५० मी० सड़क बनवा दीजिये पावर हॉउस सामने गली शंकरगढ़ बारा इलाहाबाद बड़ा एहशान होगा मोबाइल ९४१५३४०८४०
संत श्री आसारामजी बापू अवतरण दिवस उपलक्ष्य हिन्दू संघटनों विशाल कीर्तन यात्रा निकाला गया।…
सैनिकों अपमान करो फ़इर सैनिकों खिलाफ़ तुम्हारी बुआ करे आरोपी केजरीवाल है। ?👏👏?ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
आपकी अय्याशी वाली पार्टी खत्म हमारी अज़ान शुरू
विश्वसेवादिवस द्वअरा हो रहा हज़आरोन आदिवअसि दरिद्रा नरायनो के अन्ध्कार भरे जिवन मे सुनह्रा प्रकाश
नीम पत्ता कड़वा हैरतिओन्चअर्द बनाने भड़वा हैंनोइस ट्वीट आपियों संबंध है?😂?रतिओन्चअर्दाप्कहै
महत्वपूर्न प्रश्ना ये है कि क्या  फ़एन्कु का स्तीफ़अ मान्गेय्गि
कुछ व धियन न्हि देते है सुरेश प्रभु त्रैन के तिमे के चओन्त्रोल क्र्ने के लिये
विश्वसेवादिवस मुख्य उद्देश्य प्राणी मात्र कल्याण समर्पित महापुरुष हितकारी क्रियाकलापो प्रचार प्रसार है।
म्य फ़इर्स्त कुम्भ नसिक कुम्भ २००३ एवे ओफ़ शहि स्नन रम्कुन्द नसिख २००३कुम्भ्मेला हिन्दुइस्म शहिस्नन
राजौरी सेक्टर भारती़य सेना जवाबी फायरिंग ८ पाकिस्तानी मारे गये
थोक्केदेन्गेआज़अदि
इस बात पर फ़अत्वए इस्सुए हो जयेन्गे वैसे भि बोल्ल्य्वऊद मुस्लिम्स से भ्रा पदा है आप्ने दुश्मन बहुत बना लिये
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवायप्रणाम  होतेल मधुबन पलचए
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँब्ज्प शासित म्चद दिल्ली अनंहाईजेनिक कंडीशन ला खड़ा हैम्चद दिल्ली गंदा…
योगी ज़ी बीजेपी क़ो वोट देकर क्या गलती दी। व्यापारी इतना परेशान क्यो
चोर चोरि से जये हेरा फेरि से ना जये प्ल्स सुधर जओ कम करोस्तोप बित्चिन्ग
असरम्बपुजि करोड़ों लोगों मनाया अवतर…
म्य फ़इर्स्त कुम्भ नसिक कुम्भ २००३ एवे ओफ़ शहि स्नन रम्कुन्द नसिख २००३कुम्भ्मेला हिन्दुइस्म शहिस्नन
जीवन ‘राष्ट्र सेवा’ व्यतीत असरम बपु जि कैसे ग़लत विश्वसेवादिवस विश्वसेवादिवस
गलती गलती मानता वही इंसान
वक़्त हमेशा रहताकल बदलाव होगाजुमला याद आएगा
अपर्त्मेन्त इन जल वयु विहर २भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त सेचतोर्१२५ मोहलि रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
क्या इसि दिन के लिये रज्नथ सिन्घ  बनया था मोदि जि  शमे ओन ह्मो
त्त्क  शोर कारण  भारत मैं वेर्तिगो चअसेस बढ़ते मेनिएर्स स्य्न्द्रोमे
माँ तेरा दर्द आँखों अब देख सकती तेरे हाँथ छालो कीमत पेट भर सकती भजनया अ…
लो भक्तो  एक और स्तर चअम्पैग्नेर मिल गया  अब वरुन निहल्चन्द चओन्दोम्चओउन्तिन्ग अहुजा रघव जि के साथ…
जग ढूंढ़ता खो जाते अक्सर।दीवानावार पूजता उसेजो पा जाते अवसर।
बोल्पुर शन्तिनिकेतन सयोर बिथि पर्क वइथ पप्रि गन्गुल्य  बिभुति कुशल बबि ओन १५थ अप्रिल्१७ नबा बर्शा
पैसा कहाँ आ हैसफ़ेद कलाकोई बताओ
लोकसंत जैनाचार्य श्रीमद् विजय जयन्तसेन सूरीश्वरजी महाराज देवलोक गमन जिनशासन अपितु भारत वर्ष अपूर…
भभि कैसे हो आप
कश्मीर बर्मा रोहिंग्या मुस्लिम बस गएचीन भागकर आये उइघर मुस्लिम बस गएबस पाए सिर्फ कश्मीरी हिन्दू
नसिक कुम्भ त्रिम्बकेश्वअर २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला त्रिम्बकेश्वअर
