सुना मातापिता वालिदवालिदा बड़ा भगवान नही क्या हमें लाउडस्पीकर बोलना चाहिए।
नयि है ज़अमीन नया आस्मान्लिख दे हवआओन मेइन कोइ नयि…
बीजेपीकीभ्रष्टम्चददिल्ली म्चद काम काम बिना रिश्वत नही  करेगी म्चद दिल्ली पूर्णतः भ्रस्टाचार मुक्त
बीजेपीकीभ्रष्टम्चद देश भ्रष्ट संस्थान क्या सुधार लाना चाहेगे भ्रष्ट रखना चाहेगे सु…
तेरा वअजूद मौत्बर है ज़इन्दगि मेइन मेरितेरे सिवआ नहि आता किसि पे पयर मुझेय  ३
हरे क्रिश्ना
चुतिये तोह चुतिये हि रहेन्गे
♫ दिल चीज़ क्या है आप मेरि अनल लिजिये ♫
मोदी गरीबों झूटा मसीहा लुटेरा पोल खोल दूंगा भागता रहेगा
नाम हे बक्र है?😂?
माल्या लंदन गिरफ्तारभक्तमोदी मोदीमाल्या मिली जमानतभक्तअमेरिका मामला😂
नमा आतम आरम्बम्म्म्म्म ब्रूऊ
बीजेपीकीभ्रष्टम्चदजिस भाजपा नगर निगम वेबसाइट १३साल १२करोड़ खर्च वो अगले ५साल देश बनाने बात है।
भै आप का नाम २४ दिन का लिया चन्गे कर लो आप
चंपारण सत्याग्रह के१००वर्षनीतीश ७ कि०मी०पदयात्रा  नाटक क्यों चाराचोरऔरमाटीचोर साथ…
आसमानी किताब हेलमेट हराम तेरे फट वा निकलेगा अब ?😹😹😹😹?
आन्खोन मेइन गुस्सा भरा हैचेह्रे पे १२ बजा हैकहिन से जाके नयि शकल लथ्री दय्स तो नूर
हलाला पैदाइश
आकर्षक शानदार लुक सर
सत्य आधुनिक लाइफ स्टाइल खीझ पैदा रिश्तेमोबाइल रिश्तों अना…
के लोवि हो रा सन्गै बसेरा खयेको वये पो तिर्नु अबा खै सके को ता क तिर्नु हो
ओक  भै आप्के लिये दुस्रे कोइ मिल जयेगि
लगता मोदीजुँडली हाथ इनकी काली कुडंलियाँ लग गई वरना हरामी कांग्रेसी इतनी जल्दी शाह पाँव पकड़ते
जिसका बाप बेटी पूजा भट्ट बोले अगर मेरी बेटी नही तो…
बात २ मिनिट आधे घण्टे रही लाऊड स्पीकर रही बिना लाऊड स्पीकर पूरे दिन बुलाते रहो किसने मना
दन्चइन्ग वअय उप मता वेश्नु देवि  वैश्नो देवि
अब लोग सोनूनिगम काविरोध रोज़ १० दिन फज़र नमाज़ पड़ने जाएँगे सीधे रमज़ान मिलेंगेबोय्चओत्त्सोनुनिगम
वे रन्झा वे महिययाद तेनु नै आयिअनिक्को तुइयोन यार है सज्नयारिअन तेरे नाल लयियान्थ्री दय्स तो नूर
बचाइये
बेहद दुखद सोनू भाई हिम्मत  क्यों बोले सही माफी बात मांग ली  दुखद घटना
कोल्कत्ता मे एक ओउर चओम गर्बो का पैसा ले कर भग गये बिसवअमित्रा इन्दिअन परिवअर
मोदी जगायायोगी दौड़ाया
अल्लहा राम वो केवल प्रेम भूखे प्रेम रहना सीखे माया कारण विचिलित वर…
माल्या महीन कमीशन नही प्मो कोउसी चलते माल्या मोदी सरकार नाटक थाप्मो स्क्रिप्ट थामी…
◆प्यास वतन कीवहाँ शीश नवाये जाते हैं◆◆देश मान खातिरसर कलम कराये जाते है◆कांग्रेस पार्टी जिंदाबाद◆…
ज्यादा ढूंढने जरूरत पास अब्दुल्ला बड़ा अब्दुल्ला छोटा आगे पीछे
?😹😹😹? आई वांट सनकी बिल्ला ?😽😽😽😽?
कभि कभि लगे येहिजो होना था हुअ वअहिबद्लना भि हवआओन का है ज़अरूरिथ्री दय्स तो नूर
पत्नीअजी सुनते हमारी शादी करवाने पंडित देहांत पतिएक दिन कर्मों फल मिलना
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
देश सेकुलर होपर कानून कम्युनल चाहिए सुप्पोर्त्सोनुनिगम
मैं सिर्फ अल्फाज़ हूँमायने तुम
मुज्सेह सवअल कर कय तो देख्बख्शिस कि हद ना कर दु तो कहेनمنموجیملتان
कई विभागों चल रही नियुक्तियों समीक्षा ३० दिनों नही पायीं है।फीस नि…
मोहब्बत राधा मीरा इबादत इश्क
विनिशा विनावीशुविनिविन

समय काँटे जख्म देते समय काँटों प्रहार बचते हुये गर तुम मंजिल पा लोगे समय हर…
बेसिक शिक्षा कैसे सुधारेंगेअयोग्य शिक्षामित्रों प्रभावी पैरवी करके।ये धोखा योग्य युवा
भै कुच भि हो लेकिन द्र्गुलति मे बगेर शोव अधोरा सा है
निन्नु एक्कदिको तिसुकेल्ललनि ना अभिप्रयम्मेरु अक्कदिकि रनु इक्कदे वुन्त्ता अन्त्तरु😁
किसि के वआस्ते कहान्ज़अमीन पे आया आस्मान्ये दूरियन रहि बस दूरियन्थ्री दय्स तो नूर
इतना बेशर्म बेअक्ल अबतक ट्वीट डिलीट नही जिल्लत जीना बग्गा सीखे ?😂?
हलाला पैदाइशकितने  मुल्ले
जाने कितनी देर सहर आने  हमने पलकों शब सजाए रखा
प्लेअसे मिदिया से गुजरिश है कि असे हिघ लिघ्त करे तकि गरिबो का पैसा जल्द हि मिल जये
आ हन
जै गुरु महरज जि
आख़िर फँस हि गयेशिक्षा बेचने छात्रों भविष्य खिलवाड़ गुरूअब दोबारा लीक…
भारत सरकार कृषि कल्याण विभाग जिला स्कूल मोतिहारी आयोजित किसान कल्याण मेला
♥ღदिल हथेलि पर ध्रक्ता है मेरღ♥♥ღजब से तुम ने मेरे हथ को थमा हैღ♥
इ दोन्त उन्देर्स्तन्द क इस मैन इत्नि हैरनि वअलि किया बात है किया फ़ओउजि क़अनून सय अफ़ज़अल हो गये
लो योगी ट्रांसफॉर्मर ४८ घण्टे बदला जाए उन्नाव मौरावां सरवन गाओ ५२ घण्टे नही ट्रांसफॉर्मर
के पानि पानि अन्खियोन का अन्खियोन का होनहै ज़अरूरिथ्री दय्स तो नूर
मेरे ऐबों तलाशना बंद लोगों नेमैंने तोहफ़े आईना दे
शुभ राञी
?😹😹😹😹?  जवाब मिलेगा करारा जवाब मिलेगा छोड़ कैसा ?😘😘😘?
जय श्री राम जय हनुमान
रोए बगैर प्याज कटती जनाबफिर जिदंगी कैसे कट जायेगी
क्यों घसिट लायेंगे क्या ?😊😂😀😀?
अगर मुस्लिम हित हिन्दू कारसेवकों गोली चलाई सकती हैतो देश हित अलगाववादियों गोली क्यों चलाई सकती
भारत सरकार प्रयासों विजय्मल्ल्या गिरफ़्तार हुआमंत्रीजी बोले।तीन घंटे छूट गया।गिरफ़्तारी ड्रामा
जो भि होता ह्य अचा होता ह्य  सब्र क्रो क़उरन मैन सब्र का वओर्द ९० बार अया ह्य  मेरेदिल्किबातैन
भईया प्रणाम
महिला सशक्तिकरण मुखर आवाज महर्षि डॉ धोंडो केशव कर्वे श्रद्धा स्मरण।💐धोन्दोकेशव्कर्वे महरिशिकर्वे
देखू लो मैन फ़लओएर कि जर बात याद रख्ति
रेह गयि आर्ज़ऊ इक अधुरिके कभि कभिऐसा भि ऐसा भि होनहै ज़अरूरि…थ्री दय्स तो नूर
भाई
फ़ऐसला अ रहा हा  इन्तिज़अर कि घर्या खतम ?🎆🎇🎉?
देश महान क्योकि बो मुल्क देशद्रोहियो  प्रबल समर्थकों झेल रात कोर्ट खुलबा देते
नसमझ थ्हे हुम्जो ये भि ना सम्झेवअक़त आने पेसब बदल्ते हैन्थ्री दय्स तो नूर
राजनैतिक पाप धोने भाजपा सही प्लेटफार्म
भूल मेरे ?😥😥😥?
बारिश ?😍?
बस अब ब्ज्प सर्कर देश भर मे  शुलभ शौचल्या और खोल दे तो रज्दीप का नाम भि इतिहस मे दर्ज़ हो जयेगा
धबा कि चए 👌
मानलिया जाए छुट्यो क्या
खुद पार्टी खिलाफ मोर्चा खोलने धमकी देने बैरिया विधायकसुरेन्द्र नाथ सिंह वादा सीएचसी सोनबरसा महिला डॉपहुची
💐 हार्दिक बधाई भाई सा 💐
राम लीला अपरम्पारइस देश राम आधारसारे तोड़े गए मंदिरो होगा हिसाबसभी अधर्मियों…
तमन्ना हमारी सख्शियत प्यार करेवरना हैसियत प्यार तवायफ़े करती
सिर प्रनम एस आदेश दो साल हो ग्या अभि तक कोइ चअम न्हि
पेशी गाड़ी आए आसाराम बपुजि  चूमने लगे भक्त त्चओउक्ब्व्ज़र्ज्र्ग्४
मन्ज़इलेइन क्या हैनौर रास्ते क्या हैन्लोग पल भर मेइन्यहान रब्ब बदल्ते हैन्थ्री दय्स तो नूर
तारिक फतेह भारत मुल्‍लाओं दादागिरी सामना
पसीने खुजली फ्री फ्री फ्री
रवीश कुमार प्राइम टाइम   स्कूलों जनसुनवाई स्कूल क्यों तय करेगा जूते ब्रांड लाइव देखने टैप
जि मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या  बस पूछ हु  चओन्तिनुए
विचार बार सम्प्रेषित जाये परिवर्तन सदियॉ लग जाती  अच्छा मातृ भाषा समझा और…
घ्रीब अवअम कि कम्बख्ति अति हैइन्ह्य क्या फ़अर्क़ पर्ता है  मर्यम्लिघ्त्चलिगै
अभिजात भईया जिन्दाबाद
एम्प्ल्र्सययेसतयुगनहीँकलयुगहैउसकेअनुसारकार्यकरनेचाहिएओर्देर ४चर्सिन्५३अगेनोप्र्प्त्नबुढ़ापाकैसेकटेगाकच्चीगृहस्तीनोपेंसननोप्फ़न…
इम अत शिवाइ इन विरर्व महरश्त्रा
मुस्कुरने के कित्ने बहने थ्हेफिर भि आन्खोन नेक्युन नमि चुन लिथ्री दय्स तो नूर
श्री राम मंदिर अभिलाषा समूचा हिन्दू                  जय श्री राम जय हनुमान
यूपी हमेशा असत्य जीत सत्य हार  आपसे उम्मीद नहीथीब्त्च१२४६० रोक हटाओ
मोदि जि के उपर भग्वअन किशन क्रिपा है उन्को कोइ नहि हरा सक्ता है ल लोवे मोदि
ब्त्च१२४६०    आज आपके ३० दिन पूरे गए भर्ती रोक लगे २८ दिन गए ।।अब भर्ती बहाल करेरोक हटाये
सिर्जि सिर्फ़ एव्म मचिने मे हि प्रोब्लेम नहि है यहन देखिये क्या हो रहा है सब गोल्माल है ज…
क्या भूल बता ?😼😼😼?
आज मालिया पकडे गये हर ९००० करोड वापस आनेकी आशा जाग गई। आधे धंटेमे सपने चकनाचूर।
जीबन कांटों भरीयह पगडंडियां भटकाती मंजिलों फांसले बड़ा देती हैंमकसद नहीतेरे पाक क़दमों कोअपने सीने बनाये रखने
फ़रीहोल्द लन्द इन थुथियूर कोचि रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले कक्कनद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
९००० करोड १०००० रन्स१ रन १ करोड बेचने तय्यारीसर्चअस्म गय्ले१००००…
भै मेरे कैसा नमे है
हमारे शब्द तलवार भतीजे ?😎? कल समझ जाओगे
मोदी बर्बरीक देखिए रात १०२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
ब्रह्मचर्य संयम प्रचारप्रसार पूज्य आशाराम बापूजी संभव पाया आज जरूरत…
वोट आपके नाम हमने अब हमारी क्यों नही सुनते ब्त्च१२४६० शिक्षक भर्ती रोक हटवाईए
सहि
पटना उच्च न्यायालय न्यायमूर्ति  मा रवि रंजन सुपुत्री विवाह पटना स्वामी अभिषेक ब्रह्मचारी के…
नौकरी मामले घटिया पार्टी  ।खामियाजा भुगतना पड़ेगा इसकाब्त्च१२४६० नजरअंदाज
राम भक्त रहीम बंदे आज फरेब धंधे
४८ घण्टो ज्यादा उन्नाव मौरावां पॉवर हाउस सरवन गांव दशा खराब नही बदला ट्रांसफॉर्मर
त चाँद आसमान निकल आया हैसाथ तारों बारात लय हैज़रा आसमान ओर देखो वो आपकोमेरी गुड नाईट कहने आया
जब तक ज़इन्दा हुओन तब तक आप्नि क़ओअम कि हक़ मे लह्र्ता रहुन्गा चह्य जो भि हो इम्रन खन
ब्रह्मचर्य संयम प्रचारप्रसार पूज्य आशाराम बापूजी संभव पाया  जरुर…
आदमी आदमी जलने लगा हे   इसीलिये इतनी गर्मी बड़ रही
भै लोगोन पकिस्तनि अदल्तैन हैन  उत्नि उमीद लगओ जित्ना बाद मैन बर्धस्त केर सको   😂
चओन्ग्रेस्स्फ़ओर्हमेशा दिल दिया है जान भि देन्गे अए चओन्ग्रेस्स तेरे लिये
बड़े दिनों गेल दिखाया खेल।बैंगलोरर्चब अब लय चाहिए।इस इप्ल रहने लिए।।
ब्त्च१२४६० अयोग्य शिक्षामित्रों रोजगार औरहम योग्य ब्त्च तेत बेरोजगारी  कैसा इन्साफ
फ़ोटो देख अगर आपको कश्मीरीयो घिन्न आ रा कसम पाकिस्तान उन्ही संतान हो😞सेना कोभी असहिष्णु बन…
उप उत्तम प्रदेश बनाना योग्य शिक्षको ब्त्च१२४६० भर्ती रोक हटाकर तुरंत पूर्ण आदेश दे
फोटो फर्जी असली
बगैर सच्चाई जाने हर मामले कूद पड़ने अनुपम उदाहरण।
ओम्ग शशा तिरुपथि ३ जुम्प तो ०७४०
स्त्री शक्ति अपमान मुस्लिम महिला मर्जी निकाह हलाला नहीँ करती कितनी मानसिक पीडासे गुजरती होगी कृप…
हेल्लोदेविप्रसद जि हैन
१८५७ स्वतन्त्रता संग्राम लङाई लङने महान योद्धा  प्रथम भारतीय स्वतंत्रता सेनानी तात्याटोपे पुण्यतिथि श्रद्धांजलि
वाल्वो सवारी आनंद हमिर्पुर्तोदेल्हि
यूपी जनता खुशकिस्मती कर्मयोगी मिले
माल्या ज़मानत पुरे ३ घंटे लग गये अगर देश गिरफ़्तार ज़मानत ३ संकेड मिल जाते।इंग्लैंड क़ानून स्लो है।
विश्वसेवादिवस सिर्फ अपनो कल्याण नही बल्कि दिशाहीन् भटक चुके मार्ग दिखाने कापर्व।
कौवे मारा कांशीराम थाविडियोयूट्यूब हैमानोगे नही कोईइसका गाल लाल था?😂?
एक गुज्जु तोह गया अभ बचे हैन ९ 😂 प्लय्बोल्द 🙌 चहल पगल 😁 ग्ल्व्र्चब
तेरि मेरि मेरि तेरि प्रेम कहनि है मुश्किल… दो लफ़ज़ऊन मेइन येह बयान ना हो पये  कैस्थ…
हर संबंध ट्वीट हम तीन तलाक करवा दिए गुनाह बिसु
सिर मेरे घर का रस्ता बन्द हि
जानें मनीष सिसोदिया क्यों स्कूलों ३ घंटे ६ बार चक्कर लगाकर बच्चा टॉयलेट जाता
जि सही बात सरज़ी।  जेसे बड़े आदमी सही बोलेंगे सबको बात मगज उतरती ही। हमारे जेसे आम आदमी…
मिली नौकरी छीनने उपलब्धि बता दो।नियुक्तिया करनी दूर बात मिलता रोज़गार रोक दियाब्त्च१२४६०
पनमा का फ़ऐस्ला ओवेर वओ भि इस्स गर्मि मे खया है पुन्जब खयेन्गि पकिस्तन
सरआपने३०दिन कार्यकाल प्रदेश मन जीतलिया हैपूर्ववर्ती सरकारे जिनके असंवेदनशीलता हमअपने अधिकारो बंचितमनरेगाइंजी
विश्वसेवादिवस  सिर्फ अपनो कल्याण नही बल्कि दिशाहीन् भटक चुके  मार्ग दिखाने पर्व।
नेवप्रोफ़इलेपिचतुम मुझे खुद पाने रोक सकती चाहने नही ?💔?
सुबह ४ बजे वन्देमातरम् बजाने नियम लाओ फिरदेखना सारे देशद्रोही नींद ख़लल कह केआंदोलन छेड़ देंगे।
मैनें ज़िन्दगी गाड़ी वो साइड ग्लास हटा दियाजिसमे पीछे छूटे रास्ते रिश्ते नज़र आते
पत्नीअजी सुनते हमारी शादी करवाने पंडित देहांत पतिएक दिन कर्मों फल मिलना
क्या बात समर्थन करेंगे अन्यथा लोगो बढावा दे फॉलो मुस्लिम औरते हमारी बेहन…
याद दद्दि इश्क़ आतिश
वोट लेते युवाओं नाम नौकरी देते अयोग्यो कोन्याय करिये अन्नाये नही  ब्त्च१२४६०
माल्या गिरफ्तार मात्र ३ घंटे जमानत मिली।ऐक भागने पैसे दे दिए दुसरे भगा दिया।अब तमाशा चालु…
हैन्त?😉?
भाजपा वोट युवाओं नही बल्कि  गरीब माता पिता जिनके बच्चे प्राइमरी पड़ते हैस्म बाहर करो। ब्त्च१२४६०
गय्ले तो गैला हो ग्या ह 😬 उसे नि प्ता जहा थेब्रन्द्क्र्क खदे हो जते ह लिने वअहि से शुरु होति हैहैईएन?😎?
श्री  आपने ब्ज्प परिवारवाद मुक्त वादा आगे बढ़ाए  अब ह्प नया चेहरा दोफिर ओड इवन प्रकार चम नही चाहिए
मुझे उन्फ़ओल्लोव स्तुदेन्त होंगे  नाखुश कामो ?👈👦?
ग़ज़ब लड़चट तुम
साहेब सर्कस भक्तोंकी वजह देशमे हिट अबतो सर्कस विदेश सुपरहिट हैमाल्या बस ताजा उदाहरण मात्र
मेआपसेस्कुलकेछात्रोंकीपरेशानीकीबहुतजरूरीखबरदेनीहै
आपने आते हमें बीच मझधार छोङ दिया। ब्त्च२०१३ किनारा दिख रहा। कृपया रोक हटा दीजिऐ।
अगली मन बात विक्रत मानसिकता खंडन करे
लोग अज़ान नही लाउड स्पीकर खिलाफ तलाक़ नही ३तलाक़ खिलाफ मीट नही गौहत्या खिलाफ मौलाना बात क्यों बदल
मूर्खों तारीफ़ सुनने बुद्धिमान डांट सुनना ज्यादा बेहतर है।
नगर निकाय चुनाव प्रशासनिक तैयारी पूरीनामांकण वुधवार शुरू
कंफेडरेशन ऑफ ट्रांस हिंडन र्वअस गाजियावाद ओर श्रीमती कंचन वर्मा गाजियावाद विकास प्रधिकरण उपाध्यक्ष बनने हार्दिक बधाई
शर्ज़इल किद्स किद्स्फ़उन्दय किद्स्फ़उन किद्स❤️ प्लय प्लय्तिमे  भोपल मध्या प्रदेश
जब र्ग अप्ने देअर जिजु को घर से हि न्हि पकद पाये तोह विजय मल्या कि तोह बात हि दूर है
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूँछ हूँयोगीजी दिन कश्मीर मुख्यमंत्री रूप देखने तीव्र इच्छा
नो सिर आप सहि बोला जो भि कहा
ओरिजिनल सूतिया ?😂?इन्ही देखगब्बर सिंह थाकि कजरी मोदी लड़ने हिजडो फौज ब…
अजान लाउडस्पीकर विरोध है। तलाक तीन तलाक विरोध है। मटन बीफ विरोध है।
चहल ओर बद्री ओवर आखिरी बचाने होंगे।। मैच जीतने लिए।।
रातों नींद ख़राब दी  सर ?😂?
हैन हो?😂?
कीमत अनाज बढ ऱही चर्चा अजान रही
श्री   आपने ब्ज्प परिवारवाद मुक्त वादा आगे बढ़ाए  अब ह्प नया चेहरा ओड इवन प्रकार चम नही चाहिए
तीनो गुण क्या ब्रह्मा विष्नु शिव पिता क्या नाम है।
भरत्मतकिजै ?🤡🔓?
ज्ञानचर्चाकरे जाने शिव माता पिता कोन है…
शाबाश
मुख्यमंत्री श्री त्रिवेंद्र सिंह सांसद डॉ निशंक  कैबिनेट मंत्री श्री मदन कौशिक अभिनन्दन समारोह उप…
हा हा हचोर चोर मौसेरे भै😆
३०९ बस्ति मझौवअ जगत मे कोतेदार को हुम चन्गे कर्ना चते है क्योन कि सहि अद्मि नहि ह तिमे से रसोन तेल कुच नहि देता
सर चार दिन बचे भीख फॉर आप सुबह चालू करे
काम डर नही लगता साहेब थप्पड़ लगता कही उठके धर दे गुद्दी
क्या बीएड् टीईटी २०११उत्तीर्ण अभ्यर्थियो भुखमरी कगार देखकर सरकार राष्ट्र शांति मिलेगी
लालटेन जलाते समय भभकने लगे समझो जल्द बुझने वाला  भाजपा हाल वाला
वन्दे मातरम ?🇮🗳?
आपके निष्पक्ष पत्रकारिता हमे गर्व हैआप संबिदाकर्मियो पीड़ा समझेऔर एकप्रोग्रम्मे रखे हमारे अधिकार दिलाने मदद करे
अभि से दर्द अभि तो २ सल हुये हे  ६५ सल के द्रमे को ६५ सल तो सुनो
अगर मुस्लिम हित हिन्दू कारसेवकों गोली चलाई सकती हैतो देश हित अलगाववादियों…
तिहाडी पत्रकारियता मोदी पैसों अटक जाती हैआने वाला समय लोग लिया मुश्किल भरा होगा चं…
प्राथमिक विद्यालय बदहाली दूर बच्चो उज्वल भविष्य भर्ती लगी रोकको हटाया जाय ब्त्च१२४६०
धन्यवाद?😫?
याद आता आज तेरी वो अदावो तेरा शर्माना वो नज़र झुकनाजाते जाते तेरा वो अचानक…
लखनऊ रेलवे स्टेशन सफाई देखते लग इंडिया स्वच्छभारत बढ़ स्वअछभरत लुचक्नोव…
तुमसे होगा। सथियगयिहोक्या
नौसर्ह मे आज भि एक दरु कि दुकन खुलि ह थिक पोलिचए चोकि के सम्ने बस्ति रोअद प्र कोइ कुच नहि कर रहा ह वओ भि हिघ्वअय
सर हर मामले तुरंत एक्शन ले  ब्त्च१२४६० अब नही क्यू ले ह जबकि हम युवा बेरोजगार
जय श्री राम जय हनुमान
श्रि रम मन्दिर यानि रम  मन  उन्धेर रम मन्दिर अब बोलेयेअ क्या रम इस रम के ना…
जितेन्द्रा हथिया ने महा विद्द्यल्य सर्न्ग्पुर मे ब्च्चो को किया जग्रूक स्वच्छता सर्कर कि न्हि ह्मारि ज्वब्दरि जै
ज्ञानचर्चाकरे बताये शिव रात्रि शिवरामनवमी राम भगति यैसा क्यों
माता पिता सेवा  चारों धाम पुण्य रेस्पेचत्मोम्दद
अभिनन्दन मनहर्लल्जि खत्तर
चलोकैरना मेरे हिसब स हिन्दुओ को अप्ने घ्र जना च्ये हिन्दु चम है अब वओ ब योगि फ़एक्वअ देगा गुन्दो को भरत मता कि जय जै श्री रम?🇮?
बाजार लड़कियों औरतों घूरने वाला मर्दजब माँ बहन बाजार जाता वो मर्दो घूरता हैं।।
सिर पोलिचए को क्या हुआ गुन्दा को देख कर भग जाते है
हे मेरे बाँसुरी वालेना चाँद चाहत हैना तारों फरमाइश हैहर जन्म तेरी सेवा मिलेबस मेरी ख़्वाहिश हैरा…
ब्त्च१२४६० कृपया नये सत्र हमें शिक्षक रूप काम मौका दीजिए। १२४६० शिक्षक भर्ती रोक हटायें
मैन वअक़इ स्तुद्य क्र्ने का फ़ऐद्ला क्र लिया है
मुझे बात चिंता आज हम यादव समाज ऐकता
रैना आऊट हातात कवाट
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैआइए मना…
चम योगि जिउप प्ल्ज़ज़ जखिनि धम को पर्यतक स्थल बनयेमा का धम बधल हैआये ओर देखेमा ने बुलया हैउ…
संघ ६०००० शाखाएँ ६० लाखस्वंयसेवक एखादी बटालियन हैकाेण देशभक्त हैकाेण देंश सेवा बहुजन…
कैराना भूल गए हा सत्ता हाथ आ गई
हुम मसुम को ऐसे ना देखा क्र        नज़अर्र लग जयेगि
कुर्सी पाँव जमीन हटा मानूं।                                           सर छोटूराम।यूनियनिस्ट नरेंद्र सिंह।
आ फतवासोनू निगम कार पंक्चर बनाएगा।?😝😝?
मैं रेल्वे स्टेशन पास रहता हूँ हर १० मिनट ट्रेन गुज़रने 😴नही पाता रेल्वे 🚂की दादागिरी ?😜?सोनुव्सज़आन गेत्रेअल
म्यप्रोफेसनल चएर्त सोमे प्रशंसात्मकपत्रजिसका मतलब जोचऐइब १स्त अत्तेम्प्तपासहोचब्स्मग्रतिओनकरायाहोमैंने१५…
आपसे निवेदन अब बीटीसी ब्त्च१२४६० भर्ती रोक हटाइये भर्ती आज रोक हटाने काआदेश दीजिये
गाजियाबाद लोनी एसडीएम प्रेम रंजन सिंह लोनी अधिशाषी अभियंता अरसद खान बर्खास्तगी पश्चिमांचल विद्युत लिखा पत्र
♥ღमेरि रेश्मि पाज़एब कि झन्कार को सुन्करღ♥♥ღमुसफ़इर खुद भतक्ते हैन इशरा हुम नहि कर्तेღ♥
प्रतापगढ़ कोहडौर थाने क्षेत्र बाजार व्यापारी बेटे फांसी लगाकर खुदकुशी
नायदि पीयदि होद्बित्तिदारे 🙌ग्ल्व्र्चब
गिरफ्तारी बोले माल्या भारतीय मीडिया बढ़ाचढ़ा पेश   विअ
श्रावस्ती तहसील दिवस डीएम दिखाए शख्स तेवर तहसील दिवस अनुपस्थित अधिकारियों १ दिन वेतन काटा
ज्ञानचर्चाकरे बताये तिलक लगाना बरगद परिक्रमा क्यों लगाना जरूरी हैत्चओव्व्वप्ल्व्व्क्क्ष्क
हापुड़ दिल्लीबरेली इंटर सिटी एक्सप्रेस यात्री मौत हार्ट अटैक यात्री मौत
कृपया बताएँ नियंत्रण अर्थ क्या क्या इनकी हत्या दी जाएगी  कठिन होगा आवारा सही ब…
निचोड़ रख दिया।
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
कम कम जवाब दे दीजिए १ महीना वाला समीक्षा कब होगीप्राथमिक विद्यालय भर्ती ब्त्च१२४६०
कांग्रेस विकास श्रीवास्तव पार्टी निकाला अनुशासनहीनता लेकर कांग्रेस ६ साल निकाले गये विकास
ज्ञानचर्चाकरे जाने शिव माता पिता कोन
रैना को मेरि नज़अर लग गयि ?😂?
रायबरेली दिनेश प्रताप सिंह कांग्रेस निकाले गये कांग्रेस एमएलसी दिनेश प्रताप सिंह कांग्रेस निकाले गये
सिर  धरने साक्षी हैविश्वास नही आपके रहते  रोक लग हैआपके आश्वासन आज याद हमेप्ल्ज़ रोक हटाये
सर्वनाश बाकी क्या मोदी वाट लगाई यो…
कैंसर इलाज महीने संभव सुधीर भाईमैं कैराना बात हूँ
उन को देख्ति होन बर बर ღ♥♥ღ मगर शोक़ पोरा नहि होता
नी विग्नना प्रधर्सनलु आपु
किसान जवान नौजवान तीनो दुखी   रोडशो खुशी
लखनऊ ३ इअस अधिकारियों तबादलेविजय किरण आनंदनिदेशक स्वच्छता अभियानपंचायतराजअमित किशोर जिलाधिकारी एटा बनाये गयेराजमणिविशेष सचिव होंगे
लस्त ओफ़ जत्रा ?😄?  सुर्यबिनयक
देश सांस्कृतिक अतिथि देवो भवः अवधारणा किनारे रख आखिर किन प्यार उकसावा
स्नैपचैट मालिक  भारत ग़रीब देश स्विस बैंक  चुटकुला सुनाओ?😄😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत
मम मेरा लोवे दीपु पुन्जबि है और उस्कि वोइचए आप्से मिल्ति है 👌नोवप्लयिन्ग बन्देया रुक जा रे ना
सिर हमारे मुहीम करिये ।सरकार नही रही है।ब्त्च१२४६० आपसे उमीद है।प्ल्ज़ज़ सिर
हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द वरितेर  चेतन भगत  गुजरत
पानी आँख भर लाया हैअब जलता शहर बचाया
संयोजक  जामा मस्जिद  चाँदनी चोक जनसभा
शयद सोनु सिर थिक बोले आज कि हलत देखते हुवए
आग सी पवित्र हुँ मैंआग सी ज्वलनशील भीकभी दूँ स्नेहतो कभी भड़कून ज्वालामुखी…
बधाई
तू भरोसा जिन्दगी कान्हातू मेरा हौसलातूने मुझे जीना सीखा वो कान्हातेरी महोब्बत हमें इन्सान बना दियाजानकी नवमी ४५१७
४ नेहि ५ बार देखो ?😸😸😹😹?
दोषी नेताओं चुनाव लड़ने आजीवन बैन पक्ष केंद्र   विअ इस गोव्त अबोवे ओफ़ जुदिचइअर्य
दुस्रि कि पैसे से रयीस कब तक
राम मन्दिर कब बनेगा नारा नाम 🚩जय श्री राम जय श्री राम🚩शहर सीता राम
नर्मदा तट आरती प्रदेश जनता बूद पानी तरस रही
इस्लाम ठेकेदारों सेएक सवालअगर अजान कोलाउडस्पीकर सुना तोक्या हलाला लेदडिस्प्ले परनहीं दिखा ब्य
उत्तर प्रेदश लगता यादव लोग पलायनकर गये आज कल दिखते नही
शुभरात्री ✋
१३लिवे अल्हुगन्दु धेके लोअबि वन्या गौमुगै हुरि रईस अह रय्यिथुनह थाईधु कुरह्वा  म्प अस्मा रशीद
तुम इतना सोच सोच त्वईत हो।क्या फायदा इसकामैं बटन रेत्वईत दबाकर बना लेता हूं।☺☺☺☺
सेना 👮के ✌थप्पड़ 👋से गाडी🚌 मूत दिए आजादी ✨चाहिएओर बोलते 🗣हैं छिन 😡लेगें आजादी
जरा सोचिये। क्या इनमे एजाज खान बयान विरोध दोगलापन२२
विश्वसेवादिवस पर असरम बपुजि साधक नयी उमंग ‘भजन करो भोजन करो द…
बेशर्म गद्दारपर मरेंगे जरूरसिचक्सिचकुलर्स्पोर्किस्तनिपिग्स
विश्वसेवादिवस पर असरम बपु जि साधक नयी उमंग ‘भजन करो भोजन करो दक्षिणा पाओ योजना विस्तृत रूप देते
गेल कोहली चले ९० मैच र्चब खाते है। च्रिस्गय्ले विरत्कोह्लि
चसा कन्पुर कृषि सम्बंधित ध्यान दें जर्जर हालत व्च मस्त कभी रा…
नवअज़उ तुम्हरा एक इशरा हज़इर हज़इर जूता ह्मरा
नहि भै सब तुम्हरे ओर मोदि कि तरह बद्नसीब नहि होते
रम्धनिगुप्ता
कम से कम कुच देबते उस पर भि हो जो जन्ता कि आम सम्स्यओ से जुदे पह्लु है या सिर्फ़ पैद वओर्क हि होतेय रहेन्गेजै हिन्द
गरीबों ब्प्ल नही वना म्प सरकार क्या रही
जागो अब दर्र्ने कि कोइ बात नहि चलोकैरना
नरियल का जुस भि  बनना होगा
अबे अदरक मैंने कब धूप बेडरूम आती
जवानोंकादर्दसुनो हम देश सैनिकों कब दे पाएंगे ऐसा बाकी देशों सैनिको दि…
शाजिया ब्ज्प दलाल कल कहेगी इसलाम ज
जब हम हिन्दु जय स्रि रम का उद्घोश करते है तो मुस्लिम भयि लोग विरोध करते हुवए मना करते है तो उस वअक्त लोग कन्हा रहते है
म्प योजनाऔं गड़वड़ी अब्प नेवस
भारत सेक्युलर देश हैयहाँ आमिर खान अभिव्यक्ति आजादी सोनु निगम नही
लेकिन हर अधिकर यहि समझ्ता है कि जिस कुर्सि पर वओ बैथा है वओ सिर्फ़ अप्ना विकस कर्ने के लिये ह…
सुबह गुंडा अगर शाम भाजपा आ जाए गुंडा साधु ?😜?
शुक्रिया आदब
अन्ग्रैज़ओन से अचा अचचएन्त तोउ येह अप्नेय इस्लमबद वअलेय झर लेते हैन 🙄
हि एन्था कथै यल्लम वनम पोएसोल्लथा
ज्ञानचर्चाकरे बताये क्या पेट भाग हमारा माला हमेशा पेट ऊपर रखने
ऐसे कमीने के लिये आप स्ब कि क्या राइ है
भारतमाता जय
आज़ादी खोने ठीक नितेश बाबू बिना अनुमति आख़िरी मुस्कराहट  बस्ति उत्तर प्रदेश…
कश्मिर्स्तुदेन्त्सुप्रिसेझूम क उथ्य हैन
देश मेरा ऐसा हर बार बहानों जागे मंदिर तरन्नुम उट्ठे मस्जिद अज़ानों जागे आलोक…
ज्ञानचर्चाकरे बताये एकादसी अन्य व्रत रखना गीता मना करा रखवाते हो।
भारतीय संविधान निर्माता डॉभीमरावआंबेडकर १२६ वी जयंती इंदौर प्रज्ञा बुध्द विहार बाबा साहब प्र…
सर्व्जनिक जगहो प्र आम आद्मि सरे आम स्मोक कर्ता ह वओह महिलओ कि पर्वह किये बगैर खुले आम उन्के सम्ने बदे हि शन से स्मोक कर्ते ह
ज्ञानचर्चाकरे बताये सिर्स्ति उत्पत्ति कैसे
मुद्दई लाख बुरा चाहे क्या वही मंजूरऐखुद हैं। आम्ही ट्रकवाले 😜
ए
ज्ञानचर्चाकरे बताये मौन धारण मोक्ष जायगात्चओव१न्३०र्द्२५दसंतरामपालजी
ज्न्ब फ्लेय आप अप्ना पुन्जब तो सम्भल लैन जो अब खलिस्तन बन्न्य जा रहा हा  मे ने ज़उल्म कि बत कि थि जो हो रा
रन्चि ह्य्देरबद जुटे ईम्च एलुम्नाई ब्यूरोक्रेट्स शिक्षकों सम्मान रन्चिनेवस
ज्ञानचर्चाकरे बताये आपका इष्टभगवान् कोन हैत्चओव्व्वप्ल्व्व्क्क्ष्क
दिल टूट गर तुझको चाहे क्या करू तुमको हे अगर चाहे निगएं क्या करू
आदरणीय राष्ट्रीय अध्यक्षश्री  आदरणीय  आपके गुजरात प्रभारी चयन आदरसह बहोत बहोत…
अरविंदर सिंह लवली वरिष्ठ कांग्रेस नेता कांग्रेस छाेड ब्ज्प चले जाना ईस तरफ इशारा कांग्रेस सब ठीक नही चल
दारु नशा छोडो।दारु पिलानेवाले सरपे शराब बोतल फोडोशराबी लोगोंसे दोस्ती तोडो।खुशी संसार जोडो
अप्को पता हो गा क कश्मिरिओन का क़असूर किअ हा वओ हमरय भै हैन  कुच तो होश केय नखुन लैन  थिन्क अबुत
ज्ञानचर्चाकरे बताये हरी ॐ मन्तर भगवान  त्चओष्कग्न्ष्कओअह्ह्लि
ठीक
मोहब्बत हकीकत हम वाकिफ दोस्तोवो यूँ बस जरा शोक था… ज़िंदगी बर्बाद का…❤❤
पश्चिमी राजस्थान नया आयाम  हार्दिक आभार
अच लगे कमरों आमतौर बाहर आवाज़ आती है। पता सोनु निगम अमीर व्यक्ति कहाँ सोते अजान नींद टूट जाती
चुत चुची ओर बात करे ऊची 😜 😜
ज्ञानचर्चाकरे बताये क्यों गीता रोज पढ़ो मन्त्र देते ७ गीता कही
ग़ौर देखियेये आरएसएस नया लौंडा आजकल भागवत  मोहम्मदरफ़ी गाना गाने चलते इस…
हर कुत्तेय का दिन अता हेय मेरा भि जरूर अयेगा व
ज्ञानचर्चाकरे बताये एकादसी अन्य व्रत रखना गीता मना करा रखवाते हो।त्चओएद्ष्कइ५त्३६फ़ब
लिखी खुदा लोगों तकदीर मोहब्बतजब हमारी बारी आई स्याही खत्म गई?💕💕?
विजय दिननथ चौहन
कतिहर अमदाबाद   कई गांव चिकेन पॉक्स चपेट
दुनियाँ चलाने वाला मालिकसिर्फ बहरा नही शोर शराबा क्यों सब  बन्द चाहिए
?😎?  हिमचल प्रदेश
ज्ञानचर्चाकरे बताये ७ मंत्र गायत्री मंत्र देते वो यजुर्वेद ३६ अ ३ मंत्र ॐ आगे
लोग सोनूनिगम विरोध फज़र नमाज़ पड़ने जाएँगेउसके वो आपको ३६५ दिन नही दिखेंगे••बोय्चओत्त्सोनुनिगम
म्प अब्प नेवस सच सही यहां मोदी सपनों सत्यानाश
गए कुत्ते चिल्ला मोदी भगा अब बोलती क्यों नही निकल रही है।।विजय्मल्ल्या
सड़क भगवा रंग गमछा बांध चलने वालों योगी नजर टेढ़ी।
ज्ञानचर्चाकरे जाने परमात्मा कैसे बिना दवा भयंकर रोग ठीक
चलोकैरना राहुलजी कीग्रोउन्द रेपोर्तिन्ग जबाब नही।मीडिया जैसो सख्त जरूरत मीडिया नई ऊचाई ले जाते
अन्धेय्रा तेरि यदोन का जहन पर रक्स कर्ता हैमैन अप्ना दिल्ल जलता होन उजला खूओब होता है
ज्ञानचर्चाऔर जाने परमात्मा कैसे उम्र बड़ा
आपकी कमी मेरा दिल उदास हैंपर मुझे आपसे मिलने कीआस जख़्म दर्द एहसास ऐसा🏻लगता दिल…
आज ज़ई ताल ठोक टाइटल था➡मोदी लम्बे हाथरजत शर्मा➡थर थर काँपा इंग्लैंड अंजना➡विपक्ष मुंह तमाचा सब मिटटी गयाविजय्मल्ल्या
धड़के वो दिल दिल नहींऔर तीर ओ तलवार ज़रूरत पड़े वो क़ातिल क़ातिल स्नेहशरणत्रिखा
बीजेपीकीभ्रष्टम्चद एव्म मे कोइ घोतला नहि हुअ हे
हमारी सनातनध्वनि कोभले लोगअनसुना दें मगरकुछ बात हस्ती मिटती हमारीहम थेहम हैंऔर हम रहेंगे
हो गयि रात इजाज़अत दो अब लोत्त्ना है मुझेय्मेरय घर मेइन मेरय बिस्तर पर मुन्तज़इर हैन यदएन किसि कि😢
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
उच्च क्युकीकोइ निम्न हैइसका ध्यान रखनातुम्हारी उच्चता निम्नता टिकी जातिमुक्तभारत
नो पता नि अजीब सि थिभुत बन्कर तेहेल रि इधर से उधर
य्हे तो सब्से बदि कमि है लोग बत सम्झ्तेय नहि और चओम्मेन्त्स कर देतेय हैन
हा अवि किया
अभिनंदन
फुलपरास  अनिश्चित कालीन हड़तालके पूर्व संध्या नियोजित शिक्षको निकाला मशाल जुलूस
नेपालभारत रिश्तों आर्थिक संबंधों सुदृढ बनाने जरुरत  भंडारी
युवाओं धरोहरों संरक्षण शिक्षित जाए  अंसारी
ये भि कोइ पुछ ने कि बात है क्या भै ?😊?दोने भै लोवे योउ सो मुच
ज्ञानचर्चाकरे बताये एकादसी अन्य व्रत रखना गीता मना करा रखवाते हो।त्चओव१न्३०र्द्२५द
देअर सिर मै गढ़वा रोड पार्किंग स्टैंड कॉन्ट्रैक्टर प्रवीण कु सिंह विगत कई माह र्प्फ़ जीआरपी रेलवे प्रशासनिक इकाई तंग हैं।
कानपुर बड़े भू माफ़िया पूर्व विधायक जिसका सम्बंध गहरे शिकंजा कसिए ज़मीनों क़ब्ज़ा
अल्ला हल्ला पसंद है।।  हमारे भगवान मन सुन लेते है।।
क़१कत्तप्पा ने बहुबलि को क्योन मरक़२मुलयम ने मोदि के कान मेइन क्या कहायोगि स्वएअरिन्ग तिमेलैल…
केजरीवाल बनना इतना आसान नही
जै श्री रम
कलाकर धरम नही सोनू निगम कैसे भूल गए।
जो बेते मान्ग्ते हैन उन्हे बेतिअन मिल्ति हैन
बधाई
तेरी मुस्कराहटों हम आसमाँ ढूँढते  तेरी बाँहे जमीं मेरी खुद तूझ ढूँढते ।गूद निघ्त
ओर मे उस चप्लुश मेदिअ से निवेदन कर्ता हु प्लेअसे आप लोक्तन्त्रा के चोथे स्तम्भ है अप्नि स्तम्भ को मज्बुत रखे
दलाली
ह्प वो चम  दीजिये बार२ लगातार ब्ज्प सरकार रिपीट करे ओड इवन मुख्यमंत्री बनेकिसी नए मौका दीजिये
भरोसा तो अप्नि सान्सून का भि नहि और हुम इन्सानून प्य केर बेथ्त्य हैन ?😷?
यार सुधीर तुम्हारा द्ना प्रोग्राम देखकर दिल खुश जाता है। शाबाश आपको आपकी पूरी टीम को।
डूबना हैडूब जाते सफीनों कालीदास डाल बैठे थेउसी काटने लगे
कल मुल्ला कह सिर्फ ३ मिनट अज़ान उसमें लोगो तकलीफ रही  भाई राष्ट्रगान ४५ घण्टे ।।
कुमार विश्वास छोड़  रजत शर्मा चैनल न्यूज देख लगा
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ वार्ड न०१० ए भाजपा समर्थित प्रत्याशी श्री राहुल सिंह पक्ष मतदान जनसंपर्क…
हलाला मजा सजा  रोड मुसल्ली छेड़ हलाला शब्द कमीनी मुस्कुरा दी
अफ़तेर अल्ल इत्स चिना कुच भि हो सक्ता है 😉
२१ देशों तलाक़ बैन ३६ देशों लाउड स्पीकर बैन सच्चा इस्लाम केवल भारत
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
वअह वअह प्रैसिन्ग इक ?😳🨳?   तबीयत थीक 😉
विधायक मंत्री नेता अफ़सर लोग जिनका क़ब्ज़ा सरकारी सम्पत्तियों कानपुर काम क़ब्ज़े पता लगाइए
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
अजान आवाज खलल दाल दी बेरोजगार नींद मेंया रब सुला दे उसको जेसे कभी खलल उस…
माल्या ३ धंटे छूटने साफ़ किसंविधान लंदन कॉपी पेस्ट ।😎
सत्य कहने          शपथ जरूरत होती।नदियों बहने किसी…
कभी फ़ुरसत लेना हिसाब                   आहिस्ता  आहिस्ता   एकग़ज़लरोज़ाना
लोकपाल क्यों   विअ  ?👊👊👊?
तेजस्वी पांच करोड़ मकान जानकारी बिहार   चुनाव आयोग  हलफनामे देने क्या सजा
हान बुत वऐसि बात नहि ये स्तर वअले रेपोर्त कर देते है लतेस्त विदेओस को चओप्य्रिघ्त के नाम पर
भाई हुकुम आपका काम हमारा
ज़िंदा रहने काकुछ ऐसा अन्दाज़ रखोजो तुमको समझेउन्हें नज़रंदाज रखो
अगर हम तुम तुम हम गये क्या होगा  लोवेरिया सोचोदयासोचो
अधखाया अनार चाटने  औऱ पैद मेदिअ।
कतिहर मलिनिया गांव गंगा छारण  किशोर महतो १५ वर्षीय पुत्री रूबी कुमारी  पैर फिसलने डूबी
सिर एक अमिर्ज्य्दा गदि से मार दला भै को जिस्को आज तक इन्साफ़ न्हि मिला हुमरा कोइ न्हि ना पोलिचए सुन्ति ना पोल्तिचएन…
आज शुभ रात्रि मित्रों।
फुफु ना हो गै हित्लेर हो गै
द्ना जातिमुक्त भारत रखिये सुधीर भैया
बेरोज़गारी आलम पूछ ग़ालिब ।टेंशन नींदे उड गयी बहाने अज़ान बना हु ।सोनुनिगम्म?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
देश के दोनोन हि हैन्सुब कि सोच एक जैसि नहि होति
💖कन्ह💖होठों नाम तेरा  कान्हादिल याद तेरीज़माने हमें क्या लेनाजब तुझमें बसी जान मेरी कान्हारधे रधे जि
कहीं राजीव इन्दिरा नाम रख देने जगह विशेष परंपरा संस्कृति हिसाब रखने फर्क प…
केह के लिया गया है
अच्छा क़उअन्तिचओ खत्म चुका आपको भारत आके वापस काम इसलिए भोपूं अज़ान आपको पसंद आ गए।प्रियन्कचोप्रा
😜कभी कभी लगता किये दौलत  शोहरत  तमाम ऐशो आराम त्याग सन्यास ले लूलफिर खयाल आता है……पहले सब मिले सही?🤔🔣?
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
दिल्ली चम केजरीवाल पूछे सही दिल्ली कितने चचत्व कैमरा लगा रखा
इन्सान कदर देर मत करनाजो भीड़ भरी दुनिया तुम्हें वक़्त देता
सब नौटंकी है। माल्या मज़े मज़े रहेगा।उसके हम्माम सारी पार्टियों  नेता नहाते हैं। सबकी लंगोटियां पास हैं।
जय ?🙇?
मेरा देश का भि चर स्तम्भ है हिन्दु मुस्लिम सिक्ख इसयि ये स्तम्भ हमरे देश को सन्तुलित कर्के रखा है प्लेअसे इसे सन्तुलित हि रहने दे
गद्दार माल्याम्चद चुनाव जेल नही रह क्याएक भड़का मासूम भक्त
❤❤  उम्र मत पूछो उनकीजो इश्क मै ड़ूबे रहते हैवो हर वक्त जवां रहते हैजो महबूब आंखो खोए रहते…
भैजान्तुबेलिघ्त्किएइद तुबेलिघ्त
ऐद्म्क नेताओ कांग्रेसी प्रेरणा लेकर पप्पू सोनिया पार्टी उठाकर बाहर फेंक हैलेकिन ग़ुलामी कांग्रेसियों डीएनए
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
अदभुत कार्य हमारे देश संभव भारतीय पत्नी सूरज प्रकोप चाँद बचाते…
हा हा
इससे बड़ा मोदी सरकार लूटने वाला नही
म्प ब्ज्प सत्यानाश योजनाऔं गड़वड़ी हर कहीं ढीलापन शिवराज सरकार यहां किसानों लिऐ खास नही वदलाओ
सीधी सी बात सीधा जवाब हैंजो हम खराब जमाना खराब
ना जैल जाउन्गा ना जैल जाने दुन्गा
अभिषेक कहां प्लीज हमें कॉल हम आपके भैया बोल
घटाओं बे मौसम सी दस्तक तेरे गेसुओं यादें ताज़ा किये  हैसंतोष
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
यूँ पलके बिछा तेरा इंतज़ार वो गुनाह हम बार बार
मुझ्य चोर्र क्र्र वओ खुश है तो शिकयत केसिअब्ब मैन उस्को खुश ना देखुन तो मुहब्बत केसि एह्सासेमुहब्बत😔
हमसाया वो सब लूट गयीये जिस्म जिंदा मुर्दा मालूमस्नेहशरणत्रिखा
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
आप अन्दर बाहर नज़र आते हैआप बाखुदा सकल चोर नज़र आते है। १न
पटना उच्च न्यायालय मुख्य न्यायाधीश  मा राजेंद्र मेनन साथ।
शकून बच्चो किलकारियां कहाँ  ओर पसंद आते दरिदो को।
भाई मेरे प्मबदलता गवर्नर बदलते हैंऔर चमबदलता इअसअफसरक्यों हर चीज़ बढ़ा चढ़ा देते हो…
३ महिने से हुम मज्दुरा का पय्मेन्त न्हि हुअ है
माल्या ९०००करोड़ रुपये लेकर भाग आज सुरजेवाला कह ९०९१ करोड़ ९१करोड काग्रेस माल्या नाम डाल दिये
भाई मेरे प्मबदलता गवर्नर बदलते हैंऔर चमबदलता इअसअफसरक्यों हर चीज़ बढ़ा चढ़ा देते होहर जागरूक समझते
गजँहे काबे
जै श्री रम
आप का एक इशरहज़इर है  हमरा
चुत चुची ओर बात ऊची नहीं। 😁 😁 😁
सिर्फ़ मा है ?😂😂😂😂?
सरकारी कर्मचारी हमेशा अभिशाप रही बीजेपीनौकरी देने मैं भीगूंगी गयी सरकारजनता जवाब देगी   ब्त्च१२४६०
ओक बुरा लगा तो सोर्य्सच कर्द्वअ होता हि है
म्प गरीब लिऐ फैसला नही लिऐ जाते रोजगार लिऐ नही गावों मैं सरकार रोजगार लिऐ नही
दुश्मनी दोस्ती सिलसिला रहने दियाखत जला दिये बस पता रहने
सरकारी कर्मचारी हमेशा अभिशाप रही बीजेपीनौकरी देने मैं भीगूंगी गयी   सरकारजनता जवाब देगी  ब्त्च१२४६०
सत्या है ✋🏽
सादा भोजन सादा जीवन।
यूँ सब्र उँगली पकड़ हमइतना चले रास्ते हैरान गए
आप उम्र गुज़री सारी चोरी मेंआप सुख चैन बंद जुर्म तिजोरी में।आप लगता बस सपनाराम राम जपना पराया माल
अमेरिका अफगानिस्तान मैं १० टन बम गिराया ९६ लोग मर गएसोनू निगम ट्वीट १००० कोमा मैं ?😂😂😂😂? मेकइनइंडिया
फुरसत याद लिया करो हमेंदो पल मांगते पूरी जिंदगी
अन्तरजनपदीय लुटेरों गिरोह पुलिस दबोचा
सचचे दिल कि आवअज़ सुन्ता होगा
आप मेइन लज्या बोल क कोइ चिज्बचा व हे इत्ना कुचच होने क बद व चुप आज ब्ज्प को वोते देकर पच्त…
चेहरे अहमियत हर नज़र अलग सी क्यूँ हैउसी चेहरे  खफा  फ़िदा सा क्यूँ
लिघ्त जन्य वलि हा लि८ चल्य गए लि८ अनय वलि हा लि८ कब अए गि लि८ आ गए लि८ फ्र चल्य गएहमरि अधि ज़इन्दगि इसि म्न गुज़अर जति हा
भाजपा अब वोह गंगा चुकी जिसमे दागीयो पाप धोये जाते हे
मिटा लो तुम मेरी लकीरेंमुझे खींचने रहने आदत
गठबंधन मजबूरी विश्व विरोध बाबजूद अटल परमाणु परीक्षण लेकिनपूर्ण बहुमत सरकार आज पत्थरबाजो नही सम्भाल पा रही
मुसलमान ख़ौफ़ इसलिए गुजरात १२ साल दंगा नही हुआआजम खांमतलब साफ़ खौफ दंगे
भै आप बेशक अचचे प्लयेर हो बुत थोदा चरीज़ मे रुका क्रो इत्ने जल्दि जल्दि रुन्स ब्नने के चक्कर मे आप ओउत हो जते हो
जिस्म फ़िर भीथक हार जाता दिल बिस्तर चाहिये
गॅाड चाहे कितनी हि टाइट पिस्टल दम चाहिए 😏 😏 😡
पोपुलर गिना चह्ति है ये मोतिलेकिन चओन्ग्रेस्स का अब कुच भि न्हि हो सक्तदेश को बात्ने का काम त्म्हरा बाप १२
ओह तोह अभि येह करे या रुक जाये 🤔
यहि कर्ने के लिये भेजा था एक मा ने अप्ने बêते को
हलाला मुल्लो एड्स जाए।
ध्यान देंबीजखादइन्सेक्टिसाइडपेस्टीसाइडआदिकी कीमतेंअधिक लागतमूल्यबढ़जाता हैसमर्थन मूल्य ब…
इसको लगा डाला लाईफ झंझट झंझट मौसम सही पिक्चर गायबसर्विस मैन मांगे बारबार पैसाबदलो  लो डिश टीवी
मेरे खेत अवैध कब्जा पुलिस चौकी दारोगा अतः स्द्म आदेश के…
गिर्ने पद्ने से बल्ल नहि रुक्ति रोक्ना पद्ता है
ऋषि कपूर गजब चौमू इंसान बच्चे नाम रखने मर्जी वो नाम रखे कोहली ढाढ़ी रखना चुभता
अब अगर अश्क उमँडते पी जाता हूँहौसला दामन बढ़ाया कभी।ह्य्बेर्नतिओन
ज्यादा पतली अच्छी नही लगती  वो चाहे दाल  लड़की  ?💗😍😍? 😂
२००० भि कम है
चचा कर्ते आ र्हे हैन्नेह्रु जिन्नह सब एक हि थलि के थेअस्लि काम तो चन्द्रसेखर आजद और भगत सिन्घ किये
गुड नाइट मैडम
बेहोशी वाला हूँ अगर हड्बडाया मरीज चित्रगुप्त पेमेंट मिलेगा ?😆😆😆?मोनोतोन्य साल भर आ जाती अग…
जि ये अप्ने पर्धन मन्तरि जि है कुच इन्न्से सिखो
मा बाप लाइफ गुजर जाती बेटेकी लाइफ बनाने मेंऔर बेटा  स्ततुस लिखता हैम्य वइफ़ए इस म्य लिफ़ए
क्र दिया सिर
किसने रोका डिअर करलो फ़ओल्लोव करनी आपको मर्ज़ी है?😂😂?
लाउडस्पीकर क्या जरूरत है।आपकी आजादी आपके मुह जहा कान शुरू आपकी आजादी खतम।
केन्द्रीय मंत्री सुश्री उमा भारती ओस्द लोकेश लिलहारे हमवीरसिह न्यू ओस्द पदभार संभालते
ऐसे कम रुन्स दे र्हे कि वइदे भि देनि है
खुबसूरत बचपन वो हर पल सिर्फ उंगलिया जुडने दोस्ती शुरू जाती
मजबूरी होगी यूँ बेवफ़ा  १०३० स
ना भेज अप्ने किसि को फ़औज पोलिचए मे या तो नेता का स्पेचइअल सेचउरित्य गुअर्द बनोगे या हाथ बन्धे मर्ने के लिये चोर…
