गज़ब यार कविता लगे 😊
लोल्वअ ?😊😊😊?बस कर भै कित्ना हसयेगा
अगर एव्म सही राजौरी गार्डन उपचुनाव आम आदमी पार्टी १०२४३ वोट कैसे मिल गए भाई?🔔🙄?
शुरुआत मै करे कैसा रहेगा
खुश तोह बहुत होगे आज तुम्दतपचकिन्हैलेर
रहने दो अमिश्तुमसे ना हो पयेगकित्ना तलवा चतोगे
जै हिन्द जै भरत हिन्दुस्तन का है कश्मिर रहेगा कित्ना भि जोर लगा लो पकिस्तन वअलो
करचि ४२
अरे राजस्थान खांग्रेशियोकहा होराजस्थान धौलपुर उपचुनाव ३८६७३ वोटो बीजेपी जीतीजय जय राजस्थान…
महिलाओं भलाई महिला सेना अधिकारियो भुलगये सीधे पुलिस सीआईएएफ लेने दस साल सेना जवानी फूंक बाहर होगयी
अब बोलेगा फ़इर्से एव्म खरब है बेचऔसे रजोरि गर्देन मैन  कि देपोसित जब्त हुऐ है  अब तो मन जा रेसिग्न दे
मैन सन्सर के बन्धन से मुक्त मनुश्य हु
उत्तर प्रदेश उत्तम प्रदेश बनाने भ्रश्टाचार मुक्त जरूरी है।
मुझे भि सथ लेलो
दिन जेलों बंद पाकिस्तानियों फांसी देगे भूतनी कैंडल लेकर मार्च भांड मीडिया चूड़ियाँ तोड़ना शुरू देंगे🚩सिंहगर्जना🚩
मूद अस्ल्यवर कर्नार नक्कि
गरिबो कि स्वअच सर्कर
आज सुनके दुख महसूस रहाहमारे जवान सीमा थप्पड़ खा कार्यवाही गई देखते गवर्नमेंट सी कार्रवाई करती
आदरणीय प्रधानमंत्री  यूपी जनता आवाज़५०० रुपए कमाते२००सट्टे २०० दारू टिंचर खर्च होजाते है…
रजनीकांत पिता
कातोअ को मुर्झने का खौफ़ नहिन होता
दिल्ली जनता चोर जीफ्री खा केवोट ब्ज्प दे
पाक चाहे कीतनीही कोशीष करले अपी तु कुलभुषण अन्याय करेंगी परीणाम भयंकर होगे सुनिश्चीत ले।
महिलाओं पासपोर्ट शादी तलाक सर्टिफिकेट देने जरूरत नहींपासपोर्ट पिता मां नाम लिख सकती…
एंटी इंडियन्स  हमारे झंडे भगवा मतलब हमारे गुस्से आग सफ़ेद मतलब जिहादियों कफ़न हरे मतलब आतंक नफरत
रोज़ रोज़ १ पिएचए लेके आते हो  इप्ल है या
संथाल परगना भाजपा सेंधमारी झामुमों लगाया रोक
दुमका झारखण्ड हलचल १३ अप्रैल
म्चद चुनाव हर सीट होगा क्या
विशेष  दिल्ली केजरीवाल बुरे दिन
बड़प्पन आपका🙏
फिर तो सम्झो ये तो ग्या
जस्तै

ओहिन अ फ़इल्म्य वअयि अम सन्जीव्सिर्फ़ नाम हि काफ़इ है   लिफ़एनब्लेर
धन्यवाद।

बस अब सिरफ़ अचतिओन
छःग प्रदेश शराब पूर्ण प्रतिबंध प्रदेश महिलाओं सड़कों उतर आंदोलन पड़ सरकार…
राज्य सरकारों दिल्ली पुलिस ट्रेंड महिला सैन्य अधिकारियों नियुक्ति मिसाल कायम करेगी
जनहित जारी   सावधान यूपी वालो निवेदन अब योगी राज आ इसलिए बिजली तारों कपड़े सुखा…
अदर्निय महोदयप्के अथक प्र्यस के बद और अप्ने प्रदेश कि विधन सभा सेअत का हथ से खिसक्ना च…
मेरा फ़अरियद कब सुना जयेगा
सबका सबका विकास तहत देश झुग्गी झोपड़ियां प्रधानमंत्री अवास योजना अन्तर्गत पुनर्वासित अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी

साधुवाद।
१३ अप्रैल १९१९ जलियाँ वाला बाग़ देश शहादत गले लगाने शहीदों शत शत नमन…
“बिक्ने वअले बहोत है जओ खरिद लो पर हुम ‘किमत’ से न्हि ‘किसमत’ से मिला कर्ते है”
आपको
गूद नेवस  पासपोर्ट महिलाओं शादी सर्टिफिकेट देना जरूरी मोदी
गूद नेवस  पासपोर्ट महिलाओं शादी सर्टिफिकेट देना जरूरी मोदी
मै किडनी मरीज हूं सप्ताहमे डायलेसिस महोदयइलाज महगां हमारी मदद करे
सुरेश चव्हाणके गिरफ्तारी आखिर क्यों किसके इशारे आपकी चूप्पी कई सवाल उठ क्यूँ
दिन मार लो मोदी जीरोज रोज सहन नही होता।
मेरा बात सुन लीजिये हमभी कुशीनगर हैं।क्या स्तुदेन्तके बारे बोले कहे चुनाव वक़्त
जनप्रतिनिधि ब्लैकमेल इरादे शराब दुकानों करा विरोध     इंदौर…
क्रिकेट खेलना मेरे मंदिर जाने था।सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स  गोदिस्बचक
मोदी एव्म कितनी बार लूटोगे  केजरीवाल

लालू बेटी खिलाफ ह्च पिल सीएम हाउस पता बताने आरोप
लालू बेटी खिलाफ ह्च पिल सीएम हाउस पता बताने आरोप
गित२३७हे अर्जुनयदि तुम युद्ध मारे जाते होतो तुम्हे स्वर्ग मिलेगायदि जीतते धरती भोगइसलिये उठो…
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
आदरणिय प्रधानमन्त्री   धोल्पुर राजस्थान विजय बधाई विजय जुलूस ज़ारी रखने अगले चुनाव मुख्यमन्त्री चेहरा बदले
सांसदों वकालत जवानों प्रति अपमान अब सहेगा हिंदुस्तान
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
सुब मुझ्से तल्लुक़ तोर रहे है इस्कि वअजह किया है मेइन किया बुरि बन रहि हो?😭😭😭?
भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल निर्माण निर्वाण सफर
भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल निर्माण निर्वाण सफर
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
अन्तर्राष्ट्रीय जाट दिवस  १३ अप्रैल हार्दिक शुभकामनाएँ   युवा नेता  चौधरी सहदेव कालीराणा
इतनी बेज्जयती पंजाब गोआ हारने नही थीजितनी दिल्ली सीट हारने है।
आज  शादीकेप्रीतिभोज समय सिरसा  मिलते कुश्तीचैंपियन  श्री…
कुलभूषण जाधव भारत लाया जाये जिंदा🙏
राज्य पुलिस सेवा सेना दस सालमें बाहर आयी महिला सेंन्य अधिकारियो भर्ती सीधी डीएसपी बना मिसाल कायम
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
जिंदगी इतनी सस्ती मत बनाओ दिवानोकी दोकौड़ी लोग खेल चले जाये   झमुवअस इन्दने
नया आदेश बैंक पड़े पैसे याद स्मरण टैक्स लगेगा।?😂?
सिन्ध कोइ शर्म कोइ हया  होति है
मैले
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
माफी माँगने शर्म आती तोगलती समय किधर चली जाती
गरीब मुस्लिम परिवारों बेटियों शादी योगी सरकार ज़िम्मेदारी वाह भाई वाह ?👍?
सिक्कुलर फिल्मबाज भारत एकता अखंडता खतरा हैं।इन्ही लोगों कारण देशद्रोही तत्व सिर चढ हैं…
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
बैसखि कि शुभ काम्नाये
धौलपुर जीत सीएम राजे संबलपायलट संकट      ब्ज्प्पोलितिचस
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
राह दिखाए गुरु बिन पार लगाए सच्चा गुरू बाकी सब धोखा धोखा
कतिहर सोनैली रेलवे गुमटी पास  काली कुंडी पुल नवजात शव बरामद
क्या आप जन्ते है वदोदरा मेइन ३ दिन से किस वअजह से गन्दि बध्बू आरहि हैतुने इन्तो रदिओ चइत्य वइथ
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
समाज सोच क्या सही हैबेटीबचाओबेटीपढ़ाओ
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
दिल्लीपोल सत्ता दूर जीतन मांझी छलका दर्दपासवानकुशवाहा मुझे मिले सम्मानमांझीअपने बेटे साथ…
जय हिंद जय भारत
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
सिर ये क्या कर र्हे है आप लोग सला रेचर्गे कर के आज १० दिन हो ग्या अभि भि न्हि आया बलन्चए चअल्ल तो लग हि न्हि र्हा है ?😣?
योगी राज्य प्राइवेट मेडिकल कॉलेजों पोस्ट ग्रेजुएट कोर्सों स्चस्त ओब्च कोटा ख़त्म आदेश…
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
अचि चओमेद्य कर लेते है कुच लोग?😂😂?अत्लेअस्त कुच लोग तो हसेनेगे बिचरे पकिस्तन मे बकि सब तो रो हि रहे होते…
सुरेश हर हिंदू आपके हैंजय श्री राम?🚩😡?
ऐ खुदा सुना दुआ क़ुबूल वक़्त ॰॰ तू बता लम्हा मैंने तुझ माँगा॥
सी इज्जत आज चली गयी  अर्विन्द्केज्रिवअल
राष्ट्रपति प्रणाली पक्ष खुलकर उतरे  प्रशंसा पात्र
अटेर लोकतंत्र हत्यारी सरकार वा भाजपा गुण्डाराज जंग लडकर जीता जनता जनादेश।
काश मेभी उसवक्त ज्नु मौजुद तुम देश विरोधी नारे लगारहेथे तुम्हे वक्त नंगा करके पुरे देश दौडाते😇 बचगया साला
अब तुम वापस कांग्रेस छोड़ोगे
अगर सैनिक बंदूक इस्तेमाल बुद्धीजिवी मानवाधिकार उल्लघंन हैये कैसी आजादी है।माँ कसम बहुत…
अगर समझ नही आता कापी ले जाइए आपको एच बयान देने लिए…
भाजपा सरकार कितनी भोली वन रही हे जनता सामने हा दिन भाजपा सरकार असली चहरा आने वाला हे जनता सामने जनता जान जाएगी
कांग्रेस बाले सिखना चाहिए देश मतलब क्या ।।हिन्दुस्तानी  किक्रेटर गौतम गंभीर             भारत माता जय
अति आवश्यक पहल बिजली चोरी पकड़े जानामतलब ज्यादा उपलब्धताधन्यवाद
विकास नाम लोगो भावनात्मक ब्लैकमेलिंग करके जमीन हड़पना किसान सहमति नहीभूमि अधिग्रहण कानून अनुसार किसान मुआवजा क्यो नही
बैसखि कि सुभ काम्नाये
आज  युवाम्प  शादी प्रीतिभोज समय   लंच ह्रकीसुल्तान
करचि कि शाम्य्दिन चह्य कित्ना ब घर्म हो शम होइ अर समन्दरि हवअओ का पुर सोकोन एह्सास
क्या भारत सेना चर्प्फ़ समर्थन खड़े होनागरिकों छोड़  साले चादरमोद कुर्सी भुखे नेता इन्दिअवइथर्म्य
भै   अवएसोमे☺️ अवएसोमे था भै एक नो ओर जिस्कि ये विदेओ देख क भि अन्ख ना खुले तो वओ सब्से बदा ह…
२२जो झुक उसे१० महीने बीतने भुगतान रहा। कृपया बच्चों हेतु भ्रस्टाचार बंद करवायें।
वेकेशन चालू पप्पू
मध्य प्रदेश बांधवगढ़ बीजेपी शि‍वनारायण सिंह २५४७६ वोटों अंतर जीते इ तोतल्त्व
लगे रहो मिषन २०१९
कश्मीरमें पत्थरबाजोंका मुकाबला सुप्रीम कोर्ट जज विरोधियोंको भेजना चाहिए पता चलेगा जवान क्या  पोप
पंजाब मार पड़ी दिल्ली वालों  थोबड सुजा दिया।आपिये कहां कहां मुंह छुपा…
बकैती?😂😂?
छेड़छाड़ शिकार युवती बोली ब्ज्प वोट देने मिला परिणाम
कश्मीर अगर सेना १५मिनट मौका दे जाता गो इंडिया गौ नारा देने अलगाववादी कोने दिखाई नही देतेदेशसेबढकरकोई नही
मुबरक भै ?😊?
राज ओफ़ रज्या सभा काश आप्का ध्यान मुस्लिम बह्नो कि तरफ़ भि जाता
हाँ
छओपि छओपि बसन्ति रति एअ चुमिकि पनिरे बुदिबा नहिकि निअरे जलिबा नहिकि
हत्के हत्के आप मेरे दिल के मेह्मन हो गये  हत्केसोन्ग्चओन्तेस्त
आओ कभि 🙆‍♂️
आअरम से रहो सफ़र लम्बि है दोन
आप आद्मि बन्गे कमल आप शोव चअर धिया धम्ल
बिल्कुल सही आपने सिंधिया इसलिये जनता विश्वास करती हे
पिछले साल केजरीवाल सिर्फ काम ठीक किये हैपहले चूतियों आपिया बनाया 😆फिर आपियों चूतिया बनाया 😂
डरना जरुरी इतना डरडर कब तक।  भरोसा सीखिए।
सछइन्न्न सछइन्न्न
पैगम्बर टिप्पणी वाला कमलेश तिवारी साल जेल हैलेकिन हिन्दू देवीदेवताओं अपमान कारवाई नही
मे हत्के तो नहि मगर ए हसीतुम्को मैने देखा शय्रि आ गयी हत्केसोन्ग्चओन्तेस्त
आज मुजफ्फरपुर मनिहारी थाना अन्तर्गत १२ साल बच्चे गोली मारकर हत्या दी गई बच्चा गैस लाने मनियारी
अज्मेर  कधि कचोरि
जै हिन्द जै भरत
अमजिन्ग सुन्दर लगिछए
कर्नाटक कांग्रेस उपचुनाव दोनों सीटें जीत गयी हैमल्लब कांग्रेस जीत गई ओ तेरी
भोत दए
जॉंच जारूरी हे क्योकि आज कल गडवडी रही हे भाजपा सरकार नीति घातक हे हमारी कांग्रेस पाटी लेकिन…
कश्मीर पैलेट गन क्यों                      विनोद कुमार सर्वोदय
अब केजरी बाल समझ आ होगा अब पब्लीक बेब्खुफ़ बनाया
मैं राजनीति सुख भोगने बल्कि दबे कुचले भाईयों अधिकार दिलाने आया हूँ डॉ भीम राव अम्बेडकर
उन्चले आप कैसे है  बहुत दुख हुअ कि ज़अमनत ज़अब्त हो गयि क्या
जय
छोटीसी उंगली पेपूरा गोवर्धन पर्वत उठाने श्रीकृष्ण भीबांसुरी दोनो हाथों पकडते हैबस इतना अंतर हैप्रेम पराक्रम में🙏
बैसख कि शुब काम्नाय
मे फिर भि तुम्को चहुन्गा
शुभ संध्या
हवेलि के दर्वअज़ए हमेशा खुले हुये हैन्भभि को भि लना 😜
राजौरी लोग जरनैल पंजाब चले जाने नाराज़ राय नहीं।दिल्ली १० साल बीजेपी म्चद नाराज जरूर बदलेगी म्चद
देश मीडिया एकतरफा गयी यानी सत्ता सुख चाहती
निवेदन देश क्षेत्रीय नैतृत्व आदरणीयप्रधानमंत्री विकास कार्यों जमीनीस्तरपर कराके दम ले।मेरा…
पता नही क्यो कांग्रेस पाटी कार्यकर्ता कांग्रेस पाटी रहकर हमसे बेईमानी हे कांग्रेस पा…
मोदी कार्यरत देनी होगी भारत तवज्जो रोजर्स मोदी भारत बल्ले  बल्लेविअ
कुच शेर्म ह्ति ह्य कुच हया ह्ति ह्य
एक कहावत है  धोबि का
अब तु इम्रन खन से हे उमीद है 😀
विदेओ लाइव डिबेट शो एंकर हिंदू युवा वाहिनी अध्यक्ष धक्के देकर शो बाहर निकाला
राजौरी गार्डेन चुनाव जमानत जब्त  शहंशाह बकचोदीऐहिंद  राजनीतिक विरासत जब्त…
धौलपुर उप चुनाव जीतने हमारे चम साहिबा श्री मती राजे ढेर सारी शुभकामना
अप भि हमे बहत पसन्द हो
भारत सरकार हम भारतीयों मांग है।कि जम्मू कश्मीर सैन्य विशेषाधिकार कानून लागू देश विरोधी गतिविधियों रोक लगाये।।
क्या मोहब्बत है क्या नज़आरा हैकल तक ये दिल था मेरा अब तुम्हरा है लुचक्य्नोतिमेफ़ओर्लोवे सल्मन्खन स्नेहौल्लल
जै हो
सींधिया मध्य प्रदेश राज्य सभा चुनाव मजबूती वनाईये क्योकि शिवराज सिंग चौहान फड फडा हे
एर्र्र ऐसे हि किया  🙄
कश्मीर  सिर्फ नाम भारत  हिस्सा हेअगर हमारा हमारे सेनिक  पत्थर  जलील नही होतेमेरा भारत महान
प्रिय गौरी जन्मदिवस ढेरों शुभकामनायें माँ भगवती आशीर्वाद सदैव मिलता रहेव समस्त सुख खुशि…
दिल्ली उपचुनाव मिली जीत मा पीएम श्री नरेंद्र मोदी मा भाजपा राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री अमित शाह बहुतबहुत बधाई।
क्या नेता देश ?🇮?   मुदै पर्लिअमेन्त संसद उठाएगा
समय कई जख्म देता         इसलियेघडी फूल कॉटे
जस्टिस कर्णन चजि सहित स्च ७ जजों स्चस्त एक्ट ठहराया दोषीमुख्य न्यायाधीश सुप्रीम कोर्ट छह अन्य ज…
उच्चस्वास्थ्य शिक्षा सस्तीहोशिक्षामाफियासेमुक्तहोसस्ती स्वास्थ्य सुविधाओं बड़ीबाधाशिक्षासंस्थाओ व्यापारीकरण
क्या विडम्बना नेताओ चुल्लू भर पानी डुब मरो
सुजि तो बहुत है कुत्तो कि मने तो जने हरमि है सब
आप इत्नि जल्दि बनगे स्तेर  आप के आगे यले होगिये बेचअर
पत्थरबाज गरीब हेडमास्टरके मासूम बेटेहैं➡दयालु पत्रकारोंको जख्मी सैनिक नहींकेवल घायल पत्थरबाज दिख…
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारोंनेताओ खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े हुएकश्मीर
गिव इट अप कार्यक्रम तहत ल्प्ग सब्सिडी छोड़ने वालों गलती ऐहसासअपना गिव इट बैक
सच मे पोचसो कफ़इ क्थोर व बेर्मि है जिस्के जल मे निर्दोश हि फ़अस्ते है एस्का उदहरन निर्दोश सन्त असरम बपु जि ह…
गिव इट अप कार्यक्रम तहत ल्प्ग सब्सिडी छोड़ने वालों गलती ऐहसासअपना गिव इट बैक
दुसरे भौंकते लोग आपस दुसरे चाटते चुना जीतें वो बिहार बेस्त क़उअलित्य जीत हैअभय दूबे योगिरज
अभय दुबे विश्लेषक आप
मस्त भै ?👌👌?
?😊? हप्प्य्बैसखिफ़रोम वओव ग्रेअत नेवस  थन्क्स जी म्स्ग १६ अप्रैल २०१७  रविवार हिमाचल चचिया नगरी आश्रम  सत्संग…
क़सूर यूँ किये जिंदगी सजा मिली बे क़सूर हम
धन्यवाद योगी रफ्तार योजना बनाकर कार्य लगता यूपीदेश का…
महोदयकई प्रदेशों हाईकोर्ट चइर्चउइत बेन्चेस गेनुइने मांग कब पूरी पायेगी।यह अति आवश्यक है।
बिल्कुल सहि कहा  बिल्कुल ब वऐत नहि हो रहा खवअर  को देख्ने क बाद ?😍😍?अववव वहत अ प्रोमोस 👌
इश्क़ लिबास चाहा उतार र्फेंका। पुराना बदल लिया मैला धो डाला। इश्क़ मज़ा फट पैबंद लगने है।
जीवन ल़हर साहिल थेक्या मालूम हमारे काबिल थेनही भूलेंगे हसीन लम्हो कोजिस दिन ह…
आखिर्कर रेलिअन्चएजिओ ने भि प्रोवे किया कि चउस्तोमेर का मत्लब हि हैर कश्त्सेमर चउस्तोमेर का कोइ ब बेनेफ़इत नहि चऊपेरते कर्ने क बद ब
जलते शहर क्या जलतीदिल्ली बचाया थापर आपकी आधी छोड़पूरी पीछे भागने लालच नसिर्फ…
थाना गलशहीद पुलिस व्दारा अभियुक्त मोहसीन पुत्र बरकतुल्ला लगभग ०४ किलो चरस गिरफ्तार उप्पोलिचए…
अबे कलूए राजनीति तुम लोग समझ जाते आज कज़री ज़मानत जप्त
भ्रष्टाचार जड़ोपर प्रहार होदेशमेप्गचिकित्साशिक्षा केलिए करोड़ो फीस देनी पड़ेवहां डॉक्टर कैसे ईमानदार होंगे
जय
समोसे कचौरीना बचा आफिस राजौरी रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल  म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ आप्मुक्तदिल्ली
मरता क्योन नहि बे तु कुत्ते  तु मरनेसे  तो देल्हि वअले शन्ति मिलिगि
क्या उसने ?🤣🤣🔣🨂🔣?
क्यों नही मिलती  जीत भेदी लंका ढाय। स्व राजमाता परिवार विरुद्ध टिप्पणी कहीं षड्यंत्र हिस्सा
बेवजह सरहदों  इल्जाम  बंटवारे  कालोग  मुद्दतों   अलग  रहते ✍एम पाण्डेय निल्को
उप्चम श्री योगी आदित्यनाथ ‘एडवांस लाइफ सपोर्ट एम्बुलेंस सेवा’ तहत १५० एम्बुलेंस झण्डी दिखाकर रवाना किया।
उप्चम श्री योगी आदित्यनाथ ‘एडवांस लाइफ सपोर्ट एम्बुलेंस सेवा’ तहत १५० एम्बुलेंस झण्डी दिखाकर रवाना किया।
अवआज़अद्दा  चर्चा शामिल
मुजे गर्व के सथ केह्ना पद रहा हे रजस्थन देल्हि सिर्सा मे ब्ज्प कि जीत कि बधै हो मोदि जि
हम कह हूँ म्चद अंत होजायेगा
आईपीएल १०  कोलकाता नाईटराइडर्स किंग्स ष्कइ पंजाब मुकाबलाक्क्र टॉस जीतकर लिया गेंदबाजी फैसला। तोतल्त्व
विधानसभा उपचुनाव १० सीटो ५ सीटे   जीतीतीन   सीट चओन्ग सहयोगी ज्म्म जीती सीट त्म्च जीती१२
ललु प्रसद अन्द नितिश
अवआज़अद्दा  चर्चा शामिल
तुझ तनहा कभी पाना अज राहऐलिहाज़ हालऐदिल बातों बातों जताना याद
काहे  बात योगी   कपटी ।हर बीजेपी   करेगा।
अल्लह र्य जबीएन ए शोक़ क सज्दोन कि रिफ़फ़अतेन्सर्र को जहन झुका दिअ काबा बना दिया
क्या बात  बात  विरोध जेल   डाल दे अछा पुर्तगाली
दिल्ली पहला डिजिटल थाना बना संसद मार्ग पुलिस स्टेशन
यूनानी मेडिसिन पढ़ाई लिए१०थउर्दू चाहिएपर नीत उर्दू साल नही होगाजज साहब निर्णय…

कर लिये अब तो भै😁
अबे कलूए राजनीति तुम लोग समझ जाते आज कज़री ज़मानत ज़ब्त
१५ १६ अप्रैल ओडिशा दौरे जाएंगे यूपी सीएम योगी आदित्यनाथ इ तोतल्त्व
राहुल गांधी कर्नाटक २ मध्य प्रदेश सीट कांग्रेस जीत दी बधाई इ तोतल्त्व
भूतोंकेराजाभैरव कब खोज हूँ  कहां मेरे राम
गुरु आज्ञा सेवक दुःख होई।
हमारे जवानो अच्छे दिन कब आयेंगे मोदी
पार्टी बाहर चुकी खिलाफ भाजपा झूठ फैला
पानी आँख भर लाया हैअब जलता शहर बचाया है। अब्बास ताबिश
शर्म करो  फोटो मैने उजागर जनता बताया प्रकार  अन्ना आंदोलन स…
भांड मीडिया परिणामो एसे प्रस्तुत ब्ज्प ब्ज्प होसच उपचुनाव परिणाम ब्ज्प्चओन्गविपक्ष बराबरी पर१
रायता किंग ज़मानत ज़ब्त हार्दिक बधाईभविष्य आपको ईसी प्रकार सार्थक हार लगातार प्राप्त शुभकामनाओं 🙏
प्रधानमंत्री   क्यों लगता काम ‘तनावपूर्ण’
सत्ता   घुसने    हिंदुत्व  गीत  गाते    मुल्लों  तलवे  चाट लगते  ।ढोंगी  योगी
पीएम   सुमित्रा महाजन पुस्तक विमोचन समय स्वच्छता उत्कृष्ट उदाहरण पेश किया…
दुनिया गोली जबाब गोली पूरी दुनिया समस्या नही होती।आज जिसेदेखो भद्दी  ओर हल्कीजबान बोल ने…
हिन्दू धर्म नही मानता थाभला दिये गए संविधान हिंदुओं प्रति कितनी श्रद्धा रही होगी।सो इहतेब्रम्बेद्कर
मार्च डिजिटल लेनदेन ४४ बढ़कर १४९५ लाख करोड़ रुपये
पैदल चलोया कैब मेट्रों हर जगह आदमी फ़ोन सट्टा लगा हैमुझे दिख क्या पुलिस रही
युवा सांसद  शादी प्रीतिभोज समारोह शानदार क्षण। आज बरकरार चौतलस क्रेज…
मीलार्ड ३दिन ४रात फ्री स्टे मेरी तरफ गुजारिये घाटी मेतब आपको असल जन्नत पता लगेगा अच कमरे बैठ फैसले सुनाना केतना आसान
माफ़ क्रो मैन तो सिधा सदा सा बन्दा हुन इस कम क लिये कोइ ओर धोन्दो ?😛?
तुम हमरे बनो ना बनो ह्य तुम को इख्तियार्तक़दीर ने तोउ हुम को तुम्हरा बना दिया
जाने क्या फर्क पड़ता है।उसमें देश भक्त लोग सामील है।बाकी सब हैं।
माननीय योगी हम  बी एड टेट २०११पास याचियों जीवन अंधकार दूर भविष्य उज्ज्वल कामना आपसे
गौतम गंभीर देख लगता   नाम गहरा असर पड़ा  ।। 😉  क्क्र्व्क्ष्कइप
खूब 👌
ढोंगी  बाबा बबंडर  बाबा  अच्छा ।ढोंगी  योगी
मंहगाई काबू सरकार काम हीईमानदार लोगों परेशानी बढ़ती है।अमीरों फर्क पड़ताखासकर ऊपरी क…
आज बिकाऊ मीडिया दिक्कत  ईमानदार अगर भाजपा कांग्रेस तर…
मेरे विपिन गुप्ता नाम खराब हैदेश सोनियानामहीखतरनाकहै
भरुच ब्रिद्गे क तरह क्योन ना इस चओन्त्रचत तो तेर्मिनते कर क नया तेन्देर किसि अछए चओम्पन्य को दे क…
पेड़ काटने आये लोग मेरे गांव धुप तेज़ कहकरबैठे उसकी छांव  ।?👍?
जवान बदसलूकी भड़के गौतम गंभीर बोले १ थप्पड़ १०० जिहादियों मारो    जय हिन्द
तु क्यु नहि जाता इन्दिअन अर्म्य मे  मेरे हाथ मे खुज्लि हो रहि है वऐसे भि
जित्ने गालि हुम अप्ने दुश्मन को नै देतेउस से ज़अय्दा गालिया हुम अप्ने बेस्त फ़रिएन्द्को दे देते है 😛
सोना आज मन नही बात प्यार इजहार खो गए मेरे प्यार दूर हूँ क़रीब होगा किय
ज़इन्दगि मेइन एक ऐसा इन्सान का होना बहुत ज़अरूरि हैजिस्को दिल  का हाल बताने के लिये लफ़ज़ओ कि ज़अरूरत ना पदे
बहुत बहुत बधै हो  जि ?🙂?
गौतम गंभीर विस्फोटक बैटिंग थप्पड़ बदले सौ पत्थरबाज आतंकी मारो शाहरूख खान सदमे  ?😘😗😋😂😎😍?क्क्र
हमें गर्व
ज़अकिर्नैक्व्स्सन्त्रम्पल्जिवास्तविकता दूर तत्वज्ञानहीन अल्लाह खबर शून्य झूठ सच बनाने माहिर ज़अकिर नैक…
जैभिम जय भारत देखलें मनुवादी उखाड़त
नई मुसीबत फंसे केजरीवाल दिल्ली सूचना प्रचार निदेशालय अरविंद केजरीवाल ९७ करोड़ १४लाख ६९हजार १३७ रुपए…
ऐब मुझमें खूबियां भीढूँढने तूं सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें
विचरा ।?😊😊😊?
यूपी गरीब मुस्लिम लड़कियों शादी मेहर रकम देगी सरकारविअ
कुच तोह बात है जो जन्म्दिन के दिन रेलेअसे है 🙆‍♂️सचिन ६लेत्तेर्स्तोर्य
जम्मूकश्मीर मोबाइल इंटरनेट सेवाएं बहाल इ तोतल्त्व
रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल गंभीर सच😱तो आपियों एन्द गमे शुरु?👌👍?
विभिन्न राज्यों विधानसभा उपचुनाव भाजपा मिली जीत पार्टी नेतृत्व अभिनन्दन कार्यकर्ताओं बधाई।
मुझे   ढोंगी  बाबाओं    नफ़रत   बोलते
केजरीवाल इज गोइंग टू फॉलकेज्रिकदब्बगोल
भरत के भग्या के विधता
योगी अर्थात जोड़़ने वाला अर्थात भर्म तोड़  राम जोड़ने वाला। राम सभ प्राण
हैपी नेव  येअर
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअजीब है।अब बोलेगा।ज़ावेद अख्तर चुप
मनोज सिन्हा करेंगे दलितों भोजन
मुस्लिम लड़कियों शादी मेहर रकम देगी योगी सरकार  विअ
क्या १८ घंटे बिजली  आज दिन  २से४ घंटे बिजली रह बताइये ऐसा काम धाम चलेगा
आजकल जन्मता बच्चा बता चुनाव हार हो।फिर  क्या कहने
थोडा इंतजार लेतेवक्त खराब दिल नही
विशेष आलेख  भारत चुनौती कुलभूषण फांसी
मधुबनी  बिहार स्टूडेंट क्रेडिट कार्ड योजना लागू निश्चय
बिहार  काॅलेज आॅफ काॅमर्स आर्टस एण्ड साइंस एआईएसएफ १३वाँ सम्मेलन संपन्न
वआहाप ने आग जगा दि
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि प्रमाण नहीं बापूजी विरुद्ध
खुदा घरत कर्य इन जहन्नमि इन्दिअन्स को इन दरिन्दोन पय अज़आब ए एलहि हो अमीईईन
बाँट दिन आज हल्दीअक्षतपानदर्पण दर्पण तैर रही मुस्कान   कैलाश गौतम
राजौरी १०००० महान आत्माओं मेरा सलामब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि प्रमाण नहीं बापूजी विरुद्ध
दिनों पार्टी रह गईखुद हैकेजरीवालजी सुधर जाइएनहीं जनता आपको सुधार देगी।
पीडीपी भाजपा सरकार कश्मीर जनता देश मुख्यधारा अलगथलग दियाजगमोहन पहली बार चुनाव बहिष्कार इतना समर्थन
इत शुद ब अन्ग्र्ज़इ लित्त्ले लित्त्ले रजथनिथोद थोदि तेलुगु कुन्चम कुन्चम
सुन पग्लि तु “मुझ्को” चोद कर जार्हि हो तोएक आख्रि बात सुन्ति जओसीधे “भद” मे…
जुगनू नही मिलते शहर आजकलबस फोन रौशनी आती रहती रात भररिशभ  नेव देल्हि…
लोल  भार्ह मैन जये प
्
?👏👏👏👏👏👏👏👏👏?सीधा थप्पद मरा है?😂😂😂😂😂😂?
मायावती रोने असला मील
गुजरति मा फ़लुएन्त छओ मम  मजा पदि आ वात जानि ने
माननीय मुख्यमंत्री मुझे मुद्रा योजना अंतर्गत लोन चाहिए। मेरा बैंक मुझे लोन दे है।
अटेर उपचुनाव जीत कॉंग्रेस भरोसे अटेर जनता बहुतबहुत आभार  हेमंत कटारे जीत बधाई…
पड़ोस वाली आंटी बोल रही थीं पापा आ जाएं मुझसे मिलवाना काम  मे पपा
दिल्ली जनता छोड़के बंगाली बाबा शरण मे।उपचुनाव बुरी हार जुगाड़ ढूंढने के…
उपचुनावों ब्ज्प शानदार प्रदर्शन प्म मोदी मतदाताओं
वओ भि किया दिन थ्य इदेर शम उदेर हथ मे जामब तोउ रस्तेय भि रहय याद ना मैखनोन क
जिन जबनो को पैर मरे ग्ये ह वओह किसि के पिता भि हैन उन्हे देख्ते हि गोलि मरो बुस  देश का जबन पैर कि थोकर
रेसेर्वतिओन  आरक्षण चली कैंचीनिजी मैडिकल कालेजो आरक्षण खत्म
लिखे शब्द आपकी मानसिकता उजागर रही आपके लेख कही कही आपकी बहन पढ़ रही है।अपनी गलती सुधारे ले…
सत्यमेव जयतेत्रुथ्वइल्ल्प्रेवैल
ये है हमरे अज़अमत्गर तोवओन अरेअ के चैर्मन पद के प्रतय्सी
दय ३ दल लकेबोतनिचअल गर्देन्परि महल्दल लके सुन ☀️…
प्रधानमंत्री कौशल योजना करीब २२ लाख लोगों प्रशिक्षित गय
१ जवान बदसलूकी बदले १०० जिहादी मारो कश्मीर हमारा  सलुते
आपने डॉक्टर कभी मराठीतमिलतेलगुउर्दू दवा लिखते देखाअब मेडीकल किताबे भाषा छापनी पडेगीनीत उर्दु
१६थ अप्रिल २०१७ को ९३० अम पर परम पिता शह सत्नम जि सच्खन्द धम्चचिया नग्रि ह्प मेइन रुहनि सत्सन्ग होगा आगे से आगे बतयेन जि
एव्म मेहरबानियाँ ?😂😂?
नर्मदा सेवा शुभारंभ करेंगे प्रधानमंत्री मोदी
देश जवानो सम्मान विकास काम
नहि खा सक्ता  पुरा देश एस घत्ना से बेहद दुखि ह व गुस्से मे हेस का तुरन्त समर्थन निकलिये
सरकार पिछड़े वर्गों कल्याण तेजी काम रही
हमारे जज बिक गए क्या  १ निर्दोष संत  न्यायमेंदेरीक्यों सारी जनता आवाज…
मुबारक जीत लिए।
दिल गर्देन गर्देन हो गया आपे से  बहर हो गये थेह
तेरा दर छोड़कर सतगुरु दीवाने कहां जाएंशमा जलती छोड़कर परवाने कहां जाएं
मेरा देश बदल आगे बढ़ है।त्रन्स्फ़ओर्मिन्गिन्दिअ
कश्मीर सैनिकों अपमान भारत सम्प्रभुता अपमान है। राष्ट्र गौरव गरिमा वैभव अपमान सहन कायरता गद्दारी राष्ट्रद्रोह हैं।
कश्मिर व हमरा है और कश्मिरि व जिन्को पकिस्तान प्यरा ह वओ रोतेय र्हे कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
बाहुबली प्रभाष माना प्म मोदी राजनीति बड़े बाहुबली  बहुबलि२ बहुबलि
जीत आपको शुभकामनाएँ सत्य पिछड़ किन्तु हार ?🖒🖒?
चुनाव आयोग दी आप चेतावनी
गित२३१हे अर्जुन स्वयं धर्म तुम युध करो क्योकि न्याय किये गये युद्ध बढकर क्षत्…
दिन नही रहता कहना पड़ योगी पता नही हमारा कहना सुंनेगे नही
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती है।
आज ओद्द दय है क्या
भारत स्वतंत्रता संघर्ष जलियांवाला बाग स्थान अविस्मरणीय है।बैसाखी दिन हजारों भारत भक्तों ब्रिटिश…
गोपालपुर वजीरावादका जाम चालू बेहद शर्मनाकहै ट्रैफिकविभाग कार्य
शोहरत गुमनामी खतरा मशहूर अच्छा होताअहमद वसी
दफ़न कर्ना मेरि मय्यत को भि मैखनए मेइन्तान क मैखनय कि मत्ति रहय मैखनय मेइन
समा पे देखा असीफ़अ ने उस्स पे त्वईत ब किया है
आज लफ्जों मैने शाम पीने बुलाया बन गयी बात ग़ज़ल सकती
बाबा साहब भीम राव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती बाबा साहब शत शत नमन
चलो हटो हम खेलते चुनाव चुनाव मोदी हमारी ज़मानत ज़ब्त करवा देता
कश्मिर बनयेगा पकिस्तन बोलो अभि समज मे अया पकिस्तनि भि पकिस्तन को अचा देश न…
पीएम मोदी विश्वास कुलभूषण जाधव पाक तुरंत सुरक्षित लाएंगे पाक रिश्ते अब खत्म करेंगेवीएचपी अध्य…
जै मा कलि
ज़इन्दगि मेइन बहोत कुच किया है पर किसि कि ग द मेइन नै घुसा

कहने बात है। प्यार इतना दम चांदी दिवार टूट गयी होती। कोहिनूर बात दी।
उपचुनाव जमानत जब्त
बीजेपी विजय रथ
देखता हूँ गरीब हंसते यकिन आ जाता खुशियो ताल्लुक दौलत होता?👈?…
राजौरी गार्डन हार जीवन लड़ाई अंत है। चुनाव हारजीत मायने रखता। इतना चिल्लपों क्यों मचा रखे अंधभक्तों
प्यार स्नेह चलते आज १६ हजारी बना  मैं बहुत२ आभारी हूँ
देश उबाल बस लोगों अगले कदम इतंजार याद रखे मुद्दे सत्ता उसमे ३७० हटाना…
अ गेम ओफ़ अ दिअलोगुए उद्ने के लिये पन्ख कि नहि होस्ले कि ज़अरूरत है पेश्वअबजिरओ
देखो पधो
लड़किया दिन १० लड़कों ओके भैया थैंक्यू भैया बोल लेती पेट पड़े पाँच रुपए गोलगप्पे उफान मारते रहते ?😂?
आपको कड़ी निंदा कुर्सी बेठया निंदा मनमोहन अछी करतेथे सेनिको अपमानका बदला चाइए
अब तोउ इत्नि भि मुयस्सर नहि मैखनय मेइन्जित्नि हुम चोर गया कर्तय थ्य पैन्मानय मेइन
राजौरी जनता निकाली केजरीवाल हेकड़ी
उपचुनाव मोदी लहर झटकाझारखण्ड जाकर तामझाम दिखलाकर हार गए।बंगाल दंगे वोट नही दिला पाया।गेम ५०५० आ
सुमित योगी पारदर्शी कार्यो विपक्ष परेशान क्योकि योगी मोदीजी भविष्य है।
भाजपा जीत कारण दागदार  एव्म है।
अतेरअटेर उपचुनाव काग्रेंस विजय प्रत्याशी हेमंतजी कटारे सम्पूर्ण कांग्रेस परिवार बधाईएवं मतदाताओं आभारसत्यमेव जयते
सोउन्द चेचक दोने स्य्म्फोन्य शोव ओर्गनिसेद ब्य सन्ग प्रकश भै 😊✌  ज्व मर्रिओत्त होतेल…
दिल उदास तेरा बस इंतजार है••• आके पास तुम बैठो जरासूकून तेरे है•••
ह  ४८ पे पोहन्चो सिर्जी मै ५८ के सम्नय खरा हुयर अर्ह्तालीस ओक अबि अया सिर ये २८ क सम्नय अग्ययाअर चलीस आथ अर्ह्तलीस
भारतीय इतिहास तारीखों घटनाओं भुलाया जालियांवाला बाग हत्याकांड शही…
मज़अ आ गया सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स्गोद
पिता जीइस कबूतर करंट लग हैये दाना नही खा रहापानी नही पी इसको जल्दी ठीक कर…
पूर पियुश
कोइ न्हि क्र्ता पलन सब नम का फ़अय्दा उथते ह योगि कुच क्रो जो कन्पुर सहि हो जै श्रि रम केह्ने से अचा कुचा क्रो त…
क्या चाहिए  जूते खाते रहना चाहिए सूवरों
उल्लु प्यारे  शुभकामना छ २०७४ 🌹
शासन कानून चाहिए
सेक्युलर मर गए क्या हिन्दू आतंक थियोरी गई बतादो भाई
मिन्नत ऊपरवाले एकदिन आपके कैमरे काम मौका मिले ब्त्व येत इम वअत्चिन्ग…
नमक हराम देखने हों कश्मीर चले जाओ। लोगो बाड़ आती इंडियन आर्मी माईबाप लगते अब  हाथ उठा हैं।
क़ गौरक्षक कौनअन्स हिन्दू गुन्डेक़और पत्थरबाज कौनअन्सजनाब भटके हुये नौजवानजयहिंद
अगर कश्मीर रक्षा तुम्हारी बस बात नही बेसक तुम कश्मीर पाकिस्तान देदो परसैनिकोकाखून बर्बादमतकरो
हमे कश्मीर ज्यादा हमारे जवान प्यारे
मोदीब्ज्प सत्ता दुरुपयोग चओन्ग मिली शानदार जीत कांग्रेस जनों बधाई१एकजुट रहोजीत पक्की१
क्या बेचकर हम तुझे खरीदेंऐज़िन्दगीसब गिरवी पड़ा ज़िम्मेदारी बाज़ार
हहहह अचा वऐसे पेह्लि ब…
मोदी लहर कहाँ जाएगा विरोध में।
थिहा रगल्हु नुवेबा  लोअबि वेविधाने
कभी पिता पुत्र पुत्री जिम्मेदारी निभाने तनाव महसूस क्या भाव कार्य करतेहै
पान्के गर्व नै
हहा निमि का अलिएन कुच न्हि क्र स्क्ता ज़उहा हुम कम न्हि है चुर्हैलैन किसि से?😜?
सत्यवचन
शर्म नही आ रही कैसे आयेगी सत्ता सुख भोग  भुलिएगा मत सत्ता आपको मिली कल ३७०
जमानत मौलिक अधिकार जिससे असरम बपु जि वंचित अन्याय ।…
सड़ बोलो
झारखंड कानून प्रभावी सुनिश्चित कृपा करे
मेरे छोटे आग्रह ध्यान ज़रूर दे
निर्दोष बुजुर्ग संत बदनाम योजना न्यायमेंदेरीक्यों
कुच किजिया सिर ?🙏?
मोदीजी निरंकुश सत्ता कायम लोकतंत्रलोकतांत्रिक परंपराओ लोकतांत्रिकसंवैधानिक संस्थाओं कुचलने उतारु
येलोग मेरे देश नही मेरे सेनिक हाथ उटा ते कृपया ईनको देश भेज मेरे पास
हंगरी कोर्ट रद्द गांव मस्जिद बुर्के लगाया बैन। ईरानसीरियाहमारे बटवारे सीखें…
चर्प्फ़ जवानो गई बत्तमीजी कुत्ता अब सबूत मांगेगा मोदी
दुर्योधन धृतराष्ट्र सच मान लिया ?😛😛?
?📢📢📢? नोकरी नोकरी नोकरी ?📢📢📢?मुझेे ५०१०० लड़के  लड़कियो जरुरत  वहथ्साप नो ८०८७८८०६९२
बुरी हारोगे
भभि ग न्हि रहे ह्मरे बीच
वो किन अल्फ़ाज़  शिकवाजिन मेरी निगहएलुत्फ़ बर्बाद किया?😂😂😂😂😂?
इल्ल जोइन उ तू वैसे भि अज्कल हुम बोहुत पतिएन्चए रखिन्ग फ़इर्भि लोगोन को चैन नहि?😏😏?
मन्गा हि कि जमने मे आज बि एउरेकफ़ओर्बे ३० रुपये पेर चअल्ल देता है क्या होगा तेच्निचइन का कब बल होग
बडी खबर  उप निर्वाचन आयोग पुरानी एव्म बताया बेकार जुलाई निकाय चुनाव बैलेट पेपर लिए…
थन्क्स भैया जि
जवानों मारे गए थप्पड़ बदला १०० जेहादियों जान लोः गंभीरविअ
म्चद बुरा हाल
वो सैनिक वाला वीडियो आपने देखा
हम किशोरावस्था नारा लगाते आ बलिदान मुखर्जी कश्मीर हमारा हैपता नही  कितनाचरितार्थ सकेगी
जि श्रे रम
मा चोद दो कश्मिरियो कि
वऐसे त्य्पे का जेअलोउस होना थ१ तो मै कित्ते१ सारे लोगो से जेअलोउस होतिअगर कोइ मि…
दिन रह गए महारानी जनता सब देख रही भारी मतों हारने रिकॉर्ड बनाने वाली हैं।।
एन्का हिसाब तो बन्ता है जो हुमरि सेना को हथ लग्ता है एस का अन्जम उस्को बुगत्ना प्देगा
हरामियो टाइम गोली मार देनी चाहिए थी।
उपचुनाव नतीजों गदगद प्म मोदी ट्वीट जनता थैंक्यू
आम आदमी पार्टी आम गईजैसे भरे बाज़ार मुन्नी बदनाम गई।            केज्रिकदब्बगोल केज्रिचेअत्स्देल्हि
उत्तरखन्द मै क्या सर्कर है भि ना कोइ काम कर्ने कि सोच दिख्रा क्च तोह सोच ना पदेगा मोदि जी२०१९
राजौरी गार्डेन चुनाव जमानत जब्त  शहंशाह बकचोदीऐहिंद  राजनीतिक विरासत जब्त…
सुधीर चौधरी सुधीर कुमार गौतम मिथिला कस मुज़्ज़फरपुर जिला रहनिहार सचिन तेंदुलकर कस जिन्नगी…
आज ब्स जीतेना है
मा लाल टन्डन जन्मदिन हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
दस बिधानसभा क्षेत्र उपचुनाव परिनामको खरीदे दलाल झांसा जूमला लहरबरकरार किगीत गारहे जबकी पाँचसीट  जूमला बिरोधी मेहनतकश जीते
रमकन्त अचेरेकर  नाम क्या बोला अप्ने भै का  सचिन्त्रैलेर सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स…
सांई तेरी महिमा वर्णी जायेतेरी प्रेरणा सत्कर्म कराए। बपुजि
नारज़ नै बका
मुझे अचा ब्नने का कोए सोअक न्हि  सिर
कहाँ गये सारे मानवता दुहाई देने बुद्धिजीवी मीडिया मर गए क्या कहीं शोरगुल नही मच   लानत तुम लोगों
कीजिये नही जवानों मनोबल गिर जायेगा हम विस्वास
धन्यवाद
