लग पता जाता ?😂😂?
वाह☺ योगी योगिसर्कर मोदि
?🚩🉏?ॐ साँई राम?🉏🟻?मेरे टूटने वजह मेरे प्रभु श्री साँई राम पूछोउनकी ख्वाहिश मुझे थोड़ा तराशा जाए
रूह तलाश हु बस सोचकर नादान मोहब्बत करेओर सुकुन मर सकु लोवे य…
३भ्क अपर्त्मेन्त इन सह्करि परिसर फसे १ फ़लत फ़ओर्रेन्त कल्पननगर भोपल रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सिर जि हुम से तो ना हो रहा था दोगा का वऐत हुम ने हि अप्नि कुशि क लिये मोतिओन पोस्तेर बना लिया
सस्ति चर्स कि होगि
कभि कभि तो अप्ना सया देख क्र हे फत जति है
पन्दोह्दम्गुय्स अरे यहां डैम नाम मिला यहां सिर्फ सुखी साखी रिवर…
☁️  कल्पा हिमचल प्रदेश
पत्थर बाजो मौत घाट उतार दे
सेना अग्रह
इसि लिये आज मैने त्म्हे चअल्ल नहि कि
१३वओ सम्झ न्हि रहा था इन्दिअ पकिस्तन का बत्वअरा क्यु हुअ हिन्दु मुस्लिम्स क कर्न हुअ म सिन्धि हु…
२३ पुन्जबि पकिस्तन क अरेअ म हि रेहेते थे हुम आगये वअहा से ओर मुस्लिम्स जा रहे थे गन्धि ने र…
३३ तोह आज एसि लदैया न्हि होति तभि उस्को मर्दिया गया ६ महिने बाद हि अज़अदि क ओर उस्के बिना भि देश आज़अद होजता
कानून भय नही राष्ट्र अब आगे आपने देखना
💔  उत्तर पतेन्गा चित्तगोन्ग बन्ग्लदेश
केवल बंगाली नही बंगाली हिन्दु तभी हिन्दु एकता बनेगी अन्धेहिन्दु
२२ त्रैन  उत्तर सम्पर्क क्रन्ति १२४४६ स्ततिओन  अम्बला चअन्त्त उम्ब
अभि याद किया था तुम्हे🤦‍♂️
जेम्स बांड गुटखावूल्वरिन फ़ोन बिकवाने वालो गरीब बोलने वाले।आओ कभी हवेली पे।।
सबका सबका विकास
क्या हलत बनदि इन्दिअन के लोगोन ने स्नप्चत कि तो लग गयि बोय्चओत्त्स्नप्चत
