?😂😂? येह क्या है
हेता ९३० ता २०१८ थेओर्य चल्ज़ एका मथले विदुलका हिदि पवथ्वे नवा एककयक अरम्बा वेयहलुवन्वा दनुवथ करन्ना
आज फिर जीने कि तमनह हैवओव
ये पोवएर प्लन्त ब कल फ़ऐस्लय क बद अप्नय सथ जद्दह ले जना
करोडों घोटाला हज़ारों गायों मौतआस्था इतना बडा खिलवाडऔर वोभी राष्ट्रवादी सरकार नाक नीचेपढ़ें 👉
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
हां हमें बड़ी बेसब्री इंतजार जेसुर्प्रिसे
दोन को पकद्ना मुश्किल हि नहि नमुम्किन हैमेरा नाम विजय म
सोनुनिगम  तक्लिफ़ अजान या अर्ति से नहि है तक्लिफ़ होति है लोउद्स्पेअकेर 📢 से जो सब्को दिस्तुर्ब कर्ते है
जित्ने कालय बक्रय क़उर्बन कर्वअ लो पनमचअसे नामि बल्ला नहि तल्नि कल 😅
पह्लेआपेक्क़ का अन्स दे
स्र्ह्व्द्द अरे धवनधोरहाहै आज
काम काम काअम एस लेय होएय बद्नाम पनमा भि ह्य हमरा काम
जय जवान।
सत्यमेव जयते मेदिअस्तोप्नोनेसेन्से
हर्यना का नाम और बद्नाम कर्वा दिया इस चुतिये ने मह्रे गाम क ब भोत लग रहे ह किस…
अब या तो फ़अत्वअ जरि न्हि होगा और होगा भि तो फ़री वअला ?😂😂?
मेरा नमस्कार।मानव अधिकार संस्था मेरा निवेदन हे मध्यप्रदेश नर्सो क्षेत्र लिंग आधार परभेदभाव
योगि जि एसे बसे पे मेरे तौजि जोब क्र र्हे है मेरे पपा को १९ सल्ल हो ग्ये म्ग्र अभे त्क कुच न्हे हुअ प्क्स अप कुच क्र्ये
होतह क्योबोलोभरत्मतकिजय
आपका फैसले स्वागत लाल बत्ती गाडी चाहे राष्ट्रपति प्रधान मंत्री कयो जय श्री राम
बदजुबानी चलते कानून जूते मार गंजा चाहिये फतवेबाज गंजे गये सोनुनिगमअर्थात कानून सिर्फ हिन्दू लागू
नोएडा लेद फैक्ट्री लगी भीषण आग देखिए
क्या बात कही ।सुना हूँ दिल्ली लड़के लड़कियां हाफ कपडे पैंट पहनते ?👦🁈🏃🏃🏃?
द्द ओउत करो यार गब्बर को
देशद्रोही खुश गए
सै कोबा
खोखले आदमी बाहरी उपकरणों ज्यादा जरूरत ।दिल्ली क्या रोग सब…
लाल निली व्विप उसे हटा अच्छा क़दमजल्द रोड टोल व्विप छूट बंद करे। सब सामान बनेगा भारत महान।
करप्सन खत्म वाली सिर्फ पार्टी ब्ज्प भरस्टाचार खत्म वाला नेता नरेन्द्रभाई मो…
दिल को खुश क्र्ने क लिये ये ख्यल भि अचा है
शदि मेरे घर मेओक मजा करेनो प्रोब्लेम्लेकिन परोसि किउ तक्लिफ़ दे लोउद्स्पेअकेर से दुस्रो किउ मज्बुर करेअचचि बत है
मुजय पहेअय पता था असा होना हय
विप कल्चर खत्म प्रधानमंत्रीश्री  आभार अब हर भारतीय विप होगामेरा देश बदल आगे बढ़
योगी केवल घोषणाएं धरातल नही
जो मोदि ल्क अद्वअनि का न हुये अप्नेय स्त्ता के लल्च मे वओ हिन्दु ओउर हिन्दुस्तन का क्या होगा
आखिर कब होगा मेरे गांव विकाश
एवेन ज्योति वअस लिके फ़अचएपल्म अत थे एन्द कित्ना भाव खाया बित्तु ने आज ?👏? जात्किजुग्नि

ओक मैडम  थैंक्यू ?🁈🏃🏃🏃🏃🏃🏃🜷?
चलो इक बार अजनबी बन जाएं हम दोनों
जित्ने कालय बक्रय क़उर्बन कर्वअ लो पनमचअसे नामि बल्ला नहि तल्नि कल 😅 शेर्काख्रिदिन
सेना जीप आगे कांग्रेसियों बाँधा जाएगा
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअलाल बत्ती हटाने फैसला सराहनीय लालबत्तिधारियो सत्ता हनक खत्म जाये
तमन्ना आश्कारा हूँ मैंजो चुका हूँ अब दोबारा हूँ मैं फ़रीद परबती
भोपाल मंडल नवागत डी आर एम श्री शोभन चौधरी शुभकामनाएं
दिमाग को थन्दा कर्ने के लिये अच और दिल को शान्त कर्ने के लिये दामदो वअलि इज़ज़अत चहिये ?😂😂?  जात्किजुग्नि
ट्रेन नम्बर १६३३६ कोच नम्बर स्१ शीट नम्बर ६९ कमलादेवी नाम आरक्षित शीट यात्रा है। मदद करे मोबिले ९९६०५१३३९२
मेरी नजर पूरी मुस्लिम जाती दोगला इनको मदद लो दोगलेपन दिखा देता है।
बाबरी ढांचा तोडने जांच करवा उच्चतम न्यायालय लेकिनकश्मीर अब २८४ मन्दिर तोडे चुके हैंउनकी जांच क्यों करवाता
यूँ ज़मीं बैठकर क्योंआसमान देखता हैपंखों खोल क्योंकिज़माना सिर्फ़ उड़ान देखता
मेरे कहने मतलब लड़की ऐसा हेयर स्टाइल चाहिए। हद क्योंकि स्टाइल लड़कों 😂
मस्जिद खुल्लमखुल्ला तोडीथी खुल्लमखुल्ला राम मन्दिर बनाएंगेकिसी माई लाल हिम्मत होतो रोककर दिखानाउमा भारती
शिकस्तएआरज़ू अर्ज़एतमन्ना शौक़एलाहासिलतिरी ख़ातिर सब गवारा हूँ मैं  फ़रीद परबती
लोत्स ओफ़ फ़अत्वअई बक्चोद इन इन्दिअ
हरे क्रिश्ना
अगर नाही हर जगह आजादी अनुशासन टुट विद्रोही फौज ज्नु खडी रही देश कैसे विकास
मुल्ले मारो सब भागेंगे
श्री  उठाया ऐतिहासिक कदम
हरे क्रिश्ना
क़फ़स बहलने वो फूल रख आएहुजूमएयास गुज़ारा हूँ मैं  फ़रीद परबती
हरे क्रिश्ना
महत्वपूर्ण नही पीटा बलात्कार धमकी दी रही धन्य दल्लो…
१० लाख हमारे मुंडन हैऔर वो लोमड़ी स्नैप चैट वाला  कहता इंडिया ग़रीब है…
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
सोनू निगम साबित फतवा सिर्फ नही बल्कि जबान कटे
सोनुनिगम रेप्ल्य तो स्नप्चत्चएओ अबेय हुमरे यहन बाल कत्वअने के १० लख मिल्ते है गरीब तु है
जबलपुर   बरेला नमामि देवी नर्मदे कार्यक्रम घोषणा मैं लालबत्ती छोड़ता हूं मंत्री छोड़ें लालबत्ती
सही  जी।
मैंने सोचा आज शेर लिखूंगा प्रियतमा शेरनी ली अब दिल लकड़बग्घा लिया है।
दम सही हार पीछे जीत ?🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🜷👍👍👍👍👍?
वओ केह्ते थे हुम एक बद्ले १० सर लायेन्गे पर वओ तो उन्हे निकाल रहे नौक्रि सेजुस्तिचए४तेज्बहदुर
हिन्दू संस्कृति संतों मनगढ़ंत खबरें बनाती  मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
धवअन सिर मी समयम आसना मयिनदि इका मीरु बयल्देरन्दि स्र्ह्व्द्द
ग़रज़ चीज़ मुझ मेरी होगीये बाइस दुनिया किनारा हूँ मैं फ़रीद परबती
आदरणीय गड़करी जीप्रधान मंत्र २०१३१४ मैं पहाड़ों मैं आए दिन बसों गिरने मौतों चिता जताई उपाय ?🉏?
प्यारे गुरुदेव आजाओ आ जाओ
उदयपुर अजमेर मै आनासागर चारों ओर अनिधिकृत भवनों हटाने कार्यवाही कराने नये निर्माण प्रतिबन्धितकरे
जबकोईचएलेबलोग बात कमेंट करतेहै बात हरचएलेबसुनताहैलेकिनजब हमसब गरीब लोग बोलतेहै बात क्योनही सुनता
सोनुअज़आन्देबते पल्ति मर्र  निगम फट्टी बदल अब सुनेगा सोनू भाई
बात विवादित धर्म रही बात बात खतरे आ जाता धर्म बारे बात क्यों करनी।
सोनू निगम खिलाफ एफआईआर मुल्लो हैएफआईआर हैकि सोनू निगम पास मस्जिद नही हैये बात हुई?😐?
सिर आप सोच्ने प्र मज्बोर क्र देते हो किया ये मुम्किन है जिसे याद क्रो वओ आज्ये…
१० लाख मुंडन हमारे यहाँकहाँ वो  वाला 😊सोनुनिगम
थनिया कुदि  थनिया कुदि
झूठ व्यापार वाला मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
जै श्री राम  उत्तर प्रदेश
बब्रिबचक बालो आखिर तत्कालिक सफलता स्च आदेश मिल गई छद्म सेक्युलर मुँह खाएंगे क्योंकि जनांदोलन थाहैरहेगा
अभि मुझ मैन कहि बाकि थोदि सि है ज़इन्दगिवएल्ल दोने
नोटबन्दी दिक्कत लालबत्ती बन्दी जरूर होगी बार कुंठा दिखा नही पाएंगे?😄?
फ़अत्वअ फ़अर्तबस निकलता रहता है।इ सुप्पोर्त सोनुनिगम
आज सिर्फ इन्ही नेवस भरोसा बाकी सब सिर्फ ड्रामे करवा लो
पाकिस्तान मिट्टी विशेषता हैवहां भले आतंकवादी पैदा आज  देश गद्दार पैदा नही हुआ।और
आप सही राह 👈  आपको अगला राष्ट्रपति बना देना चाहिए ?🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🜷👈👍👍👍?✔
इस्लाम निचता दादागिरी फतवा  पलटी मार विपक्ष मौन रहेगा क्यो मौलवी वोट बैक न्याय नाही पाते
मैं खुल कह नियाज़एइश्क़ बातेंफ़क़त तरफ़ बस इक इशारा हूँ मैं फ़रीद परबती
बाल विवाह रोकथाम भदेल प्रदेष जिला कलेक्टर अधिकारियों वीडियो कॉन्फ्रेसिंग
मौलवी पलट गया।
उप के किशनोन कि कर्ज़ माफ़इ पर स्बि कि चैर पेर्सोन अरुन्धति भत्तचर्या को आपत्ति है और विजय मल्या से प्यर है
जेसुर्प्रिसे हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह कि…
जेसुर्प्रिसे हे मालिकदिन भर मुझसे अनजाने गलती माफ करनाऐसी रहमत बख्शना सोते जागते आपजी दया…
आखिर कब हमारे देश प्यार नफरत निगाह देखा जाएगा। प्यार प्यार कब जाये कह न…
यार रूला मत ऐसी लाईन दिल लगती है।
न्यूज़ माध्यम  कहना चाहता हूँ अब जितनी सरकार आयी रोजगार बल बार सब योजनाओ बन्द करदिया जाये हर रोजगार
अब  हरियाणा मिट्टी क्या है🙏सलाम?🇮🗳🉏🇮🇳🇮? जय हिन्द
हान वो तो है😂
भै कि फेत गयि
समितियों बपुजि अवतरण दिवस इतनी अच्छी सेवाएँ मीडिया चुप मेदिअस्तोप्नोनेसेन्से
मस्जिद बात शिवालों बात होप्रजा बेरोज़गार निवालों बात
विक्की विश्वकर्माचर प्फ़ जवानसच्चे हिन्दू सच्चे हिदुस्तानी फ़ौज गर्व हैंजय हिंदुस्तानी फ़ौज जय शूद्र हिन्दू।
सोनुनिगममैं सोनू निगम सहमत हूँजब मुल्ले वन्देमातरम नही सुन हम आज़ान क्यों सुने😡
योग महत्त्व संयुक्त राष्ट्र स्वीकार चुका ।लक्ष्य द्वंद्वात्मक परिस्थितियों समभाव रखना लाभ हानि मेंजय पराजय
मैं बड़ो इज़्जत इसलिए हु क्यूंकि अच्छाइया मुझसे ज़्यादा है। छोटो प्यार इसलिए हु क्यूंकि गुनाह मुझसे कम है…
सोनू आपका फैन थाअब जबरा फैन गया।खटेकमुड़नॐ
केजरीवाल मेरी चिंता शुंगलु कमेटी रिपोर्ट जेल जाना तय पुलिस आयुक्त कार्रवाई कोर्ट जाएंगे
इंसान शक्ल ज्यादा लफ्ज खूबसूरत चाहिएक्योकि वक्त शक्ल ढल जाती बोले शब्द नही…
गद्दर है
चुद्दम ए सारि ऐना
जै श्रि रम
तेस्त प्लयेर है भै
कायदे सर मुंडवा सोनू निगम सीधे इस्लाम  पिंडदान  😂
सही दिल्ली पुलिस बीजेपी अधीन कांग्रेस दिल्ली शून्य
देश  सेवा है।जनता उसको सिर मोहर बनाती है।
तेस्त खेल्ता है
लालबत्ती हमारे गाडी उतरवा लोगे हम ठसक लाल पिले कैसे मिटाओगे साहेब।।?🙏?
मस्जिद चादर चढ़ाए मंदिर गंगा धार करे… वो मंदिरमस्जिद हे जहां बच्चे माबापका सत्कार करे
प्यास लगी गज़ब पानी ज़हर पीते मर जाते पीते मर जाते
सैय्यद शा आतिफ़ अली अल क़ादरी ज़बान पलटा ज़रूर केजरुद्दीन गुर्गा होगा मुस्लिम धूपियों फ़तवे परवाह करेगा
लालबत्ती गयी सब मंत्रीराजनेताऔर इअसिप्स अधिकारी बौखला गये है।इस बातसे सब खुदको व्विप समझते लोगोंको रूबाब…
सारनाथ एक्सप्रेस १५१५९१५१६० बलिया पिछले वर्षों अक्सर औसतन ३ घंटे विलम्ब आ रही है।
भ्रम जहा अनुशासन नाही वो संसाये बंद जाती अगर अनुशासन पालन करसके ऐसो जाना भीनाही चाहिये निचता ज्नु देखे
आपको बधाई गुजरात भाजपा नए प्रभारी बनने लिए। आपकी मेहनत आपको ओर सफलता दिलाएगी।सेवा राम गुप्ता भूनेश गुप्ता।
अयोध्या मैं राम मंदिर बनकर रहेगा गंगा निर्मल होकर रहेगी ।और कश्मीर तिरंगा हमेशा लहराता  रहेगा ।जय श्री राम ।जय हिंद  जय भारत ।।
खौफ रहना सीख लो  अब दिन लद गये समझे दोगलो
ज़िन्दगी बस दिलों❤ जीतने मक़सद रखना दोस्तों…
हद गई यार 😝सोनू निगम फतवा देने मौलाना फतवे ट्रिपल तलाक़ दे 😃
खुशशिया तक़दीर मैं होनी चाहिए तस्वीर मैं हर मुस्कुराता
प्म  पहल वाहनों लालबत्ती उपयोग रोक लगाकर देश विप संस्कृति समाप्त फैसले मैं स्वागत हूं
मिरे सर बाक़ी साया मेरे माज़ी कासँभल अस्रएहाज़िर नज़ारा हूँ मैं फ़रीद परबती
दुनिया गोल है
सोनुनिगम सोनू आपका फैन थाअब जबरा फैन गया।खटेकमुड़नॐ
गोफ़नबटालियन आइडिया अच्छा हैविचार चाहिए संबंधित व्यक्तियों को?💪👍👍?
सर कब कश्मीर हम अर्म्य अपमान देखते रहेगे। प्रोमिसे कब करेंगे। देश इज्जत बचानेवाले  अर्म्य हाल
भई वाह  अब कांग्रेस वापसी पक्की समझो
सोनू निगम अब मौलाना कितने पंचर बनाएगा जाकर १०लाख इकट्ठा होंगेहै गणित महारथी पहेली सॉल्व करें?😂😂😂?
दस लाख मुंडन हमारे  ब्च कहाँ वो स्नैपचैट वाला  😂 सोनूनिगम
माननीय मुख्यमंत्री निवेदन यूपी सरकारी स्कूलों शिक्षा स्तर इतना ऊपर ले जाय प्राइवेट स्कूल दम तोड़ दे।
आपके ९अप्रैल आदेश शहरी मकानों वर्षा जल संरक्षण  नियमावली आने प्रतीक्षा अधिकारी…
खूबसूरत फ़ोटो है।
तोउ हि मन्ज़इल ओर तु हि मन्ज़इल स्य अगय का रस्ता

सचिथन्क योउ सो मुच १ पन्दा और एक पेन्गुइन भेज्ना 😍 😍 😍

विजयवअदा चिन्ना उन्नवा
देह्रदुन उत्त्रखन्द्२०१७मोमेन्तो एष्कएचउतिवेबोअर्द उपेसिमुन मुन्दिअरिएस देह्रदुन उक्तोउरिस्म…
युवीईई
फ़रीद इक दिन सहारे ज़िंदगी टूट जाएँगेसबब ख़ुद बेसहारा हूँ मैंफ़रीदपरबती
तित फ़ओर तित इस इन नतुरेसब का वअक़त अयेगा इस्लमबदैर्पोर्त
पता जनता आपको पीएम क्यों बनाती ज्यादा समझदार नेता
मुख्यमंत्री सर हमने माइक्रो कामधेनु डेयरी योजना ली मेहनत ईमानदारी काम भारी नुकसान हूं कृपया हम दया कीजिए
वओ रोति मान्ग रहा था सहेब उस्कि नौक्रि भि खा गये जुस्तिचए४तेज्बहदुर
यर तु बोल्ति करेअद कर अज़अद कर दून घे पर तबूज़ओन का धुस्मन
मैं जीटीवी महान चर्प्फ़ जवान रेपोर्त देखकर मुझे जवानपर प्रोउद है। मैं आपकी रेपोर्तिन्ग कायलहूँ।
चुनाव प्रचार दौरान   बड़ी देन उन्होंने हमें भारतीय गर्व दिया।
गाँव विद्यालय सेअध्यापिका बच्चे  सवाल  बताओ १५ अगस्त हमे क्या मिली छात्र मेडम छोटे कागज ज़रा सीबूँदी?😂?
सूर्योदय पूर्व ठंड प्रभातफेरी जाते हैं।शिक्षा अर्धशताब्दी बीत गईं ।ट्यूशन कोचिंग परेशानी क्यों नही
दुआरा ग्राम पंचायत घोटालों भर मार
बहरेपन कबीर शक देर सबेर आज प्रासंगिक जाता है।लोउद्स्पेअकेर्स जगह हेअरिन्गैद्स ट्राई क्या हर्जा
इतना कमजोर नही माँ मेरी मजबुरी थीउपर फरमान चुप्पी जरूरी थीसरकारे पिटवाती हमको गद्…
मानव अधिकार संस्था मेरा निवेदन हे मध्यप्रदेश नर्सो क्षेत्र लिंग आधार भेदभाव है।
दिल्लि वआले बात कर्ते रहे ओर मोदि सहब काम कर्ते रहे  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ नरेन्द्रमोदि अर्विन्द्केज्रिवअल इअम्नेवइन्दिअ
षड्यन्त्र हिन्दुजागरण विराट रूप हिन्दूविरोधी सेचउलरिस्म विरोध आक्रोशविनम्र हिन्दू प्रताड़ित करे
होन स्चयदि बाबरी मस्जिद रामलला क्यों थेमंदिर निशान क्यों थेलाखोंमंदिर गिराये गएकश्मीर गिराये…
बताये मुल्ले  कहे रहेन पहिले पंचर पईसा गिन लियो कहीयो माने नाही अब पेंचों पईसा लायेगा हलाला करा
मुख्यमंत्री आवास इफ्तार जगह कन्याभोज ले ली। भगवा जालीदार टोपी जगह ले ली। एवँ सोनू निगम कह ले ली। ?😊😋😋?
ओह मौलना ल लगा सोनुनिगम बाल हटवा करमौलान अगर बाप औलाद बाल हटाने कहे मुताबिक १० ₹ लाख दे
यूपीराज्यसूचनाआयुक्त हाफिजउस्मान मुरादाबाद कार्यक्रम लोगों जय श्रीराम नारा लगवाया र्ति जु…
सोनू निगम गाना गाने जितने रुपये नही मिलते होंगेजितने रुपये सोनू निगम ऊपर फतवा निकालने रखे गए ह छागयासोनूतो
बढ़िया   मस्त लुक मुल्ले अच्छा बजाया मुंडन हमारे संस्कारो है।
जेसुर्प्रिसे    पापा अब इन्तजार
सोनुव्स्फ़अनतिचस सिंहगर्जनाजाग उठा हिंदुत्व अंजाम बोलेगाटोपीवाला सर झुका जयश्रीराम बोलेगा⛳  🚩जयजयश्रीराम🚩
अगर आप हिन्दु हो तो सुबह उथ्कर योग सध्ना क्योन नहि कर्ते हिन्दु शश्त्रा क्या कह्ता हैअप्को तो अज़अन…
क्या राज्य राज्यपाल चुनाव प्रचार अगर नही किरणवेदी दिल्ली प्रचार क्यो रही 😏
भाई साहब होनेवाली मुलाकात नही टली हैकुलभूषण होनेवाली बात टली नही टाली गई है।
लाल बत्ती वर्चस्व चली गई धन्यवाद प्रधान मंत्री मोदी
स्वअच भरत अवियन
देश के गद्दर है सभि के सभि
सुनो सुनो सुनो सुनो ?🨝?फतवा देने मौलवी सोनू निगम भिखारी हूँ मेरी बीबी हलाला १० लाख बराबर जाएगा ?😉?
२०१९ मैन देश कि जन्त…
मदम  जब उसेय परेशान हि अज़ज़अन नेय किया है तो वओह दोनल्द त्रुम्प का नाम लेगा क्या कुच भि…
मौलना के फ़अत्वए कि हवा निकल दि सोनु निगम के मुन्दन स्तेप्स नेअब मौलना या तो सोनु निगम को १० लच देनहि तो पोलिचए उस्का फ़अतवा निक्ले
मानव अधिकार संस्था मेरा निवेदन हे मध्यप्रदेश नर्सो क्षेत्र लिंग आधार परभेदभाव…
सर बेरोजगारी बड़ी समस्या मंदिर मेला लगता लाखों लोगों रोजगार खुदबा खुद मिल जाता  सरकार क्यों रोजगार दे पाती
तमिलनाडु  १२४ विधायकों पलानीस्वामी वोट सीएम बदलने सवाल थंबिदुरई। तोतल्त्व
मुल्हि धुनिये वेस स्फेरे अकह हधानन ओह देअर मिहारु वेस अई स्फेरे एह धो 🙊
यसरी
पनमचअसे को चोरो लिघ्त भेजो चहेय ओर २ ४ पनमपपेर्स कर लोयेबिक्गैहैगोर्मिन्त सरेय नवअज़शरिफ़ तेय
ब्ज्प राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह आडवाणी पार्टी। तोतल्त्व
मैं भ्रष्टाचार खिलाफ पीएम मुहिम हिस्सा बनना चाहता  बर्खास्त बीएसएफ जवान तेज बहादुर
पप्पू धप्पा
कार्यक्रम पहुंचकर सिपाही बरसाईं गोलियां बच्चों हालत गंभीर  उप्पोलिचए
था वै हल्चा नि दै 😊
फतवा वाला मौलवी १० लाख जीरो लगता नही पता पंगा अरबपति  भाई  लिया नंगा होगा
गुलब्ज़अरीन मुझय भि रेप्ल्य दे दिजिये भ्त मोन्थ्स से आप्नय मुझ्से बात नहिन कि ☹️
हेल्लो सिर  ये देखो अप्ने सभि गौरसक कित्ने चअल्ल किये एक बि नहि अये  अखिर वो मर गै  चओर्पोर…
आम आदमी वादे पुरे अगसर
भगवे पास अगर बुरका न्याय मांगने पंहुचे समझिये देश बदल हैतीनतलाक
कभी ऊपर विस्वस मत खोओतुम विश्व हो।  इन्स्पिरिन्घ्क्न्क्ज जेसुर्प्रिसे
सनातन हिन्दू धर्म बुरखे बाली बेगम सिन्दूंर लगाके लाना हैढ़ाढीवाले कटुल्लो हिन्दुस्थान भाषा सबकसिखलाना है🚩⚔वंन्देमातरम
साहेब क्रुपया कड़े पण लक्ष द्या?🙏?
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से क्योंकि वो दिखा रही बपुजि अन्यायपूर्ण ढंग जेल प्रताड़ना दी रही है।
करोड़ों सूट पहने देखकर देशभक्त जाता देश रक्षा समय खाना मांग  जुस्तिचए४तेज्बहदुर
जेसुर्प्रिसे   आदि गुरुऔर तरसायोगे
जय श्री गणेश
जुस्तिचए४तेज्बहदुर सब  करके सरकार ओछी राजनीति सबूत पेट लात मार बच्चो भूख सुलाने अच्छी कोशिश
लाल बत्ती सुख गुल महंगी गाड़ियों काफिला सुख कब कम होगा  बुत थे देचइसिओन इस वेर्य गूद  चओन्ग्रत्स   सिर
सेल्समेन सर कॉकरोच पाउडर लेंगेक्यापप्पुनहींहम कॉकरोच इतनालाड प्यारनहीं करतेआज पाउडर लगा देंगे तोकल सालाफ़ओग्ग मांगेगा सेल्समेनबेहोश
लग्ता है किसि अच्चे मदर्से से पधे हो
मेरी हर कमी तू लाज़मी
दिग्विजय कभी मेरठ सभा करके दिखाओ आपको हकीकत पता चलेगी
कित्ने चअल्ल किये गौरसक को सभि एक दुस्रे को खो देते हे ओर चओर्पोरते भि नहि अये अखिर वो मर्हि ग…
हमने महबूबा समझा लो।महबूबा महबूब समझा लिया जवानबर्खास्त
अदर्श ब्स छओते
दिल्ली सरकार १३००० थाली जांच करवाई। भ्रस्टाचार समाप्त आए खुद मौज लगे। अब जनता तीनों कमभर्सट
कभि कोइ ऐसा पैदा नि हुअ जो हमय मिस्स क्रय
मौलाना ऐलान मुताबिक़  बाल मुंडवा भिखारी मौलाना १०लाख देने पलट गयाअब समझ लीजिए इनके फ़तवों औकातसोनुनिगम
हि शेकर अन्ना
अब्भि भि हित न्हि हो पा रहा हेय भुमि पुजन्ग्या
जुस्तिचए४तेज्बहदुरकिसी करोड़ों सूट पहने देखकर देशभक्त जाता देश रक्षा २समय खाना मांग
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ १ मई मंत्री गाड़ी वजह एम्बुलेंस नही रोका जाएगा। इअम्नेवइन्दिअ
फ़िक्र आज़ाद खुशियाँ इक़ट्ठी थींवो क्या दिन गर्मियो छुट्टियां थीं✍✍…
मेरे पदोसि गान्व का हि ह गान्व वले ब गालि दे रहे ह उस्को घन्ते कि औकात और इज्जत नहि बचि अब उस्कि
तेरी पलकों रहने देमुझे रात भर लिएमैं इक ख्वाब हूँसुबह चला जाऊँगा
मजदूर दिवस रेद्बेअचओन्स  रोक लगा  विप्चउल्तुरे खत्म मोदी सरकार फैसला सिरोधार्य है।
सरदार खान   दोनों गंजा पीछे एक्के मकसद था…कह लेना ?🨂?सोनूनेकहकेली लाओ१०लाख इस्तन्द्वइथ्सोनुनिगम
१० लख का तो हमरे यहा सिर्फ़ मुन्दन होता है कहा ग्या स्नप्चत का चएओ सोनुनिगम ?😂?
मेरा निवेदन हे मध्यप्रदेश नर्सो क्षेत्र लिंग आधार पर१०० महिलाओं भर्ती ओर पुरु…
देश पहली कक्षा सैकड़ों स्कूलजैसी हैसियत खरीद लो
लगता क़ुरान हिंदी बांटनी पड़ेगीं क्या पता मुर्दे जाग जाएंधर्मयुद्ध
आलोक भाई सरल ज़मीनी व्यक्तित्व पहचान सलाम नमन?🙏💐?❤️
काश आरक्षण आधार आर्थिक आधार जाएगरीबी जाति पूछकर आतीहर जाति गरीब
सोनिया राहुल बत्ती क्या रंग होगा
सुखी रोटी पतली दाल खाओ मोदी गुण गाओ। अगर बोले नोकरी जाओ। जुस्तिचए४तेज्बहदुर
सुना मौलवी कादरी पंक्चर निकालता औकात जितनी उतनी बात करो १० लाख    सोनुनिगम
बुस्सिनेस्स ब्स्ब्द  बहस मुडा लगता अनपरो समाज रही सजिस विन्दु ताला खुलवाने सुरु होति क्योनही
रिपोर्टर  १० लाख कितने जीरो हैक्२अ मौलवी  कल सुबह अल्लाह पूछूँगा अज़ान वक़्त?🤔🤔?
हेता आयि ओन्ना अवउरुदु गमनक
सुप्रीम कोर्ट आदेश तय अब सीबीआई निष्पक्ष काम रही है।अयोध्यामामलेमेंसीबीआईकीअपीलपरचलेगाआपराधिकमुकदमा
गीता सबको मानने लगा कुरान गीता वालों मारने लगा आखिर मानु कैसे मानु वो इन्सान मैं जय श्री राम
गधे आस्था वालो तुम जैसी फटती नाही वो जैल मरने तैयार रहते हे  तुम नीच वोट बैक फसे अबतक ३ तलाक चुप
सरकारी अध्यापक वेतन ४०००० ६०००० लगभग १००० रूपए  रोजगार नही जबकि अध्यापक बच्चो पढ़ाते
मोदी हर फैसला ऐतिहासिक हैलेकिन आज फैसला सरकारी बाबुओं हैंलाल बति वाली वाहन  दुरूपयोग आजकल ज्यादा होनेलगी उपयोग कम
औवेसी कहरहें ६ दिसं भारत इतिहास कालादिन तोउसे बता देंकि कालादिन वो बाबर रामजन्मभूमि मस्जिद बनाई
गुरुजी
चले आओ मेरे परिंदों लौट आसमान मेंदेश मिटटी खेलो दूरदराज़ क्या रक्खा
वअह भई वअह  हम इन्तिज़अर क्र रहय तै
लाल बत्ती हटाने आदेश सर्वाधिक दुखी बुरेऔचरत्स जुद्गेस देखना
खामोशी छुपाती ऐब हुनर दोनोशख्शियत अंदाज़ा गुफ़्तुगू है।
बंदा भाई दिल्ली वालों गले फंदा आदमी आम गंदा
१७४१२०१७आज गाँधी पुनः जन्म लेने हवन यज्ञ
लाल बत्ती बंद काश मंत्री लाल बत्ती रूकते
गड़बड़ी ईवीएम है। लोगों दिल  है। ईवीएम  भक्त गई है। बटन दबाओ कमल खिलेगा।
सुना सोनूनिगम टाक्ला अब  बाल उगाने डॉक्टर सम्पर्क मैं हैदोनो संघी को…
अरेय सिर जि खोदा चओलोन्य उत्तर प्रदेश घज़इअबद से बोलो एक घन्ते से बिज्लि गयि हुइ है अभि तक नहि है
अवउरुदु कीमकपी चूति अक्कलगे लोकु नेन्दगे पोदि दुवअ दिहाअ
रूह दाग़ आ जाता हैजब दिलों दिमाग़ आ जाता हैगूद निघ्त
शुक्र करो यूपी योगी राज आपने बुढ़ापे नैन नही लड़ाये वरना एन्टी रोमियो जेल होते।
माल्या ३ घंटे जमानत मिलना बताता दिल्ली लंदन नही बल्कि हमारे दिल्ली चम  लंदन दिल्ली बना है। ?😂?
१० लाख का तो यहन मुन्दन होता ह य्र कहन गया वओ स्नप्चत वअल😂 सोनुनिगम्चओन्त्रोवेर्स्य स्नप्चत्चएओ
ज्ञानचर्चाकरे बताये मंत्र जाप आसान क्यों बैठकर जपना है…
दोस्तो आज सत्य हार गयाखराब खाने शिकायत वाला जवान तेजबहादुर बर्खास्त गया। जुस्तिचए४तेज्बहदुर
अरेय बचे ह ये दोनो छओते भै क उमर किन्से क्या बेहेस क्र…
सेअर्चिन्ग वहेरे इस रगा मोदि जि गरिब किस्सन के साथ धोका कर रहे है
हर हर मोदी मोदीयह नारा सिर पार गयाइक कौड़ी जेहादीसैनिक थप्पड़ मार गयाकश्मिर चओन्दितिओन
प्रिय प्रधानमंत्री हमने माइक्रो कामधेनु योजना ली मेहनत ईमानदारी काम भारी नुकसान कृपया मदद कीजिए
६ करोड़ औरतें शरीयत विरोध क्या बोर्ड हलाला परिभाषा बदल दी
साले मुसल्मान तू अजान अल्लाह अकबर कहमैं अब मंदिर राम नाम लूंगा
आपकी मालकिन सोनिया गाँधी समाचार आ क्या स्वास्थ्य सुधार
सूप सूप छलनी क्या बोले जिसने ७२ छेद
कने थे दोन अरचकम ओरन्गेअर्म्य
तुम्हे हमारी दी रोटी शिकायत तुम्हारी रोटी छीन लेता हूँ। क्या भ्रष्टाचार खिलाफ आवाज उठाने फल जुस्तिचए४तेज्बहदुर
१० लाख का तो यहन मुन्दन होता ह य्र कहन गया वओ स्नप्चत वअल😂 सोनुनिगम्चओन्त्रोवेर्स्य
अल्ल स्तर को पनि बोकहरु नै थियो 😂
६ करोड़ औरतें शरीयत विरोध क्या बोर्ड हलाला परिभाषा बदल दी
हिंदी विद्वान हिंदी विशुद्ध रूप व्याकरण सिद्धांतों  भूल कर…
आज सोनू निगम गाने सुने मन करे  फतवा फर्रा ब…
सोनू कबीर अज़ान परेशान होकर लिख चुके हैंकांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनायता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥
इशन्त तो ज्भुम्रा भै काम शोत लगैयो एसे भि बत्स्मन भहोत मार्ते है इप्ल
द्र बैज्नथ कौशिक्सिर गभर सिर्भरत…
आपको पता लगता काम ऑडर बॉय कोर्ट जय श्री राम
आदत बना लो अकेले रहने क्युकी तुम्हारे हमेसा रहेगा ?😞😞😞?
बोय्चओत्त्स्नप्चत त्रोल्ल्१० लाख मुंडन हमारे  किधर स्नप्चत वाला ?😂😂?
श्रीमान एसएसपी महोदय जनपद अधिकारियों क्राइम मीटिंग लेते हुए। उप्पोलिचए
सिर आप्केदवअररैल्कोसुधर्नेहेतुबहुत्प्रयस्कियजतहेपरधिकरिकर्म्चरिअप्निमन्मनिकर्तेहेजिस्सेयत्रिपरेशन्होतेहे
श्रम्दान्चओन्चलवे विधिवत शुभारंभ सरस्वती पूजन दीप प्रज्ज्वलन
सोनु निगम कि प्रोमिस्स से मोल्वि ने दिखय ओक्ता अब मोल्वि का सर कत्ने वले को हुम देन्गे १० लख इन अद्वन्चए
अज़अन लोगो क लिये होता कि नमज़ का वअक़त हो ग्या ह्ह  ना कि खुदा क लिये
मुख्यमंत्री हमने माइक्रो कामधेनु योजना ली भारी नुकसान हूं कृपया हमारी मदद कीजिए मैंने मेहनत ईमानदारी काम
६ करोड़ औरतें शरीयत विरोध क्या बोर्ड हलाला परिभाषा बदल दी
प्रधानमंत्री हुनर चाहिए मैं कहना चाहता हूँ सर रेलवे कर्मचारी  बेटा बिना टेस्ट लग किसान बेटा क्यो
?😂😂😂? जान्ता हुसुप्पोर्त न्हि क्र र्हा दुख हो र्हा तु जिग्रि ह म…
बाबा यथार्थ धरातल आइयेऔर दंभ बाहर निकलिएमहिलायें आगे निकल चुकी
राजभाषा अधिनियम पालन
सर मुंडवाने १० लाख १२५ करोड़ देश खिलाडी १२ लाख तरस हैं।इन्चरेदिब्ले इन्दिअ
मतलब कभी नही  लल्लनटॉप 😁
बुस्सिनेस्स ब्स्ब्द १८८५ चल केश बाबरी मस्जिद बनाया जबर्दस्ती बनाया राम अयोधया थि रहेगि सजिस हक
६ करोड़ औरतें शरीयत विरोध क्या बोर्ड हलाला परिभाषा बदल दी
दिल्ली एयरपोर्ट परसैनिकों देखकर जनता उनकाजिस अंदाज अभिवादन कियावो बताने काफी कश्मीरपे किसके है।
गुप्तधनसे सरकारनाराजगुप्तबातसे दोस्तनाराजगुप्तकामसे मालिकनाराजगुप्त सम्बन्धसे पत्नीनाराज़  गुप्तदा…
चर्प्फ़ भटके स्तुदेन्त पथ्थर बाजी किए वो गलती नही अध्यापको गलती है।
६ करोड़ औरतें शरीयत विरोध क्या बोर्ड हलाला परिभाषा बदल दी
जेसुर्प्रिसे तुम सिर्फ़ ओर सिर्फ़ मेरे चाहे अब हक़ समझो क़ब्ज़ा लोव उ द्र  म्स्ग
कमाल मुसलमान भाईयों गरज बोले सेना पत्थर फेंकने वालों जिन्दा दफ़न देंगे
कमाल मुसलमान भाईयों गरज बोले सेना पत्थर फेंकने वालों जिन्दा दफ़न देंगे
स्चउल मे घुस कार बेकसुर बछओ पार गोला फ़एक्ते हि ताब क्यो नहि जरि कर्ते फ़अत्वअ
ध्वनि प्रदूषण बंद हो।
अधिकार आवाज़ उठाने सरकार सैनिक ऐसा रही आमजन क्या होगा
बीकानेर जिले सुंई ब्रांच अधूरे निर्माण तीन विधानसभा क्षेत्र  लूनकरणसर नोहर सरदारशहर लगभग ४० गाँव…
कानपुर इंटर संस्कृत पेपर लीक चार होगी एफआईआरयोगिसर्कर चम्योगिअदित्यनथ
कश्मीर तांडव मचा है​लेकिन अवार्ड वापसी हुई​​न बीवी देश छोड़कर जाने इच्छा हुई​​हद दोगलेपन
गाना गा सिर मुंडाओं ओले मौलवी सर पडेंगे ?😆😆?
सिर आप लोगो को मोदि भक्ति से फ़उर्सत मिले तो ये देखो ना
गलत जानकारी दी रही सुचना क्रान्ति युग ।११०७१ वर्तमान खुली…
सरकार खिलाफ आवाज उठाने आम आदमी देशद्रोही बताया जाता है। आज सैनिक आवाज उठाई उसकी नोकरी छीन ली। जुस्तिचए४तेज्बहदुर
सिर गभर सिर्जै हिन्द्मोदि मोदि
मोदीराज न्पा इतनी तेजी क्यों बढ़ हैसरकारी बैंक डुबाने साज़िश नही
बात कुमार विश्वास समझ आ रही  अंतिम सांस ले रही आप मिटटी पलीत  रहेगा
अरेय हान भैसाब  मुझे तो हर कुच हि लगा अन्द इद्क वह्य उस्को रतिन्ग्स कैसे मिल गयिन इत्नि ज़यदा
फतवा साला पाद गयाकभी कहीं निकल जाता ?😀?सोनूनेकहकेली
सांसद आपका धन्यवादहमे गर्व लोग आम जनता समस्या समझते
बाबरी मामले आडवाणी समेत १३ नेताओं साजिश केस चलेगा  मोदी क्या दिमाक लगाया आपने गुरु रास्तें से…
पाकिस्तान आंतकी पैदा भारत नेता आतंकवादी सोच पैदा आंतकी मर जाएंगे लैकिन आतंकवाद कभी खत्म नही वाला यहां।
जुस्तिचए४तेज्बहदुर अगर तेज़ बहादुर इंसाफ़ मिला भविष्य सैनिक परेशानी सार्वजनिक कैसे पायेगा
सेना सुरक्षा प्लास्टिक गोली करेंजज साहब सुरक्षा प्लास्टिकगोली लो ताकि लोग माने न्याय सही क्योंकिदोनों जान सामान
मुल्ला पे भरोसा कर के कौन बाल कत्वअता है भै
एक्शन लें वरना ले डुबेंगे संगठन को।
कद्रि सचि मे प्रोफेत के खून है और उन्के थरह ज़अबन के पक्के है थो सोनु का हैर द्रेस्सेर एक इस्लमि है उस्ने मुन्दन किया १० लख दू
जि तुस्सि जा रहे हो क्या एक साल मेइन
अभिव्यक्ति आजादी नाम कन्हैया खालिद बोले अभिव्यक्ति गंभीर सोनू बाकी लोग दर्द टिस क्यूँ
मुख्यमंत्री मैंने माइक्रो कामधेनु डेयरी योजना  ली मेहनत ईमानदारी काम भारी नुकसान हूं मदद कीजिए
१७४२०१७ आज भितिहरवा गाँधी असश्रम हवन यज्ञ गाँधी पुनः जन्म लेने
खुदा का कह्र  जब लोग गीलनि जैसे लेअदेर कि सुनैन्गे तो ऐसा हि होता है अल्लह सब देख्ता है
१० लाख मुंडन हमारे यहाँकहाँ वो स्नैपचैट वालासोनुनिगम  ?😊?
मच   शोर  सारी  नगरी  रे   सारी  नगरी  रे   सारी  नगरी  रे   र्त नही उसकी गिर्ल फ़रिएन्द हगरी रे    हगरी  रे
धरती ७५ भूभाग पानी २० ओप्पो विवो होर्डिंग लगे बाकी ५ दुनिया
सोनू निगम तगड़ा खिलाड़ी निकलाबाल मुस्लमान कटवाये हैमौलाना कहीं छोड़ासोनुनिगम
वीडियो  डॉक्टरों चर्प्फ़ जवान खुर्शीद अहमद अब चल
ज्य्दाअ कुश मत हो इस्के वआपिस आजाये गे 😹
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला हैसोनुनिगम फ़अत्वअ
वअर्द नो ६४ स बीजेपी संवाद सेल मीटिंग नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
१० लाख मुंडन हमारे यहाँकहाँ वो स्नैपचैट वाला
अयना सत्यि वेरु अयना स्तनम वेरु पेत्तुबदि पेत्तिना ओक्को रुपयकि १०० रुपयलु इचिना मना ररजु १००दय्स्फ़ओर्खैदिनो१५० खैदिनो१५०
कल्याण सिंह उमा भारती तत्काल इस्तीफा देकर ट्रायल फेस चाहिए
त्म आओ तो सहि
ओम् उच्चारण दिमाग नसें जागृत जाती हैंजबकि अजी सुनते होसुनते संपूर्ण मस्तिष्क जागृत जाता
बात सही गन्दगी दिल्ली जनता हटायेगी😜
फौजी तेज बहादुर मिली सच कहने सजाजय जवान नारा आज झूठा लग
🗣अजान २ शब्द कह दिए दिल टूट गया?🔔?रोज भारत राष्ट्रगानवंदे मातरम विरोध करके करोडो दिल तोड़ते उसका क्या बे ?🔔🅵🇮?
अब्दुल मजेद दस्ति को इग सिन्ध बनया जै
नीली लाल बत्ती ख़त्म केंद्र सरकार फैसला सुखद न्यायाधीशों दुखद।उच्च सर्वोच्चय न्यायालय सोमोतो संज्ञान लें
होगा भाई राजनीती बड़ी गंधी चीज़ ।वरना १ बदले १० सिर लाने बोलने आज सैनिको थप्पड़ चुप थोड़ी रहते😖
अग्रा गौशाला हालात दुःखद ।उप्चम…
बचे क…
रधा सवओमि
भ्रष्ट कांग्रेस बेनकाब जाती त्वडिबेट माल्या प्रकरण सवाल उठाने पवन खेड़ा भेजती खुद शीला सरकार गबन आरोपी
वअह तज बोलिये हुज़ऊर ?😃?
अरे सन्नी पाजीने कपिज बनाओ कपिज बनाओ
२६२०० वज़ईफ़आ बाकी एबौल्हेय अधि
देश रक्षा जवान रोटी शहादत देनी पड़ गयी।  जुस्तिचए४तेज्बहदुर    शमे शमे
अगर गर्लफ्रेंड बाबू सोना खबर आपके
ऐसे जोके तुजे शोभा न्हि देते 😁
पुलिस ज्यूडिसरी ज्यादा अधिकार नीली लाल बत्ती लगाने आज़ादी।
अब   सरीखे चैनल सिद्ध करके छोड़ेंगे सोनुनिगम ट्वीट परेशानी लेकर नही मुस्लिम धर्म निशाना बनाकर
कटुवा लेगा उसको मेरी तरफ मिलेगा ?👇?
कबीर पाथर पूजे हरी मिले मै पूजुँ पहाड ताते या…
सही 👈✔✔✔✔
बाबा रामदेव पतंजलि दूध पीने बाहर आकर बिल्ली चाल
रेह्ने दे सब्को प्ता ह हे ग्वे ओन्ल्य ४ हित्स इन ०००९ ये किसि ओर को सम्झना ओर ९०स कि तो बात भि न्हि कर्ना वअहा बाप था स्र्क
ताउम्र यूँ गुज़रा वक़्त फ़ासलों मेंज़िंदगी जैसेदिन रात गई
मीडिया जनता संतों खिलाफ झूठी खबरे दिखाकर खिलाफ  कटुता भरने प्रयत्न किया…
सोनुनिगम जुबान पलट मुल्ला साला असली ओखात मैआ लोगो डरते मुस्लिम फ़अत्वअ जारी ओर दबाके रखतेहै
क्याअ  कुच भि
किद्स मोनिशा सरभैअदुल्त मया सरभैलेगेन्द्स रोस्चएच सरभै
सच्चा चित्र कारजय भीमजय सविंधानजय भारत
आदरणीय मैडम  कृपया मंदसौरप्रतापगढ़ राजमार्ग दशा सुधरवाने कृपा करेंलगभग ३५ किमी सफर तय पीड़ा जनक
दीदीतुझेसलामजनजन हृदयपटल अंकित जिनके स्वर्णक्षर।सौसौ बार नमन मैं नतमस्तक होकर।।…
भारत दवा कंपनियों पास इलाज लाज  भारत गेनेरिच दवा खोज क्यों  वअत्च द्ना
बुरकाहलालातीन तलाक महिलाओं आज़ादी मिलनी चाहिए मुस्लिम महिलाओं नॉन मुस्लिम लड़कों से…
१९१ वइथ भुवि १७० दग्गरा अपेस्थरु द्द नि
मीडिया जनता संतों खिलाफ झूठी खबरे दिखाकर खिलाफ  कटुता भरने प्रयत्…
अब होगा देश
तो बे वेर्य होनेस्त उन्का सबर इस लिये बर्दश्त नहि होता किओन क हुम ये सबर जन्त्य हि नहि है हुम न्य स्र्फ़ इस्लमियत…
हरियाणा बीजेपी रार  सरकार काम नहींउमेश अग्रवाल
लोग हाल मरने दुआ हैंमैं हाल जीने क़सम खाई ?🜿?
मत्ल्ब बात कि वलुए भि ना र्खोगे अब तुम थिख ह जो दिल मैन आये क्रो य्र?🚶🚶?
सोनुनिगम शै है मुसल्मनो ना गुन्फ़अगर्दि मचा रकि हैबगोयहा सै
वीआईपी कल्चर प्रहार यूपी ज्यादा लाल बत्ती वालेव्विप्रचइस्म विप्चउल्तुरे प्म्मोदि
श्रि क्रिश्ना पतिदर्सिर गभर सिर ग्वन्दे मतरम्मोदि मोदि
फ़अत्वअ अबे फटवे  गूदा क्यूं लंका कूदा
१० लाख चक्कर बंदा सिर मुंडवा सोचो १५ लाख क्या देता।   सोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम
वाट्सएप मैसेज वायरल  सरकार मैसेज साइबर क्राइम ब्रांच करवाएगी जांच
सर आपसे विनम्र विनती ज्यादा सर हर साल ५० रोजगार मिलना चाहिए प्रत्येक जिला स्तर कम कम पांच कंपनिया होनी चाहिए
ये बिल्लि ख्वअब मैन चूहय केओन देख्ति हैन
सर सेना सरहद गोली खाती बो कभी हड़ताल नही करती हमारे भारत  हड़ताल डॉक्टर बैंक कर्म…
बुरकातीन तलाक महिलाओं आज़ादी मिलनी चाहिए मुस्लिम महिलाओं नॉन मुस्लिम ल…
मीडिया जनता संतों खिलाफ झूठी खबरे दिखाकर खिलाफ  कटुता भरने प्रयत्न किया…
योगीराजक्या नेताक्या अफसरऔर क्या मंत्रीहरेक भ्रष्ट कारगुजारियों कुंडली खोलेगी महंथजी सरकारफ़ैमिली बिज़नेसबंद परिवारवादस्वाहा
वो अजान नाम खुलेआम कानून धज्जियाँ उड़ाते भडवे नेता अंधे बहरे बन जाते हैं। देखो हिंदुओ पीछे…
धन्यवद सिर बिज्लि आ गयि
धन्ना चलय्जेन्सेन को सुरुमै घौ हुन्चा तौको मनत्रा पुरै बुज्नाइ गरू  हहा
हिन्दुुसतान अगर हिन्दु राष्ट्र घोषित होगा क्या पाकिस्तान होगा सोच बदलें देश बदलेगा जय श्री राम नमो नमो योगी…
नाथ आदेशयोगीराज अटलनाथ शिष्य श्री पाल राठौर शरद राठौरयोगी आदित्यनाथ आदेश आदेश…
केंद्र सरकार क़ानून बनाए प्रधानमंत्री लेकर सांसद विधायक सैलरी पेंशन बंद करे क्योकि सब वेतन भोगी जानता सेवक हैं।
मोदीशाह बार आडवाणी जोशी कटियार नाम २०१९ चुनाओ हिन्दू मियाँ नाम लड़ेगाइसलिए जज फ़ैसला आ…
卐सोनू निगम भारत फ़तवे माँबहन व्यक्ति बने। फ़तवे जनाजा निकाल आपने।धन्य आपकी सच्ची सोच।सोनुनिगम
सर जनरल कोच क्यों नही बढ़ाते अगर साधारण  व्यक्ति सफर करके देखो कहेगे रेल मंत्री बन जाऊं सब जनरल
दिमग नि माभेन मत कर ?😜😜?
अब मज़हब ऐसा चलाया जाएजिसमें इंसान इंसान बनाया जाए
इन कश्मिर घति पत्थर बाजो कायदे कानून सीखाना होगा औकात दिखाने पत्थर बाज सुलूक चाहिए म्प अदिवशि
सीएम शिवराज सिंह हटाई लाल बत्ती
सिमरी बख्तियारपुर स्वतंत्रता सेनानी सम्मान उठा सवाल
पापा पता हमें  हमेशा गमे खेलते हमारे सुर्प्रिसे बताने ?😔😔?जेसुर्प्रिसे
पथर्बजो को जवअब दो सिर
हमरि सिदे का भि देख लो कुच आज तक ये रोअद नहि बनि मे ये पुच्ना चता हु कि…
जै मथ कज
भारत दवा कंपनियों पास इलाज लाज  भारत गेनेरिच दवा खोज क्यों
😂  येह सत्या है क्या  ज़ईनेवस ब्ज्प को रखे सब्से आगे
माननीय मुख्यमंत्री जीनिजी स्कूलों मनमानी सबको बचाइए ।कोई लगाम कसिए
एक ग्यानि बोलेहर चीज़ कि क़ईमत का अन्दज़अ वअक़त आने पर हो जाता है  मुफ़त मेइन मिल्ता ये ओष्कय्गेन होस्पितल मे बोहत मेह्न्गा बिक्ता है
मीडिया जनता संतों खिलाफ झूठी खबरे दिखाकर खिलाफ  कटुता भरने प्रयत्न किया…
वद्दे पज्जि मुबर्का प्रिवते जाहज दियन❤️मेइन केह्न्दा कदि जहाज ते गेद्दा पुन्जब वल नु मार लओ❤️ब्लेस्स उ ब्रो
इतने फतवा जारी हैंइनको हिन्दू धर्म नफरत हिन्दू खाने नफरत इनकी बड़ी भूल हिन्दुस्तां रहते
कुच बि 😁
हम अमन पसंद हैंअब सिर्फ चुनाव होंगेकोई जंग नहीकोई लाल बत्ती नहीलेकिन रेद लिघ्त अरेअ नो प्रोब्लेम
तुम रुकि होहुम तो नहि
लल बत्ति नहिन लल बत्ति वआला अत्तितुदे बदल्ने कि जरूरत है
केंद्र सरकार नेताओं भत्ते बंद करे।भारत संविधान प्रकार तनख्वा भत्ते प्राविधान करता।
प्लीज मेरी मदद किजिउ
सत्तापक्ष मंत्रियोंशीर्ष नेताओं जनता वही वायदा चाहियें जिनको पूर्ण समर्थ हों वास्तविकता लगभग विपरीत
सलमान सिद्ध पैसा बोलता विजय माल्या समझाया पैसा दहाड़ता है।मोदी जताया काला धन सब हमारे पास
चलो वो ठीक कुमार विश्वास आप छोड़ स्वराज इंडिया चला
विप कल्चर मोदीजी बात समझने १३ साल चम ३ साल प्म लगे जबकि केजरीवाल दिन समझ आ गयीइसलिए जनता डिग्री पूछती है😜
अगर उए ऐसा है तो प्रोफेत कैसा पगल होहा
भभि जि को रम रम कहेयिगा  सचिघत्ना  हदहैदोगलेपनकी लल्बत्ति…
म्र चन्द्रा शेखर गौर्सिर ग्धन्यबद सि…
इलेक्शन ड्यूटी वापस आते वक्त कश्मीरी युवकों चर्प्फ़ जवानों हमला
पड़ोसी  दीक्षित आपके लौंडे नशा बचा नहीपिता बस साँप नही कटवाता
अब हाई कोर्ट नही राम भक्त करेगे राम मन्दिर फैसला। हिन्दू नही बचेगा देश विकास काम काभडवा जज अ…
असरम बपु जि आरोप साबित मीडिया केस उछाल रही है।…
असरम बपु जि आरोप साबित मीडिया केस उछाल रही है।…
१९ अप्रैल नेपाली संस्कृति परिषद आदरणीय इंद्रेश कुमार नेपाल राष्ट्रपति सुश्री बिद्या देवी भंडारी से…
करिश्मा कपूर्स
मेत्रो सलोन मे मेरा खता चल्ता है 😋
करेश्मा कपूर्स
दिनो दिन खूब्सूरत होति जा रहि है चकर क्या है कन्या ?😁?
यक़ईन नि आता
दर्द चाहिएजिंदगी मेंज़िंदा अनुमान बना रहता
मया अलि वइन्स फ़ओर उदारि मज़अकक़ का कोइ वअक़त ओर मौक़अ भि होता है वएसय
केज्रि ने क्या कर दिया अबेय अन्धे भक्त सबूत दो शर्म आनि चहिये कित्ने दिये है केज्रि ने उस्कि बदि अद्वेर्तिसेमेन्त कर्ते हो
महाराजा छत्रसाल व्याख्यान कार्यक्रम श्रीमान डॉ भरतपाठक उपाध्यक्ष मानवसंसाधन विकास मंत्रालय भारतसरकार श्रीमान पव…
किसि का सर फार्नेय का दिल कर रहा है यार
लडके लडको वाला सवाल ठीक नहींसमझते नही होकुमार लव यू ?🙏🁍🌹🜹💟💓?❤️💓
फ़र्ज़ी   फ़र्ज़ी रन खेलें २०ओवर बनाये सिर्फ़ ७० रुन स्र्ह  इप्ल्२०१७
मुख्यमंत्री   बड़ा फैसला राजस्थान होगी मंत्रियों अफसरों वाहनों लाल बत्ती…
पिता कब आओगेउपहार लाओगे वऐतिन्ग मुसकील कब पहेली सुलझाओगेजेसुर्प्रिसे
पद्ने कि पहुच नहि और गन्द मरने निकल दिये
भारत एेसे  चुतियो कमी नही
प्रशन समझ नहि आया आज मुझे लग्ता है सिर्फ़ काल हि उप्योग नहि हुअ है
बदि मुद्दत से मेरे दिल मेइन एक तस्वीर बेह्ति है  तेरि ज़उल्फ़ओन के चओ मेइन मेरि तक़दीर बेह्ति है🌹
झटकामैन है४४०वोल्टेज झटका चाहिये
इस्लाम दोगलो जमात।?😂😂😂?
ऐ ज़िंदगी      मुश्किलों सदा हल दें          थक सके हम फुर्सत पल दे
इन्साफ नेहरू गलती खामियाजा भोगरहे कश्मीरी हिन्दुओं मिला गुंडों मारे गए…
तो सुरुआत ह पप किसि को छओद्ता न्हि मोदि म्हन को ह्रने ब्नर्स ग्या था ज्य मोदि
केरल वेस्ट बंगाल ज्क  स्थिति खराब चुकी राष्ट्रपति शासन लगाकर हालात काबू जरूरी
कभी आस्तिक
मोहब्बत किताब बस सबक याद तुम आबाद हम बरबाद हुए।
ममताबानो जगन्नाथ मंदिर मै घुसने नही मुंह लेकर लौटी नबाज पढती काली मंदिर आरती रामनवमी रोक हनुमान जयंती लाठी चार्ज
क्या आपको बता हमे आपसे दोस्ती छोगे हमे पता नही चला 👈✔✔✔✔✌✌✌✌?🬷🤣🤣🤣🤣?✔
मोदी जादू ख़त्म ड्रामा माहिर अमित सहा
७० कोत्तिन्चम धवअन थो 😁
अरे अजनबी शहर कहाँ आ लगा पत्थर जरूर भीड़ होगा
आपने अरविंद नाम लिया क्युंकी अच्छे देशवासी खुद रिप्लाई चेक किजिये मोदी नाम पे…
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला  कहाँ तेरे १० लाख मोलवी अब निकाल
सरपूर्ति घोटाला माल कमाये हैआप बच्चे शादी दस हज़ार करोड़ ख़र्च कियाये महाराष्ट्र में…
वो बेचारा खाने दाल माँगता रहाऔर दलाल उसकी नौकरी खा गएइसुप्पोर्त्तेज्बहदुर  जुस्तिचए४तेज्बहदुर
ये भि देख
आप ने तोह पेह्ले ३ साल मेइन हि सतेन्देर जैन जैसा पैदा कर दिया हिम्मत है तोह उस्के बारे मेइन बोलो बिके हुए लोगोन
कदम मिलकर आगे बढे
ममता बनर्जी ब्यान देने सांसद लोगो रोना रुक नही आज वही संसद चुपी साधी है। नेताओ सुनता नही
मुंबईकर समस्त भारतीयों अमूल्य क्रांतिवीर अनंत लक्ष्मण कान्हेरे शहादतबलिदान दिवस आज उन्हें…
संबंध कभी मीठी आवाज़ सुन्दर चेहरे टिकतेवो टिकते सुन्दर ह्रदय कभी टूटने  विश्वास   आनंदभैया रेखी युवा नेता
🍂कान्हा 🍂तन जाने मन जाने जाने चित चोरी प्रभु  क्या छिपावेजिसके हाथ सब डोरी ॥जनक नन्दनि जनमोत्सव ४५
ऐयोह पवओम
अप्ना घर छओद्के किसिको अधे कप्दे पह्ने घुम्ना अचचा थोदि लगेगा सिर
उर त्वईत इस लिके थिस प्रेस्सुरे नहि बन रहा मोदि जि कुच करो?😂?
धोल दमामा दुग्दुगि सह्नाइ औ भेरिऔसर चले बजाइ करि है कोइ लावे फ़एरिकबिर
बधाइ  फ़ओर लल्बत्तिबन्ध
उपसिद्धार्थ नाथ सिंह मंत्री उत्तर प्रदेश सरकार आज  लाल बत्ती लगाने फैसला एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
ज्ञानचर्चाकरे बताये क्या ध्यान योग शिविर ॐ जाप करवाते उससे क्या होगा
हमने कलियाँ माँगी                    काँटोंका हार मिलाजाने वो कैसे लोग जिनके                     प्यारको प्यार मिला  फिल्म गीत
बोटादमें  जन सभासे पाटीदार युवकोंको भाजपा इशारे पोलिसने पिटा आज मुझे दर्दनाक दास्तान…
तुम अगर ख्वाब होतो निंद हमें गहरी आती
बाल कत्वअने का हुम १० लच दे देते है और स्नप्चत का चएओ हुम्को गरीब बोल रहा सोनुनिगम
शराबी बीबी व्यथा ठीक रोड पड़े मिल जाते ।अब ढूँढने ५०० मीटर जाना पड़ता ।।😖
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ प्रधानमंत्री देश भुखे गरीबों खाना विश्व खाना काे सोचें अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी
मर्मस्पर्शी चित्र।सराहनीय उद्देश्य।
किसको बाबू
ये है रम्नगर वरनसि का दुर्गा मन्दिर रोअद जो कि पन्च्वति मैदन से होते हुए जता है
सर आपका काम बोलता आपने रोजगार दिलाये आने समय आपको चुनेंगे
बे हप्प्य स्तय हप्प्य क्युकि हुम कभि भि प्रेतेन्द न्हि कर स्क्ते कि हुम कब तक उस एअर्थ पर है
दिल मेइन जब दर्द ज़यदा भद जाता है  इन्सान कभि कभि उस हि मेइन दूब्कर मर्र जाता है
जेसुर्प्रिसे आजा आजा आजा आजा
सड़  बचपन फुटबॉल खेलते ?😂😂?
सगतों अरदास खड आजा सोहने पिता बन्बूकत ते चड जेसुर्प्रिसे
आयी 😄मोमेन्त घरोन्दा चित्चत फ़ओर्नेवफ़इल्म त्रलिएर दोचउमेन्तर्य शोर्त्फ़इल्म अप्प्लौद एग्य्प्त…
६ बार तो हारा भै ओर कित्ना हारेगा उस्से ओर रहि बात चलश कि तो तेरे बाप ने हि चओन्फ़ओर्म किया था कि मोविए बनि हि नहि
द्र ज़अकिर नैक सन्त्रम्पल्जि ज्ञानचर्चा पराजित बताया अल्लाह…
हमको कितने लोग पहचानते उसका महत्व हैमगर क्यों पहचानते महत्व
