हमे बिहरि होने पे शर्म नहि आति शर्म आति है उन लोगो के बेहविओउर पे ज…
जब से चम बने हैन योगि जि चिल्ला चिल्ला के थक गये गुन्दोन उप छओद दोलेकिन ये महशय ना जाने कोन सि…
सूरजमल विहार समधि पार्क डिअर पार्क तथा हुनमान वाटिका पार्क ओपन एयर जिम निर्माण ल भाजपाफिरसे
योगि नय कहा कि उन्हय कुच नहिन आता इस्लिये उन्हय २ द्य चम्स मिल्नय चहियेय  फिर चम किस लिये बनया सीर्फ़ इस्लिये कि वो कत्तर्वदि हएन
तीर्थंकर त्यागमूर्ति करूणासागर अहिंसा मार्ग दिखाने भगवान महावीर जयन्ती बधाई शुभकामनाएँ
इसीलिए कह भाजपाफिरसे 👇
रधे क्रिश्ना गुरुजि प्रनाम
अलवर दादरी इंसानियत पाठ केरल बंगाल हमलों चुप्पी सिर्फ वोट
बात नहि हो पा रहा
बार म्चद चुनावो भाजपाफिरसे
बोहत नाज़ है ना तुम्हे अप्ने  पर्फ़उर्सत मिले तोउ अप्नि शनाख्ति चअर्द वअलि  देख लेन?🤣🤣?
मननीय अजीत जोगी पाटी जीत समूचीत २०१८
पटना चरिमेकंकड़बाग इलाके किशोर कुणाल पार्क मशहूर डॉक्टर बेटा जैकी समेत ३ गिरफ्तारगिरोह अपराधियों हथियार सप्लाई
९७ करोड़ प्रचार४ करोड़ वकील१ करोड़ समोसेआदमी २कौड़ी बोलो
योगी राज उत्तर प्रदेश विकास ओर
कैसी विडम्बना मेरे देश ओर मेरे देश सैनिकों कश्मीरी पत्थर मारते आतंकवादी बचाने और…
इ अम तोतल्ल्य एन्थ्रल्लेद वइथ मुक्ति भवअन मुक्ति भवअन चलो
आप एव्मदोनों म्चद इलेक्शन जीतना हैबाकी तिमे पस्स हैएव्म एव्म त्व स्विच ऑन करो…
हन तोह चोद्द दोये सच है के सल्मन इस बिगेस्त मेगस्त…
ज्य श्रि रम
खलि👋 क़उस्के च्चचुरुह्केलखोदलल🤢भि दलेन्गे🥂गिरेबाउर्गल्लेमेहथ👋…
दिल्लीऔरदेशकीशानमोदी ओ पाउ  तेरी माँ  शाले  नाम ढंग ले पेहेन दे…
योगिजि ने ३ रुपय मे नश्ते कि भि गोश्ना कि है पता नहि नश्ते मे त होगि भि या नहि बिना त क…
सिराप शन्वअज हुसैन को मुखय धरा से क़ बहर रख्हा हाप उन्हे केन्द्रा मे ले आइये
खेत फसल थ्रेस्रिंग  बिरुपुर
सिर मेरी समस्या मैं आर्थिक रूप कमज़ोर हूँ हमारा खेत गंगा कटान बह चूका मेरी छात्रवृ…
गूद जोब  ?👏?भारतीयचीनी नेवी मिलकर समुद्री लुटेरों हमला नाकाम
जेवअर मर्के मे रज हन्श जेवएल्र्स क नाम से दुकन है पोलिचए वआलो ने जब्र्ज्स्ति दुकन खलि क्रै हैचम सहब से अनु…
लिख तुझे आधा मिटा दियाआंखों सामने आया तेरा चेहरा हटा दियाह्त्ल
राज्य मुख्यमंत्री बाइस दंगा केस चल वो कह हम अल्पसंख्यक दलित विकाश करेंग
लव जिहाद उसका कहना प्यार वालों मत कोसिये कहाँ ग़लत
नमस्ते दाजु
मुझे लग्ता है कि समय आ गया है पथर का जवअब बुल्लेत से देने का हथ मे पत्थर गोलि पक का झन्दा दिखे…
उप चुनाव  उठाए गए किसानों कर्ज माफी मांग दबाव उप सरकार आंशिक सही कर्ज माफी घोषणा करनी पड़ी
मुझे तेरि ज़अरूरत है 😞
आपिया सुलभ शौचालय रू ले मुझसें बीस रू क्यों शौचालय वाला   १६ हजार खाना खाते समय नही सोचा
दिल्ली वाकई उप आगे हैउप चम योगी खाने थाली ५ रुपये दिल्ली चम केजरीवाल खाने थाली १२००० रुपये
१ बत बतओ मोविएस पैसा फ़री मेदौर ७२ हूर्मुजहिदीन ब्न्के मर्ने क्ल्य भि इन्दिअ आते होफ़इर पक क़ बना के…
श्रीनगरज्क ल्स उपचुनाव हिंसा ५ लोगो मौत१केंद्रराज्य सरकारेएच शांति कायम असफल१डर माहौल चुनाव परिणाम प्रभावित तय१
विरत हिन्दुओ का रक्शक है हुमरा सन्घ  हिन्दु बचओ दुनिया बचओ ?🚩?
सोमालिया राजधानी मोगादीशू रक्षा मंत्रालय परिसर पास विस्फोट। तोतल्त्व
सिर जनता जिम्मेदारी भूल जाती हमारे इदेअल इचओन राज्यसभा…
चुतिया बन्ना रह है
हर हर महादेव
मोदी म्चद दस सालो काम बोल हर दिल्ली नागरिक भष्ट लूट सैलरी शिक्षा साफ सफाई बोलो मूह कोयला फ…
अर्रे नहि चोरि तोह है नैसिलिये पूचा
ओफ़फ़इचएस्पचए इन विवेक खन्द गोम्तिनगर लुचक्नोव फ़ओर्रेन्त चओम्मेर्चइअल प्रोपेर्त्य
हिन्दु मन्सहार न्हि खते है जै जै श्री रम 😡
हमारि मुहब्बत क सिर्फ़ २  थयेक वओ खुद और दोस्रि उस्कि दादि              एक मर्र गयि?😢?          दूजि मुक्कर गयेइ👷‍♀️👷‍♀️👷‍♀️
?😂? नेनु ना फ़ओर्म सस्वअथम?😂😂?
पिता लकवे पीड़ित बच्ची डिजाइन किए अलग जूते
सोच हूँ तुमने क्या सोचा होगामुझे सोचता देखकरदिल निकली आवाज़ तुम पहुँची दिल निकलकरह्त्ल
बोल वन्दे मातरमछोड़ देश पाक चले जाएंहिन्दुराष्ट्र सपना अब सच अग्रसर
करचि जित्ने खुवअब हैन लहोरे जित्ना तिमे है इस्लमबद जित्नि सलर्य है और पिन्दि बोय जेसे शकल है
या तो सर्कार को खुलि छऊत देनि चहिये हमरे बेरोज्गर युवओन को धुअन्धर ईत पथर बर्सयेन इनाम पयेन
दिल्ली मूर्खमंत्री रोगी रायतानाथ सेंटीमेंटल है। १ सेंटी ९९ मेंटल।?😝😝?कोई शक 😜
जम्मू कश्मीर  बड़गाम सुरक्षा बलों झड़प  पांच प्रदर्शनकारियों मौत ३६ घायल। तोतल्त्व
बिहार गोरमेंट पता
देख्ना अभि आये ग?😂😂😂😂?
वही शेख हशीना जिनके शासन काल हमारे देश १५ जवान शहीद हुऐ १९९९ असम बाेराईबाडी़ गांव
चक दे बठिंडा साइक्लोथोन आयोजन ५ हजार स्कूली छात्रों लिया हिस्सा  बथिन्दा पुन्जब
रम मन्दिर के लिये जान दे भि सक्ते हैन्दुस्रोन कि जान ले भि सक्ते हैन आने वआलि रम्नव्मि तक रम मन्दिर बन…
महामहिंम अलीगढ शहर नगर निगम कार्य ठीक प्रकार रही नियम कानून अनदेखी रही
महिलाओं ज्यादातर सुनवाई यूपी पुलिस ऑनलाइन सिस्टम तैयार जहा महिलाओं बात दर्ज
?🇮?हिंदुस्तान रहना होगा वंदेमातरम कहना हो…
बधयि हो भक्तो
वेस यग विधाल्हुवा गोथह वेरिन्ना सुवालु कुरव्वा ?😊?
दिल्लीपोल्म्चद चुनाव प्रचार पहुंचे चम नीतीश बदरपुर जनसभा केंद्र साधा निशानाकहाकम कम दिल्ली को…
मेरे ऐबों तलाशना बंद देंगे लोगमैं तोहफे अगर आईना दे दूँ  चन्दिगर्ह इन्दिअ
उस्ने मुझे तन्ग किया थाब मज़अ ले?😂😂😂?
भाजपाफिरसे म्चद जीतेगी
हमसे पूछो क्या पल पल बितानाबहुत मुश्किल दिल समझानायार ज़िन्दगी तोह बीत…
अलीगढ नगर निगम छोटे बड़ी कॉलोनी नालियों साफ़ सफाई नई जाती
रख भरोसा खुद परक्यो ढूंढता फरिश्तेपंछीओ पास कहाँ नक्शेफिर ढुंढ लेते रास्ते
पूज्य गुरुदेव चरणों मै साष्टांग दंडवत प्रणाम 🌹हरि ॐजय गुरुदेव्🌹अर्चना अभय  दातार  इंदौर
शिक्षा कापाठशालामे स्मरण कराओ।सब् सब् ऐसी ंमहान हिन्दोस्तानी हस्तियां।शख्शियत।बच्चे सांस्कारीसुसंस्कारी बनते…
पूर्वी दिल्ली आई पी यूनिवर्सिटी ईस्ट कैंपस शिलान्यास ल भाजपाफिरसे
ऊह हो कप्पु भै ये शोव सब्से बदि त्र्प विलि हो सक्ति ह?💯💋?बप्पि दा क जघा अग्र गिन्नि मम होति तोह और मज़अ अत?😍?…
देश बड़े सूबे राजस्थान राज्य सरकार ओर स्टाम्प ड्यूटी २० प्रतिशत अतिरिक्त टैक्स लगाने घोषणा चुकी
देश बड़े सूबे राजस्थान राज्य सरकार ओर स्टाम्प ड्यूटी २० प्रतिशत अतिरिक्त टैक्स लगाने घोषणा…
अर्ज़ओन ये है के निक्लय दम तुम्हर्य सम्नय तुम हमर्य सम्नय हुम तुम्हर्य सम्नय
बांग्लादेश प्रधानमंत्री शेइख्हसिना जैपुरैर्पोर्त भावभीनी विदाईरजस्थन जैपुर इन्दिअबन्ग्लदेश…
भाजपाफिरसे गोवा वो जगह रोमियो हैबीफ हैशराब बीजेपीभीदोगलाराष्ट्रवाद
अम्प्१ हेय्य योगीमोदीजी रोज़ दर्जनों गाय मर आपकी वाहनी सेना मुस्लिम मारपिट व्यस्त
भै मस्त ह 👌
शाहदरा वार्ड पूर्वी दिल्ली नगर निगम कार्यालय शिलान्यास ल भाजपाफिरसे
पटनापोल लालू पलटवारकहाअगर लालू मुझे लेकर खुलासा मैं जमीन उनके…
चुप कर जओ दिवअरोन क व कन होत्य हैन अवईन कोइ सुन ल्य गा
मिलेगा सबको सपनो घर।  भरोसा। देखिए  विशेष पेशकश ४५६प्म मोदी सपना सबका
त्ते घूस लेने मेइन मस्त है और जन्ता लुत ति रहे ऐसा नहि होना चिये म्र्मनिस्तेर जि
गोद ओफ़ ब्रह्मा विश्नु महेश  दुर्गा जि
महामहिंम मुख्यमंत्री जीकृपया बातों ध्यान दे उम्मीद जल्द आपका प्रतिउत्तर मिलेगा।
दिल्ली कुतुब मीनार देखो केजरीवाल नौटंकी राज देखो।
पंजाब चुनाव एव्म गडबड बताने सरजीम्चद चुनाव कही जनता खराब बताकर बदलने कह दे ?😂?भाजपाफिरसे
अभिषेक लेकर फिल्म बनायेंगे राम गोपाल वर्मा
रिषभ पंत दिखाया साहस  जहीर
अयोग्य अधिकारियों पहुंचने रद्द बीसीसीआई बैठक
विश्व कुश्ती रैंकिंग साक्षी ५वेंसंदीप ७वें स्थान
विवेक विहार अग्रसेन वाटिका लिंक चेनपार्क दिलशाद गार्डन ओपन एयर जिम निर्माण ल भाजपाफिरसे
महावीर स्वामी शुभ सन्देश   【जियो जीने दो】भगवान महावीर स्वामी जन्म कल्याणक महोत्सव हार्दिक शुभ…
पढता
केजरीवाल मुख्यमंत्री चाहते अब सारे राज्य योगी मुख्यमंत्री चाहते
सर सिन्दी वर्धा नगर पालिका पेड़ लगाने लाखों रुपये दिये वेस्ट नगरपालिका पानी देते लाखों रुपये नुकसान
⒈ स्र्ह्व्ग्ल⒉ दिल्लीकीशानकेजरीवाल⒊ क़नेत्गेत्स्जुस्तिचए⒋ मोहन भग्वअत⒌ भाजपाफिरसे
गहरी बात कही 🙏
फिर योउन हुअवओ लर्कि पर्ह लिख क्र 👩‍✈️ बन गएऔर वओ  उस क प्यर मे  बन ग्या✈️🛩️🛩️✈️
चपे चपे मे  का शोर है और गलि गलि मे  चोर है भाजपाफिरसे दिल्लीमांगेभाजपा दिल्लीकीशानकेजरीवाल
कार्यक्रम मंडीडॉटकॉम पुनः प्रसारण देखिये ०९ अप्रैल रविवार शाम ०५३० बजे डीडी किसान पर।महविर्जयन्ति…
चेन्नई र्क नगर पन्नीरसेल्वम दिनाकरन क समर्थकों क बीच भारी झड़प। तोतल्त्व
अगर २० से ज़इयदा लिएन तो दोनो हार जओगे
खुद क्या क्या मुहिम चला रहे हैन नक्लि गौ रक्शक औरोन को पाल्ने या दूध भि पीने न्हिन दे रहे
कीमत देखिए आठ आने ७५ नए पैसे
क्या बूचड़खाने सिर्फ उत्तरप्रदेश बस बंद चाहिए।यह ७४२०१७ मध्यप्रदेश राजधानी भोपाल वीडियो है।…
लखनऊ गोला गंज डॉन इब्राहिम आज पुलिस गिरफ्तार किया। इब्राहिम गोला गंज हिन्दू दूकान संपत्ति नही खरीदने देता
नर भक्षी कौनक्या धार्मिक नजरिया हैशोषण पराकाष्ठा क्या गलती इस…
तु भि ब्ज्प को सुप्पोर्त कर्ने लग जाअदर्निया ललु जि के चक्कर मेइन र…
✍🏻 देखोहवा रहता हैफिर जमीं इतनी भीड क्यूं है?🌹🌹🌹?
लोग ईमानदारी पूर्वक राजनीति आए अब लग वो सब केवल ढोंग थाअब केवल…
शर्म लिहाज़ ताक रख दलाली लगे लोग किसके सगे
१०  अप्रैल सुबह ९१५ बजे आदमपुर गांव पश्चिमी पाना गुरू जंभेश्वर भगवान मंदिर शिलान्यास क…
जो दोस्त चोर गया है उस क नम
निम्बाहेड़ा महावीर जयंती कार्यक्रम अवसर भीषण गर्मी पक्षियों परिण्डे बांधते हुए…
मुझे  लम्हा  साल लगता है?🌸?औरतुमनें सालों टाल रखा है?💞?ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर 🌼
मेर देष् महन
तुम्हे ललु से क्या फ़आय्दा हुअ आज तक यदव हो तो आन्क बन्ध कौ सुप्पोर्त करोगे क्या
नवादाचरिमेनवादा भदौनी युवक पीटपीटकर हत्या
जि मैने आप्ना बिमा कर्वया ह क्यो  आप जन्ते ह
हाँ हाँ क्या लिख सम्बोधन जाता महोदयआप जैसे…
मा मुख्य मंन्त्री महोदय जहां १८ घंटे विकास कार्य बात रही वही रायबरेली जिलाधिकारी पी एजेन्डे हवा निकाल
?👇?अगर शराब बंदी लुप्त जाएगी कला 😋
बबधाई
अब  बड़ा  मुश्किल  काम दे दियाकिस्मत मुझकोकहती हतुम   सबके   गए  अब  ढूंढो उनकोजो तुम्हारे
अब्दुल्ला देशभक्तजमूरों फौजआर्मी गोली नही पेट्रोलबम प्रयोग आर्डर देना चाहिये समय मीडि…
आलु सखरखण्ड
🌺दर्बर तेरा दर्बरो मे एक खस इबदत रख्ता है🌺 उस्को वऐसा मिल्ता है🌺 जो जैसि नियत रख्त…
सिन्मन्य श्री नरेन्द्र मोदिजि
अचा ब लग र्हा है
अर्रे प्लेअसे सम्झयेन ना
म्चद एलेचतिओन ब्ज्प ओन विजय पथ दिल्ली वासियों मिल आशीर्वाद 🙏
विवेक विहार बीब्लॉक सामुदयिक भवन निर्माण ल भाजपाफिरसे
हम बीफ़ खाते गाय माँ गयी हम बकरा खाते बाप बना लोगौरक्शक्स्तेर्रोर
सूरजमल विहार समधि पार्क डिअर पार्क तथा हुनमान वाटिका पार्क ओपन एयर जिम निर्माण ल भाजपाफिरसे

ज़ईमर्वअद्गौरव्सम्मन्२०१७ समाजहित जिन्दगी बिताने वाली २१ विभूतियों होगा सम्मान  राजस्थान…
सिद्धार्थनगर बांसी कोतवाली क्षेत्र गौरा चौराहे शराब दुकान विरोध गौरा चौराहे प्रदर्शन बांसी पथरा रोड लंबा जाम लगा
न्याय नाम पक्षपात अन्याय असरम बपु जि स्वास्थ्य अनदेखा किया।अपराधी १मिनट बरी।मिसुसेओफ़पोचसो
ठीक कहेहम ईमानदारी पारदर्शिता स्थापित आए थेलेकिन इधर ४ करोड़ केस क…
प्ल्स मेरे रम को बख्श दोमेरे रम जीवअन देते हैन दुनिया को उन्ह्ने घर दिया हमरि क्या औकत हम भग्वअन रम क…
फीसकीफांस हम सबको एकसाथ मिलकर विरोध चाहिये
राधाकृष्ण अन्नय प्रेम मुग्ध रॉक गार्डन  विअ  रोचक्गर्देन
आज़मते हैन लोग सब्र मेरबर बर ज़इक्र तुम्हरा क्र के
मेरा तो खैर है नोमि अप्नि बजिस युस्रा महम मोमिना एत्च से बार कैसे करेगा
गोपल मोहन से क्या रिश्ता हैकोइ पता करोकोइ बिचद हुअ बेतभै तो नहि मिल गया
अब्व्प  राजनीतिक दल नही हैकिसी राजीतिक दल सम्बन्ध नही हैयह र्स्स   छात्र संगठन…
मकसूदापुर चीनी मिल निकटशाहजहांपुर सड़क गायब चुकी केवल मिट्टी बची है।
जो होता है अचे के लिये होता हैओर वो अचा मैन हुन?😉?अतेर्नून फ़इत्नेस्सरेना ग्य्म
ब्ज्प नेता राजा सिंह विवादस्पद बयान  राम मंदिर जान दे दूसरों जान ले हैं। तोतल्त्व
नायक जिनके इतिहास न्याय नही कियामेरा लेख
इश्क इबादत अब समझ नही आता खुबसुरत ख्याल तुम दिल नही जाता ?😍😍? ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
खनन शुरू करो बिल्कुल बन्द करो चारो ओर हाहाकार मचा
भारत  बांगलादेश बीच २२ समझौते
स्र्ह्व्ग्लजरा सी जेब क्या फटीसिक्कों ज्यादा रिश्ते गिर पडे
देश तुम गर्व अयेशाज़इज़ भविष्य तुम्हारे हाथ हैदुआ तुम बुलन्दी छुओबस धर्म आडे आये…
इनशानीयत दुश्मन देश बम विस्फोट शैतान बतर उनकाे फांसी चढा़ देना चाहिए
देश प्रदेश जनपद भाई बहनों महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं इंजीनियर जगदीश सिंह यादव वरिष्ठ समाजसेवी भाजपा नेता
न्प्स वालो सर्वीस २५ साल जाय।बिना न्प्स वालो ३० साल कीजिय।युवाओ मौका दो।बुजर्ग आदमी सरकार भार है।उसे
वओ अकेला नै होता जिस क सथ खुदा होता है
प्रथा परिवर्तन सामाजिक संस्था न्गो बिंदकी जिला फतेहपुर  जिला अध्यक्ष गुल्शद अलि रजु
कब मिलेगी वो पहचान सम्मान जिनके हकदार हैंमेरा लेख
विवेक विहार बीब्लॉक सामुदयिक भवन निर्माण ल भाजपाफिरसे
ए ए  धन्यवाद
दिल्ली केजरी मुक्त बनाना स्वच्छ भारत अभियान आगे बढ़ाना दिल्ली कमल खिलाना भाजपाफिरसे
दिल्ली हालात देख क्या गत बना रखी जनता करोड़ों रुपये पानी बहा दि…
महोदया देश  निष्ठा मुख्यधारा अर्थात संविधान निष्ठा निर्वहन भारत प्रतेयेक नागरिक हिन्दू मुस्…
संघर्ष कहानी पहचान मोहताज हैमेरा लेख    त्चओचचक्४वइस्कुव
मस्तीए  शनिवअर वअदा
बैसखि मेला अत तज चन्दिगर्ह पूल्सिदे  विअ
भारतीय संस्कृति मूल उदेश्य
आज्कल?🇮?मेयाथन्क्वअदन्ययथ्यचररजक्थगद्दरोन्केखिलफ़ अवअज़ उतनेकेलिये बहुथ मुल्या चुकना पद्थहै…
फ़ीस वृद्धि ख़िलाफ़ जंतरमंतर पैरेंट्स प्रदर्शन पुलिस मौके  नोइदस्चूल्फ़ईहिके फ़ईहिके
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर   🚩जिद अगर अड़जाये रूख मोड़ दे तुफानो 🚩अभी तुमने जलवे कहाँ देखे है?🚩?  जीके दिवानो के?🚩?
हाअ भै✌️✌️
कित्ना अजीब बात हुम स्न्स पे अप्नि पूरि लिफ़ए शरे कर्ते हैन पर अप्नि इसि लिफ़ए को अप्नि परेन्त्स क सथ शरे नहि कर्ते है?🁌?
गुजरात शेर हैदराबाद ढेर
मिल्तहून्तूत्कर्तोउबेचर्तहून्शान्सेमैन्खुश्मिज़आज्शख्स्बहोत्दिल्जलभिहून
?🙄🙄? ये इस दुनिया कि नि 😂
चम्पारण नायक भुला मेरा लेख    त्चओचचक्४वइस्कुव
गणमान्य व्यक्तियोंजिन्होंने मुझे फ़ओल्लोव हैउन मै ह्रदय आभारी हूँ यूंही बना रहेयही मेरी मनोकामनाएं ?💕?
सिर प्रौढ़ शिक्षा कार्यक्रम दृढ़ इच्छाशक्ति चलने आवश्यकता ताकि ठोस परिणाम प्राप्त हों
आर्ज़ऊतेरिबर्क़अरर्रहिदिल्कक्यरहरहनरहा
योगी ऐसी पार्टी लोगों कई जन्म लगेगा समझने लिएक्योंकी राजनीति…
⒈ स्र्ह्व्ग्ल⒉ क़नेत्गेत्स्जुस्तिचए⒊ भाजपाफिरसे⒋ दिल्लीकीशानकेजरीवाल⒌ मोहन भग्वअत
सर प्रधान मिड डे मील मज़ाक बना रखा है।अभी कब चलता रहेगा सर
तेल लगाओ डाबर कानाम मिटाओ बाबर काफल खाओ आम औरमंदिर बनाओ श्री राम का🚩जय श्री राम 🚩
सबका सबका विकास  ब्ज्प म्चद एलेचतिओन दिल्ली वासियों ?🙏?जोर लगा होइशा कमल खिला जोइशा
नमस्कार सर हम बलिया यू पीसे
श्री मान क्या उप पाँच ₹ ह्र्य ग़रीब भोजन नही मिल उप तीस दिन  क्यों तीन साल नही सके
सुनोनास्मानोकेयेह्सितारय्कुच्भिनहिनहिहैनागेतुम्हरे
अन्ना बन्द्लन्ननीकु इद्दरम्मयेलथो तीन्मार वीतिकि रनि नश्तम बाद्शह  मोविए कोछइन्दा एदेन विधम नीरिधम आअ
देख पगली इफोने  चओवेरऔर हमारा तेवर झेलने तेरी औकात नहीं…
चोद दो ऐसे लोगो का सथ जिन्के दिल मै रेह्ने का भि दिल ना करे
ऐयारा हि जाने ऐय्यर का मत्लब रेख्ता के मुरीद के लिये येह सम्झ्ना मुश्क़उइल नहिन
विजय विकास यात्रा निकले मनोज तिवारी भाजपाफिरसे   विअ
अरे भाई मिट्टी घोटाला जाे हल्ला हाे बिहार उससे ज्यादा देश कितने विभाग कई घोटाला हाे काेई हल्ला
भारत माता जय
योगीनचतिओनवंदे मातरम गाने ओछी मानसिकता
न्यवअह ?🀦?  बन्ग्लदेश
लु भो
हहहा यार बस मुफ़च तक हि रहो सब कफ़इ है 😂
सुप्रेमेचओउर्त हिघ्वअय्स जनस्वास्थ जानसुरक्षा हित लिक़उओर्बन ईमानदारी लागू कराना चाहिये।…
क़ाज़ी मुल्लो बात औकात तुम्हारी।
जोंक दिल्ली चिपककर दिल्ली खून चुस केजरीवाल
सबका  बिचार   बिचार सबका   सपना   सपना अब  नही  चलेगा  नही चलेगा विकास सबका विकास

सिर प्रौढ़ शिक्षा कार्यक्रम सुदृढ़ आवश्यकता मनवांछित परिणाम प्राप्ति
गोरखपुर मारुति कार सवार व्यक्ति अज्ञात लोगों हाथपैर बांधकर जिंदा जलाया रिपोर्टः अनुज मिश्र
तुम सन्घर्श करो हुम तुम्हरे साथ है
खना खज़अना ओन ज़ई त्व चओन्तेस्त्लिवे
उम्र ज़ाया दी लोगों औरों वजूद नुक़्स निकालते निकालतेइतना  खुद तराशा फ़रिश्ते बन जाते 😘
औन्त्य और सुनओमे घज़अल या भजन
सुन्दर प्रश्न बालक पुत्र पुत्र पौत्री होगी
सब भूल हि गए मुझय
मैं सोच हू १२००० थाली मैं परोसा कया  अन्य इदेअ अन्य ओने
जलेबि चोर के त्रुस्त बना लिया
गुलजार होगी बड़खल झील फरीदाबाद खूबसूरती लगेंगे चार चांद  फ़अरिदबद हर्यन…
अजनबीअजनबी अच्छे हैजान पहचान जान ले लेती
हाथी दाँत खाने अलग दिखाने अलगसुपर प्म आदेश मुस्लिम दलित मारा
सोनर कचि लि औरत हौ
अमेठी ऊंचाहार रेल्वे लाइन जोड़ने दिशा  सरकार काम शरू
बिहार शान होलेकिन अब बिहार मिट्टी दलाली घोटाला लोगों कैबिनेट से…
जरा हटके।
प्यार करो सच्चा  वरना अलोने अच्छा
चर सतईस
अब मैन इत्ना भि कुछ ख्हास न्हि?😟?
विषय प्राइवेट कर्मचारी तनख्वाह विवादआदरणीय श्री नरेंद्र मोदी मेरा आपसे अनुरोध
सरकार कहाँ बदली सिर्फ गुंडे बदले लाल टोपी अब भगवा
चला मुररि हेरो बन्ने ?😆😆?घुसेरिवअल क हसिन ओर रन्गिन सप्ने?😆😆?अन्ख हि अन्खो मे बात हो गयी अन्ख हि अन्खो मे प्यर हो गय😆
व्यापारियों बड़ी समस्या १० ५ सिक्के वाद १० नोट बैंक स्वीकार किए जाने शर्मिंदगी एहसास निवेदकहिंदू जागरण मंच बस्ती
अगर अपराधी बेल निश्चित अगर निर्दोष हिन्दु संत मिसुसेओफ़पोचसो करके जेल निश्चित है।
अति उत्तम
कटिहार  चरिमेह्यूमन ट्रैफिकिंग शिकार लड़की अमदाबाद थाना दिल्ली दीवानगंज गांव मिली३ दलाल गिरफ्तारउप लड़की बेचा जाना
अपराधियों मिलती बेल निर्दोष असरम बपु जि पोचसो चलते बेल अन्याय है।मिसुसेओफ़पोचसो…
विषय प्राइवेट कर्मचारी तनख्वाह
हमरे यहन अज है जशन 😍
र्बि दिल्ली रिजर्व बैंक ऑफ इंडिया बड़ा बयान १० रूपए सिक्के वैध लेने राजद्रोह मामला होगा दर्ज
ग़ाज़ियाबाद सड़कों ज़िम्मेदारी किसकी कूड़ा वैसा सब सोए आपका डर
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त

माननीय मुख्यमन्त्री विधुत चोरों प्रोत्साहित करे सर चार्ज माफि दे प्रदेश केवल मीटर धारक कौ विधुत मिले
दिल्ली कमल खिलाना बाकीयो चारो खाने चित करवाना म्चद्२०१७ मेपर जनता विश्…
और लोग केह्ते ह कपिल को कुत्ते क सथ इन्सान से भि प्यर कर्ना चहिये ?😑?  त्क्स्स ❤💯
आजादी नारे सन्नाटा वंदेमातरम छाती पीटना शुरू
कन्नौज एचटी लाइन तार टूटने आठ किसानों २५ बीघा गेहूं जला
प्रैस क्लब घरौंडा गठन हुआघरौंडा प्रवीण कौशिक महेन्द्र वर्ष क्लब अध्यक्ष मनोनितकिया गया।
कृपया तारीख ध्यान दें १४ मार्च बीजेपी सरकार नही खबर १४ अप्रैल
४ चीज़ऐन खतम होने पर बरा दुख होता है
मोदि कुच भि करे भक्तोन कि भक्ति  कम नै होगिब्लूद्य अन्ध्भक्त्पिए ओन सुच मेन्तलित्य
हमारि आन केज्रिवअल्हमारि शान केज्रिवअल्हमारि पेह्चान केज्रिवअलदिल्लीकीशानकेजरीवाल
तारों झिनी सी चाँदनीकल सूफ़ियाना रंग होगा हवाओं 😍
सर मेरे पिता सिंचाई विभाग यूपी २०१६ दिसंबर सेवानिवृत्त जीपीफ भुगतान लिपिक रिस्वत मांग है।
योगि
?😍😍😍😍?इन्को किसि कि नज़अर ना लगे मशाल्लह ♥️दीप्वीर्फ़अन
अगर वंदे मातरम्  कहने  शर्म  आती  देश   रहने  शर्म  क्यूं   आती  ।वंदे मातरम्

हमारि आन केज्रिवअल्हमारि शान केज्रिवअल्हमारि पेह्चान केज्रिवअलदिल्लीकीशानकेजरीवाल
बाराबंकी ग्रामीण अभियंत्रण सेवा मंत्री राजेंद्र सिंह जिले सड़कों निरीक्षण ४८ घण्टे खनन…
लखनऊ बनेगा देश बडा स्टार्टअप इन्क्यूबेटर
हमारि आन केज्रिवअल्हमारि शान केज्रिवअल्हमारि पेह्चान केज्रिवअलदिल्लीकीशानकेजरीवाल
पड़ौसी खुश रखने सामर्थवान झुकते हैहर बस नहीं।कुछ सामर्थवान गरूर रौब जमाने हर समय घुर्राते रहते हैं।
किसि को नहि पता चला सच मेइन  😛
भक्तगणों आमिरखान पत्नी गाली देकर देशभक्ति साबित चुके हो।कृपया इनको मत कहना  मोदीजी…
सेई प्यारे मेल जिनां मिलियां तेरा नाम चित आवे
अब ब्ज्प अटल आडवाणी समय जैसी क्योंकि सिद्धांत राजनीती थीपर आज मोदी शाह…
म्य चएलेब्रतिओन हस अल्रेअद्य स्तर्तेद वइथ   त्वअनु सब नु वइ औन वआलि बैसखि दियन लख लख वधैयान
सेवानिवृत्ति ४ माह जीपीफ भुगतान है।रिस्वत मांग लिपिक क्या रिस्वत बिना कार्य होगा यूपी
शहीदों परिजनों मदद काम आएगा भारत वीर राजनाथ अक्षय करेंगे शुरुआत
इ मेअन मुदि जी नय हसीना कोउ देदि और हसीना फिर भि नहि मान्ति
रत को कित्चेन मे चले जओ बर्तन ऐसे शोअर क्र्तय हैन      जैसे उन्कि  को चैर्र दिया हो?😉?
रशिद खन तलेन्त नि गुर्थुन्चिना  ?🙏🙏🙏?
सा फाउंडेशन कृपया नाम बतायेक्योंकी हम जुड़ मदद जाय। समाज हित…
फ़आल्तु कि बकर मत कर
मम्तबेनर्जी उवाच चबि हम डरने नही पेर्मनेन्त बोल मोदि ब्ज्प र्स्स दंगा जग घूमियातेरे कोई…
महावीर जयंती देशवासियों शुभ कामनाएं।महविर्जयन्ति
मोहन भागवत हिंसा गोरक्षा आंदोलन झटका लगता
मर्द बच्चे मुँह कपड़ा हटा सेना सामना दिखाओ
खना खज़अना चओन्तेस्त्लिवे
थन्क्स अशित भै
विधुत बिल छोटे उपभोक्ता ५०० यूनिट प्रति माह उपयोग वालों समय भुगतान १००रू मात्र छूट देकर राजस्व  लाभ
यादव लोगो दबंगई परेसान  अगर श्री मुख्यमंत्त्री योयी आदित्य नाथ होंगे जिमेदार
अथान पाकनुम ६ प्म कुला औदिओ लौन्च पोगनुम पाथा लते आयिर्चि
खना खज़अना चओन्तेस्त्लिवे
वंदे मातरम्  भारत पहचान  तकलीफ  क्यूं विपक्ष  बहाने  वोट  युगाना चाहता
स्वअथि  कोवलम
दर्जनों वरिष्ठ राजनेताओ अकारण ब्ज्प दरकिनार ककर रखा जैन जबकि जाने कैसे कैसे दलबदलू…
गलत बात अल्लाह सेफ शिया अहमेदी सुफी बलोची मुसलमानो का।
जिस्ने गुजरत ले लि
तमन्ना बढ़ी हद सेतो मायूसी आलम गई हैअलीम अख़्तर
देश चारों बड़े हाईकोर्ट पहली बार महिलाएं बनीं मुख्य न्यायधीश सिस्टम सुधार टूटा अबला इक्कीसवी  सदी सबला के०के०राय आई०आर०एस०
देखे
यूपी बिजली तारों तांडव कन्नौज तार टूटकर गिरने २५ एकड़ गेहूं जला उप्चम उत्तर्प्रदेश
आखिर कब ऐसा चलता रहेगा।
वोट बैंक वन्दे मातरम् रामजी कांग्रेस विवादित बना रखा वन्दे मातरम् कहने धर्म नही बदल जाता
राहुल   चीज़ खेत हैकिसान कपास खेत जिससे कपड़े बनाये जाते हैराहुलइसमें पजामा वाला पौधा सा है?😂?
किरण संसद भवन चलतीफिरती फैशन दूकान लगती  बीएस टीवी ठीक राजनीति आकर कैरियर बनाओ
योगीराज यूपी सांसद महोदय गुंडा गर्दी खबर आ रही कृपया साफ सख्त फैसला लें दोषी सजा तत्काल मिलनी चाहिए  ताकि सनद
येस आज हि बैल मिलि
अर्रेय मेरे दोस्तो कि भभिकभि त्वईत भि कर दिया करो बन्दा कब तक स्तल्क करे?😐😐?

रजा को बुला रहि हून?😂😂😂?
अन्खेन मर्ति हो लर्कि 😂
⒍ मोहन भग्वअत⒎ मुक्ति भवअन चलो⒏ मोउन्त रोअद⒐ गुल्फ़ ओफ़ अदेन⒑ लेवइस हमिल्तोन्२०१७४९ १७०७ इस्त त्र्न्द्न्ल
अहमदाबाद आगराफोर्ट ट्रैन ग्वालियर बढ़ाने प्रस्ताव अभीतक पेंडिंग पड़ा  मंत्री  जनवरी १७ घोषणा
तु चीज़ बदि है मस्त मस्त तु चीज़ बदि है मस्त 💃
बैलों जोड़ी गाय माता बछड़ा सब त्यागा हाथ दिखाया चले विदेशी मां बछड़े शरण  कैसे किस्मत रूठे।
जय हिंद
नज़र आए सौ वहम दिल आते हैंवो शख़्स अक्सर दिखाई देता                     ज़ुबैर रिज़वी
थे फ़रमे❣थन्गि विल्लगे किन्नौर्हिप्पिएइन्हिल्ल्स  थन्गि किन्नौर हिमचल प्रदेश इन्दिअ
आशा    किसानों हित संघर्ष करती रहेगी देश भर किसानों हित मुद्दों संघर्ष रथ रहेगी।
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ  ☺
अक्षय कुमार रुस्तम आमिर खान दंगल मुकाबला नहीं। दरअसल अक्षय राष्ट्रीय पुरस्कार अभिनय नही समाज सेवा मिला है।
हैदराबाद बीजेपी विधायक राम मंदिर विरोेध वालों सिर काट देंगेक्योंकि वो गोमाता सिर काट हम क्यों नही।
कश्मिरि उल्त्रस प्रैसे तलिबन रुब्बिश पक  विअ
योगी तेरे राज ज़िंदा फूंक कार
