ये कौन सा आम आद्मि है जो १२००० कि थलि मे खना खता है
शामली थाना झिझाना गांव खोडसमा ७०० बीघा गेहूं फसल आग लगी ५० लाख रुपए कीमत फसल जलकर राख
जय
जम्मूकश्मीर  श्रीनगर संसदीय सीट ३८ पोलिंग बूथों १३ अप्रैल होगी वोटिंग। तोतल्त्व
पटनाअद्मिनदरभंगा शहर शुभंकरपुर स्थापित होगी पुलिस चौकीपुलिस चौकी १२ पद किये गये स्वीकृतगृह विभाग जारी आदेश
पेसा   देल्ली वालो हे केजरीवाल नेहरू औलाद हे
जय
आपको बधाई शुभकामनाएँ
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाय   ब्ज्प देल्हि प्रदेश ओफ़फ़इचए
मंत्री ऐसी जनता दुख दर्द जानने मोटरसाइकिल निकली योगी सरकार मंत्री माननीया अनुपमा
मनरेगा इंजी परिवार सहित२०००० संख्या उम्मीद अपने१०बर्षीय आर्थिक तंगी मुक्ति चाहती हैहमे आपसे मदद गुज़ारिश
?💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝💝🂝🎑🎑🎑🍑🍑🍑🍑🍑🍌🍆🍆🍆🍆🍆🍆🌽🌽🌽🌽🌽🌽🌽?निचए पिच करीना जी
जय १० प्रतिशत यूपी सुधर जायेगा
हिन्दू धर्म प्रेमियों बजरंगभक्त ओर                  वीर हनुमान जयंती की…
कृपया सुनिश्चित ऐसा अमानवीय कृत्य अब हो।
अद्मिननक्सल क्षेत्र जनप्रतिनिधियों सुरक्षा निर्देशमगध प्रमंडल द्म स्प आयुक्त निर्देश
१४  क्या सिर्फ जुमले बाजी बंद करके ठोस काम करके दिखाएंगे  आमआदमी आशा लगाए बैठा है।
कल्भुशन्यदेव कल्भुसन कुल्भुशन्जधव  पक सम्भलो जओ वेर्ना १९७१ फिर हो जएगा
स्पीड रिपोर्टभाजपा राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह पहुचे अहमदाबाद   अह्मेदबद
ममता नाम मातापिता गलत रख  नाम कुमाता चाहिए
यहा व पेह्चन लिये
लो अपन भि
अमिताभ बच्चन मानहानि मुकदमा ठोक है। मानना फ़िल्म नमक हलाल बच्चन साहब आप बदनाम १३
अज़अद है वओ जो मर्ज़इ करे
महिला सशक्तिकरण लड़ने वालेजातिवाद भेद भाव खिलाफ आवाज़ उठाने महान समाज सुधारकमहात्मा ज्योतिबा फुले जयंती नमन
मैन अप्को एक चरेअते जो कि समजिक विशय पर लिखि है सद सोन्ग लोवे स्तोर्य देश मेइन हो रहि भेद्भव…
आप लोग उनिते हो जओस्ब अप्ने आप हो जएन्गेकभि कभर गन्धि परिवअर क इतर भि सोच लिया करो सिर
श्रीमान गोविंदपुरमगाजियाबाद शराब दुकान मन्दिरबैंकव् स्कुल कारण बन्द करा दी।प्रशास…
पाकिस्तान नियत सिर्फ मज़ाक दिखता  कुल्भुशन्जधव हल्लबोल
भिवानी क्या
मुजफ्फरपुरचमचंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह सीएम नीतीश कहाचंपारण आंदोलन राजकुमार शुक्ला अहम भूमिका
दिल मैन खुद्दा बस्ता है
घन्ता अचचेदिन  जहा देखो वअहा शराब बन्दि
आप कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हैंउम्र गुज़री सारी चोरी  २३
आप भि ना पाजि पकद हि लेते हो 😄
सर भारत सहज कानून संम्पूर्ण फायदा उठाकर आतंकवादी देश द्रोही देश बुरा
आप कुछऔर बाहर नज़रआतेहैंबरखुर्दार शक्ल तोचोर नज़रआतेहैं प्१
गयाअद्मिनआयुर्वेदिक मेडिकल कॉलेज शासी परिषद मगध आयुक्त अध्यक्षता बैठककॉलेज दोबारा शुरू विचार
दारु बन्द कर्दो नोन्वेग बन्द कर्दो सब बन्द कर्दो मदर्चोद
तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच पब्लि्सिटी खातिर पढ़ेलिखे जाहिल नेता गलत ठहरा देंगे खुद जीतेथे तबनही खराब मशीन चुल्लू भर पानी डुब मरो
सारे सुख चैन बन्द जुर्म तिजौरी मेंआप लगता बस सपनाराम नाम जपना पराया माल अपना३३
हिन्दू धर्म प्रेमियों बजरंगभक्त ओर                  वीर हनुमान जयंती की…
सिरिश कि सुरभि अन्द सीरथ स्स्स   भौसा सुदि अन्ते इदे अनुकुन्ता
आज सिर्फ हनुमान जयंती हैआज ज्योतिराव गोविंदराव फूले १२७वीं जन्मतिथि है।।।।।।
हनुमान जयंती शुभ अवसर हार्दिक शुभकामनायें। हनुमन्जयन्ति
मनाली समीप रोहतांग टनल खोदाई किलोमीटर शेष
ढेर सारी सुभ कामना
बिजनोर  बसपा कार्यकर्ताओ ईवीएम मशीन धांधली विरोध प्रदर्शन।
१४ अप्रैल अवकाश चाहिए ।जय भीम नमो बुद्धाय जय कांशीराम
१५ लख आ ग्ये
इन्बर्सरआज ग्राम पंचायत जौडे अम्ब ग्राम पंचायत ज्योली देवी ग्राम पंचायत बिझडी ग्राम पंचायत दादंवी लोगो…
ढेर सारी सुभ कामना
तन्हा एहसास हुआकई घंटे दिन 😐
पैसे कमाने प्रतिष्ठा कमाइए ।विचार
भै येह बहुत गलत हो रहा है
भाईप्रधान सेवक हमारी भक्तिन बहना  फ़ओल्लोवएर है😮‘जब सैंया भये कोतवाल डर काहे का…
घर पे बनौन्गा और खुद खौन्गा बस नो शरिन्ग
कांग्रेसी सुप्रीम कोर्ट हलफनामा देकर श्री राम काल्पनिक बताते वो अब सुबह सुबह रामनवमी हनुमान जयंती बधाई देते
पटनाविधन्परिशदविप सभापति वित्त रहित शिक्षक नेताओं बैठककई म्ल्च बैठक मौजूदशिक्षकों आंदोलन लेकर बैठक
नमस्कर हररे पिरय प्रधन मन्त्रा जी दुवअ कर्ते है आप हजरो साल सलामत रही
ढूँढता फिरा ख़्वाब वो हक़ीक़त मेरे सामने खड़ा मैं हक़ीक़त जानता मेरा ख़्वाब वास्ता था।
ज्योतिबा राव फूले बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
हेय भग्वअनुस नजर से देख  कर्नहि बोलि अन्द मेरि मा बस कर्द्रमेबाज़
श्रीमान आपको बधाई
चच  बाबा दे राजनामा
स्पीड रिपोर्टज्क श्रीनगर लोकसभा सीट ३८ बूथों १३ अप्रैल होगा दोबारा मतदान
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये
आज सिर्फ हनुमान जयंती हैआज ज्योतिराव गोविंदराव फूले जन्मतिथि है।।।।
खुशि का थिकना न्हि जब अप्ने अम्रित्सर  आप को मिल्ने अते  क्र्ते इखदे पुन्जबि अम्रिस्तरिओ
मुहब्बत राज़ ह्य ऐसा जो सम्झ्या न्हि जता यह ऐसा गीत ह्य जो हर साज़ पर गया न्हि जता
जाधव फांसीपाकमीडिया कभी वाली घटना करार दियानवाजशरीफ आगाह कियादोनों देशों बीच तनाव बढ़ेगा…
चलने गाड़ी पटरी रहती ?🉏?
रंग धुंधले सबब मैं हूँएक तस्वीर इतना क्यूँ सजाया मैंनेस्स
भारत सरकार निवेदन देश कानून बदलाव करें।बिरयानी बदले ३६घंटे मौत देने वाला
पवादैपथ्य 😁
मुजफ्फरपुरचम्प्रन्सत्यग्रहचंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह बोले चमदेश आजादी चंपारण आंदोलन भूमिका अहम
मित्रों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
कुच सोचु तो अप्का खयल आ जता हेकुच बोलु तो अप्का नाम आ जता हेकब तक चुपौ दिल कि बातप्कि हर अदा प…
वइथ सचिन भै  झतिक्रा मोद  ?😊👍👌?
अल्लाह सुलह करा दे ज़िन्दगी उलझनों 😞बड़ा अरसा गुजर मेरे हिन्दुस्तान मुस्कुराऐ हुऐ 😊
जितने मानहानि मुक़दमे घनचक्कर चल हिसाब अगले २०२५ साल जेल रहने वाला
कयामत क्यों आती इलाही माजरा क्या हैहमारे सामने पहलू वो गैरों बैठे हैं।दाग देहलवी
जय हनुमान ज्ञान गुरु सागर।जय पवनसुत हनुमान।
पाकिस्तानी कैदियों सार्वजनिक फॉसी दी जायेखुलाजवाब
मुजफ्फरपुरचम्परन्सत्यग्रहचंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह चम बयानसभी सरकारी स्कूलों सुनाई जाएगी गांधी जुड़ी कहानी
आज हमें हनुमान कृष्ण अर्जुन भीम जरूरत युधिष्ठिर नहीं। हमें शांति भाषा युद्ध भाषा बात करनी चाहिए।
पर्यप हैपक परसत लोग तो देश मे हैजि…
मनाली पर्यटकों सुरक्षा पर्यटन विभाग गंभीर
आज गोविंदपुरमगाजियाबाद मॉडल शॉप लोगो मन्दिरबैंकव् स्कुल नजदीक कारण बन्द करा दिया।…
अन्स्२ अद्वैत बन्दह मन्जोत रवि बज्जु प्रग्नेश बोय्गिरि
लेह मृत पाए गए ब्रिगेडियर मनीष शर्मा इ तोतल्त्व
सुधींद्र कुलकर्णी बासित मांग कुलभूषण मृत्यु दंड रद्द करे पाक इ तोतल्त्व
छत चढ़ नाचोदलाली अलावा उपलब्धि तेरी ये।सूअर खा दारु पी
हनुमानजन्मोत्सव दिन भारतीय जनता पार्टी ब्ज्प  राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री   आशीर्वाद प्राप्त किये।…
यौमऐविलादत जन्म हजरतअली  हनुमानजन्मोत्सवये तस्वीर असली हिन्दुस्…
कुलभूषण जाधव मामले भारतपाक संबंधों तनाव बिच चीन फटे टांग अड़ाने  मौका छोड़ेगा।   कुल्भुशन्जधव

पन्दित दीन्दयल उपधयय जन्मा सोतोबर्शो कर्यबिस्तर योज्ना करिम्गन्ज लोक सभा चओन्स्तितुएन्चय करिम्गन्ज  हैलक…
आज गोविंदपुरमगाजियाबाद मिडल शॉप मन्दिरबैंकस्कुल नजदीक कारण बन्द करा दिया।प्रशासन ने…
पटनापोलमिट्टी मॉल घोटाला सुशील मोदी नया खुलासाकुछ मंत्रियों सहयोग मिले कागजातमैं लालू एक्स…
केंद्र सरकार सैनिकों मजाक रही पकिस्तानी जेहादी घेरकर मार  सैनिक बंदूक
शि किया ह सिर आप्ने
म्चद स्पेचइअलआप आप कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुरदार शक्ल चोर नज़र आते
मुझे अप्ने देश के करोदो रुपये बचने हैन जो इन दिनो मेरि आन्खो के समने पनि कि तरह बहये जा रहे हैन
म्र खद्गे जैशे लोग्जो सत्ता क भुखे हैव…
इनके मुह गधे लण्ड था।माधरचोद चारा चोर
जाधवफांसीपाकमीडिया पहलेकभीनहोनेवालीघटना करारदियानवाजशरीफ आगाह कियादोनों केबीच तनाव ब…
फ़रीहोल्द लन्द इन सै चइत्य चन्दिगर्ह रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले देरबस्सि ज़इरक्पुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
महामानव क्रांतिकारी समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा राव फूले जन्मदिवस ११ अप्रैल २०१७की हार्दिक शुभकामनाएं।जय भीम नमो बुद्धाय
हटाए
निर्ममता बनर्जी दिमागी हालात ठीक नही है। वहां नागरिकों सोचना चाइये। आखिर सम्प्रदाय विशेष सब…
पटनापोल मिट्टी मॉल घोटाला सुशील मोदी लालू  प्रहार कहालालू नारा तुम मुझे जमीन मैं तुम्हारा काम करूंगा
इंदौर  महिलाओं मंदिर जगह शराब  दुकान  पढ़ी ह्नुमान चालीसा    इन्दोरे…
क्या ह्यूमन राईट्स इकलौता ठेकेदार भारत जबकि पाक परवाह
तरीका चाहे कुल्भुशन्जधव सकुशल वापसी होनी चाहिए आशा आज डिबेट पकिस्तन स्पष्ट देंगे
नलयक जके दैख मुशर्रफ़ ने खुद मना तह पक अर्म्य थि कर्गिल मए अन्द ३ मोन्थ्स अफ़तेर वअर हे चओउप…
जाधवफांसीपाकमीडिया पहलेकभीनहोनेवालीघटना करारदियानवाजशरीफ आगाह कियादोनों केबीच तनाव बढ़ेगा…
पटनापोलसुशील मोदी आरोप ज्दु खामोशी र्ज्द नाराजअपनी राजनीति बचाने लगा झूठा आरोपरामचंद्र पूर्वे
यी रस्ते अलग होजये  चल्ते चल्ते हुम खो जये मेइन्फिर्भितुम्कोचहुन्गा
मितरोयोगी चक्कर मोदी मत भूल जानाआज कल गायब पता नही बड़े गेम तैयारी लगा बंदा
मेस्सगे समर सरप्राइज खत्म जियो बड़ा धमाका
ह्र काम को क्र्नय का ऐक तरीक़अ होता हैजेसे क घलत तरीका
अब तो वऐत नहि होता १३ अप्रि…
जाधवफांसीपाकमीडिया पहलेकभीनहोनेवालीघटना करारदियानवाजशरीफ आगाह कियादोनों केबीच तनाव बढ़ेगाइसके…
अब हमें शांति वार्ता युद्ध भाषा बात करनी होगी। शांति वार्ता बहोत चुकी।
सर सार्थक लखनऊ स्थित संस्था गरीब बच्चों पढ़ाई संबंधित सराहनीय कार्य रही है।आपकी मदद काम अभूतपूर्व गति देगी
कुलदीप जाधव पाक कोर्ट फाँसी सज़ा मणिशंकर अय्यर जेठमलानी ग़द्दारों अफ़सोस नहींकसाब फाँसी खिलाफ खड़े गए
दिन मधुर लगने वाली घुंघरू आवाज रात २ बजे आती भगवान याद आते ।श्री हनुमानहनुमानजन्मोत्सव शुभकामनायें।।।
अपर्त्मेन्त इन नील्सिधि अमरन्ते १भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त कलम्बोलि नविमुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
भै जान इन्वितेद ४ हनुमन जयन्ति बतुक भोजन ब्य म्य्र्ज निमित न्प ओन सोउन्द्चलोउद हनुमन्जन्मोत्सव
लम्हा इतना क़ीमती लम्हे रूह का…
वअलो का सुभ्चिन्तको और अलम्दर होने का द्ध…
जाधव बचा पाए सरकार कमज़ोरी होगीलोकसभा खड़गे👈आप राजनीति सक्रिय उसको बचाने प्रयास…
है थिस इस बघ्या
इस थेरे सोमेथिन्ग  चअन्नोत दो पुन्जबि मरथि बेन्गलि अन्द नोव गुजरतिचरर चरर मरो चक्दोर च…
तितन्स जै आप
सुभा होगयि हैश्यम भि होजयेगि गरब चइग्रते गरम चये मेइन्ज़इन्दगि तमाम होजयेगि
श्रीमान
चेक करवा लीजिए नगर निगम वालों कहीं बिना जुर्माना छोड़ दिया।
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ
आब येह चीज़ हुम्को उस्स अर्म्य से सीखेगा कि ज़अरुरत न्हि जिस्ने तीन बार चओउप कियचइविल गोवेर्न्मेन्त को…
मवलना शय्ख मुहम्मद अद्नन अल तहिर कब्बनि थे मोस्त सेनिओर खलिफ़अ ओफ़ शय्ख नज़इम अल हक़क़अनिरम्य अल्ल्लह ब्ल…
भारत सरकार मजबूती कुलभूषण पैरवी करनी चाहिए कांग्रेस पार्टी कुलभूषण रिहाई सरकार मजबूती से…
रायबरेली अंधविस्वास नाम महिला बच्चि…
नया कश्मीर बनाने राह चल रही पश्चिम बंगाल मुख्यमंत्री
उन्नहे किशि भि चुनव मे सफ़अल्ता नहि मिल…
अगले जन्म मोहे गाय कीजो
अभिजीत सहमत हूँ गर पाक ऐसी घिनौनी वारदात निश्चित तौर पाकीजहांमिलेलड़कादो👆
ईस कुत्ते बहन रन्डी दोस्तो ईस कुत्ते बहन नाम सामभवी कुमारी पती तकरिबन साल झगड़ा कर…
नाम आम आदमी पार्टी काम साला २ नम्बरी
सही कहाँ समस्यों मंत्र वंदेमातरम तंत्र वंदेमातरम यंत्र वंदेमातरम जयहो सत्यग्रहा
बेवक़्त बेवजह बेहिसाब मुस्कुरा देता हूँ आधे दुश्मनो यूँ हरा देता हूँ
गोपालगंजएदुचअतिओनविरोध मैट्रिक परीक्षा कॉपी मूल्यांकन जारी दव हाई स्कूल पास शिक्षकों फेंका मोबिल
गौधन बचाव वृद्धि भाजपशासित प्रदेशों गौधन हत्या शून्य करेफिर बाकी देश में।पुर्व प्रचारक र्स्स
अभिजीत सहमत हूँ गर पाक ऐसी घिनौनी वारदात निश्चित तौर पाकीजहांमिलेलटकादो👆
भागलपुरएदुचअतिओन विरोध मैट्रिक परीक्षा कॉपी मूल्यांकन जारी  मारवाड़ी कॉलेज मूल्यांकन केंद्र शिक्षक फेंकी स्याही
सर आँखे खोलो। कब रहेगा। कूलभूषणकोबचाओ
कांग्रेस दिक्कत हुडा फ़इर चिंता दिल्ली वाली मैडम दामाद लपेटे आ जाये।
ओम गन गनपतयए नमह्शिद्धिविनयक मन्दिर  सिद्धिविनयक मन्दिर मुम्बै
लेत उस गो फ़ओर थिस ओने गुय्स     घर के बजू मैन हि है फतफत देख के वअ…
कित्ना पैसा मिला था मेमोन के लिये आधि रात मेइन स्च का दर्वजा खुल्वने का इमन्दरि से बता दो जैसे…
गुजरात भय माहोल यथावत हैं।।युवाओं दबाया हैं।।क्रांति रुकने नाम ले रही।। भाजपा बोखलाहट…
सौद बधल व थरह्गी फ़एशुनी थरह्गी बेय्नुन नमा इधिकोल्हह जेहिला मज्बूरु वाने
किसानविरोधीबीजेपीकिसानों धोखा देने कांग्रेस आगे
संयोजक  तिमारपुर जनसभा।
हर मनुष्य आज़ाद चाहिए उसकी बुनियादी ज़रूरत जोतिबा फुले
एय धीब😕
सिर जि १ महिने से ज्यदा हो गया लेकिन अभि कोइ कर्य्वआहि नहि हुइ इस अवैध निर्माद से हमे काफ़इ…
अ२ अद्वैत्बन्दह्मन्जोत्रविबज्जुप्रग्नेश्बोय्गिरि
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनाओं दी वधाई
अगर तुम छोटा देख तुम दूर देख गुरूर देख  हज़रत अलीगूद एविनिन्ग्ज…

कला क्योंकी आज नेता हर वक्त पेट भरने ज्…
मल्टीनेशनल कंपनी अधिकारी शादी झांसा देकर एयर होस्टेस ६ साल बनाए संबंध चरिमेनेवस
चग जांजगीरचांपा जिले चंद्रपुर नये विश्राम गृह निर्माण स्वीकृति  चग्प्वद स्वीकृत १ करोड़ राशि जाएगा।
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
कुलभूषण छोड़ पाकिस्तानियो हम लोग प्रशांत भूषण देने तैयार है। ?😎😎😎?
भोपाल कोर्ट फैसला। पूर्व विधायक १ साल सजा हजार रुपए जुर्माना। विधानसभा तत्कालीन  सचिव मानहानि मामले आया फैसला।
सन्कत कतेमिते दब पिरजो सुमेइरे हनुमत बल्बीरा जै बज्रन्ग बलि?🙏🙏?हनुमन्जयन्ति बज्रन्ग्बलि जैहनुमन हनुमन्चलिसा
गौधन मांस निर्यात वाली मुंबई स्थित कंपनियां भाजप नेताओं चंदा देती है।यह पाप कौरव प्रवृति स्वयंसेवक है।
तरफ़ हम भारत इंटर्नैशनल लेवेल अलग पहचान ओर दूसरी तरफ़ हम पाकिस्तान दबाव बना पा र्हे है। भारत क्या साख
बेतिया तो बेतिया हि होति ह्चहे हिन्दुस्तन कि हो या पकिस्तन कि ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
मुलायम आवाज़ नमूना  समझेगा सा नमूना  हमतोपूछेंगे
लाल देह लाली लसे अरु धरी लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय कपिसुर। हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। जय श्री…
योगि जी घर देलदो
पाकिस्तान रक्षा मंत्री कुलभूषण जाधव ६० दिनों मौत सजा खिलाफ अपील।
सी ओ कैसरगंज शंकर सरन तथा जितेन्द्र  २५ २५ हजार रुपये लेकर बालू ट्राली छोडी प्रशासन चोरी खनन करवाता थाने १०००० बाधें
वअक़त खा से खा फुच ग्या प्र चेह्रे पे वहि मुस्कन और दिल मे वअहि जीत कि उमन्ग ऐसे है हमरे
तुम अप्नि गो मता रखो हमरि ज़अमीन हुमे वअपस दोचअस्तोउत्चअस्तेस्फ़इ
महावीर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
एक दिन वहत्सप्प कि बिना बिता के देखिये तोह सहीइ
मम्ता कि लन्का को आग  लगओ हनुमन्जि
केजरीवाल १ पेन खरीदने औकात खा गए १ करोड़ समोसे १६००० थाली त्प्स बग्गा  साला गिरगिट
केजरीवाल १ पेन खरीदने औकात खा गए १ करोड़ समोसे १६००० थाली त्प्स बग्गा  साला गिरगिट
५साल इंतज़ार लीजिए साहब।
दिल्ली जनता मफलर वाला ईमानदार देख लियादुसरा गमछा वाला ईमानदार देखो।
पूरे देश भरोसा है। आपसे आज हर आम हिंदुस्तानी आस जुडी है। आपकी लंबी आयु कामना में।कुलभूषणकोबचाओ
पबंगाल बीरभूम हनुमान जयंती जलूस पुलिस लाठीचार्जदेखें वीडियोपबंगाल कहींअलगाव ओर बढ़🔜
पटनापोलबीजेपी मॉलमिट्टी घोटाले जांच चम नीतीश घेरानीतीश कार्रवाई हिम्मत नहीं…
वैशालीफ़इरे देसरी गणियारी दियारा १०० एकड़  फसल जली
भले अहाँ रैपिंग पंजाबी द्विअर्थ फुहर वाला गीत सुनि लियस मुद्दा मैथिली गीत संगीत अलगे…
शराब बंदी पक्ष नही हूँ।😐कुपोषण गरीबी  दूर करो
कुल्भुशन कोकिशिव्कीमत्पर इन्दिअ वअपस्लनहोगा और इन्दिन अम्बेसिको वअपस बुलना होगा और तेरोरिस्त चऔन्त्रि घोस्नकर्नहगा
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच छह समझौते आतंकवाद खिलाफ सहयोग बढ़ावा देना शामिल…
प चंपारणफ़इरे  मधुबनी प्रखंड रंगललही १२ जले
बेगूसराय– फ़इरे बछवाड़ा भूतरी गांव ३० लगी आग
सौ चाय चायोस
भारत ऑस्ट्रेलिया अपार अवसर मेल्कम टर्नबुल न्मप्प
भारत बिजनेस कॉन्फिडेंस इंडेक्स बीसीआई अब रिकॉर्ड स्तर सीआईआई न्मप्प
जाधव सजापाक भुगतने होंगे परिणामसुषमा ग्रेअत वओर्क फ़रोम होन सुश्मा
यूपी  २४ घंटे देने उत्तर्प्रदेश  लोगो  सुभकामनाये। मुख्यमंत्री आभार।
भुज सहेर जन्क्ल्यन यत्रा मे मय समिल रहा
पटनाअद्मिनराज्यकर्मियों शुरू होगी एसर्विस बुक
पोलितिचइअन सुना है आप्के यहान गन्दा पानि आ रहा हैमे सिर आप पेर गया हैआप ब्ज्प न्द्त्व्तोप्स्तोरिएस म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ ज़ईनेवस
ममता बनर्जी आर पार
कर्ज़ तू माफ दे ऐ ज़िन्दगीमैने उजड़ी कई फसलें काटी तुझसे।।गुनह्गर
डिजिधन योजना१५९० रु ट्रांजेक्शन सेंट्रलबैंकऑफइंडिया भाग्यशाली ग्राहकने जीता १करोड़ रु लकी ड्रॉ…
नरेन्द्रा भै भरत को दिगितल मे बहोत अगे ले जयेगे गूद वओर्क
केमोन अचेन सिर शन्ध्या प्रनम जनै अशा कोरि ओनेक्ता भलो
केंद्र सरकार लाख सस्ते घरों निर्माण परियोजना शुरूआत निजी क्षेत्रों शामिल…
वइशिन्ग जन्नयक धुमल जिजै श्रिरम  हिमचल
वित्त वर्ष २०१६१७ भारतीय रेलवे यात्रियों माल ढुलाई दोनों वृद्धि विअ न्मप्प
१३रजब इस्थान मे इश्वअर के हैदेर जि पधारे हैन्कुच लोग समझ बैथे भग्वआन हमारे…
भविश्या वनि गलत भि हो सक्ति हैकयोकिपक्का दोग्लपन ज…
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
दलाई लामा प्रधानमंत्री मोदी बेहतरीन कार्यों सराहना विअ न्मप्प
अत्याचार ममताबनर्जी उसका जल्द प्रतिउत्तर मिलना चाहिएजय श्री राम
योगीराजउत्तर प्रदेश आवाम मुख्यमंत्री अपेक्षाएं बढ रही हैइलाहाबाद निजी स्कूलों मनमानी जनता…
भारत बांग्लादेश बीच २२ समझौतों हस्ताक्षर पीएम मोदी तीस्ता मुद्दे शीघ्र समाधान आश्वासन…
सुंदर औचक निरीक्षण हकीकत रूबरू मौका मिलता आप…
ज्कमें न्चकांग्रेस मेंबर्स लगाए इंडियन डेमोक्रेसी मुर्दाबाद नारेये कांग्रेस असली चरित्र चेहरा
बापू सत्याग्रह १००वीं जयंती मोदी सरकार शुरू करेगी स्वच्छाग्रह आंदोलन न्मप्प
दरभंगाचओउर्तबहेड़ा थाना तत्कालीन दारोगा खिलाफ वारंटगिरिजदेवतनीक प्रके खिलाफ गिरफ्तारी वारंटबेनीपुर कोर्ट जारी वारंट
पर्यटन रैंकिंग भारत १२ स्थान ऊपर चढ़कर ४०वें स्थान पीएम मोदी खुशी जताई  न्म…
गुजरात और…
मैन भि बोहत पीता होन अप्नय हथोन सय बनया करो गा 😍
आर पार साले नेता वजहो हिन्दू मुसलमान  लडाई है।आज पढा लिखा हिन्दू मुसलमान सब बातों ध्यान नही दे
इंदौर पुलिस ६४ लाख पुराने ५०० हजार नोट बरामद किए ४ लोग गिरफ्तार इ तोतल्त्व
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं                               ?🉏🟻💐🉏🟻💐🉏🟻💐🉏🟻💐🉏🟻💐🉏🟻🉏🟻💐🉏🟻💐🉏?…
फिर मए ना हि सम्झुन
वैशालीफ़इरे देसरी गणियारी दियारा १०० एकड़  फसल जली
पटनाचअबिनेत्चम नीतीश अध्यक्षता कैबिनेट बैठक कल
याकूब मेमन आधी रात सुप्रीम कोर्ट जाने वाला प्रशांत भूषण क्या जाधव पाकिस्तान जायेगा
याकूब मेमन आधी रात सुप्रीम कोर्ट जाने वाला प्रशांत भूषण क्या जाधव पाकिस्तान जायेगा
आशिक़ मज़आज
खनन आज सक्रिय थाना तथा सी ओ कैसरगंज पैसा लेकर परेशान सी ओ कैसरगंज २५ २५ हजार रुपये लेकर थाने छोडी गाड़ी
याकूब मेमन आधी रात सुप्रीम कोर्ट जाने वाला प्रशांत भूषण क्या जाधव पाकिस्तान जायेगा
इंदौर  म्य्ह  खुलेगा बोन मेरो ट्रांसप्लांट सेंटर    इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ
सिन्घ क ममले मे उश्समय किकेन्द्रसर्कर सतिक रन्निति नहि…
याकूब मेमन आधी रात सुप्रीम कोर्ट जाने वाला प्रशांत भूषण क्या जाधव पाकिस्तान जायेगा
हनुमान जयंती सब हार्दिक शुभ कामनाब्य द्क
याकूब मेमन आधी रात सुप्रीम कोर्ट जाने वाला प्रशांत भूषण क्या जाधव पाकिस्तान जायेगा
आर्पार  अब हद गए सहन करेंगे हिन्दू दिन दिमांग धूम दिन गोधरा कांड देंगे सान्ती रहो रहने दोजय श्री राम
आर्पार  अब हद गए सहन करेंगे हिन्दू दिन दिमांग धूम दिन गोधरा कांड देंगे यद् भूल गए
शेर तारीफ़ कोकुफ्र कहना…
खाऊँगा खाने दूंगा फेंकने दूंगा
?🁱?‍♀आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ 🙏जय श्री राम🙏
शहर अब चाँद बिजली तारों लटका नज़र आता गांव आज आमरईयां डालियों खेल होगा। ©विकल्प चइत्य्लिफ़ए
घटिया सर्विस
पटना अद्मिनदो इअस मुख्य सचिव वेतनमान प्रोन्नतिएल्स्न  प्रसाद संजीव कु सिन्हा प्रोन्नति
रहील श्रीफ़ कुच इन के लेये केरेगा
कुलभूषण जाधव रिहाई क्या भगवान् श्री राम अब आदेश लेंगे क्यारिहाई तुरंत वर्ना जय श्री राम।
ये जो इत्ने क़अयमत धा र्हे हो ह्र दिन न्ये जल्वे दिखा र्हे हो और दिख्ते ब्दे प्यरे हो चद्दो जने भि दोत्म कौन से ह्मरे हो
संकटमोचन हनुमान जयंती शुभकामनाएं मितरों।। 😊  हनुमन लोर्द गोद वओर्शिप इन्दिअचलिचक्स…
राम से…
देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें
चाय चर्चा अब मैट्रो मित्रता
सहि
वइश वए अल्ल वएरे थेरे खुब सरा प्यर और शुभ्कम्नये ईश्वअर आप्कि स्वअस्थ दिर्घयु अशिर्वद दे…
मुस्तफा कमाल कुलभूषण जाधव फांसी पाक समर्थनयुद्ध हारेहमडरते हैंबस छलचंदों हरबार पराजय पाई…
सहि
वेग को कैसे भि पकओ रहेगा वओह पुलव हि ?😂?
सहि
भारत वीर वेब पोर्टल शुरू परआप कोअक्षय बधाईकिसानो भारत केअन्नदाता नाम वेब पोर्टल शुरू जाए
पटना अद्मिन इअस मुख्य सचिव वेतनमान प्रोन्नतिएल्स्न  प्रसाद संजीव कु सिन्हा प्रोन्नति
सहि
सहि
हिन्दू एकता  मुस्लिम परस्ती छोड़ने लगी कांग्रेस गुजरात बराबर देगी मुस्लिमो टिकट  दैनिक भरत
हिन्दू एकता  मुस्लिम परस्ती छोड़ने लगी कांग्रेस गुजरात बराबर देगी मुस्लिमो टिकट  दैनिक भरत
सहि
सहि
राज्यमंत्री कल करेंगे जीडीए अफसरों बैठक पिछले कामो मांगी रिपोर्ट  विअ चओम्हमरघज़इअबद
पाकिस्तानी भारत जेलों बंद हैसभी लटका
उपदुर्योधन क्यों दिल्लीदुशासनबिहारशकुनी बंगालदुशीलाकेरलजयद्रथतमिलनाडुगांधारीपंजाबअश्वत्थामा धृतराष्ट्र प्रिय
प्रभु श्री हनुमान महाराज जयंती आपको हार्दिक सुभकामनाये जय जय बजरंगबली
मेरि प्यरि बिन्दु😍गोल्मालगैन करेगे
ममता बनर्जी हनुमान भक्तों लाठी चार्ज करके गलत काम ममता बनर्जी मुकदमा दर्ज रासुका…
कैसि है आप
कहने सिर्फ कार्टून कोशिश बंद आँखें खोलने है।फ़अर्मेर्स्प्रोतेस्त फ़अर्मेर्स तमिल्नदुफ़अर्मेर्स
थू तुझपर तूने जवाब तुझे जरूर हिन्दू देंगे।आदरणीय  बु…
जिओची धन धना धन नवी ऑफर यूजर्सला मिळणार तब्बल १६८ग्ब डेटा

रय्यिथु रक्कथेरि कोह्देय्न थिबि फ़अराथुगे इथुबारा क़अदरु वेय्या मोदेवि दियैमा रय्यिथुन हिथामा कुरेय
ज्क नेशनल कॉन्फ्रेंस कांग्रेस नेताओं लगाए भारत विरोधी नारे  अनन्त्नग्ब्य्पोल्ल अनन्त्नग…
सब बिके है।😢
कुलभूषण यादव हम तुम्हारे हमआपको बचाने हर कीमत देने तैयार हैंयहाँ हम जान दे देंगे
रूह रूह रूहानी सिलसिला हैजिस्मों मोह…
कैसे गधे पाल रखे कांग्रेस
देवी अहिल्याबाई होल्कर सुमित्रा महाजन लिखी किताब मातोश्री प्रधानमंत्री  विमोचन कई गणमान्य मौजू़द
श्री अंजनिपुत्र महाबली हनुमान जन्मोत्सव सनातन प्रेमियों शुभकामनाएं।जय जय श्री राम🚩जय श्री महावीर हनुमान🚩
आज सुबह महाराष्ट्र ७५ बैंक एटीएम रोकड़ामुझे एकबार पुन दिखा नोटबंदी नजारा…
वइल्द चिल्द जौन्पुर इन्दिअ  जौन्पुर उत्तर प्रदेश
वित्तविहीन अध्यापकों स्थिति सुधारने हेतु ठोस कदम उठाइए सर  आदित्य्नथ
जेल भरो आंदोलन शुरुवात करके सही जगह दिखाने सही वक्त आ ।।
चुतियो धर्म गुरु चुतीया बहँचो
शुक्ला मौलाना मुल्ला क्या बोल ।इसके बाप हिंदुस्तान नीच हिंदुस्तान निकल फेंको
नया रूल लाना चाहिये।  सरकारी गाड़ी गोवेर्न्मेन्त ओफ़ इन्दिअ जगह  सेर्वन्त ओफ़ इन्दिअ लिखना चाहिये।
उल्लुरात्चि थेर्थलैपलैया मुरैयिल्नदत्था सिलर्कोअरुकिन्रनरथत्कु इदमलिक्कमात्तय्न्पुथिया मुरैयिल्थान नदत्थप्पदुम्म्य्३
कुलभूषण जाधव बॉलीवुड क्या राय पाकिस्तानी कलाकारों पैरवी खामोश क्यों
पबंगाल ममता दुलाराहरामजादा मौलाना बरकती जैसी भाषा इस्तेमाल हैइस हरामी सेकेंड हिंदुस्तान धरती नही रहना चाहिए
खा उठाकर लाये बहनचो
साहेब नमस्कार
हनुमानभक्तोंपरलाठीचार्जनहींसहेंगेकिस कुत्ते बुला लिया देवगन मोदी खिलाफ फतवा देताहै राष्ट्रीय चैनल गाली देताहै
पावम पा इप्दिया अदिक्करथु इथुनाला था पोलिचए ना पिदिक्करथु इल्ला थूउ
चाँद 🌙को तोड़ दूँगा सूरज 🌕को फोड़ दूँगा बार हाँ कह दे पहली वाली छोड़ दूँगा 😁 जोक
?🚩?।। सियावर रामचंद्र जय ।।।। पवनसुत हनुमान जय  हनुमान जयंती अंनत शुभकामनाए?🙏🙏🚩?…
हमारी मातृभूमि  हमारा देश हम त्योहार क्यूँ मनायें
दरिया बन डुबोना आसान है।मगर जरिया बनकरकिसी बचाया जाए बात बने ।। 🙏
अब कहावत अधतन उप्दते गयी खिसियाना केजरीवाल ईवीएम नोचे
शक़्स मेरी जाने जाना हैसब उसको कहें बेजा
रिम्स मय टाइमलाइन
क्या चुतीया डिबेट आपके शो
रही हार ‘अराजक’ केजरीवाल  म्य्न्त
पकिस्तन बनने का हर्ज़अना सब्को भोग्ना पदेगा
कोलकत्ता आज हनुमान जयंती वो गलत  सर    हम क्यू
दोगला केजरीवाल बजरंगवली मजाक उड़ाने आज दे हनुमान जयंती शुभकामनाएं हनुमन्जयन्तिविअ म्य्न्त
मौलना बर्कति एक पगल आदमि है जिसे किसि मेतल होस्पितल मेइन दल्वअकर बिज्लि के झत्के दिलना चहिये
पटनापोल्ज्दु मुख्य प्रवक्ता संजय सिंह शराबबंदी छत्तीसगढ़ चम रमन सिंह बयान स्वागत
वक्त वक्त बात हैविअ म्य्न्त
होपे कि भै से जल्द मिलु ?😐?
स्मिथ्य ने मिसाल खा लिया और उस्का पेत हुअ बन्गर😂
येही होगा प्रकार मौलाना बुकती भाषा प्रयोग भारत खिलाफ बोले उसकी नागरिकता खत्म देनी चाहिए
दरभंगाफ़इरे कुशेश्वरस्थान समौरा गांव अगलगी २४ जले ५ मवेशियों मौत कई मवेशी झुलसे
वववज़ई  न च और चओन्ग्रेस्स आब सत्तपनेकेलेये तेरोरेस्त कि सात दे रहहहैन चओन्ग गद्दर पकिस्तनि होगया
मौलाना बाप हिंदुस्तान नही हैउसको प्रेम शुक्ला माफ़ी माँगना पड़ेगा।समझा नीच कीअपनी औक़ात
चम सिर  कि भर्ति सुरु करने का अदेश दे प्लेअसे
जूलूस का पेर्मिस्सिओन क्योन नहि देति बन्गल सर्कर ह्च जना चहिये हिन्दुओन को
एक शहर सुन्दर सा उदैपुर
मोदी आपसे सविनय निवेदन कृपया सब लगाम लगवाये
भारतीय सभ्यता प्रणेता हमारे प्रधानमंत्री
यूपी सपा समर्थित अधिकारी खुलेआम रिस्वत नाम शोषणनही सरकार बदलने प्रभावटवीट् असर
संघियों मोदी सरकार क्यों नही पाकिस्तान कूलभूषण यादव छोड़ाकर ला रही हैयहाँ सरकार बल दलित मुस्लिम…
अप्सबद  क्यु भै
चपु त्ते रेस्त्रूम भथ्रूम साँप निकलता है।कभी हादसा है।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
सर फर्जी सबको शक होगा ।लेकिन अब क्या एक्शन होगा देखना होगा।
हहहा जुस्त शरेद म्य कहनि  अब ज़अरूरि नहिन हर किसि के सथ वओहि हो द
वओह लोग क्या चल सकय गय जो उन्ग्लियोन पे सोचेन्सफ़अर मेइन है धूप किस क़अदर साइबान कित्ना पर्वीन्शकिरुर्दुपोएतेयुर्दुशैरि
धन्ना कोइ ले ता बुज्यो रेलेइवेद
हनुमन जयन्ति कि बधै
गाजियाबाद २० वर्षो रजिस्ट़ी आस डी ए ट़ास फर रजिस्ट़रि रोक लगी राज्य मंत्री लागू
पाकिस्तान वेश्या भंड़ुओ देश यहॉ हर व्यक्ति दोगला औलाद जबतक सफाया नही होगा  भारत दोगलापनी रहेगा
राजा हमारे धर्मकार्यों विघ्न डालेऋग्वेद। बीरभूमि हनुमान भक्तों लाठीचार्ज क्यों
चुदेल तु नहि सुधरेगि ?😂😂?
बुराई इसलिये नही बढती बुरे लोग बढ गये  बुराई इसलिये बढती बुराई सहन लोग बढ गये
धर्म गुरु अभद्र भाषा बोलनी सहियेमौलाना पागल हैसबका बाप हनुमान दादा जय श्री राम
गौ माता हत्या खाना पाप   गौ माता हत्या बेचना पुण्य
अचा मे परि होति
पटनाएलेचतिओनपीयू कल होगा पूटा  महासचिव उपाध्यक्ष पद  चुनावरणधीर सिंह चुने गए निर्वि…
सत्याग्रह उद्देश्य  स्वतंत्रता स्वच्छाग्रह उद्देश्य  स्वच्छ भारत निर्माण
भाकपामाले वरिष्ठ नेता काॅ रमेश चंद्र पांडेय निधन माले राज्य कार्यालय दी गयी श्रद्धांजलि
बिहार  मुख्यमंत्री समक्ष प्रदर्शन छात्रों पुलिस जबरन रोका
