वो देखो स्वार्थ चतुराननचाँप रही चरणकमल लालसालक्षमीलहराता सात समुद्रों समुद्रदूधिया झागदूधिया झागनगर्जुन शैर कव्या
आपस सब लड़ोगे एकदिन…एकाउंट बेचकर चला जाऊंगा मौज मस्ती अब बची नही इधर 😏
चांदनी रात सितारों मशविरा चलता रहामहफ़िल सजाई उसका आना खलता
दुनियां रेन बसेरे  पता नही कितने दिन रहना    जीत लो सब दिलो बस जीवन गहना    🙏
तुम मुझे वोट दोमैं तुमसे तुम्हारा अधिकार छीनता हुँ।आरछण
दर्द छलक पथरियों लियेयही मनोभाव अगर देश जान देने सैनिकों प्रति भारत विश्व स…
दिग्विजयी सिंह वास्तव दोगला प्रजाति हरामजादे भारतीय सेना किये ज े दिखाई नही देता लोग लातो बात समझते
वो आने वाला उससे मुझको मतलब थाआने वालों क्या मतलब आते आते होंगेविअ जौन एलिया
राष्ट्रीय राजनीति उतरने कासही टाईमहै म्पगुजरात राजस्थान दिल्ली दक्षिण राज्यों दौरा शुरू करे
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधब रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे कुलभूषणकीफाँसीरोको
भूल जाभूल बीते दिनोकोदिल देनेसे सोचना थादिल ओर जान
मंज़र बेनूर फिज़ाएँ बेरंग थीं।बस दोस्त याद आए मौसम सुहाना गया।?😊😊😊?
मानबता भला पुज्य गुरूजी  रहमत
योगीजी  शिद्दत चलते रहो ?🇮?
कोशिश करो हम रूठे जिन्दगीमें अपनों छूटे रिश्ते होउसे निभाओ रिश्ते डोर ज़िन्दगी भर छूटू सुप्रभातम्
कल रात टूटता तारा देखा•बिल्कुल मेरे 💔•चाँद फर्क पड़ा•बिल्कुल तेरे ।।।
उक्त प्रकरण थाना सिविल लाइन मु०अ०स०४४८१७ धारा ३३२ ३५३ १४७ ५०६ भादवि बनाम अज्ञा…
अबे तेरी जितनी इन्चओमे नही उतनी इंडिया विमल खाके थूक देते है।
शीशा टूट कशिश बता देता हैंदर्द पत्थर टुटने काबिल नही
हेडर?😍?
कहा ग्ये वओ मोदि अलोचक जो कहा कर्ते थे ये केवअल विदेश घुम्ने अये हैनब तो मोदि ग देश मे हि घुम र्हे हैन और पैदल भि
अगया अगया इ फोने मे ?😭😭😦😦😧?
यकिन करो आज कदर याद आ तुम मुझेजिस कदर तुम भूला रखा मुझे
मर्यधा पुर्शोत्तम्ज़इअददूध कम पनि ज़इअदा
इतनी सादगी उसने इश्क इंकारकि साँस रुकी मौत एहसास
जय नेपल  भक्तपुर
चंद घटिया राज नेताओं पालिटिक्ल करियर टिका है। सदियों पाला पोसा हैं।
रोजअटेक सेअच्छा पाकिस्तान कोदुनिया नक्से मिटा आबादी २० करोड़ भारत आबादी १३० करोड हमारे ११० करोड़ इन…
शायरकीग़ज़ल ढूढ कश्मीरसमस्याकाहल  कश्मिरुन्रेस्त
सुना एमसीडी चुनाव नितिश दखल कितनों पसीना छुट हैं।क्या जेडीयू खाता खोल पायेगी।फिर डरना क्योंचुनाव लड़ना समान्य बात
ऊंचाई ले केकोई मुग़ालता अगर आपकोतोपहाड़ों बीच जरूर गुजरिये
अखिलेश मायावती समर्थन २०१९ गठबंधन तैयार  विअ
अब हद्द गई यार  अब खुद लड़ेगा अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ अक्पोलितिचअल्मफ़इअ
केवल सुन्दर वस्त्र ड्रेस सेन्स भाव  नौकरी नियम हे मेरे विचार एसा होगा बाकि शालीन पत्रकार
बेवक्तबेवजहबेहिसाब मुस्कुरा देता हूं 😊आधे दुश्मनों मैंयूं हरा देता हूं?😊🉏?
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
पोहे
कोल्डड्रिंक केमिकल पीतेतभी हम बीमारियों जीतेकोल्डड्रिंकधीमाजहर
हरे क्रिश्ना
देअर  मेरि ज़इन्दगि और फोने मेइन तुम्हरि जगह ना कभि थि ना होगि इदिओत
कोल्डड्रिंकधीमाजहर   इनके सरकार पढे लिखे लोग शामिल जिनको सच्चाई नही पता
म्स्गिन्हिमचल्२९  ३००४२०१७ शाम शाह सतनाम धाम सिरसा स्थापना दिवस ओर जामएइंसा दिवस धूम धाम से…
हरे क्रिश्ना
सुधीर कुमार गजब प्रशंसक हैअपने क्रिकेट भगवान का।अब नाम बनने बाली फिल्म उसका दिखना उसका तथा ईस क्…
कोशिश रोज़ वक़्त समझौता लेंकम्बख़्त दिल कोने छुपी उम्मीद मानती
वस्तु उत्पादन रख रखाव वितरण बिक्री प्रक्रिया लगतें आधार लगता है१२
हरे क्रिश्ना
कृपया जरूर देखें  ?😁😁?
हमारे धर्मात्मा मुख्यमंत्री मान्यवर शिवराज सिंह चौहान ब्राह्मणों मंदिर पूजा मुक्त आह्वान…
योगी आपका प्रतीक यादव अपर्णा यादव मिलना खटक
अकेला इंसान लड़ भर्स्ट सिस्टम सेशिक्षा माफिया सेबिजली माफिया सेपानी माफिया सेभर्स्ट मीडिया सिर्फ आपके अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
हरे क्रिश्ना
कोशिश रोज़ वक़्त समझौता लेंकम्बख़्त दिल कोने छुपी उम्मीद मानती
भटकेहुए नौजवान सेनाको पत्थर मारकर मानवीय कार्यकर रहेहैंसेनाने बाढ बचाकर अमानवीय कार्यकरते अब जीपमें बांध दि…
मस्त चोदाती
हरे क्रिश्ना
काश पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग होता।
डंडे हरामखोर पत्थरबाजों पिछवाड़े पड़ता उसकी चीख सकून देती हमे।
सेना तुम्हारे कमेंट देखे त्व परकी हमारी फौज बराबर गलत।यह पक्का तुम्हारा बाप मुस्लिम औरतुम रंडी औलाद हो।
स्वाधीनता बचाये रखने     कांग्रेस युक्त  संघ मुक्त   भारत चाहिए                    संघ मुक्त भारत मिशन अभियान
भै अगर ज़ई नेवस वले सच मे १५०० देते है  तो गोरख्पुर आये आप कसम से रोअद शोव पर हि इस्का कै गुना मिलेगा
आज कश्मीर समस्या जड़ कॉग्रेस भारत धार्मिक आधार बॉटादेश आतंकवाद आग झोक सत्ता बैठ घोटाला
माननीय डारेक्टर आफ  जनरल उत्तर प्रदेश पुलिस सादर प्रणाम
तुम बाप बेटे कुत्ते मौत मारना चाहिए साले खाते भारत काम पाकिस्तानका कुत्तों
मिरचले होथा रहेघजब तके है ब्ज्प
समय कम  भरपूर सख़्ती जबर्दस्त विकास ऐजेन्डा इलाज
पतझड़ पत्तेटूट गिरते हैंख़ामोश पेड़ खड़ा होकरहसरत देखता हूँऔर दुनिया…
खुद स्वार्थी वो क्या समझे दूसरों दर्द।
देखिये अधिकारियों चालअधूरी एम्बुलेंस उदघाटन कराया
दूध मागोगे खीर देगे स्नप्चत इन्स्तल्ल करोगे चीर देगे बोय्चओत्त्स्नप्चत
दिनांक १६०४२०१७ हिंदुस्तान बलिया संस्करण प्रकाशित समाचार
कविता कृष्णन काश्मीर बारे विचार  जानते हैं। विचारों अनदेखी जरा पब्लिसिटी ना…
सुन्ना है पुरनय वअक़तो मैन पुन्जबि शरम से मर्जया कर्ते थय अब तो ज़एह्र ब असर नहि क्र रहा ?😂😂😂?
गूद मोर्निन्गज़रा सी मोहब्बत क्या पी लीजिंदगी अब लडखडा रही है…
ग्रामीण शैक्षणिक सामाजिक जागरूकता अभियान नगर भरतपुर राज
उत्तर प्रदेश माननीय राज्यपाल राम नाईक जन्मदिन शुभकामनाएं ईश्वर कामना हूं आपका स्नेह आशीर्…
मित्रों फरीदाबाद मैं बचपन बनाना चाहता
मुझे पता वीडियो सही है। सेना रंग आते पट्टूओं भाषा बदल गई।
दिग्विजय सिंह खुद पाकिस्तानी तभी वो पत्थरबाजो दे सेना विरोध पाकिस्तान भेज
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज महाभोग आरती शृंगार दर्शन १६ अप्रैल  २०१७  रविवार
⚾ अय्या नि चुसिनप्पुदल्ला नुव्वे गुर्थोस्थव स्वअमि
बेशरम भाजपा केसरी गुजरात देशकाल मोडेल है। दील्ही वालों क्रांति ताकत देना आपके हाथो है।
पीएम मोदी शिव साधना दर्शन भुवनेश्वर लिंगराज मंदिर पहुंचे
दिल्ली स्कूलों आज डोनेशन बोलबाला हैअस्पतालो दवा माफिया​ हावी केजरी बेवकूफ बना रहेजमीन उतरे अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
आब देल्हि मेन कमल खेलेगा
एम ऐन्धीइ
सी थिस कल्लु इचिन्दि भगवन्थुदु अयननु चुदतनेके अनत्तु  चुस्थुन्नरु  🙏
ज़िन्दगी बीसातखाने में…
कहा है
वो क्या दिन टीवी इदिओत बोष्क होकर मनोरंजन अच्छा साधन था।तेलेविसिओन एन्तेर्तैन्मेन्त इन्दिअ
रॉशनकार्ड माफियाफर्जी डिग्री माफियाहवाला माफियाटैंकर माफियाशराब माफियाजमीन माफिया केजरी लड किससे अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
दिग्विजयजी बेरोज़गारी काँग्रेस समय क्या माननीय नेहरू लेकर राहुलगाँधी ७०वर्षों एकही नारा रहा…
देअर स्नप्चत सिर्फ   कोर्ट केस फीस भरने पुरे भारत गरीब मान लेना गलत बात  बोय्चओत्त्स्नप्चत

सुपेर मोदि जि भरत मता कि जै हो
स्पिरितुअल्सुन्दय आत्मबल बढ़ाए आत्मबल बडाने सही तरीका मेथोद ओफ़ मेदिततिओन
प
कलि मता मन्दिर्जै मा भवअनि
फौज चाहिये आजादीगाली सहने आजादीपत्थर खाने आजादीदेश आजाद रखने आजादी
नेपाल काठमांडू दृश्य
जितनी मेहनत  ३ साल ह देश उसकी आधी दिल्ली आज दुर्दशा होती।
पत्थर बाज सेना पत्थर मारते तथा हेलमेट छीनरहे अन्धे जाते हैं।सेना विरोधदेशद्रोही आप।
असरम बपु जि तत्पर रहते लाखों गरीबो जरूरतमंदों जीवन उपयोगी वस्तु…
गुप्ता दैर्य फ़अर्म कर्नल
पेपर कटिंगव०पु० अधीक्षक जनपद मुरादाबाद  हैंड ओवर  अभियान अन्तर्गत ०७ वाहनों स्वामियों सुपुर्द…
जय जी।
तुम जयचंदों कारण आज पाकिस्तान हम हंसता चलो हमारा आधा काम नमकहराम क…
फैसला होगा बस इतना टाल देंगे अगले लोकसभा चुनाव गैर  पार्टियों पर्सनललॉ अस्तित्व के…
एव्म गड़बड़ फ़ारूक अब्दुल्ला जीत पाते
जाधव केस लड़ेंगे निकमहो ज़िंदा हों👈गर ऐसा पाकिस्तान तेरी भीउल्टी गिनती सर्जीकल स्ट्रा…
महान देश मानननिय बुधिजीवीयो कीं सोचशर्म आनी चाहिए लोगों
बस येहि करो तुम लोग हर रोज़ ?😡?
जितने लोग बोय्चओत्त्स्नप्चत ट्रेंड हैंउनमें  दोवन्लोअद करेंगे बोलेंगे सब रहता हैबकचोद साले
पहली बात प्रश्न पूछने बर्ताव लड़की साधू शोभा नही देता। दूसरी बात भगवान शिव दूध १न
अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ पैसा खाने माफिया परेशान केजरीवाल से। माफिया चाहता ३५० करोड़ फ्लाईओवर १००० करोड़…
महेन्दि इन्दिअन्वएद्दिन्ग्स बेऔतिफ़उल  रहुल्पतेल्फोतोग्रफ्य  मनिश०६  मुम्बै…
?🍃🌾🌴🌸🌿🜷?  आशाएं ऐसी              मंज़िल  ले जाएँ  मंज़िल  ऐसी           जीवन जीना सीखा दे
आपकी प्रतिक्रिया इंतज़ार हैं। देखना आपके देश म्चदेलेचतिओन्स राष्ट्रभक्त ब…
अफ़तेर २० येअर्स्मोदि ८५मर्ग्दर्शन्योगि  ६५भरत्दर्शन
माननीय डारेक्टर आफ  जनरल उत्तर प्रदेश पुलिस सादर प्रणाम
यहां सैनिक कों सरकार सही सुरक्षा मुहैया करा पा रही ट्रेंड विश्वअसेवदिवअस बढिया ब्च ?😒?
नमकहलाल फिल्म आखिर बाप बेटे जंगल बांध छोड़ जाता अबदुल्ला बाप बेटे वीरान बर्फ़ीले क्षेत्र छोड़ देना चाहिए
शाहजहांपुर ट्रक बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार शिक्षक मौके मौत  गंभीर रूप घायल पत्नी बच्चा अस्पताल भर्ती
इश्क समंदर क्यासमंदर है…जो डूब वो आशिक… बच वो दीवाना…और…जो तैरता रह वो पति…?😁😄😃😭?
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह परिवर्तित कर…
चालकर फरार पुलिस ट्रक कब्जे लिया  थाना पुवायां इलाके वढ़ागांव घटना
वो रिश्ता सा होगा निर्धारण वो वक़्त ऊपर वाला तय
राज्यपाल केके पॉल आज बागेश्वर निजी दौरे रहेंगे  महात्मा गांधी अनाशक्ति आश्रम जाएंगे राज्यपाल
सुमित्रानंद पंत म्यूजियम जाने कार्यक्रम  पुलिस प्रशासन सुरक्षा किए चाकचौबंद इंतजाम
पेपर कटिंगथाना मुण्ढापांडे पुलिस दहेज हत्या वांछित अभियुक्त गिरफ्तार उप्पोलिचए
कदम जीत होगी क्योकी ताकतवर…
सजिथ्पत्तथ
आप्मुक्तदिल्लीआप कुछ बाहर नज़र आते बखुदा शकल चोर नज़र आतेआप लगता बस सपना राम नाम जपना पराया माल
पूर्व शिक्षा राज्यमंत्री वर्तमान बन राज्यमंत्री शादी समारोह सम्मिलित
एर पाए चुतिया बनाने आज कल नं  १ चल हैंअब केजरी देख लो अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
स्वच्छ भारत अभियान भारत सरकार संचालित राष्ट्रीय स्तर अभियान हैસ્વચ્છઅમદાવાદ
स्वच्छ भारत अभियान सम्पूर्ण भारत स्वच्छ बनाने भारत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी अभियान शुरुआत गई थीસ્વચ્છઅમદાવાદ
कसम धो रख   अदालत में।मेरा थोड़ा विश्वास जरूर बढ़ा पे।
पागलपंती जाये ।।किद राहुल पप्पूअदुल्त डॉगी राजालेगेन्ददिल्ली कंजरअबबोलो
पकिस्तान समझदारी  इसमे जाधव सही सलामत भारत सुपुर्द दे अन्यथा कर्मो फल भुगतने तैयार
पत्थरबाज सेना घायल हैंउनका अपमान तुम रेत मुंह दबा लेते होऐसी कार्यवाही तु…
कश्मीरीयो ज्यादा कांग्रेस मारा १९९०९१को भूल गयेतुम्हारे बेतुके बयानो कारण कांग्रेस बुरा समय आया
सॉरीमैं ठीक कह नहीँ पाईअपनी बातमै डेली रूटीन रास्तों बात नहीँ रही
क्यों २०००हमारा इतिहास ५००० साल पुराना हैहम वहां बात करेंगे
मोदीजी पुरे भारतमें रोड शो हो। एकाध रोड शो कश्मीरमें रोज जवान रोड शो हैं। मनोबल बढ़ाने
रज्यरनिएष्कप्रेस्शमरे देश मैन पस्सेन्गेर तो थिक से चल्ति नहि बुल्लेत चलने कि बात कर्ते ही
यहां  सैनिको सरकार सही सुरक्षा मुहैया करा पा रही ट्रेंड विश्वअसेवदिवअस बढिया ब्च ?😒?
सिख लोह फिर वअर्ना ज़इन्दगि हुद बक्चोदि बन कर रेह जये गि 👻
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह परिवर्तित रही विश्वअसेवदिवअस
अनंत अंबानी पिगी बेंक तोड़ा अब वरना दोतीन स्नप्चत खरीद लेता  मुकेश अंकल बोय्चओत्त्स्नप्चत😂
चप्पा चप्पा भाजपादिल्ली जनता नगर निगम चुनाव आगामी २३ अप्रैल कमल बटन दबाने प्रार्थना है।…
ज्यादा तेल खाने बाल झड़ते हैंपर मैंने गरीबों चंदुआ देखा है।।।।।
बगहाहन्गमअनुमंडलीय अस्पताल परिजनों हंगामामरीज मौत भड़के परिजनडॉक्टर इलाज लापरवाही आरोप
निगूढः सामान्यम् कदन्तन्। निगूहितः च णिजन्तं प्रेरणार्थकं कृदन्तम् उभयत्रापि क्तः एकल एव वर्तते।
गूद मोर्निन्ग फ़रिएन्द्स तु हान कर या ना कर अपुन तो आप वआले हैन धर्ने पे बैथ जायेन्गेसुन्दय्फ़उन्दय…
सही पकड़े  युगपुरूष  ५६ इंच जीभ 👻
एकदिनतो सेनाके कश्मीरमे गुजारोमानवीयता तबसमझमें आयेगीवोदकाऐय्याशी भूल जायेगीकमीनीसेनामार खाने केलिए…
कुच बोल मेरि जान
क्या ऐसे ह्मरे मुम्बै कि पोलिचए काम क्रेगि क्या अबि तक उस मोबिले को किसि ने उसे न्ह किया जो प्ता न्ह च्ला
तोतरम इत बिभाग विधन सभा पिलिभित
दानम् केवलम् कलियुगे भूखे रोटीप्यासे निरपीढ़ितों राहतअज्ञानी ज्ञानका दान विश्वअसेवदिवअस
सीवानचरिमे पक्षों बीच मारपीटआपसी विवाद पक्षों बीच मारपीटएक युवक फूटा सिरलकड़ीनवीगंज ओपी गोपालपुर गांव घटना
कपिल शर्मा क़ाबिलियत  सुनीलअलीसुगंधा अथवा चन्दर मोहताज नहीआ जाये ठीक आये नए खोज ठीक
सो फ़इनल्ल्य वओ मोमेन्त आ हि गया जिस्का सभि को बेसब्रि से इन्त्जर थ?😍😍?त्क्स्स
जै गुरुदेव अहोभव ?🙏?
लेले देन्गे तुझे इन्देपेन्देन्त कश्मिर मूह मेइन ले  फ़इर क्यु आये थे रोते हुए हमरे पास जब पोर्किस ने मारि थि तुम्हरि
बिल्कुल
जाने अकाल मूर्त  शब्दस्वरूपी राम सत्पुरुष शब्दो मुक्ति संभव संतरामपालजी…
नाखुदा खुदा सेबरतर समझने लगता हैज़िन्दगी किश्ती डूबती है…
अत्तितुदे बच्चे दिखाते हम लोगो औकात दिखाते है…
पुलिस केस दर्ज मामले जांच जुटी  सदर थाना क्षेत्र कोल्हुआ ढ़ाला मामला
इधर हूँ😄
पत्रकार नेता सेना कारवाई आलोचना सालो सेना जीप नंगा उल्टा बॉध पूरे देश घुमाना चाहिएसाले गद्दार
कया बेरोजगारों बचचों पढने हक जिम्मेदार  इसकातोतल रोले बचक ओफ़ फ़ई हिके जुस्तिचए४पु
यहां अन्नपूर्णादेवी भव्य मंदिर सजताऔर अन्नदेवता सड़क भूखा नंगा लेटता
सीरिया फिदायीन हमला करीब १०० लोगों मौत कई घायल  विअ
हरे क्रिश्ना
शिक्षा क्षेत्र मदिर  इसमे कोइ ळेदळाव  चाहिए जुस्तिचए४पु

अगर पीछे मुड़ देखने आपको ज़िन्दगी कभी आपका तियापा नज़र आता मतलब आज तिये हैं।
एैसा क्या दिल्ली कंजर सिर्फ चैनल खाज  खाज मिटाता रहता मनमाफीक प्रश्न पुछ
शिक्षा क्षेत्र  कयो  बच्चों  अहिं सा फैलाने मजबूर जिम्मेदार   शमे पु औथोरितिएस्जुस्तिचए४पु
बुडढा सठिया पता हीनही हम क्या बोलदेते हैं।महासचिव अब बेडरेस्ट कीजरूरत है।
इणलहेरियेरानौसौरुपयारोकडासा…
देखो भै किसि ने सच खा हि कि लातो के भूत बातो से नहि मन्ते १० दन्दे पदे पीचे लगने लगे नरे हिन्दुस्तन ज़इन्दबाद
कुत्तों सैनिक सीने पत्थर मारे हैंमेरी नज़रों वो सब मासूम हत्यारे  जयहिंद
वाह्ह्ह्ह्ह क्या बार मेरे भाईआप नाम भारत बस नदीम राम अली ?🙏🙏?❤️
ना जन्य कब आ जये पैघमेमौतये दोस्तोहै अगर क्०इ शिक्वअ तो खुदा क वअस्त्य माफ़ कर देना
अखिलेश मायावती समर्थन २०१९ गठबंधन तैयार  विअ
तुझ्को चलना होगा
स्वच्छ होगी अब हर गलीशपथ हर नागरिक कीસ્વચ્છઅમદાવાદ
आप जि भगत हो
देश जगहआरक्षण लागू  एकसेना दूसराइसरो मेंदोनों काम शिद्दत बख़ूबी ?😊?
हरिद्वअर रोल्ल बचक 😚  हर कि पौरि हरिद्वअर
व्यक्तिप्रेम बङा देशप्रेम  देश प्रेम बङा मानवताप्रेम हैस्वामी  जी।
मेरी थकी तन्हा रात तू इश्क़ छौंक लगा दे हुश्न जलवे दिखा मेरे कमरे राजीव चौक बना दे  शायर बदहवास
इत्ना पैसा है भै के पास कि स्नप्चत के साथ साथ इन्स्ता भि खरीद लेगा भै
वाह्ह्ह्ह्ह क्या बात  मेरे भाईआप नाम भारत बस नदीम राम अ…
ईश्वर मृतात्माओं शांति दे दुखी परिवार जनों भीषण दुख सहन शक्ति प्रदान करे ओम शांति
बधाई आपको मित्र
पत्थरबाजो सजा सेना दे रही नाकाफी आतंकवादियो अमेरिकी सेना चौराहे खड़ा गोली मार देना चाहिए ताकि सीख सकें
ग्रीतिन्ग्स ओन थे प्रकश पुरब ओफ़ गुरु तेघ बहदुर जि
लिंगराज मंदिर क्या गए सेक्युलरों बर्नोल जरूरत महसूस गई जली
आजमगढ़ सरकारी अस्पताल महिला सफाई कर्मी रेप अस्पताल स्वीपर महिला सफाई कर्मी रेप आरोप
लोग हे मेरा समय आयेगा केहता हु मेरा समय ख़ुद लाऊगा
आरोपी स्वीपर पुलिस गिरफ्तार बरदह थाना क्षेत्र सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र घटना
देखो मेरी बात असरकोल्डड्रिंकधीमाजहर
अच्छा आईडिया अगली बार आपको बंधेंगे
माननीय मुख्य संपादक महोदय आपको सादर प्रणाम
राहुल गाँधी आज कल इटली घने जंगलों गाना गाते पायें गये चड्ढी पहन फूल खिला फूल खिला ?😜😂?
फ़अरेवएल्ल्पर्त्य मस्ति दन्चएर्स फ़रिएन्द्स सेनिओर तेअचेर्स होतेल्मिलन प्रेसिदेन्चय्भुबनेस्वअर हर्द्चओरे
ये देखो भै गन्जा हो र्हा है  रेवअरि हर्यना
भारी मतों विजयी वोट भाजपा
रेल सरकारी बस गरीब सरकार बीच पुल बन
अर्म्य पथराव जवान बेशर्मी बोल ना
त्त्क्सवअल गौ रक्षकों हिन्दू गुण्डे कहने वालों जबान पत्थरबाजों मुस्लिम गुण्डे कहने बंद क्यों जाती
भाई मेरा सौभाग्य मेरी रचना आपकी रचनात्मकता आकाश स्पर्श सकी आभार 🙏  भाई आपके…
रिंकू भाबी कैसन बा तुम्हारे बिना त्व ज़िन्दगी बरबाद गिया
भारतवर्ष पहला हिंदू प्रधानमंत्री मिला हैं।
जय दिल्ली मेट्रो  सड़  म्लस कही मेट्रो स्टेशन जॉब लगे आजकल?😂?
अधिकारी अल्पसंख्यक विभाग के।
इलाहाबाद प्रतापगढ़ राष्टीय राजमार्ग तालाब मुक्त कीजिये।योगीगड्ढामुक्तसड़कअभियान
अगला नंबर पत्थरबाजों होगा सेना तरफ से। उम्मीद भारतीय सेना बार मनोरं…
कपड़े देगा भईया साधारण कपड़े मिल पहनने खादी पहनवा र…
देशवासियों बँधायी शुभकामनाएँ
माननीय मुख्य संपादक महोदय आपको सादर प्रणाम
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश  सीईओ गरीब बता है।
मानवाधिकार कहॉ रहता सेना हत्या आतंकवादियो मानवाधिकार जगह नही सीरिया इराक केवल मौत
वीडियो विवाद महबूबा आर्मी चीफ डंडे निकलेगा
दाऊद बलबूते लोगों पैसा मार जाने वक्त बीत चुका ?😒😒😒?
तबियत ठीक दिल बेक़रार थाये बात प्यार
भारत  गरीब देश स्नैपचैट चएओ बोले हमारा ऐप अमीरों
राष्ट्रवाद देफ़इनेद चेहरा  करम देखो
गयाचरिमे ट्रेन कट्टा बरामदगया किऊल पैसेंजर ट्रेन ६ देसी कट्टा बरामदगया जंक्शन रेल पुलिस कार्रवाई
देश मे बहिश्कर विदेश मे वियपर
जब जब तु चलि जति है ऐसि नमि चा जति है जैसे गिर पदे हो बदल मुझ पे एक अन्च दिल पे आ जति है
सेक्युलर नीति समर्थन ३ तलाक हलालाकश्मीरी पत्थरबाजज्नु राष्ट्रविरोधीअवैध बूचड़खानेआरक्षणघोटालेजातिवादयाकूब अफजलआतंकीपाकिस्तान
हर नजर मुमकिन बेगुनाह रहनावादा खुद नज़र बेदाग रहें
इतना आसान जीवन हर किरदार निभा पानाइंसान बिखरना पड़ता रिश्तों समेटने के…
सेक्युलर नीति विरोधहिन्दूराममंदिरसर्जिकल स्ट्राइकसैन्य कार्यवाहीरामनवमीहनुमान जयंतीसमान नागरिक संहिताआरएसएसभाजपाविकासदेशदेशहित
पटनाअचचइ ऑटो ड्राइवर जमकर धुनाईऑटो ठोकर बच्चा घायलघायल बच्चा निजी अस्पताल भर्तीमसौढ़ी रहमतगंज घटना
गाजियाबाद युवक हत्या कोशिश  गंभीर हालत युवक अस्पताल कराया भर्ती
हमारे देश ३८ अर्थात ४८ हजार वोट लेकर संसद पहुँचा हैं।  जि इत्स अ मत्तेर सेरिओउस चओन्चएर्न
पड़ोसी युवक गोली मारकर हत्या लगा आरोप  रहिसपुर थाना इलाके मामला
गय्लेविरतब्द्जधव्विश्नुबिन्न्य्हर्शलरविन्द्त्य्मल्बद्रीचहल
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता है।
महुल र्द नील्खन्थ वल्लेय घत्कोपर एअस्त मुम्बै महरश्त्रा ४०००७७
गौ रक्षकों हिन्दू गुण्डा जाता कश्मीर पत्थरबाजों क्या जाएगा
रेल सरकारी बस गरीब सरकार बीच पुल बन
तुम मुझे वोट मैं तुम्हारा अधिकार छीनता हुँ।
मुजफ्फरपुरचरिमे बोचहा पुलिस हमला मामला३ महिला समेत १० लोग गिरफ्तार१६ नामजद १५ अज्ञात केस दर्ज
नोपेस हे फ़ओल्लोवएद  फीर लगा देश पैसो दीमाग गरीब ?😂?
सुंदर तरीके पूरे जड़ पेड़ जानकारी दी आपने बैठक
मोहब्बत अब समझदार गयी हैहैसियत देख आगे बढ़ती है।
दिग्विजय सिंह मनुष्य जीवन लानत जवानी संजय गांधी जूते पालिस बुढ़ापे सोनिया गांधी सेंडिल चमका 😝 😝 😝 😝
तेजप्रताप भैया जन्मदिन छपरा युवा राजद तरफ हार्दिक बधाई।
पत्थरबाज जीप सेना रस्सी बांधा
मोदी पार्टी एंटी रोमियो स्कवाएड बनाना चाहिएअन्ध्भक्त दिल ले
समस्या तेरे बाप जवाहरलाल नेहरू पैदा वोट बैंक खातिर। अगर पाकिस्तान हिंदुस्तान बँटवारा ठीकसे होता…
सब पगला गयें
भले पागल अपेक्षा
हस्रते  है आप्से मिल्ने कि पता नहि कभि पुरि हो पयेगि या नहि
पूर्वप्रधानमंत्री चन्द्रशेखर जयंती शतशत नमनबीएसशर्मा उपन वरिष्ठ पत्रकारराष्ट्रीय सचिव  प्…
तमाशबीन दुनिया इंसानियत मजाक उड़ा रही हैखुद दोषों करके नजरअन्दाज खुद तमाशा बना रही
अप्रिल एन्दिन्ग कि शूत अयिपोधि अन्नरु पोधा
तुम मुझे वोट मैं तुम्हारा अधिकार छीनता हुँ।आरक्चन
कश्मीर सेना जीप आगे कश्मीरी बाँधा मैं घोर विरोध हूँआजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।
गहन समस्या  जहां मुस्लिम समाज गौ महिलाओं मांस टुकड़े समझते हैं।  त्रिप्लेतलक़
सही किया। पिता बेइज़्ज़ती सहता भाई। अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
क्या थाअक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
माननीय रवीश सर सादर प्रणाम
यूनियन ऐलान  मई विदेशी पायलटों उड़ाएंगे विमान
यानि खुद श्रेष्ठतम कहनेवाले आरक्षण विरोधियों श्रेणी कैंडिडेट क्वालीफाइंग मार्क्स पा सके। आरक्षण वि…
म्ध मसाले एड देनी चाहीये पहली दादाजी वाली दुसरी पहली दादा बोला क्या
ज़ईशन बलोच
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता है।
उनितेद इन्दिअ इन्सुरन्चए त्रन्स्पोर्त नगर जैपुर से कर्वया था वहा कोइ मुझे जवब न्हि दे रहा मदद
नया पैंतरा पाक जाधव मामले यूएन नए सबूत सौंपेगा
प्रभु रेल प्रभु भरोसे। प्रभु  कम कम कोच पानी भरवा ।१४८५३
मेरे मौसी पुत्री जन्मदिन लोग मेरे छोटी बहन को…
कोल्डड्रिंक कम्पनियों डफरकोल्डड्रिंकधीमाजहर
😎  नर्सिन्ग्दि धका बन्ग्लदेश
जनपद मुरादाबाद थानोंकार्यालयों स्वच्छता अभियान चलाया उप्पोलिचए
फ़अचए तो अचचा नहि है ब्त बात तो अचचि कर लिया कर इन्दिअनर्म्य जैहिन्द
कश्मिर शुरूआत   निसंदेह अब पूरे देश पत्थरबाजों सलूक जायेगा जिसके वो दावेदार
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠…
तेको पता तुझे पैदा पीछे किसकी साजिश है।😉
क्या बात लोग प्रश्न भगवान बुद्ध प्रगट जाते  किये हुये…
एज़ाज खान नही जानता मेदिअ रेक़उएस्त रेअपोन्से मत दोकब भोंकेगा शान्त जायेगा चेअप पुब्लिचइत्य स्तुन्त
ज़ क्या सुरक्षा नही मिले बा…
उस चेतावनी दरकिनार उत्तर कोरिया मिसाइल परीक्षण तप पढ़ेंशरेद विअ आज्तक अप्प
काल बना कचरा  कूड़े पहाड़ बस्ती लुढ़का १०० तबाह १९ मरे
कन्कुदा छअन्तवो  सिन्गेर म्य  फ़अवोरिते श्री श्री  गौरन्ग व्यस
जाधव प्म मोदी टेढ़ी ऊँगली अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तानियों उठाया
जश्नएबहार देशविदेश शायरों सुनने पहुंचे दिल्ली उर्दूनवाज
गरीबोन और शरनर्थियोन का असरम बपु जि ने थमा हाथ बनयि १ पेह्चान हप्प्य विश्वअसेवदिवअस…
शर्मनाकः मेट्रो स्टेशन अश्लील क्लिप वीडियो वायरल होगी जांच
वो हाथ बड़े अनमोल गिरते वक़्त सम्भाल ले
इन्दिअनर्म्य आरोप लगाने वालों हक़ीक़त
सर्वे ५४९ फीसदी मानना योगिसर्कर फैसलों असर दिख जबकि ३९९ जवाब है…
तेरी यादो सिवा उन्होंने देखा कहाँ मेरे ज़हन परिंदे उड़कर कहीं जाते नहींअब…
मुद्रायोजना सवा ३करोड़ छोटे लोन१० हजार १०लाख लिया २से ३लाख १जाब चरेअत होगा स…
मोर्निन्ग लतेपोस्त✌ ओल्द्मेमोरिएस तेच्म  हिन्जेवअदि
वन्शिका अगर्वअल  नव्या गन्धि  आहना हजरिवअला  रशिका गर्ग
मैं इश्क उसका वो आशिकी मेरीवो लड़की जिंदगी मेरी  अलिअभत्तिस्म्य्सोउल
१३३ साल पुरानी फोटो छिपे १२ रहस्य इंटरनेट वायरल
सैनिक चर्चा करवाने इनकी औकात पता चल जायेगा
दिल जीतने वाली चीज नाम मोहोब्बत सहब
हम बात समर्थन
दादा 😊
यहा भि नेवस हि बेच रहे हो भयि
फकीरों सोहबत मेंबैठा कीजिए साहबबादशाही अंदाजखुद ब खुद आ जायेगा
सिर रेअल एस्तते रेगुलत्र्य और रेगुलतोर का गथन किअ जै बुइल्देर बहुत परेसन कर रहे है ना थो फ़लत दे रहे और ना हि चओम्पेन्सतिओन हेल्प
मेदिअ को ब्स्स दिक्कत एक ब्र होति ह जब कोइ चओन्वेनेर चम कहि और अप्नि पर्त्य का प्रचर क्र्ता है तोह फ़इर वो रज्या के स्थ दोखा हो जता ह त्रिचक
केजरीवाल कह आईआईटी इन्जीनियर है। इवीएम हेक १० तरीक़े जानता हैअब पता चला ६७सीटें कैसे जीतीं
हन फूंकया आपना लुक्का लीना हाथउसकी फूंक देंवांगे चले हमारे साथइस वाणी…
आखिरी वीकेंड भाजपा लगाया दम
अ ओ तुम सुनो जी२ग्चओअल ग्जीजा गकी अपार सफलता अब पेश हैममा गकेजरीवाल मामा निकाला घोटलेबाज।प…
ट्रेन हादसे रेलवे अधिकारियों  खिलाफ फ़इर दर्ज रेलवे सुरक्षा निकाला नया फार्मूला इन्स्तेअद ओफ़ बुल्लेत गिवे उस लिफ़ए
जिनका ऐलान वो मज़े हैंया वो फ़कीर नशे हैं।दिल्किबत
आपके राज कानून व्यवस्था रामराज ओर   सरकार गुंडाराज योगी सोच बदलिए कु…
म्म्फ़२०१७ गोल्देन तिचकेत्मीन्दिअ  सगर मध्या प्रदेश
मुद्रायोजना सवा ३करोड़ छोटे लोन१० हजार १०लाख लिया २से ३लाख १जाब चरेअत होगा समझो अब ३करो…
महंत योगी आदित्यनाथ महाराज जयआज प्रदेश कार्यकारणी पहली बैठक प्रदेश कार्यकारिणी प्रमुख पदाधिकारी सा…
इश्क तुझे मुबारक एेमेरेरब यहां इंसान इंसानियत निभा पाते चोउबेय्ग
शर्मनाकः मेट्रो स्टेशन अश्लील क्लिप वीडियो वायरल होगी जांच
फिर तो सैन्या भये कोत्वअल अब दर्र कहे का हो जयेगा कोइ भि फ़ऐस्ला कभि भि जन्ता पेर थोप दिया जयेगा
दोस्त पास दिल्ली चार दिन प्रवास वापस रवानगी
देश सेना अगर सच नमक हरामो मदद बंद दे इनकी औकात समझने मे…
परायों पहचान आसान बना शुक्रिया ऐ ज़िन्दगी जीने हुनर सिखा दिया।
सब हैरान आका पेट पत्थर देखकरऔर पत्थर खुश मुकंददर देखकर
ओम सै रम
जय सनातन धर्म जय हिंद जय भारत जय श्री प्रियकांतजु
खाना खाने लें १ कटोरी दही पेट रहेगा हैप्‍पी ह्त्त्प
छल बेशक बल हैमाफ़ी आज हल        जय श्री राम
जन्मदिन ढेर सारी शुभकामना
ऐसा सोचना पाप हैहम सब नेक
भै को ओपेन कर्बना चहिये कियु कि जो पोवएर हित्तिन्ग  क्र सक्ते है बो कोइ और नहि कर सक्ता
जै रेबेल स्तर प्रभस वऐतिन्ग
पढ़िए यूपी जनता समीक्षा  योगिपोल्ल्ब्य्ग्च मोतोर्प्स अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ बोय्चओत्त्स्नप्चत…
भक्त है हम देश के तेरे जैसे चुत्तद नहि
कुछ् डंडों पाकिस्तान मुर्दाबाद दिया। मुस्त वअत्च
ंंधन धन सत गुरु तेरा आसरा
तापमान बढ़ा दिल्ली पारा ४० पार पांच साल टूटे रिकॉर्ड
कश्मीर सुरक्षाकर्मी गोली २ पत्थरबाजों मौतस्वक्षता अभियान
इस्थुथीइ 😘
कुमार विश्वास वीडियो वायरल
कमाल हमसे जलने महफिलें खुद चर्चे हमारे
🙏श्रीक्रिश्ना गोविन्द हरेय मुररि हेय नथ नरयन श्री वशुदेवैये?🙏?गोविन्द बोलो🙏श्री गोपल🙏 बोलो 🙏श्री रधर…
डॉन कभी रोंग नही होताकोल्डड्रिंकधीमाजहर
पका रहा हु बेचऔसे इ चअन 😁
चेन्नैः डीएमके मुख्यालय मिले विपक्ष नेता किसानों मामले चर्चा सहमति। तोतल्त्व
राज्य रानी एक्सप्रेस हादसाः ग्र्प रामपुर अज्ञात रेलवे अधिकारियों खिलाफ फ़इर दर्ज की। तोतल्त्व
आज फूहड़ कॉमेडी दौर वक्‍़त हंसीहंसी रोया जाता ‍चर्लिएचप्लिन श्रद्धांजलि
गुजरातः वलसाड कपड़े फैक्ट्री लगी आग काबू पाया गया। तोतल्त्व
ब्रिटिश ईस्ट इंडिया कंपनी खिलाफ लड़ने स्वतंत्रता संग्राम सेनानियों परिवारों मिले प्रधानमंत्री मोदी। तोतल्त्व
इससे बेहतर होगा  आम आदमी पार्टी कार्यकर्ता  नेता मच्छर मारने काम क्योंकि दिल्ली  मच्छर प्रकोप लोगपरेशानहै
सोनीपत युवक खुदकुशी मोबाइल कैमरा ऑन युवक लगाया फंदा मौके सुसाइड नोट बरामद। तोतल्त्व
सिर पोलिचए कि मदद से सरा समान लूत्कर घर पे कब्ज़अ कर लिया
चाहिये तेरे इश्क झूठे वादे चले मेरी ज़िन्दगी यूँ बिना बोलेचोउबेय्ग
नमकहराम कभी नमकहलाल नही सकताबाढ बचाइए आग गोली सेबचने नमकहरामी उतरेंगे ही१०० गारंटी कश्मीरी
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी लोगों ईस्टर बधाई दी। तोतल्त्व
अध्यक्ष हरियाणा प्रदेश कांग्रेस कमेटी डॉ अशोक…
बरसो लोकल सबरवन ई एम उ रेल शौचालय मांग कृपया यथा शीघ  पुरा जाए
बलोत्रा बर्मेर रजस्थन
अब हमलोग भ्रष्ट गए जी।
भारत अभिजत्य जोउलुल जुलुल बोलते गली देते जनता इन्को ज्क  हिन्दुओ निर्वाशन दन्क लग जाता दर्द
कृपया  बोल दीजिये अनुमानित झूठी रिपोर्ट देना बंद देना आया फाफामऊ और…
पत्थरबाज बांधा हर गाडी ४ नही कम कम २ बांधना चाहिए। ओर प्रैक्टिस पत्थरबाजी बंद हो।
हेय्रम हे आरक्षण वजह शिक्षा बदहाल स्थिति अम्बेडकर जयंती नेताजी चित्र माल्यार्पण जागो भारत जागो
गरीबोन और शरनर्थियोन का असरम बपु जि ने थमा हाथ बनयि १ पेह्चान हप्प्य विश्वअसेवदिवअस
दम घुटा जाता सीने अब जिंदा हूँ ज़िंदगी तुझसे खुद शर्मिंदा हूँ दिल टूट कसक सीने बाकी
आदमी तनहा आया तनहा जाएगादोस्तअहबाब रिश्ते नातेसब धरा रह जाएगा
कहो ना प्यार हैन
त्वइत्तेर पे भि सिर्फ़ नेवस हि बेचेगो फ़ब कि औदिएन्चए कम पर रहि थि क्या कुच तो नया भै
केजरीवाल पाकिस्तान नुमांइदा है।
इसे पेहेले ३ बर हो चुका हमरा गओन का पोलिचए को इन्फ़ओर्म किया हु लेकिन कोइ अचतिओन नेहि किया  मेइन अलोक सर्करस्सम के हु कोक्रझर
थन्दे थन्दे अच मे गरम गरम चै और्क्यचैयेलिफ़एमे
अब ट्रेन सफर होंगे बोर मुफ्त देख पाएंगे फिल्‍में टीवी सीरियल प्रभु माया कहि धूप कहि छाया…
यूपी महामहिम राज्यपाल आदरणीय राम नाईक जन्मदिन हार्दिक बधाई एंव शुभकामनाएँ ?🂐🎉?
उपा सरकार अन्तर सरकार झूठ बुनियाद सिवाये झूठ बोलने क्या बता
✍आप मुझे इग्नोरे लो👉पर मैं मरते दम रेअलिसोन्शिप निभाऊंगा एे मेरे प्यारे दोस्त?🁏🟻?विशाल जाय…
आज दोपहर १३० बजे मुशायरा  समय मिले देखिएगा वइथ  सब
किधरसे लाये इंजीनियरिंग सर्टफिकेट डकैतीवालोके पास सर्टफिकेट रहते
इत चएल्ल अध्यक्ष पंकज खरबंदा जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ
कन्हैयाउमर खालीद गुरमेहर पाकिस्तान कुलभूषण आजादी मांग करे
देश प्रति सेवा निष्ठा देख हम युवाओं जोश आपूर्ति जाती हम सब आपके कदम कदम मिलाकर
ग्म फ़रिएन्द्स्ना थर्थरा के जियो ना दर्दरा के जियोचाहेय किसी कि सर्कार हो मुस्कुरा के जियोशान…
धीरज नाम क्यों अत्याचार सह पत्थरवाजो जान मारे
सहि बात सला तभि मै सोचु बाकि के भतके नौज्वअन कहा ह
સ્વચ્છઅમદાવાદ स्वअछअता अभियन पुर्ना थया पचि सम्भोधन कर्ता प्रदेश प्रमुख श्री
