दिल दिमग्सब कम मर्ता ह जब प्यार होता ह तो ना दिल कम कर्तह ओर ना दिमग तो इसिलिये  प्यार न्हि कर्ना चहिये
तक़लीफ़ हुइबहुत सेन्ति हुअपोर्किजाहिल्पिग्तु हि तो नहिजिस्से जीप पर बिथया थबाद मे अर्म्य ने कब चोरा
तरे आमि चोखे देखिनि ओनेक गोल्पो शुनेचि मुम वअनेद तो…
बार जवानो फायर अधिकार दे देखे भारत सरकार कभी जम्मू कशमिर ऐसी हरकत नही होगी
पार्टी स्तर ऊपर देशहित गयी बात  जुबानी
?😡😡😡😡?दुख होता है देख्कर किस तरह हमरे देश के जवअनो पर हाथ उथा रहे है ये बेशरम…
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न परमपूज्य डॉबाबासाहबआंबेडकरजी १२६ वीं जयंती अवसर पर…
शौहरतो काधुआं हैंथोड़ा असर लाजमी
फन्नी डांस
दिल मेरा अब सा मासूम रहापथ्थर बना अब मोम
गुलाबा पर्यटन स्थल सैलानियों बहाल
१४०४२०१७ को कन्पुर स से फले २०० गन्ता रोक  के खरा रका जीस्केकरन यत्रि को बहुत हि तक्लि हुआ ये कोन देखेगा
अम्बेडकर फ़ोटो ढूँढ बताइए

लंबी गुफ्तगू करनी तुम आना पूरी ज़िन्दगी लेकर स्स
बी जे पी सरकार हरियाणा कैथल पुलिस
सर शिक्षामित्र महान अम्बेडकर भुलाकर तस्वीर बदल सरकार बदलने में…
पत्थरबाजों अब बस करो वरना जीप बाँधा हैकल हवाई जहाज लटकाने गुरेज़ करेंगेये फौजीख़बर…
नेता कविराज समझकर मत सुननाएक सामान्य नागरिक हैसियत सुनना आखे खुल जायेगीबहुत बेबाक तर्क वाली बात…
म्पके मास्टरों
बीजेपी संगीत सोम बड़े नेताओं बीफ एक्सपोर्ट बूचड़ खाने भारत चालू हैं।
आघि कर्ब वअफ़अ सबर तमन्ना एह्सस्स्मेरे हि सीनय मेइन उत्रय हैन येह खन्जर सरय
कृप्या सैनिकों समर्थन रैली निकालें हिंदुस्तान तरफ पार्टी तरफ जवानोंकोसलाम
शर्मो हया तोबा
सरसों माँगोगे तेल देंगेपत्थर मारोगे पेल देंगे जवानोंकोसलाम
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब डॉ भीमराव आंबेडकर  जयंती सादर नमन ।।आपका  विकास बाली  भाजयु…
माननीय मुख्यमंत्री आपको
बड़ा देशद्रोही नाम बताये
अएक बार जरुर पधे प्लेअसे
मेरि कहनि कय इख्तताम से ज़अरा पेह्लेअये मुसन्नफ़ इक बर सहि उस्सय मेरा लिख्ना
बदले भावना
इ अग्रीद सिर्जिआरंभ प्रचण्ड बोले मस्तकों झुण्डआज युद्ध घडी तुम गुहार दोआनबान शान हो…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जमेरी गलतियो नही अंत कोईतेरी रहमतो गिनती हना मुझसा गुनहगार होगाना…
उदास हुस्न कयामत दुनिया खुदा जाने क्या गर वो मुस्कुरा देतापीयूष
आर आमके  मैदम
कोरडी थर्मल पावर प्लांट भारत लोगों समर्पित किया। भारत विकास ऊर्जा क्षेत्र महत्वपूर्ण प्म…
अब केंद्र कश्मीर दोनों जगह बीजेपी सरकार हैं। क्या आपको सरकार भरोसा
नासा अंतरिक्ष ली गई तस्वीरभारत चमक पाकिस्तान अंधेर नगरी चौपट राजा लग है।
दार जि को मेरा प्रनम
भारत देश शान भारतीय जवान। जय हिंदजवानोंकोसलाम
इ थिन्क अन्ना जि कि याद आ गै
अएक बार जरुर पधिये सिर प्लेअसे
देखो फेफड़ो हालतकेजरी वोट देना सिगरेट पीने ज्यादा हानिकारक हैसमझेपैदल चलने वालो पेट में४सिग…
मायावती भाई पार्टी उपाध्यक्ष बनाकर सिध्द वो भतीजे पीछे नहीं।
विवशताए मर्यादित स्वछंद मुक्ति विनाश शीघ्र
डिजिटल इंडिया प्लान तेजी विकास हैसाइबर क्राइम जज कब नियुक्त करोगे साहब…
कोरडी थर्मल पावर प्लांट भारत लोगों समर्पित किया। भारत विकास ऊर्जा क्षेत्र महत्वपूर्ण प्म…
आज सेना गाड़ी बंधा पत्थर बाज टीवी दिखाया मन खुश नेताओं घुमाना चाहिए स्पोर्ट हैजय हिंद
चुप ब्य सदक छआप
पुरी रात जागते हैज़रूरी नही वो सिर्फ़ आशिक़ वो देश मर मिटने सैनिक हैं…

दल बदलू नेता सिर्फ ज़िन्दाबाद कह हैं।राजनीति खेल नहीं।
कोरडी थर्मल पावर प्लांट भारत लोगों समर्पित किया। भारत विकास ऊर्जा क्षेत्र महत्वपूर्ण प्म…
हार भाषा बदल गई।।
तो यहन क्युन नहि है मज़ज़ए आरहे है
अनामतभी ग़ैरक़ानूनी क़त्लखाना है। प्रतिभाशाली युवान काँटे जाते है।
मोदि जि को वोते क्या जवअनो को पित्वअने के लिया दिया था  प्लेअसे अन्स येस ओउर नो नरेन्द्रमोदि अदित्यनथ चमुप्योगि सुश्मस्वअरज
एटीएम जाओं सवधान वाला बदलाव
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी?😛?योगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना कर।।जवानोंकोसलाम
व्यवस्था अंग कथा शुरू होगी नाकि अन्यत्र
जवानोंकोसलामबस अब अगली बार सर्जिकल स्ट्राईक सबूत मांगने वालों ले जाना कश्मीर
आज बारसोई प्रखंड कमरोल पंचायत किरोरा गावँ डॉ अम्बेडकर जयंती उपलक्ष्य भोज आयोजन मंडल कार्यसमिति…
इसि त्र्ह २ पेरो वअले कुत्तो कि फ्चन हो जति ह
जनाब यहां भीड़ खो बैठना।
अच्छे दिन
हा हा
दुअ ब वओहि दिल करय गा जिस दिल मै पयर होगा  वअर्ना दुअ तोव बेवअफ़अ ब कर्ता है
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिखाये गए
उत्तर प्रदेश बच्चो भविष्य निर्माता शिक्षक। मातृभाषा न…
वीडियो शाहपुर पैठ मैदान मारुति वैन गैस रिफलिंग आग लगने १४४२०१७
चउतिपिए इन्स्तग्रम इन्स्तलोवे थे मोस्त चउते बब्य इन थे वओर्ल्द लोवे ओफ़ म्य लिफ़ए आर्शि…
क्या बात कहि है मम  ?🙏🙏?
कभी ठंड ठिठुर देख लेनाकभी तपती धूप जल देख लेनाकैसे हिफाज़त मुल्क कीकभी सरहद चल देख लेनाजवानोंकोसलाम
इन्को इन्के बाप्किनौक्रि जो गन्धि के यहा कर्ते है उस्कि वअजह से मिलि तिचकेत  पोलितिचस के सोन्क्शि शिन्हा है येह…
हर्ना तब जरुरि होता है जब लदै अप्नो से होजीत्ना तब जरूरि हो जता है जब लदै अप्ने आप से हो
अंडा आया मुर्गी नया सवाल मेरे सामने खड़ा है।पहले निंदा शब्द आया राजनाथ सिंह जी?😅?
वाह वाह अछा काम
पीड़ा अंत केपसूल
एत्मादपुर ट्रॉस यमुना कालौन ठाकुर थान सिंह पुत्र लगुन सगाई कार्यक्रम रहना
मनोरंजन करेंगे सड़ एव्म नाम रोना रोके राजोरी गार्डन सबक कम क्या ?😛😀?
मार्मिक फोटो शेयर धन्यवाद।एम एन राय लड़की पिता अन्तिम विदाई दे रही है।किसी चैनल लाइव देखा…
अप्नि हि चओउन्त्र्य के सोल्दिएर्स पेर कैसे कोइ ऐसा केर सक्ता है जिन्हो ने ऐसा किया वओ इस इन्दिअ के नहि हो सक्ते कश्मिर जवानोंकोसलाम
सही फरमाया बेअसर कहाँ दुआ कोईदोनों मुरादें दोनों दुआयें कबूल होगी…
देश मै वोट बैंक नेता अधिक नेता चिन्ता होगी सैनिको कीजवानोंकादर्दसुनो
डोर बेल बजी बच्चा मुंह सिगरेट लेके बहार आया ।।बेटा पापा हैबच्चा  साले मुझे देख लगता हैकी पापा पेहोंगे ।।
ल्चए२०१७ ग्ध्मदवेलि धाइरागे चअम्पैग्न जल्सा
लालू सपा कांग्रेस बसपा यापने नेताओं चुंगल फँस रह गईं वोह अपनेओहदे राजनिति देश
सुंदर सत्य
धौलपुर वालों…
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिखाये गए
बार विद्युत कटौती आज हमे१९वी सदीकी  याद दिलाती हैदिन रात बिजली रहेगी साथ। क्या ख़ाक अच्छे दिन
भगवान आपको बुराइयों लड़ने ताकत देफानूस बन जिसकी हिफाजत हवा करेवो शमा क्या बुझे रोशन खुदा करे…
रिश्‍ता दोस्‍ती प्रेम रखना आपकी हंसी पीछे दर्दगुस्‍से पीछे प्‍यार मौन पीछे वजह समझ सके
थ्मदिफ़उशि रैय्यिथुन्नकी थरग्गी अह लओबि कुरा बएह कन मि जल्सा गे हाज़इरी वेस एकनि कशवरु ल्चए२०१७
जो बिन कहेय मेरे दिल का हाल जन्ता है वओहि तु मेरा रब है 💖
घूसखोरी ला इलाज
तुम अच्छे बेहतरबुरे कबूलहम मिजाजऐदोस्ती मेंएबऐयार देखा
धे इथनु चन्गूत्तम पिनरयि कन्दु पदिक्कत्ते अल्लथे स्वअन्थम पर्त्य अनुभवियुदे अम्मये उपद्रविक्कल्लला
इतनी लंबी समीक्षा अगर शिक्षामित्रो योग्यता सिर्फ उत्तर प्रदेश बल्कि देश परिचित जाताब्त्च१२४६०
सांसद भाई  इतना बड़ा संस्कृति नही भूले पंगत खाना खाते जय श्री राम मैं…
आवारा हूँ😘
शाम्गुलबिसेहर्गुलबि  पिन्क चइत्य जैपुर
क़ गौ रक्षक❓अ हिंदूवादी गुंडेक़ कश्मीरी पत्थरबाज❓ अ भटके ?🚶🐯?बचाओ पर्यावरण प्रेमी 🐂बचाओतो साम्प्रदायिक पाखण्ड पराकाष्ठा
चएलेब्रते वीम रओ अम्बेद्कर जयन्ति किअ भीम जै जवअन
अन्शा न्हि न्हि शनु तुमरा सिर्फ़ ओर सिर्फ़ कोमल का यनि मेर?😍😘😜?
आगे कि बात भि सम्झओ  यर
नासा जारी रात अंतरिक्ष ली गई तस्वीरें दिखा भारतीय शहरों तेज़ विकास न्म…
देश मै समूह वामपंथी चीन गुलाम क्या आशा सकती जवानोंकादर्दसुनो
सोचसोच अक्सर उदास रहता हूँ ॰॰ मैं पास हूँ पास रहता हूँ॥
फ़ायदा क्याक्या चुनाव फॉर्मेलिटी पूरी करनी
खटास अचार अच्छी लगती रिश्तों नहींरिश्ते मुरब्बे मीठे चाहिए ?🙏?ह्त्ल
राजसथान किसानो सहायता करवा करज देते हिसाब नही
ल्चए२०१७ ग्ध्मदवेलि धाइरागे चअम्पैग्न जल्सा
मुजय सथ ला जा
क्युन्कि वओह भि उन्मय सय एक है  अन्तीन्दिअ
ऐसे कुछ
कानून धज्जियां उड़ाते
शादी अब महिलाओं पासपोर्ट नाम बदलवाने जरुरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी…
सुबह दिल गुस्से गुबार लिखने कहने हालात चर्प्फ़जवआन्स वजह ये…
करिश्मा कपूर एष्कहसबेंड संजय कपूर चोरीछिपे रचाई शादी
शून्य नगण्य दरवान आलाकमान पुत्र मोह मेहरवान
क्युन्कि तुम हि हो अब तुम हि ज़इन्दगि अब तुम हि होचैन भ…
बीजेपी सरकार भ्रस्टाचार गुंडाराज नारे क्या होगा अभी२६दिनकी सरकार है।
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिर्फ…
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिर्फ केजरीवाल सिखाये गए
हहा देखो हुमैन चुना ल्गा क्र भाग जति है चुर्हैल?😂?
याद आते सामने तेरी तस्वीर देखकर आंसु निकल मेरे
मुँह खोल चिल्लाने सोनीआ पालतू खड्गे बेटा
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
वाह वाह वाह वाह
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिर्फ केजरीवाल सिखाये गए
आ जाओ मैदान कब ट्विटर खेलोगे

योगि योगि
लोगो गिरफ्तार पूछ ताछ करिये
ओमर अब्दुल्लह को सय्स उस दिन कुछ जरूर कह्ना चहिये थत जब पथर्बजो ने अम्बुलन्चए को निकल्ने नहि दिया थत
इक नशा शराब इक मोहब्बत मुझे दोनों रंग इक चढ़ गएस्नेहशरणत्रिखा
एसे शिक्शक को १०० तोपो कि सलमि देने का म्न क्र्ता है मान ग्ये ह्म
अजीबोगरीब परिस्थिति नीतीश बहाली शिक्षक अम्बेडकर…
कष कोइ एसा कमल होजय्क प्धाइ का इन्तेक़आल होजाय
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिर्फ केजरीवाल सिखाये गए
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
पार्टी संगठनात्मक परिवर्तन  जरूरी  प्रांतों  राष्ट्रीय  स्तर कई निष्क्रिय   अनुपयोगी  बदले जा…
अच्छा सुनो यार मुख्यमंत्री त्रन्स्फ़एर क्या बस पूछ हूँ यारो योगी आदित्यनाथ कश्मीर भेजना था😂
कयै। सपने देख
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
अज कफ़इ दिन बद त्व देख र्हा हुतु ये ए सीखा जोश मन्गो जोश से 😄
आज भिवानी अम्बेडकर युवा समिती रक्तदान शिवीर आयोजन रक्तदाताओं सम्मान। अम्बेद्कर्जयन्ति
हमे दुःख माेदी धयान हरियाणा नही दे
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
भरश्त्चर मुक्ता भरत हमरि मन्ग और ज…
मुख्यअतिथि काशीक्षेत्र मंत्री काशीरामजी ओर इलाहाबादकेलोकप्रियमहापौर श्रीमतीअभिलाषागुप्तानन्दीजी रही…
राजौरी गार्डन उप चुनाव जमानत जप्त बात साफ़ संकेत जनता अब अरविन्द केजरीवाल भरोसा करती।केजरीवालइस्तीफादो
कुरान प्रेरित हम्द  १०००० पद १८ अध्याय  ईश्वर प्रेरणा  लेखक पंडित मुस्तफा आरिफ जिसके हमारे नबी है…
राजसथान हालात नाजुक गये बैको लोन नही मिलता बिमा राशी बैको गबन दी सही हैर
?🂞? फासलों एहसास साहबजब मैंने मैं ठीक हूँ उसने मान लिया🌹  ह्प…
दोगले आदमी दोगले चैनल आजईन्टरव्यू दीया
तुम बस देख्ति र्हो सनु हुम चुर्हैलोन कि ल…
एव्म चिप लगाई मोदी भेजे गए सेटेलाइट नियंत्रित
आरक्षण अध्यापक
मुक्ति भवअन इस प्रोबब्ल्य अनोथेर अत्तेम्प्त तो मके मोविएस लिके आन्खोन देखि
सर १४८१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि१४१६को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
प्ल्ज़ स्तोप तेल्लिन्ग थेसे  त्य्पे इदिओत्स देअर इस्के…
रोता वो क्या उसका दिल हैहोना पत्थर मुशकील हैविकास बंसल जवानोंकोसलाम
पकका कहना हैकी बजरंगी भाईजान मुन्नी लौट देने रिस्ता नही सुधरे गअगर रिस्ते सुधारना सन्नी देओल कहो हमारा हैंडपम्प लौटाए
कश्मीर मुद्दे बीजेपी  केंद्र सरकार नियतनीति निर्णय क्षमता आभाव सवाल
मोदी आपके राज सेना हश्र आपसे  करबद्ध निवेदन सेना पूर्ण स्वंत्रता दी जाये ऐ…
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
दौ कोड़ी कुत्तों थप्पड खायें सेनानी मोदी क्या सोंच रहेसिंहो   जंजीरे  खोलों  कु…
बेचैन क़दर सोया नही रात भरकागज तेरे नाम नाम लिखता

इश्क़ आ अक़्ल कूँ खोनाँबाख़िरद बेख़िरद होनाँसिराज औरंगाबादी
एकाधिकारवादी अहम ब्रह्मास्मि टाइप लोगों बचने जरूरत है। 😋
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
शर्म ईमानदारी बस लूटमारी
सूनो  नींद सोने वालोंदेश नही झुकने दूंगा कहने वालों
कश्मीर मुद्दे बीजेपी   केंद्र सरकार  नियतनीति निर्णय क्षमता आभाव सवाल
कोमथि कुथ्था वरला
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
जब भि अप्ने बच्पन का पिच या किसि बचे का बच्पना देख्ता तो ऐशा फ़ईल होता  श्यद हुम फिर से हुम मे बचन आ जति

संसद कानून पास हर नेता बेटा सेना भर्ती होगादर्द पता चलेगा।
काश हम दर्दएदिल झंडू बाम लगा ?😝?
खबर जगह है।
ग्ल्व्र्प्सख्शय कुमर  ये देश कि मित्ति से बना त्ये है
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
आशियानी हे नही मरे हुये ते
एव्मटेम्पर तोआप राजोली गार्डन हारते
मुस्कुरा देखिए बारकहकशाँ चाँद तारे केइब्नएमुफ़्ती
रज्दीप दूर रहो वो ब्रैन्वअश तलाक देने बोलो
संत   बना देश जवानोंकोसलाम लोगों जगाई देशभक्ति भावना।…
भारतरूस बीच कुडनकुलन पांचवें छठवें संयंत्र होगा करार
तेजी लैंगिक समानता ओर बढ़ भारत  जेटली
सीतामढ़ी सीता जन्मभूमि  डॉ बीरबल झा
बिहार  २५ राज्यों दौरा समस्तीपुर पहुँची स्वस्थ भारत यात्रा
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति

उप ग्रामीण क्षेत्रों बिजली संबंधी शिकायत टोल फ्री नंबर १९१
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
शब्दों मायानगरी हे
जवानोंकोसलामजितना सब्र जवान उतना गुस्सा हैसब्र टुटा जवान जलजला ला देंगे
दिल लिया ख़ुदा कह साहबमुस्कुराते तुम्हीं मिरा शक जाता हैहबीब लखनवी
चिन्ता मत कर गौ दो महिने मेइन तु  बोल्ने लयक हि नहि रहेगा  खेल खतम
बन जयेगा भै समय आ रहा रेसेर्वतिओन खतम होने का और बकि का भि सुधर हो जयेगा जल्द…
पीठ पीछे व्यंग्य शिकायते आम बात हैलेकिन लोगों दूरी बनाना आवश्यक चाहिए।भार्गवी
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं 😛योगि अदित्यनथ कश्मीर भेजना ल दिन मुख्यमंत्री बना ल
तुम जो चाहो बहर बन कर्सुब मओसमोन कोमात दय दून
मेरा देश बदल रहा है आगे बध रहा है
ज़इन्दगि हो तो स्मुग्ग्लेर जैसिसारि दुनिया राख कि तरह नीचे और खुद धुए कि तरह उपर सुल्तन
इतना गुमान जीत ए बेखबरयहां तेरी जीत ज्यादा चर्चे मेरी हार हैराजोरीगार्डन
सारे लोग उपदेश देते दिख जाएँगेलेकिन समय आने दुम दबाकर दुबक जाते हैंइसलिए लोगों बचना चाहिए।भार्गवी
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव सोभा रानी जीत जश्न मनाते ब्ज्य्म जोधपुर कार्यकर्ता।पवन आसोपा जिला अध्यक्षआनंद…
शर्म ईमानदारी बस लूटमारी
सिर्फ लाहौर काफी नही रहेगा मैडम इनको देश द्रोही करार देकर भारत निकल सीरिया भेज देना चाहिए।वहां जाकर केस सुलझाए।
हम इंसान हैजानवर नहींफिर जानवर ऊपर हमला जबाब देना जानता हैलेकिन हम क्यूँ नहीं।भार्गवी
राष्ट्रवाद प्रखर आवाज़ बड़ेभाई  सुने सवाल क्या हम देश प्रति समर्पित
भै तेरे जैसोकिवअजह से भरत मा शर्म्शर है  सलो हिज्दो कि जमत हो त्म
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
जिंदगी मौत डर नही लगता   डर लगता जिम्मेदारी   अधूरी रह जायेंगी मौत आने
बेश्रम है तु
बन्दा मारेगा कहीलगेगा वही
हहा फिर थेक है 😉
क्या बोलना बोलना इनकी हेसियत कन्या राशि भोगरागी दल विनाशी महा विलासी
दिल जीत लिया सर कम पार्टी लाईन उपर उठकर बोलने हिम्मत आपने अब समय आ काश्मीर…
❤   हाथ हाथ रखा उसने मालूम   अनकही बात सुना जाता
राहुल खाट चर्चा टाँय टाँय फिस्स भाई आपका वाला सुपरहिट निकला दिल बोलूं आज छा गए गुरु।।
अन्याय आगे घुटने टेकना शराफत नहींदुर्बलता हैइसलिए कम कम चरित्र हनन चाहिए।भार्गवी
हर शकस हद लाजबाब हे ।।।।
पाकिस्तान जाधव चोरी सीनाजोरी भारत शुरुआती गर्जनतर्जन अपीलआग्रह भाषा बोल रहालवलेस्स्पक कुल्भुशन्जधव
येअह वअहा तेह्रे है इसिलिये तुम अप्ने फ़अमिल्य के साथ रेह सक्ते हो सिर्फ़ बक बक मत करो
अलिएन जन्जो उस्कि उस्के सथ भि तिमे स्पेन्द क्रेगि न?😂😂?
लोग राम राज्यत्रेतायुग इन्तजार मोदी सरकार महाभारतद्वापरयुग ला क्यू आने दिनो अंगूठे बडा महत्व होगा
जरूरत ज्यादा समर्पण हमेशा दुसरों नजर लालच कहलाता हैइसलिए स्वाभिमान कायम रखना चाहिए।भार्गवी
हा हा हा हा हा हा हामित शह कैसि हर्कत कर रहा है
राज बाडमेर जैसलमेर किसान नाव डुब गई फसल बीमा बैक अनय मिलकर रुपये बाट कही रुपया नही नही खेती लोन नही द
हमे  मौत  इतना डर नही लगता मायी बाप भूख प्यास लगता कैसे बुझाएँ पेटकी भूख
संसदीय क्षेत्र अस्सी रविन्द्रपूरी लंका रोड वाराणसी आदरणीय ध्यान दे।विनम्…
हि प्रिया
केजरीवाल एव्म पेड़ लटके आप किसान गजेंद्र आत्मा घुस गई मौलवी आब ए जम जम छींटा लगवाओ
ये २ भि कुच कम न्हि हैन?😂?
तितरबितर हसरतेंआकर समेट दो।
आ जवऊओ यर
थन्क्स ओन्ना फ़अके लिस्त एकथ दला थिब्बा दन बुदियपन ?😂😂?
खुद साफ साफ बोलरहा २०१५ ७०६७ कैसे लाया
इंसाफ चाह रखनेवालों इंसाफ आदत होनी चाहिए।मजाक करनेवालों मजाक सहने आदत होनी चाहिए।भार्गवी
लटकाने लाजवाब तैयारी चल रहीताकि अवार्ड वापसी चछुंदर सिग्नतुरे चअम्पैग्न चलावे
रणछोड़दास रेंचो मिल
मिशल खन क क़अतल क ज़इमैदर
होंगी  जमाने  भर   डिग्रीयाँ तुम्हारे  पासछलकते लफ्ज़ आखों पढ़ पाये अनपढ़ तुम
कल मेरा एष्कअम आपलोगों आशिर्बाद चाहिए
क्या बात
मुझे मौत अब डर लगता कई बार मर चुका हूँ मौत कम नही  ख़्वाब टूट जाना
हन्धान वन्य नलएय चालेय मगेय रज्जे मा फ़अरिवेफ़अ रीचेय 🎶 ?🇲? मल्दिविअनिदोल…
सवाल नींद बात थीहमारे सामने ख्वाबों मसअला है।राहत इन्दौरी साहब
साम्यवादी चिन्तकबहुभाषाविदतत्वान्वेषीयुग परिवर्तन साहित्यकारइतिहासकार ट्रेवलर राहुल सांकृत्यायन पुण्यतिथि शतशत नमन।
बाबा साहेब भारत कैसा बनाना चाहते कहीं बातों साफ झलकता हैअम्बेद्कर्जयन्ति…
लिवे थ्मदिफ़उशिजल्सा मिन्कुदा अबाधीयह र्य गे थरग्गी  वनी बन्दुन्कोह्लाफ़अ म्प
तुम ज़ब्त करो हम भीइश्क़ बस बात                         सूफ़ी तबस्सुम
उन्चओन्दितिओनल लोवे जो मैन अप्नि बेति से कर्ति हून  मेरे बबा मुझ्से  और जो मैने कभि तुम्से किया था  ?😭?…
विडम्बना देखिये हमारे देश आतंकवादी केस बड़े वकील कपिल सिब्बल प्रशात भूषण लोग लड़ते है।।
हम खुद नजर सही होतभी चरित्र वर्णन चाहिए।भार्गवी
असत्य सत्यकी विजय प…
पद्दोन्नती आरक्षण ख़त्म पद्दोन्नती केवल काबीलीयत देखकर मीलें जात देख
तुम हि हो इ क्न्व क़ मेइन ने तुम्हे देखा है
कभी ऐसा मैं गुमाँ करूँऔर तुझे रू ब रू पाऊँ  थे तिलेस गल्लेर्य
लस्त बोइशख ओफ़ ब्रोज़  बेन्गलिनेवयेअर १४२४  ३०० फ़इत पुर्बचल बज़आर
सच्चे साधारण भारतीय हृदय वेदना देश सामने रखने साहस सिर्फ़ थे…
इंसान खिलौने कितने बना ले दिल खेलना छोड़ेंगे ✍ दिल्किबत
तुम्हारा याद आना कमाल हैकभी देखना आकर क्या हाल हैहरी बोलतुम्हारा मिलनातुम्हारा होकर दिखना
भुवनेश्वर आज भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री अमित शाह अध्यक्षता राष्ट्रीय महासचिव बैठक…
वही पाकिस्तान जाधव केस लड़ने वही हाई कोर्ट वकीलो मना केस लड़ेगा करवाई होगी
ओहोन मिरेय हाधा अवहह मि फ़एत्ती मल्दिविअनिदोल
अमेरिका आतंकी संगठन इस सबक सीखाने अफगानिस्तान मोअब गिराया उसकी खासियत दंग वाली
सिर दर्द देर गर्लफ्रेंड ज़रूर बात करेंक्योंकि ज़हर ज़हर मारता हैल मिग्रैने
यूपी किस्मत चमक गईबिहार कब
हर वक़्त गुरूर फिरते तुमजरा मिट्टी पुछिये सिकंदर कहाँ
नाक बाल चलता चुनाव जस्ट टेस्ट करेगा शोर मचा भाग जाएगा एव्मख़राब
१५४२०१७ सदस्य बनाओ अभियान जारी।
उपचुनाव ब्ज्प जीत खुश ट्रम्प अफगानिस्तान आतिशबाजी
श्री बन्केय बिहरि लल कि जै हो
सैनिकों पत्थर फेंकने वालों ज्यादा दोषी सैनिकों पत्थर खाने मजबूर करनेवाली सरकार
अवसर देश राजनीती हिस्सा ले सके मंच डेज़ह बोल सके।कहते राजनीती सिर्फ पैसे वालो
प्मोह्सोर्र्य्पोस्तेर्बोयझूठकापुतलाभारतवायियो देशभक्ति भडकेगी उसदिनजनताकीभावनायोँसेखेलनाभुलादेगी…
इक लफ़्ज़एमोहब्बत अदना फ़साना हैसिमटे दिलएआशिक़ फैले ज़माना हैजिगर मुरादाबादी
उसेव्व्पत्वइथेव्म राजा हरिश्चन्द्र माँ केजरीवाल ईमानदारी कहानियाँ सुनाती थी। आपके रायता पुरुष। महान आपी।?😆😆😆?
नहि चुश्वअति हुन
जवानोंकोसलाम कश्मीरीयों समझना चाहिए चाहे अच्छा बुरा समय भारतीय सेना मदद करती अलगाववादी तथा आतंकवादी नहीं। जय हिंद
सेना हवाले कश्मीर सारे पथ्थर वाज दिखाई देगे समर्थक आंतकवादी
अन्त…
महोदय ग्रामीण क्षेत्रों लोगों सिखाने इंस्टिट्यूट चालू करवाये जिससे ग्राम बहू  बेटिया इसे…
पाजि बूकेद मोविए  मन्जेबिस्त्रे फ़ओर तोमोर्रोव निघ्त कल सारे घर्देयन नु लए के जा रहे हा
सुअर दिल्ली वि सभा चुनाव
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जीयोगी कश्मीर भेजना  मुख्यमंत्री बना
आई टी विभाग भाजपा बदायूँ डॉ बी आर अम्बेडकर जयंती नमन स्वरूप भिमप्प ओन्लिने कॉम्पिटिशन आयोजन
साईं बाबा संध्या भजन
हाधा कदा एय लवा कियुन🙄 मल्दिविअनिदोल
मैं असर मुतलक़ क्या संगदिल तूकहा दिल पत्थर पत्थर असर क्या होनज़्म तबातबाई
१५४२०१७ सदस्य बनाओ अभियान जारी।
विदेओ वजह इरफान करानी पड़ी वैक्सिंग देखिए क्या बोल्ल्य्वऊद्नेवस हिन्दिमेदिउम्सुइत्सुइत
जरनैल पंजाब जाने नाराज़ लोगउपचुनाव हार केजरीवाल👈वाह महापुरुषआपसे हिंदुस्तान हर आदमी त्रस्…
अम्बेडकर भोंपू बजानेवाले कभी बात मान लो हटा आरक्षण १० साल गए?😜?
वअक़त जुब अन्खेइन्फेर लेता है तब्शैर को कुत्ता भिघैर लेता है
ह्न अग्र ओर आग्यि तोउ मुश्किल हो ज्येगि?😂?पेर क…
रक्षा मूल भूत सेना अधिकार जन स्वयं
अज़ब तमाशाप्रश्न  गौ रक्षक उत्तर हिन्दू गुन्डे।प्रश्न पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवानजय भारतवर्ष जय माँ भारती
सच लोग कश्मीर हिंदुस्तान हिस्सा मानते कश्मीर लोगो हिंदुस्तान मानते हैंकश्मीरहिंदुस्तान
आईआईटी बदनाम दिए
सब का बिकश सब का सात मोदि जि है जिस भरत देस का पस
सिर जि दोन्त वओर्र्य बचक फ़ऊत पर है अभि हुम आगे बद्द कर सिष्क मार्ने कि त्यारि है…
देश जानेमाने इंजीनियर विशेसज्ञ म्विस्वेस्वरया जिन्होंने बाढ़ बचाने वाला सिस्टम बनाया महान इंजीनियरों…
टीवी चैनलों नया फार्मूलामुसलमानों ऑनलाइन बेइज्जत करो टीआरपी बढ़ेगी।
कश्मीर कुलभूषण केजरीवाल कुमार विश्वास बोल्ड वीडियो सच्चेभारतीय होकर वक्तब्य कहाहम आपका आदर
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअजीब बात भाई अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
ओ मैडम गुजर जाये भूल जाना चाहिए।आज जिन्दा देखिये।वैसे कह आज सरबजीत जिन्दा
सिर आप भि वऐसे हि बात कियो क्रो जो जिस भशा मे सम्झे
गूद  ब बोहत अचि चै ब्नति है
मार्शल
प्रदेश सरकार जनता दारू बेचने पिलाने लगे समझ लीजिए प्रदेश प्रदेश सरकार बर्बाद हो…
ऐसा लेखक किताबों ज़रिए पाठकों दुनिया घुमाया थाराहुल सांकृत्यायन श्रद्धांजलि
आबाद ख़ुदा रक्खे तुझे कूएमोहब्बतमिट्टी बर्बाद कीमुबारक अज़ीमाबादी
जवानोंकोसलामपत्थरबाज जीप सामने बैठाना अच्छा कदम अच्छा मानवाधिकार दुहाई देने वालों बांध शायर कराना उत्तम होगा
मार्शल
पत्थर्बज़ओ और उन्के समर्थको को बत्चेस मेइन सिअचिन चोद आना चहिये
सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईतने सिर्फ केजरीवाल सिखाये अलावा कोएव्म…
एक्बर जरुर देखे
जिसने साल काम हम उससे वोट करेगे हम ओर नही जानते           अरविंद केजरीवाल जानते
अल्मोड़ा सांस्कृतिक पहलू
क्यों २१ वकील लाहौर फेंक कसाब रात २ बजे सुप्रीमकोर्ट खुलवाने गए ताकिवो कुलभूषण काकेस लड़ सके मानवता बचा सके
जन्तरमन्तर तामिलनाडु किसानों केन्द्र सरकार व्दारा समस्याओं वार्ता सरकार संवेदनहीनता ब…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या बस पूछ हूं योगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना
जल परवाना गर क्या ख़ता शम्अ कीरात भर जलना जलाना क़िस्मत हैदीप्ति मिश्रा
आपकी राष्ट्रिय कांग्रेस प्म तोडा सा डैम दिखया तो।लेकिन क्या बात चित करतेकरते जान चली गयी।
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
रम्धनिगुप्ता
शूत तो किल्ल इन कश्मिर जरुरत है अब
चुतिया
उसेव्व्पत्वइथेव्म बल्लेत बिजली माफ़पानी माफ़कर्जा माफ़कर चोरीमाल्या माफ़पार्टी फंड कह दे चुनाव लड़ने नही मिलेगा
सिर आप बहुत कुछ कर रहे हैप्ल्थकुरो को मिनिओरित्य का दर्ज़अ दिला दिजिअबहुत कम बचे है
ऊउच  पर्रिकर सहब तो अप्ने आप को भगोदा साबित कर दिये
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
संतशिरोमणी श्रीआसारामजी बापुजी न्याय मिले अगर दिशा सरकार कदम उठा रही क्या कृपा जानकारी दे
सुना है ये
भाई केजरीवाल बंदर कुद बंद करो दिल्ली काम करो आबाद बर्बाद शब्द अंतर है।
सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत सिर्फ केजरीवाल सिखाये एव्म छेड़छाड़ न…
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
अम्बेद्कर्जयन्ति आज खूब फूल चढ़ेफोटो खिचे ढोंग ढकोसले चले कितने नेताओं दलितसमाज बीच बैठकर समस्या समझने समझाने कोशिश
दर्द ज़ख़्म पट्टी हटाने उठाऔर मरहम लगाने उठाज़हीर सिद्दी…
स्मर्त लोग हि सब्से ज्यदा बेवअकूफ़इ कर्ते है
लेकिन कुच लर्कियन स्पेचइअल चै ब्नति हैन
चै रूफ़ तोप सिर ये हवअएन
संतशिरोमणी श्रीआसारामजी बापुजी न्याय मिले अगर दिशा सरकार कदम उठा रही क्या कृपा जानकारी दे
समझे नही हम बात।
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
कितने कांग्रेसी गधे देश पड़े है।
बीजेपी ड्रीम रन जारी।विअ म्य्न्त
आ गये ह्यूमन राइट्स अलंबरदार
अभि सो जते है चलो ब्ये ग्न 🌛
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तोकुलभूषणकीफाँसीरोको। नही गे
सिर्थकुरो का कुछ तो भला किजिअमिनिओरित्य मे हैबहुत गरिब हैलद लद के कत गये दुब
नबील किया लवा उनूशा अह रीथिनुवेनुधाने मल्दिविअनिदोल
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
देश विरोधि अचतिवित्य मे शमिल लोगो के लिये स्त्रिचत पुनिश्मेन्त क्यु नहि ह
मैं अर्ज़एहाल क्यूँ करूँ मुकर्ररकोई बोल सके वाँ बार पह…
माधन 😊
हरियाणा भाजपा बुरे दिन शुरू
वेलकम आन ट्विटर। लगे रहोऔर हमारी सब ट्विट्स रिट्विट रहोभाई साहब  आपका  आशीर्वाद
प्रशासनिक पकड़ कमजोर भ्रष्टाचार पनप जमीनी  हकीकत    हे
जै श्री राम जै हनुमन
गुजरात लायंस इप्ल १०  मीली पहली जीत बधाई
इस्त्रयाइली पी एम नरेंद्र मोदी बेसब्री इंतजार।विअ म्य्न्त
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
दरअसल ६९ साल तुष्टिकरणसुविधाओं रक्त बुद्धिजीवड़ों चढ़ा उसने इनकी बुद्धि भ्रष्ट क…
बउवा कामतमाम क्यो गयाकाम नही कारनामा बोलता तभी गधे सरपर उठाके
पर्हए कर्ने क्या लग जओ घर वअलोन को हर काम यद आजता हैतहा मोतोर चला दोतहा दहि ले अओतहा तिमे निकल क मर जओ 😒
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
खिला कमल  आपकी जमानत जब्त।विअ म्य्न्त
देखी है सरि दुनीयजपन से लेके रुस्सिआउस्त्रलिअ से लेके अमेरिचअपर ना देखा कोइ  के जैसर्ग्द्२
भाई साहब आपका आशिर्बाद हे।
नाच आवे आँगन टेढ़ा
मोहब्बत शायद ज़वाल आ हैकि अब…
वऐसे चै ब्नना म्झे ब आति है लेकिन मैन चै स्तोवे पे रख क भूल जता हुन
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
भंसाली थप्पड़ पड़ने सांप फनफना सैनिको थप्पड़ पड़ने वो बिल छिपें हैं।हरामखोरो?😡?
क्या इनके कानून नही  पुर्वी दिल्ली सड़को बिना हेलमेट पहन घुमते   अब बिना हे…
ना जे बस सुबा बज़अर चला जता
मोदी इंतजार।विअ म्य्न्त
भाई राशन कार्ड बनाना रह गए सडजी पुरी कोशिश बनाना चाहते
बात तय हमारे बीचहम भूल वो हमें भूल नहीं😍पोएत…
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव भाजपा शोभा रानी जीत जश्न मनाते भाजयूमो जोधपुर कार्यकर्ता पवन आसोपाआनंद सिं…
सृजन मेरा नमनसलामअच्छे गीतों ज़माना लौटने धन्यवाद?🙏💐💐?
विडंबना देश कीकुछ सेक्युलरबुद्धिजीवी २ आकाओं ख़ुश सछट इशु पर…
केजरीवाल बड़ी चालाकी चालाकी जाए
ऑस्ट्रेलिया दौड़ेगी इंडियन मेट्रो मकेइनिन्दिअ मदेइनिन्दिअविअ म्य्न्त
उमर अब्दुल्ला देख लो  ह्यूमन राइट्स अलंबरदार
सब अधिकारी पब्लिक सही बात नही देहात एरिया १८ घंटे जगह ८ घंटे लाइट नही मिल रही सब त्वरित कार्यवाही
तोमर थिघ ता खुब सुन्दोर लाग्छए र ओ किछउ सुन्दोर लाग्छए बोला जाबेना बुझे नाओकेनो हल्फ़ पन्त पोरो बाज…
कांग्रेसी कारनामे मानसिक उत्पीड़न बदसलूकी गाल गलौज कांग्रेसी संस्कार घोटाला अत्याचारविअ म्य्न्त
आम आदमी पार्टी ईमानदार शासन बदले आंकड़े भ्रष्टाचार सहनशीलता दिल्ली सरकार एकदम शून्य चव्च रिपोर्ट
मोहब्बत मोहब्बत रहती लेकिनकहाँ तबीअत बहलाइएगाजिगर मुरादाबादी
१ लवा बलालि इरु इस्थिहारु 😡 मल्दिविअनिदोल
आजकल हलाला कराने बिजी
बड़ी चालाकी चालाकी जाए
ज़इम्मेदरि से भग्ने वअलोन को ब्ज्प ने नाम दे रखा है
नोथिन्ग वरोन्ग इन इत अन अकल थिकने आ जयेगि ?🁊🟻🁊🟻🁊🟻🁊?
हर स्टेशन बिना इंटरनेट बिना एंड्रोइड फोनकिसी फोनसे ९९ डायल करके भुगतानद्वारा कैशलेस टिकट खरीदी
थैंक्स बबिता
कए धुनिये अह उफ़अन्वि धुवस था मिअधु मी
एक अन्ना से हि निपत लो जिस्ने इस्को खुल्ला छओद दिया
कांग्रेस सरकार देश हिन्दू मुस्लिम बाते है। घाटी तनाव
नै यार कोइ स्तोर्य्लिने नै आ जिथो म्र्जि जो म्र्जि शुरु कर दिन्दे आ जिथे मर्जि सोन्ग वार्हि जान्दे आ…
अज्जेय व मेरे बोला विच जादु ह जिवेन अज्जे व मेरे तेय नि काबु मेर…
बाप पैदा बड़ी गड़बड़ी
वो गहरी सोच डूब हैबैठे बैठे नदी किनारे डूब हैआनिस मुईन
याकूबकी सज़ारोकने दयायाचिका हस्ताक्षर देशद्रोही कुत्तों बता दूँपक  मेंकुलभूषण केलिए किसीने दयायाचिका दायर नहीकी
मोरा सैयान मोह सेय बोलय नमेइन लाख जतन कर हारिलाख जतन कर हार रहि
कृषि क्षेत्र तेजी सुधार तैयारी विअ म्य्न्त
भूमाता ब्रिगेड वाली तृप्ति देसाई कही लौट आओकोई तुमसे ट्रिपल तलाकहलाला बारे मेकुछ नही पूछेगाहम तु…
त्वईतेर लिमिट परेशान चुका हूँ ठिक पुरी बात नही कह ?😈😈?
कन्हैया आन्दोलन वहां।
समाज वर्णों विभाजित मोतियो सूत्र  पिरो सामजिक समरसता माला बनाने भारत रत्न डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती नमन
अगर आरक्षण थोड़ी पढ़ाई ध्यान देते आरक्षण बल पलने वालो फौज जाकर…
ख़ून सीने दिल हसरतों सेतमन्नाएँ बन ख़यालों मारामेला राम वफ़ा
राबड़ी 🗣आँख करे कुचुरकुचुरबार भइल झउआ।लालू ले अवत्या तेल गमकौआ।।लालू 🗣तोहरे फुहरपन क शोर सारे गउआँ।छछून…
डॉ बाबासाहेब आंबेडकरजी लंदन रहकर पढ़ाई शोध कार्य वहा पिछले साल मुझे जाने सौभग्य प्रा…
सवाल नींद बात थीहमारे सामने ख्वाबों मसअला है।राहत इन्दौरी साहब
हेय गुरु देव आप परम पिता क आदेश अनुसार इश धर्ति पुत्र्र क रुप आये सब्का भला कर्ना हमे भि पार उतरो गुरु देव
सब सुधार आशा नही रखते सब जांच कार्यबाही सुनिचित करवाने किरपा महान किरपा होगी विपिनसिंह
अम्बेडकर जयन्ती बोले नितिश दहेज लेने वालों शादी जाएं  नीतीश
गहरे समुन्द्र मछली पकड़ने मछुआरों मदद योजना विअ म्य्न्त
उत्तर प्रदेश ४८७० रूपए प्रति टन खरीदा जायेगा आलू विअ म्य्न्त
फिर उस कि पनि कहनि शोरो हो जति
आपकी हसीन निगाहों हजारों दिल कुर्बान जाते
रीथि राजेय चकफ़एन मिय उन्धगुलेह्नुन हेय 🙄 मल्दिविअनिदोल
मम्ता के अत्यचरोन से प्ब के हिन्दुओन कि मुक्ति के लिये सत्ता परिवअर्तन अति अवअस्यक है
मुल्ला कृपया फॉलो करे
पुब्लिच अन्नोउन्चएमेन्त नही करेंगे दिन ब्ज्प डुबो देंगे। पुरुष प्रधान लड़…
मतलब लालू कारवाई होगी जीजा मान लिया मोदी ने😂
कर्म  योगी हिन्दू स्नेही सुरेश आभार सत्य दर्सन हर कदम हूँ
एसे असमाजिक तत्व निर्धारित लोगो क्या क्या पहनना कहाँ…
तोनिघ्त का जोके दुकानदार  बहनजी कैसी साड़ीदिखाऊँबहनजी  पड़ोसन सुलग जाएऐसी दिखाओ?😄🉏?शुभ रात्री?🉏?
उथव आता उभा रहू दे
भारत रत्न ख्याति प्राप्त डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयंती हर्सोलास मनाया
सर कश्मीर मुद्दे अब एक्शन जरुर लेना चाहिएदेश वीर सपूत कबतक सहेंगे अत्याचारधन्यवाद
ये शनु के लिये म्त स्म्झ्ना सिर्फ़ त्वईत है?😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
इक सोन्ग हय फ़इल्म प्रेम रोग हा  भन्वरे ने खिलया फूल फूल को ले गय राज्कुन्वअर  अलि का बाप का सथ यह होवअ
भारत ताकत दिखायेगा अमेरिका फ्रांस जर्मनी देशों साथचेचक ओउत स त्वईत  न्म अप्प
अन्नया इन कतमरयुदु
देखिऐ जनाब सरकार हर वो फैसला हमें मंजुर क्योंकि हमारा मानना सबका सबका विकाश ठिक जनाब
बीच रास्ते लौटने फायदा क्योंकि लौटने आपको उतनी दूरी तय करनी पड़ेगी जितनी दूरी तय लक्ष्य पहुँच
बात निकलेगी दूर तलक जाएगीलोग बेवज़ह मायूसी सबब पूछेंगेये पूछेंगे तुम इतने परीशां क्यूँ हो…
तु नखे पर तेरे यद अते ह्न याद्याद्यद बस यद रख…
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज शयन आरती श्रृंगार  दर्शन १४ अप्रैल  २०१७  शुक्रवार
केजरीवाल आज रिकवेस्ट आ वर्ना छोडूंगा डर गएसे कम बात
नोटबन्दी  शराबबंदी अब दहेजबन्दी  राष्ट्रहित राज्यहित समाजहित
ज़िद जज़्बातों बह जाने दोजज़्बातों ज़िद अच्छी होतीसंतोष
भारत वैसे सलूक चाहिए इस्राइल देश जवान है।इन पत्थरबाजो जीप चारो तरफ शिएल्द बना इस्तेमाल चाहिए।
सरकारीयोजनाओं पार्टी नाम छापोगे बदलेंगेयोजना जेबभरी बन्दकरेंगें
सरोद अंतरराष्ट्रीय स्तर लोकप्रिय बनाने साधक अलिअक्बर्खन अतुलनीय योगदान सलाम🙏…
आज वापस अन्ना आंदोलन वाला करंट लगा आज।।।आपका सम्मान।
रोज़ ७३० उथ ति कल ८३० उथिन्गि ?🙈🙈🙈?
उनूशा धेन थिहेन बुन्यस गबूलु कुराने मीहुन मधु वाने हमा ज़ऊनह्था धरि एह वीमा मल्दिविअनिदोल
ह्म्म तभ भि वअयि अयघा क्युखि आप लोग मोदि को हि ब्लमे कर्थे होना ?😁?
अगर गरीब घराने लड़कियाँ…आपको भैया बनायेंगी फ़रिएन्द बोय्फ़रिएन्द कभी नही।  😎 😢 😒 😏 😂 ✌️
आ हन
ममता बानो जिहादी पानी पिलाने हिंदुओं मार जाने वाजपई हार ।।का कारण नेता…
हा बना दे ना हमने कहा रोका है  और इसि का अगेन्त गै ये केज्रु
धिवेसेह कन यगीन था
रिकार्डिंग सुविधा अतिरिक्त बेहतर होगा जय जय भीम
अगर ऐ बी एम गड़बड़ी भाजपा पंजाब कैसे हार गयी केजरीवाल
शारापोवा डोपिंग आईटीएफ ठहराया दोषी
अर्म फ़इनन्चए से बात कार्यवाही नही सब सुधार नही आदतों इनकी जांच उचित कार्यवाहीकी जाए
अब्दुल्ला सुनते क्यूँ हो। है।ठोक सालो जहां पत्थरबाज हमारी अर्म्य चर्प्फ़ चोट पहुंचाये।
फुरसत करेंगें तुझसे हिसाब जिंदगी उलझे हम खुद सुलझाने
हाधा फ़ऊहि फ़आदकह लम अ वाहका धेक्क्य मल्दिविअनिदोल
आए निभाने किरदार ज़मीं परकुछ ऐसा चलो ज़माना मिसाल दे दीपक भाटी भाजपा
चअन्त थन्क रोहैल ह्यत्त फ़ओर जुग्नि  अरिफ़ लोहर
ग्ल्व्र्प्स इमरान ताहीर १ विकेट लेकर ईतना खुश 😌 क्यों भले टीम हार जाए। इप्ल्२०१७
आरक्षण ।किस जयंती माला किसको समर्पणआरक्षण विडंबना।
