वो ८ दिन यूं गुजर गएकहीं कहीं हम चले गयेआपके पासआया गुरुदेवलेकिन दूर गए
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ१० साल बीजेपी म्चद लूटा म्चद झाड़ू चलानी बिजेपी बाहर रास्ता दिखाना
२१ जून इन्तेर्नतिओनल्योगदय स्मारक टिकट जारी करेगा संयुक्त राष्ट्र उनितेद्नतिओन्स उन
हां सही देश न्यायपालिका मिडिया प्रभावित मानस ब…
इल श्री कृष्ण गोविंद हरे मुरारे हे नाथ नारायण वासुदेव ल्ल पोस्तेद ब्य अर्तिस्त र ब यदव
मालुम हे कान्हा २ लिखा इससे क्या जाहिर हे
गोवरक्शको येह देख कर शरम से दूब मरो
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
गौमाता मोहब्बत संदेश देतीजरा माथे देखो दिलका आकार
क्रिश्ना सिन्घ यदव्स्तगे शोव दन्चअर हेरो
तुम सफर इतना खूबसूरत अब डर लगता कंही मंज़िल आ जाये।
जै स्रे गनेशा नमि
अम्बेद्कर्जयन्ति सन्युक्त जयन्ति चएलेब्रतेद इन ब्स्न्ल नग्पुर
कैप्टन आज करेंगे द्ग्प अद्ग्प विप कल्चर रिव्यू मीटिंग पुन्जब
देअर सिर क्या कभी सच  एेसा कभी बिना दलालो गाजयेबाद आर टी…
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
एता सुनेछइश
जल्दी उन्वेइल करदो ?😊😊😊? जेसुर्प्रिसे
साल मोदी मोदी श्रीमान अब जनता बारी मोदी मोदी  सदस्यता छोड़ो नमो नमो करिये
सुप्रभात
जटटु इंजिनियर मुवी  कितने रोल       जेसुर्प्रिसे
प्रधान सेवकजी फुटवियर डिजाईन एंड देव्लोप्मेन्त इन्स्तितुते स्टूडेंट्स न्याय पीछे खुद सरकार
जनता मन बना लिया बार म्चद झाड़ू चलानी बीजेपी बाहर रास्ता दिखाना झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
छुपाना आता जताना आता हमें तुमसे मोहोब्बत बताना आता  फ़अवोउरिते९०स्सोन्ग्स
रेलवे सफर दौरान यात्रियों सुरक्षा जाती है। एसी डब्बे वेटिंग लिस्ट घुस जाते हैं। हर ट्रेन
?🌱🝃🂐🌱?क्या लिखूँ दिल हकीकत आरज़ू बेहोश है✍ख़त आँसू गिरे कलम खामोश है✍😊 👍 शुभ रत्रि 😴 💤
२५साल आए खुशी मौके चौटाला परिवार हार्दिक बधाई
क्या कभी सच  एेसा कभी बिना दलालो गाजयेबाद आर टी ओ ऑफीस काम सके वहा दलाली आपना हक समझा जाता
मौसम विभाग देसी मीडिया महान सर्वज्ञानी रिपोर्टरों मजाक मानसून आने ख़बरों पश्चिमी विक्षोभ बनाया क्या कहें।
एक्साइटेड हूं मैं बस अब गुरुजी जल्दी बता दे क्या सरप्राइज़ वाला आने वाली फि…
थिस इस गुदगर्दि मौलवी फ्री गंजा करूं।
दिल्ली प्यारी जनता अनुरोध प्रशांत भूषण खिलाफ मोर्चा निकाले इनके पोस्टर्स बैनर्स थूके मुंह काला करे पेशाब करे
पिछली भूल बेबाक सच्ची राय
प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजना दिखने लगा असर स्वच्छ उर्जा तरफ बढ़ता भारत प्मुय उज्ज्वअलविअ म्य्न्त
अब जिसका खून खोले खून वो पानी हे देश क काम आये वो बेकार जवानी हे
भूलने दौर सिलसिले सिर्फ तुम्हें याद चलते जेसुर्प्रिसे
वअल्लह अस्लम मिया का साला भि हलला कर्ने आता हे हर सुन्दय को क्या
४०००० बाइक सवारों सूरत मोदी स्वागत कियाइतने कांग्रेस टोटल वोट आने है।😄
जनता  बंदरिया  नेता  मदारीयूं  गुजरती  जिन्दगी हमारी  तुम्हारी
डी सी सोलर पंप भारत बन पा वरना अब सिचाई क्रांति आ जाती। चाइना बने सोलर पंप भारत आ
मेरी थकी तन्हा रात तू इश्क़ छौंक लगा देअपने हुश्न जलवे दिखाकर मेरे कमरे राजीवचौक बना दे?😂😂😂?वएद्नेस्दय्वइस्दोम
विहान विहान ट्वाइलेट जाअाैं स्वस्थ रहाैं ग्याष्ट्राइटिस देशबाट भगाअाैें वच
महान भारतीय खगोलशास्त्री नाम आर्यभट्ट भारत का पहला वैज्ञानिक​ उपग्रह है१९ अप्रैल १९७५ को लॉन्च अंतरिक्ष…
लक्श्मि थे तेम्प्ले एलेफन्त ?🀘🇮?  विरुपक्शा तेम्प्ले  हम्पि
इज़ज़अत दिल से होति है
इश्क़ ❤ चर्चे भले सारी दुनिया होंगे     दिल❤ खामोशी टूट जाते हैं।
माननीय प्रधानमंत्री श्री  मिलने सोभाग्य हमें कब मिलेगा सोचकर हम विचलित र…
अजीब चेतावनीएक मच्छर बोला भाजपा वालोंमें दम हमे यूपी भारत निकालदें २ मच्छर हमे नही भगा सकतावो क्या करसकते निकम्मी।
भाईसाहब राम राम फेसबुक आया आपको भेज हूँ खुश हूँ जानता हूँ गलत
रुन्दि कि औलाद और कित्नि मा चुद्वअयेगा अप्नि ?😂😂?
हिन्दुस्तान आवश्यकता ७० सालो दबा रखी गई है।
जेसुर्प्रिसे इंतजार इंतजार इंतजार इंतजार इंतजार अब इंतजार
जहां अनुमान लगाया जेसुर्प्रिसे पोस्टर आ
ये दुस्रि वअलि गीता कि बात कर रहा होगा ?🙈🙈🙊?
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ भै झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ अरे भै अब तो झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
औरों लिएये स्वार्थी थेअच्छा बोझ उतराअब आज़ादी ख़ुद दोस्ती कीअकेलेपन शिख…
भाजपा वोट बढ़ता लोग उसकी मदद  े अनजाने में। त्रिप्प्ले तलाक खुद मुस्लिम समाज पसंद
नाम बदे और दर्शन छओते
दिचततोर अकी एव्वेस लधेह हयाएह गोथेह फ़ओथेह नेइय क़आनूनाइ क़अवआइध थकह थबा नुवा नुबै नुलफ़आ मु…
दिल से  भिवअन्दि
ब्ब्च हिन्दि हैड लाइन गौर कीजिएजमानत भक्तो नही बल्कि हर नागरिक मुँह लटका होगा जिसके दिल भारत हो…
विवादित ढांचा विध्वंस मामले आडवाणी केस चलेगा आज फैसला  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
कविराज वीडियो देख खुशफहमी पालने जरूरत हैबंद घड़ी दिन २ बार सही वक़्त बताती 😄
मिस्टर सोनूनिगम।आप धर्म मानते हैयह कीबीमारी है।वैसे इंसान बड़े घटिया किस्म होतेहैं।
रेलवे एसी डब्बे ट्रेनों असंदिग्ध लोग यात्रियों परेशानी खड़ी देते अतः सुपर फास्ट ट्रेनों सुरक्षा।
हद्द है 😐
आनंद अपनीछोटी पहचान बनाने हैवो बड़े कीपरछाई बनने नही
ग़जब नज़ारा अजीब दुनिया कालोग सब बटोरते खाली हाथ जाने लियेचरेदित्स  रमेश्भै
ख़ामोशी जुर्म दौर बोलना सीखोवरना मिट जाओगे हालात तूफानो से।
न्फ़र बिक्री पसंदीदा लोगों कराना क्या सही हैओड़िशा ऐसा है।मैं न्फ़र डीलर हूँ मेरा नाम नही है।महावीर ट्रेडर्स
क्या अनुमान लगा जेसुर्प्रिसे नया सुर्प्रिसे क्या
बच्चों तिए जोड़े
सूप्रभात।शुभमस्तू।
बेगुम मम्ततुम्हे मन्दिर नहिमस्जिद मे जाना चहियेतुम पनोति ओकि जगह मन्दिर मे नहितुम्हरा अस्लि रूप जन्त…
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओदिल्ली कचड़ा बीजेपी देन दिल्ली साफ़ कर्त्तव्य
श्री श्यामा माई दरभंगा बिहार दर्शन लाभ उठाऐं जय माँ भगवती ।जय माँ ।अनिल कुमार दत्त प्रभारी असगाँसंघ
हम आपके सोनू निगम सब विचार रखने हक धार्मिक स्थल लाउड स्पीकर ज़ोर बजाया जाता है। गलत
कन्हैया सपोर्ट ज्नु क्यों गए
फिर भि तुम्को चाहुन्गार्जित हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द ?👌👌👌?
उस्के लिये तुम लोगो को अग्ला जनम लेना होग?👏👏👏?
‘मन बात’ असर १४ मई हर रविवार बंद रहेंगे पेट्रोल पंप अमरुजला
सर पेड़ गांव लुनेरा जिला रतलाम म्प हे पुराने हे अब चच रोअद निर्माण हे…
बेगुम मम्ततुम्हे मन्दिर नहिमस्जिद मे जाना चहियेतुम पनोति ओकि जगह मन्दिर मे नहितुम्हरा अस्लि रूप जन्त…
क्या बात सही मुझे यकीन नही
बिहार भ्रष्टाचारी औफिसर सम्पति जब्त करनेवाली बिहार सरकार लालू अरबों सम्पति चुप क्यों
भाईसाहब आपको अग्रिम बधाइयां
हे  कानपुरदेहात रेलवेविभाग सेज्यादा चिंता समाजसेवी मोसब्बीर यात्रियोंकी चिंता रहतीहै…
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता 😡
तस्वीर महज़ उदाहरण हैबाल विकास मंत्रालय सक्रियता बताने लिए।जहां देशभर नीति…
शर्म क्यों हम ऐसा क्या कह सोनूनिगम तुमलोग सरेआम नाजाने क्या२बकतेहो शर्मतो तु…
सिनेमा घरों बार आग लगाने आ संत डॉ  सिंह वइथ्जेसुर्प्रिसे
जुर्माने बोले श्रीश्री रविशंकरयमुना इतनी नाजुक मंजूरी क्यों दी  विअ  दैनिक जग्रन अप
बाबा
सुन्दर्कन्द का आनन्द लेते हुए
हमारे सत्ता साध्य नही साधन जिसके माध्यम हमें देश विकास नई उंचाई प्रतिष्ठित है…
समरथ दोष नाही गोसाई४ र्प्फ़ जवान दिव्यांगकोच सोतेसोते मुसफरी हुए।
शीव रेल्वे स्टेशन उच्चर कितने लोग शीव कितने लोग सायन बोलते दोनो इतने अलग नाम कैसे है।
बिजली पानी स्वास्थ्य शिक्षण क्या चाहिये आम आदमी भाई जाव सुरु झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
लालूसोनिया कीसम्पत्ति चुप क्यों
एक तरह का चओप्य पस्ते हि हुआ ना भै अन्द अगर खुद दे बनते तोह हिन्दुस्तान बन्ता न अप्नि सनतन सन्स्क्रिति रह्ति उस्मे
जेसुर्प्रिसे इंतजार जेसुर्प्रिसे  त्रेन्द जरुर आ चूका है?😊😊👍?
तू शायद ज़िंदगी आज पहली बार सच बोला होगाहाँ देश डर हैतुझ गद्दारोंदेशद्रोहियोंचोरों डरने ज़रूरत
देश मे दर का महोल केवअल गद्दरोइन मे
ट्रेनों यात्रियों सुरक्षा जाती है। एसी डब्बे आरपीएफ यात्रियों सुरक्षा शिकायत सुनते। यात्री
ल्स मेइन सब्से ज़यादा शोर चओन्गि हि मचाते हैन तो सब से बदा चोर कौन पेह्चान कौन
बेगुम मम्ततुम्हे मन्दिर नहिमस्जिद मे जाना चहियेतुम पनोति ओकि जगह मन्दिर मे नहितुम्हरा अस्लि रूप जन्त…
दिल्ली मुख्यमंत्री  केरला हाउस केरला मुख्यमंत्री पिनाराई विजयन मुलाकात
सोनुअज़आन्देबते ओर आप अप्ने बात प अदिग रहे देश म अगर मुस्लिम को अज़अदि ह द्रम कि तो ८० पेर्सेन्त हिन्दुओ को अज़अदि ह नमज हिन्दु न्हि मन्ते
क्या बात ह मेरा को लग्गा सिर्फ़ मुझा पता ह जेसुर्प्रिसे का यहा पुरा वओर्ल्द को पता ह ?😘😘?
सच मे कश्मिर का हलत सुधर्ने के  लिये से सेना को पुरि तरह से छउथ देना चहिये सर्कर को धन्यवअद
महिला ट्रेन वारदात सम्बन्ध में।
लकिन आप्ने थो सिर्फ़ मुस्लिम चओम्मुनित्य को हि तर्गेत किया है ये थो गलत है भै हुम मुस्लिमो ने किसि का क्या बिगदा है
बेगुम मम्ततुम्हे मन्दिर नहिमस्जिद मे जाना चहियेतुम पनोति ओकि जगह मन्दिर मे नहितुम्हरा अस्लि रूप जन्त…
अजत्क तोह यहि पता है कि हमरा सम्विधन कैए देशो के सम्विधन से लिया गया न अभि भि भ…
मोबाइल रोज खर्च बढ़ेगा
जो हर कोइ हुम मुस्लिमो के पिचे पदे हो
आज विचार काम थकान दूसरा नाम है।
शेर ऐ हिंद पैगाम आया जल्दी सिनेमा घरों हंसी लोट पोट बुलाया जेसुर्प्रिसे
कृष्णा करतूतें भारतीय दंड विधान संहिता मेंकवर सकतीं
अया खुदाकर मदद
खाओगे अन्न वैसा रहेगा मन ०८४४९९२२१११ समर्पित कार्यकर्ता भाजयूमो
सौ चूहे खाके बिल्लि हज को चलि वआलि हालत है आअप्कि दूस्रे के अच्चे कामो का श्रेय लेना बन्द किजिये
ये हल है सिर बिन्ध्यचल रैल्वअय चओलोन्य का चरो तरह गन्दगि हि गन्दगि महिनो हो गया झदु लगे हुवए
अरे भाई तुमने भाजपा कीपोल खोल दी।
सर कृपया बस मेरे गांव बृतिया पोस्ट बानपुर जिला बस्ती लखनऊ जाने चलाने कृपा करें।
जय माता आज दिनांक १९ अप्रैल २०१७ श्री आज शक्ति माता जगतजननी हर सिद्धि प्रातः कालीन संघार दर्शन उज्जैन मध्य प्…
कहने जानेख़ुदा बेजुबानो सुनता
सोनू निगम गलत बात कही सच मागर पागल टाइप लोग लगे मंदिर  महजिद  कारने बाते दोनों लागू
तुम रतिओन चअर्द बनने वअलि पर्त्य से हो और कुच उम्मिद भि न्हि कर सक्ते तुम जैसे चोति सोच वअलो से
सुबह पार्क बुजुर्ग खूब जोर जोर हँस थेलगता सब मिल मेरा ट्वीट पढ़
गुंडागर्दी गौरक्षक धर्म नाम मासूमो सरेआम मार देते है। मुसलमान सिर्फ सहा कभी हद आगे गए। सोनुअज़आन्देबते
युवा सांसद भाई  वैवाहिक जीवन शुरूआत हार्दिक बधाईयॉं एंव शुभकामनाएं
दुर्भाग्य हमारे देश भूखे लोग शहीदों चिताओं रोटियां सेंकते
बदला हमारे बीचजैसे चाँदसूरज आसमांज़िन्दगी चल रहीं…
बेगुम मम्ततुम्हे मन्दिर नहिमस्जिद मे जाना चहियेतुम पनोति ओकि जगह मन्दिर मे नहितुम्हरा अस्लि रूप जन्त…
जय श्री राम हम मुख्यमंत्री आशा मंदिर कब बनाएंगे
स्वभाव धर्म सिद्धांतों अनुसार मोड़ा जाता हमें संस्कृति सभ्यता दर्शन हैंवंदे मातरम्  जय माँ भारती।
सुबह सोच शेर  ऐ हिंद कोई़ पैगाम नही आया तभी जेसुर्प्रिसे आया
पत्थरबाजों आड़ आतंकी सेना हमला सरकार गोली मारनें आदेश दे
देखो झाँककर दिल हमारे तुम कभीशायद तुम्हारा दिल धड़कता मिलेसंतोष
सब सब साले चोर है। भारत धर्म निर्पक्ष राष्ट्र यहा सब चाहिए। थत्स र्घ्त
सिर मेरा मोब नो ८००५७९८६७२ जिसकी स्पीद १७०४१७ ३०३ म्ब्प्स आ रही दिन ०१५ म्ब्प्स स्पीद आ रही  कृपया  मेरी सहायता करे
योगि जि मोदि जि गरिवओ के लिये तो योज्ना  भोत लगु कर दि है गरिवओ को इन के बरे मे पता भि है
जय श्री महाकाल आज दिनांक १९ अप्रैल २०१७ श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भोग आरती श्रंगार दर्शन
मेरे ऐबों तलाशना बंद देंगे लोगमैं तोहफे अगर आईना दे दूँ
अजान बातें यां अनाज अफसाना कहें होश दिवाना कहेंलोउद्स्पेअकेर
ये देखो इन्दिअ के   जोवअन ये हम से क्या लरेग्य
हा हा हा सोनू इनके स्टैंडर्ड क्या होगा।
बेगुम मम्ततुम्हे मन्दिर नहिमस्जिद मे जाना चहियेतुम पनोति ओकि जगह मन्दिर मे नहितुम्हरा अस्लि रूप जन्त…
इप्ल कश्मीर बोलरो पिटाई
सैंया उलटा घुँघटा मेरामैने हँस मुखड़ा फेराजागती अँखियाँ देखें सपनाखनके कँगना बिंदिया हँसेआएँगे स…
मैं उठना चाहता हूँ  दौड़ना चाहता हूँ    गिरना चाहता हूँ  बस रुकना नहीँ चाहता
दिन  ख़्याल ?👌👌👌👌?जेसुर्प्रिसे
सब सबका  विकास ।इसका मतलब   आतंकवादियों  विकास  गे ।कश्मीर  भर दिय़ा  आतंकवाद
ग़रीबी अमीरी क़िस्मत सौदामिलो आदमी आदमी
शेरय  श्रद्धा यदव
सारी कमाई क्या दवाई डालो गे दमाग़ चलावोंगे झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ…
सर कब दुष्टों घाटी खून होली खेलने देंगे  देशद्रोही  दुशम्न  देश…
एचओनोमिच इन्तेरेस्त और फ़अर्मेरोन  कि ऐसि तैसि कर्ने के बाद अभि उस्कि चिन्ता हो रहि है
उनिशे अप्रिल  एक्ति ओन्योन्तो सुन्दोर ओ  मोन केमोन  कोरा लेखा  बरे बरे पोर्छइ मोन खरप सोहो
राज
इंतजार जट्टु  जेसुर्प्रिसे
जनता फैसला करे जुमले चाहिए कामजहाँगंदगीवहाँ
दिनो अवार्ड वापसी हुईं ग़ालिब लगता देश सब ठीक चल
किसान मर
बच्चे हमेशा जिंदा रखना चाहिएज्यादा समझदारी जीवन नीरस बना देती है।।
नारी त्याग मूरत पुरुष संघर्ष सुरत कैसे कहूँ महान दोनों जरूरत
अग्र वो ये त्वईत कर्त्य क सभि धरम वअलो को चैये रात ओर सुभा लोउद्स्पेअकेर्स का इस्ति…
पिछले १० सालों भाजपा दिल्ली कूड़े डिब्बा बना है।जहाँगंदगीवहाँ
ये हल है सिर रैल्वअय चओलोन्य का २० दिन हो गये झदु लगे हुवए चरो तरफ़ गन्दगि हि गन्दगि  सभि नलिया जम प…
आअप्लोग कब्से हिन्दुइस्म के इम्पोर्तन्चए के बारे मेइन बात कर्ने लगे हैरानि हो रहि है
देश सैनिकों अपमान हैंउनकी जाबांजी शहादत सबूत मांगते सिर्फ डरना हीं नही थर थर कांपने ज़रूरत
पैसे कमी नियत खोट भाजपा वालो की।जहाँगंदगीवहाँ
इम अत बजज पर्क इन मुम्बै महरश्त्रा
आगे देखें हाथी दांत दिखाने खाने अलग
अगर आज सज़अ हुयितोरम्मन्दिर का चओन्स्त्रुचतिओनाज हि चलु कर देन्गेजैसे गिर्ते हुये देखा थौसि शान से र…
कस्म हमसे सबर नही रहाजेसुर्प्रिसे
शुक्रिया
पूरा झोझाल आअप लोगो ने किया अब रेचओवेर्य कि बात कर्ते हो
आज आने वाला जेसुर्प्रिसे फिल्म पहला बड़ा सुर्प्रिसे
२सालभाजपा १०सालआम आदमी पार्टी लगा सकती हैभ्रष्टाचार महंगाई रोकदिल्ली वालों आपने वोट सिर्फ आप…
१००० ५०० नोट बंद कश्मीर पत्थरबाजी बंद गई २००० नोट आया अब लड़के लड़कियां दोनों पत्थरबाजी नमो नमो
५२ सैंकेड राष्‍ट्रगान इस्लाम खतरा बताने वालो कोआधी रात २ मिनट अजान प्रॉब्‍लम समझना चाहिएअज़आन
संबिदा नाम सरकार सोच क्यो नही बदल रही हैयह अत्यन्त दुखद १०बर्षो चली आरही योजना मनरेगा आज न्याय दुखद
सुबह सुबह रेडियो गंदगियां बता मोदी नाम वोट मांगने वाली भाजपा नमन स्वअछभरत झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
पवित्र रिवालसर झील पानी ‘रंग बदला’रेवअल्सर्लके हिमचल्प्रदेश
आपको पता चाहिए आवाज़ मुल्लों मौलवियों कर्कश नही है।उनके आवाज़ मीठी नींद आती सो नो ओने चओम्प्लैन्त
है तेरि इनयत मुज्को मिलि है होथोन पे मेरे हसिन जो खिलि हैस्रिस्रिसुदेश्क्रितग्या
लोग फरियादी कैदी हरेक पीछे सुरक्षाकर्मी खड़ा मुख्यमंत्री जनता दरबारकैदियों का…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रमजब  मैं  बुरे  हालातो  घबराता हूँ मेरे  सतगुरु आवाज  आती   रूक मैं आता  हूँ
देल्ही तुम स्वच्छ बनावो भाई झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ भाई
पैसा भाजपा ढकार जाते म्चद बर्बाद करके छोड़ा बीजेपी ने।जहाँगंदगीवहाँ
अगर चोता मोदि ललित मोदि बोल्ने लगे तो आप लोगो का झोल सब बहर निकल आयेगा सम्झे
चंडीगढ़ सीएम मनोहर लाल आज गुरुग्राम कॉर्डिनेशन कमेटी बैठक करेंगे   गुरुग्रम  हर्यना
बस इतना मैंने तेरे प्यार बरसों प्यासा हूँ सनमऔर उसने पानी पाइप मुंह डालकर मोटर चालू दीया 😋 जलहीजीवनहै
आदरणीय श्यामसुंदर शर्मा विटिया शुभ विवाह कार्यक्रम
संविधान अभव्यक्ति आज़ादी क्या दे दीदेश माखौल मज़ाक बना रख तूने कांग्रेस नीम पागल युवराज जैसों
ब्ज्प नारा केन्द्र  राज्य अगर म्चद मेरी सरकार होगी तभी हम विकाश पाऐंगे।
रेअल्ल्य भै  तेअसेर वओवओव  मजा आने वाला धरती हिलने वाली है। जेसुर्प्रिसे
आअप लोगो ने साथ साल से ऐसे देफ़उल्तेरोन का कुच भि नहि कर सके तीन साल मेइन कोइ क्या खाख कर सक्ता है
१० हजार किसानों सोलर पंप देगी योगी सरकार किसानों यूपी सरकार केंद्र अहम करार।
७२ बीट्स मिनट
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ १एक करोड़ समोसा खिलाओ ?😂?
लाईन क्या आपकी तारीफ लिखूँ✍पानी💦भी देखे आपको प्यासा जाये मीतपापा
थिरु  एथवथु पन्नुगा एथा अचि कलैये मुदियला एवगा पन्नरथुहतेओप्सेप्स्त्त्व
ज़माना दोस्त याद रक्खोगेख़ुदा करे तुम्हें मुझ दुश्मनी जाए
म्चद आज देश बदनाम संस्था केवल भ्रष्टाच्चार जानते धन्यवाद मोदी ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
बहोत हुयी बीमारी मार अबकी बार केजरीवाल झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
स्वअच भरत सवअस्थ भरत
दरअसल माल्या १अप्रैल भक्तों विश भूल थाकर
कि दुअ है मेरे साथ आप कि दुअ तेरे सथ मा को पुच ते है तो दुनिया कि दौलत नहि जति है दुनिया मेइन खुशि…
इस देश के फ़इनन्चए और बन्किन्ग सम्बन्धि कनून तो आअप हि के बनये हुए हैन और क्या मल्ल्या चुप चप खिसक गया
योगी बूचड़खानों क्या बंद अवैध मीत दुकान फिरसे सुरु गयी है।अब आपका संकल्पसब दिखावा
योगी नमस्कार यूपी चिकित्सा स्थिति सुधारने हेतु प्रदेश चिकित्सा प्रकोष्ठ कमान जिम्मेदारी हमें दे
मंजिल दूर सफ़र बहुतहैछोटी सी जिन्दगी फिकर बहुतहैमार डालती दुनिया कब हमेलेकिन  पापा प्यार असर
महोदय गाजीपुर विश्वविद्यालय नितांत आवश्यकता
स्नप्चत जितनी पूरी वंर्थ उतनी  हमारे देश घोटाले जाते बात हिंदुस्तान गरीब देश
इद्लि सम्भर वइथ शेव  होतेल ऐश्वअर्या
त्रेक चलु है  खीर्गन्गा पर्वति
ऐ जन्नत औकात रहनाहम तेरी जन्नत मोहताज नहींहम द्र म्स्ग चरणों वासी हैवहाँ तेरी औकात न…
मेरा अनुभव २० साल मेडिकल रिप्रजेंटेटिव हमसे ज्यादा चिकित्सा भ्रष्टाचार जान आपको आश्वस्त हूं
ऐसे बधे वऐवेर तो दिख्ते हैन पर साथ साल से चोते झोल के वऐवेर्स भि तो हुए होन्गे…
ईश्वर वरदान नरेंद्र मोदी जिसने देश बचा लिया वरना तुझ जैसी घटिया टुच्ची सोंच तालिबान बनाने निकल हीं गए
इस्लमोफोबिअ आदि काल चला आ हैआजकल नव्युग काल हैइसलिए लोग पोपुलरित्य पाने इस्लम प्रयोग करता।
ब्ज्प शामिल कांग्रेस नेता अरविन्द लवली देशभक्तवाह रे चऊकी दार नरेंद्र मोदी कांग्रेस नेताओ डांका डालने लगे
आप जो दुनिया को बद्ल्ना का काम कर र्हा हो भुत सरनिया है
५ साल उत्तर प्रदेश चिकित्सा पद्धति नंबर वन सकती सिर्फ अच्छी नीयत काम आवश्यकता सही लगे
बाबरी केस आडवाणी समेत २० लोगों खिलाफ स्च सुनवाईबब्रिमस्जिद ल्कद्वनि  सुप्रेमेचओउर्त…
देश राष्ट्रभक्तों सौ सौ सलाम जिन्होंने समय मोदी कमान दे देश बचा लियातुझ पाकिस्तान परस्तों
सिगरेट पीकर हर कही फेकेहो अल्ला नेक बन्दे वहां काम चीज रखी
आईने खड़ा शख्स ज्यादा बेहतर ई
मात्र १माह उपलब्धियां गिनाने १घंटे शो कम पड़ है। आपको शत शत नमन।
त्र्योउत्नेवइतेम्स चउक्कु नोन्ग्गु पनम्कल्कन्दु ?😃?  रमेश्वअरम
खुशियों रास्ता खुश रहना रास्ता
खुशियाँ उतनी अच्छीजितनी मुट्ठियों समा जाएछलकतीबिखरती खुशियो अक्सर नजर लग जाया करती
जो भि बोला लोउद्स्पेअकेर के बरेमे बोला और ये गधे सब फ़अत्वअ जरि कर रहे कि सोनु निगम ने हमरे ध्रम को गलि दिअश्रम करो
मुझे तरासने हुनर बतानाअब रास्ते पत्थर समझ सबने ठोकर मारी
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😌योगी कश्मीर भेजना दिन?👆? ?😂😂😜? नमो ब्ज्प
गुनाहों दाग चेहरे मचलते हैंलोग आदत बस आईने बदलते
?💞?वो किताब लौटाने काबहाना लाखों थालोग ढुँढते रहें सबूतपैग़ाम आँखों था?💕💕?
घरगाँव माँ हाँथ बिर्रा मिक्स आटा चूल्हे हथपोई रोटी?😊?।  जसो मध्य…
आ तेरे पैरो मरहम लगा दू एे मुक्कदर चोट तुझे आई होगी मेरे सपनो ठोकर मारते मारते
नए चावल बना देसी खाद्य गुलहती। दूध शक्कर घी खाया जाता है। घरगाँव माँ…
योगी बार बंदे अवश्य याद मैं अजय श्रीवास्तव मथुरा निवासी मेरी इद नंबर ९३५९९२९१०१ क्रिश्नन्श्२००७चओम
फ़ारूख अब्दुल्ला ग़द्दार जिसका परिवार कश्मीर मौजूदा समस्या ज़िम्मेदार हज़ार वोट पाकर सां…
सर मैं मैंने १२थ परीक्षा बार मैं आपका बड़ा प्रसंसक हूँ।सर मैं नेता बनना चाहता हूँ इम १७ येअर्स ओल्द
☝🏻 इन्सान  कारण सेअकेला जाता  अपनो छोडने सलाह  गैरों लेता
लाउडस्पीकर बंद हों याना हों पता सोनू निगमके गीत सुनना लोग़ जरूर बंद कदेंगे वो इसीलिएकि जनता तुम्हारी गुलाम आपकी हर बातमाने
महेसना
वऐत वऐत वऐत्जेसुर्प्रिसेअब रुका गुरु
चलकर देखा अक्सर मैंने चाल तेजपर वक्त तकदीर आगे कभी निकल सका
दोषी नेता अभिनेता आतंवादी यशोगान मानवाधिकार बात करती जबकि निर्दोष बदनाम मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से

ये क्या है कोन मरा
गाजीपुर नम्बर किसके कार्य मनोज सिन्हा अन्य
हर्र किसिको अप्ना  खूद्का   अधिकर होता है

दोषी नेता अभिनेता आतंवादी यशोगान मानवाधिकार बात करती जबकि निर्दोष बदनाम मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
भर रो लोपर दरवाज़ा हँस खोलो क्योंकि लोगों पता लग तुम टूट चुके वो तुम्हें लूट लेंगे
दिल्ली नगर निगम चुनाव में करावल नगर तथा यमुना विहार में जनसंपर्क सभाओं संबोधित हुए।
आज पांच दिन अमेरिका दौरे वित्त मंत्री  इम्फ़ वओर्ल्द्बन्क बैठक होंगे शामिल  इम्फ़मीतिन्ग्स
बड़ी बेसब्री इंतजार दीदी कब आएगा सर प्राइज आज नींद उड़ गई अब नींद आने वालीजेसुर्प्रिसे
कृपया हॉन् नां बजाए सोनू निगम है।
सर मैं देश सेवा चाहता हूँ मैं भारतीय जनता पार्टी सेवा चाहता हूँ।आपलोग अच्छा सर।
सुनिए क्या हालात हैं। मनु भाई सुनवायें। करिये इनके लिए।
लगता कश्मीर पत्थरबाजी जल्दी सफ़ल ज्यादा कमाई वाला पेशा बनने वाला ?😂?
पक्षपाती खबर दिखाने भारतीय मीडिया आगे तभी लोगों विश्वास उठ है। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
आओ कभि हवेलि पे
सुनीता बाैध्द फेसबुकपर सेबाबा साहब डॉआंबेडकर जन्ममहु मध्य प्रदेश
खुद बिखरने मत देना कभी हाल  लोग गिरे मकान इंटे ले जाते है…
बच्चे सवाल खुद नही पाए पब्लिक पूछने नया तरीका ?😊😊😊?
आपकी हद पिछवाड़े लगे झाड़ू रही
सुप्रभात मित्रों जय हिन्द जय काँग्रेस
जै गनेश जि
गुरु  मुझे मम्मा कह ब्रेअक्फ़अस्त करलेलेकिन मैंने कह नो खन…
हाई कोर्ट जज भाजपा मिला
जै गनेश जि
इंतजार⌚इंतजार ⌚इंतजार ⌚इंतजार⌚ इंतजार⌚ इंतजार⌚ लंबा इंतजारजेसुर्प्रिसे
अब हिन्दू बात कह क्या क्या जाता  सर गलत क्या है☺️इसुप्पोर्त्सोनुनिगम
फ़ीस वृद्धि लेकर खेतान स्कूल बाहर पैरेंट्स प्रोटेस्ट   नोइदस्चूल्फ़ईहिके
जम्मू कश्मीर पुलिस ब्स्फ़ जवान फ़इर किये जाने मैं ज्क सरकार निंदा हूँ विरोध हूँ।
?😂😂😂😂😂😂😂?सूअराना मौलवी दाढ़ी अाग जेब छेद अौर सोनू सिर हल्का हुअा। ?👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏🙏?…
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ     अय्याशी झडूआ मंडली दिल्ली बचाना होगा
महाराज मेरी ज़मीन क़ब्ज़ा करके ग़लत तरीक़े फ़्लैट बना मदद करे अलका रानी ९८१०३७२२६१
लोग आपकी बात सहमत पक्का देश्द्रोहि इअम्वइथ्योउसिर
फ़इल्म सचा भक्ति सचा प्रेम का सुत्तिन्ग इमगे
महोदय विधायक कार्यकाल मिलने वाली पेंशन बंद जाए इससे सरकार आर्थिक बोझ घटेगा
येता केबल नेतको इचा सक्ति नबयेर्नै  येभैरहे चा सबै नै चोर बतेऔ  बयेपचि
प्रभु हम ज़रूर आएँगेमंदिर वही बनाएँगे बब्रिमस्जिद
मुफ़्तख़ोरी वास्तव कितनी मंहगी शायद दिल्ली वालों बेहतर जानता
स…
क्या लोंगों  काजन्म  सिर्फ सोनू निगम गीत सुनने केलिए  है।हिंदुओं धार्मिक काम रुक जाएंगेहर काम नियम अंतर्गत अच्छे लगतेहैं
जै गनेश जि
२०१४  कांग्रेस मुक्त भारतसे २०१७  कांग्रेस युक्त भाजपा
बिल्कुल भै
दिल्ली पुलिस टीटीवी दिनकरन खिलाफ लुकआउट नोटिस जारी इमिग्रेशन डिपार्टमेंट दी सूचना। तोतल्त्व
मोदी योगी अब तिवारी लहार जाइए तैयार देल्हिम्चद एलेचतिओन्म्चद
अब तो समज जओ भै झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
जै गनेश जि
कार्यवाही नतीजा आनेमें बरसोंलग जाएंगेबैंक पैसा खायेजो देशमे बैठेहै नकेल कसिये सर
वअह जि समद बोन्द सून्घ क्र नशा क्र्ने वअले चओचऐने कि बात क्र रहे हेन😒
शासन आदेश भीषण गर्मी खुल निजी विद्यालय बच्चे स्कूल जाने मजबूर।
केज्रिवअल तुम आम आद्मि कि उमीद होकाम बतओ अप्ने ओर मेह्नत से काम करो जीतोगे जरूर
शैक्षणिकजातीय धार्मिक प्रमाणपत्र निर्गत उसमें मातापिता नाम नाम लिखने प्रावधान चाहिए
यूपी अपराजेय सीएम साझांसी कानपुर बीच रेलवे डवल लाईन बुंन्देलखंड याताया…
यूपी लोहिया संस्थान कारनामा म्चइ टीम सामने पेश किए फ़र्ज़ी नियुक्ति डॉक्टर्स…

थन्क्योउ क्रिश्ना  हरेक्रिश्ना हरे क्रिश्ना क्रिश्नक्रिश्ना हरे हरे हरेरमा हरे रम…
सिगरेट पीना स्वास्थ्य हानिकारक इधर उधर फेंकना बहुतै जादा?😂?
मुझ इंसान हैओर पूर्ण भगवान् हैदेवता ३६ करोड़ओर बड़ा शैतान हैचलता रहता युद्धहर वक्तमें मजबूरमोन मेरा भगवान्
बेगम ममता पश्चिमबंगालअल्पसंख्यकएकता उपाध्यक्ष सैयद शा अतेफअली अल कादरी सोनू निगम खिलाफ फतवा जारी…
सोनू निगम सुन   गड्ढा  खोदता   उनमें  स्वयं  गिरता
अब बोल लब आज़ाद तेरे बोल  ज़बाँ अब तेरी है।
देश बर्बाद एटम बम जरूरत कहाँझाड़ू केजरू बाबा कन्हैया भेज सब काम देंगे झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओप्ल्ज़ झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ भै झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ यारोझाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
शन्दर जबर्जस्त जिन्दबद प तुम केसे हो
महोदय सांसद मिलने वाली पेंशन बंद…
ऐतिहासिकअभूतपूर्वसीएम सामेरे पास महत्वपूर्ण योजनाजिससे राज्य सरकार हजारों करोड वार्षिक…
शरीर जड़ आत्मा चेतन है।चेतन क्रिया नहीजड़ सामर्थ्य नही। सब कैसे है।परम पूज्य बापूजी
सावधान सत्ता बदलते बदलती आस्था
ऐ सही है।
दि दुखी आत्मा गाथा गा रही आप क्या ?😆?
ज़ओर से बोलो जै मता दि सारे बोलो जै मता दि जै मता दि
अजान खिलाफ ट्वीट  खिलाफ फ़इर दर्ज झूठाअजान आन माइक मामला केस १४८९स्चअ…
दिल्ली नगर निगम चुनाव बीजेपी प्रत्याशी बदलकर मोदी आगे करके कांग्रेस कहीं आगे निकल गयी
मुर्देर्होत्तोन्कुम्पुक ओया कोविल थिरुविलाविल मोअथल ओरुवर पलि ४ पेर कायम्मीथोतमुल्ला इथुवरै ३२ पेर मरनम्फ़ चएय्लोन्२४४०४०४
किस किस अवअज़ को बन्द करओग्य तेम्प्ले क भजन को गुरुद्वअर्य क प्रय को अप्कि ओर्गनिज़ए क अवआज़ पोल्लुतिओन को
संजय भाईजन्मदिन परहार्दिक बधाईशुभकामनाए
आम आदमी पार्टी आम भीखारी पार्टी   हिसाब नही आगे कटोरा  कमाल भाई अरविंद
पुलिसकर्मियों पास धड़कता हृदय हैसंवेदनाएँ हैं।मैनहोल चूजों निकालकर बत्तखी सौंपते पुलिसवाले👇
गुजरात धरती स्वागत माननीय श्री भूपेन्द्र यादव    मार्गदर्शन बार गुजरा…
🚩अफ़सोस हम पहाड़ो चोटी ४ग नेटवर्क पहुंचा सूखाग्रस्त लोगो पानी नही पहुंचा सकते🚩
शिमला २७ अप्रैल पीएम  जुबड़हट्टी एयरपोर्ट सस्ती घरेलू उड़ानों करेंगे शुभारंभ हिमचल्प्रदेश
यूपी केबिकास पुरूष सीएम साहमारी योजना यूपी १लाख लोगों रोजगार गारंटीके पर्यटन…
नोचअप्तिओन्नीदेद इन्नेर्फ़ईलिन्ग्स  हिमचल प्रदेश
जनाब अगर झाड़ू गंदा हटाना बेहतर माना है।  झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
कहना क्या चाहते समझ आया
योजना तहत हरियाणा ७० लाख लोगों होगा बीमाहर्यना
सोनू निगम विचारों पूर्णत सहमत नागरिकों ध्वनि विस्तारक यंत्रो मस्तिष्कय दुष्प्रभावो सुप्रीम कोर्ट आदेशों जानकारी नही
कबिरिस्गोदअवश्यय जानिए क्या मेडिटेशन परमात्मा मिल हे मोक्ष संभव ह नई संतरामपालजी…
जोब चअरीर सोलुतिओनअगर आपको कैरियर सम्बन्धित परेशानी प्रयास…
ग़नीमत नगर वालों लुटेरों लुटे तुम हमें गाँव अक्सर दरोग़ा लूट जाता हैआलोक
जय श्री राम
ललितपुर कोतवाली तालबेहट इलाक़े सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र पास मंदिर मिला नवजात शव
शरम है के ऐसे दग्गा बज़ओन के करीब से नहिन गुज़अर्ती
मऊ रानीपुर थाना इलाक़े युवक पोखरे मिला शव दिन ग़ायब युवक परिजनों लगाया हत्या आरोप
जोब चअरीर सोलुतिओनअगर आपको कैरियर सम्बन्धित परेशानी प्रयास…
कानपुर थाना महाराजपुर इलाक़े रूमा ब्रह्मदेव मंदिर पास पलटा टेम्पो मंदिर पुजारी मौक़े मौत हादसे ४ लोग घायल
नोइदखेतान स्कूल बाहर पैरेंट्स धरने बैठे हंगामा जारी  नोइदस्चूल्फ़ईहिके नोइदस्चूल्फ़ईकिल्लिन्ग
संतकबीरनगर ख़लीलाबाद कोतवाली इलाक़े नेदुला निकट खड़ी वाहन ट्रक टक्कर ३० वर्षीय चालक मौत
गीता १८४६ परमात्मा उपासना स्वाभाविक कर्मों करके सिद्धि प्राप्त जाता है।
संतकबीरनगर महुली थाना इलाक़े सड़क दुर्घटना युवक मौतदूसरा गंभीर रूप घायलज़िला अस्पताल कराया भर्ती
अंडा मिला गोवा मेंदिल्ली बडा अंडा मिलेगाफिर१६हजारी थाली कीमत३२हजार वाली हैबिजली पानी  बन्दकर देगा
।।।किसानों सशक्तिकरण दिशा बढ़ते कदम।।। न्मप्प
कानपुरमहाराजपुर थाना क्षेत्र नौगांव मुंडन समारोह डांस दौरान सिपाही फायरिंग बच्चे गम्भीर रूप घायल
धिक्कार रोबोट प्म जिसने देश संसाधनों पहला हक़ मुसलमानों हैहम क्या ताली बजाने
।।।एक राष्ट्र बाज़ार।।। न्मप्प
गजब  क्यों नही
गूद मोर्निन्ग इन्दिअ  उनिवेर्सेहिन्दुमुसलिम्सिक्खैशैस…
कबिरिस्गोदअवश्यय जानिए क्या मेडिटेशन सेपरमात्मा मिल हे मोक्ष संभव हया नई…
बब्रिमस्जिद  क्या क्यों किसने  सही गलत सब बेमानी बातें मुझे वो तारीख पता इंसानियत दम तोड़
उन्हे लोस्त न फ़ओउन्द घर मेइन जमा कर्के आप भुल गयेथे
धन्यवाद भाई सहाब ?🚩🚩🚩🙏🙏🙏🚩?
भारत हिंदुत्व राष्ट्रवाद विकास कुंजी क्यूंकि हिंदुत्व हीउदार चरितान्तु वसुधैव कुटुम्बकमको समाहित किये
८ राज्‍यों १४ मई हर रविवार बंद रहेंगे पेट्रोल पंप  अपील असर
देश नाम हिन्दुस्थान नेता पार्टी बात भूलेगा देश १०५ करोड़ हमेशा भूला देंगें
अजान खिलाफ ट्वीट  खिलाफ फ़इर दर्ज झूठाअजान आन माइक मामला केस १४८९स्चअ…
ब्यान देकर ख्याति पाने आसान तरीका सोशल मीडिया।अगर आपको परेशानी मस्जिद जाकर बोलते जिससे परेशान हैं।
हा हा हा दि मैं इसमे आप खेबिलाल दुख देख हूँ
इ थिन्क म भस्कर को तुम्से फ्ले से जन्ति हु प
आनेवाले चुनाव तू इतिहास बन जायेगा ४४ वाली ऐतिहासिक पार्टी इतिहास दफन जाएगी
किछ तेरा तेरियाँ तू जाणे करतार बापूजी आ जाओ अबकी बार।
भाई पुरखों पूछ लो एक्चुली
विभीषण राम भक्त जानते सभीमगर देशद्रोही कभी पूजा नही जाता
गाल लाल केजरीवाल
लाला हंसराज शत शत नमन दव संस्थाओं स्थापना लाला हंसराज महत्वपूर्ण योगदान१
इसलिये कहता हूँ अब मुसलमानों जूते चटनेवालों डरने सख्त जरूरत
श्री भूपेंद्र यादव आपको  प्रभारी नियुक्त किए जाने बधाई शुभकामनाएं।?💐💐?
मोदी टोपी पहनाने कोशिश सोनियाँ बुर्का क्यों पहनाते
ओर शिछअ विभग का जो जैस्वअल जि के द्व्रा निरशल मे पया गया शिछअ…
गुन्दगर्दि ब ज प कि मुसल्मनो का जिना हरम हो गया है
देश मुसलमानों आबादी बमुश्किल ५ प्रतिशत पाकिस्तानपरस्त होगा तेरे जैसों सारों सन्देहास्पद बना
होउसेविल्ला इन वरधरजपुरम २बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्रेन्त वरदरजपुरम चेन्नै रेसि प्रोपेर्त्य
पिसे तुमार नाम तु जानिबो पारिम नेह
