बब्स हाधा बोदह अन्गा फ़एय्वेफ़अ मा वरु गधा कोअन्चेह केवुन्य
परिधि
देशद्रोही जीप आगे क्या बांध  उमर अब्दुल्लाह जांच मांग
लिटीपाड़ा हारने अब बीजेपी मान लाने चाहिए ईवीएम गड़बड़ ?😊😊?
बद्दला स्तर विदेओ उन्धाअ
नन्हीं बच्चियों चार किताबें पढने साहब कोख बच आई दहेज बच जायेगी

लोकतंत्र कामणिपुर कथित फर्जी मुठभेड़ों जांच सेना मनोबल गिरेगा केंद्र  विअ
जिसके पांव फटी बिवाई वो क्या जाने पीर पराई जिसके खानदान सैनिकनहीं देशकेलिए बलिदान सैनिकों केबारे क्याजानता
खुदा क़समआज क़यामत लग मेरी बरसों इबादत लग रहेइस निकलो करो सज केदिलफेंक आ…
चओन्गुपा शासन तुलना मोदीब्ज्प राज भ्रष्टाचार ६७ बढ़ गयाफिर मोदीजी दावा भ्रष्टाचार मुक्त शासन चलाने काजुमलो पोल
नमस्कर हेमजीमैन आप के अभिनय और रज्नितिक कम दोनोन का फ़अन हून
मन ओफ़ स्तील   शतब्दि चएन्तेर फ़अकिरपूल मोतिझील
वक़्तक़िस्मत दुनिया  देते ख़ुद बख़ूबी निभाये  बेयोउरोवन्रोलेमोदेल रेष्कइस्म
कश्मीर धारा ३७० हटायी जाये  सही जायेगे
ज़इन्दगि कुच ऐसि है के पोरय दिन के बाद फोने चेचक करो तोह कोइ नोतिफ़इचअतिओन नहि अया होता 🤐सेद्ल्य्फ़
अगर अल्तफ़ हुस्सैन के बाद कोइ गन्दगि है सिन्ध मैन तोउ वओउ ज़अर्दरि है
र्चब्व्मि मुम्बै मुम्बै
गिरप्तारी सीधा७२हूरों पास पहुंचा गध्दारों
इन पगलो को सुन्ने के लिये त्व नहि देख्ते सिर भगा दिजिये इन देश द्रोहियो को लात मार के
कुच रन्ग प्यर के  ऐसे भि देवक्शि    चर्मकेर  पर्लि
भेष फकीरी जे मन नहिं आवै हाथ दिल फकीर जे साहेब तिनके ॥
राजौरी गार्डन केजरीवाल पार्टी मिले वोट संख्या अब केजरीवाल खाई गयी थाली कीमत कम है?😯😜?
मैने कुच ज़यादा हि समोसा खा लिया 😷
हुम्लोग दो तके के है आप लोग तो नमखरम कुत्ते हो जिस्का खते हो उसि को कर्ते हो
सलहकर भि थेउशि तरह आज्क रजक मन्त…
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
तनाब भो
फ़रिदय्स्चएनेस  प्लय थे लोउन्गे इन मुम्बै महरश्त्रा
राष्ट्रीय चैनल समीक्षा थानेदार साहब घंटो ली  पत्थर क्यों बरसते समीक्षा आज नह
दिल्क्र्तहै सोव सोव क मर जाओन ?😴?
कजरू भारत यहांजनता सब समझती
स्तर्तिन्ग से हर्ते तोह अचा लग्ता जीत के हार रहे हो तोह तुम चुतिया हो
एक इश्क़ एक जुनून रिश्बला   चर्मकेर  केरला
दिखाई जातीसेना जीप बैठे लड़केएक सही सम्भव ऐसा गलत कैसेजबकि अलगाववादी गुंडों हक लड़ाई बताते
म्चद चुनाव आप बदली रणनीति अब मोदी सीधा हमला नहींपंजाब गोवा निराशाजनक प्रदर्शन सिर्फ स…
🚩 थेस्य्म्बोलोफ़क्नोवलेद्गे ?🚩? बाबासाहेबभीमरावअम्बेडकरजीकी१२६वीजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ…
लिस्तेन तो लग जा गले कि फिर ये हसिन रात हो ना हो ब्य अयुशिगुप्ता न्प ओन सोउन्द्चलोउद
रेअद इत बकि सब मिले हुअ है जि
लो खुल गयी पोल जी। हमारा उम्मीदवार ब्ज्प मिला एव्म हैक जी।ये बयान कभी आ टीका मोटा लगा
जैसे सेना ने पत्थर बजो को घुमया वऐसे ओमर और उस्के बाप को भि उसि तरह बन्ध कर पूरे भरत मैन घूमना चहिये
ट्रंप बम हमारी सुप्रीम कोर्ट दिखाकर गिराना चाहिए थाजो पैलट गन कंफ्यूज है।
शह घज़इ करचि
भारत ग्रामीण अख़बार गांव कनेक्शन वीकली। गओन्चओन्नेचतिओन पेज १४ पेज २०
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
अज़अद्भीम अफ़अजल्प्रेम चन्द्रा गुप्तमनि श…
माशिवपाल बीजेपी हाथ मिलाकर उत्तर प्रदेश गैरकानूनी तरीके गई भर्तियों बचना चाहते
अंबेडकरजयंती अवसर रुड़की आयोजित कार्यक्रमों प्रतिभाग बाबासाहेब बताए मार्गों चलने प्रण…
म्चद चुनाव आप बदली रणनीति अब मोदी सीधा हमला निराशाजनक प्रदर्शन सिर्फ सकरात्मक…
रक्सौल चरिमेमहादेवा स्स्ब अहिरवा टोला करीब ६ किलो चरस तस्कर गिरफ्तार अंतर्राष्ट्रीय बाजार जब्त चरस कीमत ८५ लाख रुपये
अाजादी मतवालाे देखा टाेला ?🌹🌹🌹🌹?
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी गल…
पास खुशी फेल गम देंगे परीक्षा हम जय समाजवाद
गोल्द ऐर्ते चर्भुजा तम्प्ले
माननीय सीएम सहाब ग्रेटर नोएडा गोचर गाय पालन   जमीन प्रधिकरणो फ्री  अधिग्रहणकर निवेशको बेच रही मक्त गोशाला     निमाॆण जाय
म्चदचुनाव आप बदली रणनीति अब मोदी सीधा हमला निराशाजनक प्रदर्शन सिर्फ सकरा…
तैसा
कमाल आईपीएल आज बद्री चमके कल नारायण। ऐसा लग रा आईपीएल भगवान भरोसे चल रा।  बद्री बातकाबतंगड़
१३१२ वो लोगजिन्होंने मान लिया बारबार सुतिया बनना जन्मसिद्ध अधिकार है…
गलती निकालदेना आसान बात  गांधी ईस देश आजादी क्या नही जरा सोचीये
दीक्षा भूमि नागपुर डाँ बाबा साहब आंबेडकर १२५ वी जयंती कीसदिच्छा भेंट तेली समाज समय बाैद्धीस्ट ना…
हरकतें धूर्त शक्ल वो
नर्मदा क्यों चलानी पड़ी मुहिम देखिए तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
देश सफलता ऊंचाईयों पहुंचाना प्रकार आरक्षण मुक्त देश आवश्यकता आरक्षण युक्त
म्चदचुनाव आप बदली रणनीति अब मोदी सीधा हमला निराशाजनक प्रदर्शन सिर्फ सक…
तुम सदा मुस्कुराते रहो तमन्ना मेरी हर दुआ माँगी बस खुशी तेरी मां
कोइ भि बननेवअला नहि है विल्ल गोविन्द पुर तन्गुनिया पोस्त सरै गनेश तेह घोसि दिस्त मौ गूद निघ्त
संविधान सभा निर्माता डॉ भीमराव आंबेडकर १२६ वीं जयंती छायाचित्र श्रद्धासुमन अर्पित जीवनी विका…
मुन्नदियी पन्निरुकलम र्चब्व्मि
इम अत सिद्धर्थ नगर इन पुने महरश्त्रा
आज शाम ८ बजे मलकागंज नई दिल्ली चुनावी आमसभा भाग लूंगा।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
तु चुथिया है भै      येह दिल से समोसे कि अवआज है
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाएजो कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए थे।
अजय मकन्मनिश शिशोधियसन्जय्सिन्घ ज…
समताभाईचारा अभिव्यक्ति स्वतंत्रता बिना आजादीविकास बेमानी१बाबा साहब दिखाए सिद्दांतोे ईमानदारी चले१
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराण…
गांव कनेक्शन वीकली। पेज ५८ पेज २० ऑनलाइऩ पढ़ने क्लिक  डाउनलोड करें…
मा शिवपाल उत्तर प्रदेश युवाओं अपराधी हैंउन्होंने पैसे ले विभागों भर्तियां
बाबासाहब जन्मस्थली महू आंबेडकर स्मारक पहुच बाबा साहब युथ कांग्रेस कार्यकर्ताओ श्रद्धासुमन अर्…
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
ऐसा कार्य सेना  आतंकियों  होगा   कश्मीर सेना बदनाम  भारत  अस्थिर रखना चाहते
साक्ष्य चमुपिन संलग्न सन्दर्भ संख्या१५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी गल…
तुमने दिल बात बताई  थोडा कनफ्युजन वो दूर
चलाये तीर लेकिनमेरा क़ातिल तेरे सिवा नहींलोवे
दोउब्त  वेचुरुन्था  आअ इप्पा यारु वेचुरुका 🙄
३ लेग्स ब्येस  हैत हर्नै खोज्या हुन
बन्देय मात्रम जै हिन्द
जल्दी अमेरिका दुनिया बताएगाउत्तर प्रदेश मोदी चुनाव हेरा फेरी करके कैसे जीता
जल्दी अमेरिका दुनिया बताएगाउत्तर प्रदेश मोदी चुनाव हेरा फेरी करके कैसे जीता
पुर्वसैनिक आत्महत्या १ करोड़ बोली लगाने वाला  १ जवान लात खाने चुप बैठा हैजयजवान कलंककेजरी
यहा से अगर मि हार्ति है तोह उन्न लोगो ने कहि दूब के मर जाना चहिये ?😂😂?
दीक्षा भूमि नागपुर नालंदा विश्वविद्यालय बाहर तेली लाेगाे कागाव वहां बुद्ध मूर्ति ध्यानस्थ मुद्रा…
गांव कनेक्शन वीकली। पेज ९१२ २० ऑनलाइऩ पढ़ने क्लिक  डाउनलोड मु…
मोदी राज रहना सरकारी मिशनरी दुरुपयोग बढ़ कारण लोगों सरकारी अस्पताल विश्वास उठते
जिंदगी अजीब जैसेजैसे कम रही हैवैसेवैसे ज्यादा पसंद आती रही
जीत क भि हार्ने वआले को  केह्ते ह
क्चर कधु मी अप लो कुदा विध्वएशलु चला रेचगोद्थरु कु…
बदला👉मोदी २१८ पाकिस्तानी सैनिकों अफगानिस्तान बंदी बना लिया पाकमीडिया
क्या भारत ऐसा व्यक्ति फारूक अब्दुल्ला पत्थर मार देखता दर्द ।।
वएल्ल प्लयेद मुम्बैहार कके जीतने बाज़ीगर है।।। यु नई हमारी फ़अव्रते टीम।।।
तु चुथिया है हस अप्नि बिवइ को पुच ले पकिस्तनि अगेन्त
👀  तिरुच्चिरप्पल्लि
चल मेलय नु चलिये
पाटील रेस्तौरन्त मध्येवेटरला रागाने माझी आर्डर नाय आणली अजून?😡?वेटर सरपहले नम्रता बात करिये😚पाटील😍ठीक हाय बोलीव नम्रताला😂
चओमिन्ग उप ओन आज तक्३ गेन्द ३ शिकार्शहन्शह कि वप्सि विरत क कन्धे मज्बूत ?😂?
ज़ुबान कड़वी सही मेरी दिल साफ़ रखता हूँ कब कैसे बदलेगा सबका हिसाब रखता हूँ
फुल सिखो कांटो बैठ सबको खुशबू देता ऐक ईसांन हे जिसका खाता उसीको धोखा देता
शतुरुघन सिन्हा शत्रुगंज सिन्हा शत्रुधन सिन्हा अति गई शुतुरमुर्ग सेना शत्रुघ्न सिन्हा  मुशैरजश्नेबहर्२०१७
दिन भर थका हारा किसान मजदूर शाम पहुँचता बिजली रोशनी पत्नी चेहरा देख पाता है।धन्यवाद
कजकछ।छखगगछख गगगचीभह।कककखजगहों सिर्फ सत्ता लालसा काम गख
संयोजक  नरेला जनसभा
मिल्ल्स भै तु भि मर जा ☺
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी?😛?योगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना
नींद आती रात कोचैन आता दिन मेंमैंने पुछारब सेक्या प्यार हैरब कहानहीं बेटा उन्हाळा  सबका हाल है।😝म मराठी
जैपुर परिणाम आने वाली पीढ़ी भुगतेगी आरक्षण
सर हमारी मदद करे हमारी कही सुनवाई नही रही
र्चब्व्मि मुम्बै थो पेतुकुन्ती एलने मदथा अदिपोधि
लीज मिली जिन्दगीरजिस्ट्री चक्कर पड़ें।।मस्त रहें स्वस्थ रहें
ऐसे कम रुन्स दे रहे हो जो वइदे भि दोगे येह सारे मिल के हुमेइन पगल बना रहे हैन र्चब्व्मि
बोहोत बोल रहे थे एदेन गर्देन्स का फ़ईल चिनस्वअम्य मेइन क्या हुअ   चरिचकेत्मेरिजान मिव्स्र्चब
भारत माँ संविधान जन्म दाता बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती अवसर भावभीनी श्रद्धांजलि ।बुद्धम शरणम गच्छामि
जल्दी अमेरिका दुनिया बताएगाउत्तर प्रदेश मोदी चुनाव हेरा फेरी करके कैसे जीता

आभारी हूं आपका सर
श्रीनगर चर्प्फ़ जवानों लात मारने वालो ३ गिरफ्तार
देश संविधान निर्माता बाबासाहेब डॉक्टर भीमराव अंबेडकर १२६वीं जयंती शतशत नमन।
नर्मदा सेवा यात्रा   एष्कचलुसिवे इंटरव्यूतोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८…
आज कुच तूफ़अनि कर्ते हैन्वइथ लोवे इन्दिअन अर्म्य?🇮🇳🇮🇳🇮🗳😍😍?
अप्नि मोहबत्पर इत्ना दावअना किया कर सम किसि नेय हमेइन्ब च्०रा है   हज़अर्०न क़अस्मैन उथनेय के बद

पित र्हे ह हमरे जवअम अब हमि को त्रैन ओर बुस को भर के जना होगा  सुल्झना  मस्ला च्लो मेरे देस वलो च्लो उप्बिहर पन्जब ह्रोर रजस्थ
तुम्हारी कलाई क्या जादूगरी थीएक  लाल  चूड़ी    हरी थीउन्क्नोवन
हार मानना ए मेरी हसरतोंमुश्किलों क्या हैये मंजिल आएँगी
देर क्योंक्यों पहल रही हैक्या नेतृत्व चाभी पास रखना चाह रही हैं।स्वार्थ त्याग होगा
लग्ता है और किसि पे शुत्त्ले नहि है  यहि दोनो सारा तोउर्नमेन्त खेलिस्स
बदम खओ बदम ?🨝?  पुन्जब पकिस्तन
होत तेअ भि प्यस बुझा देति हे
बाबा भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं सुत्तन अवस्थी सहसँयोजक भाजपा आई०टी विभाग १३९ गोला खीरी
तनाब भो नि
ट्रंप ट्वीट उत्तर कोरिया चेतावनीअमेरिका पूरी दुनिया थर्मोन्यूक्लियर वॉर मुहाने ले
कांग्रेस बीजेपी भाईबहन?😂?
भि थेरजा अकबर कि अपनि सेना थिहथि…
बिल्कुल सहि चोकेर्स हैन ये
इप्ल १०  मि ४ विकेट र्चब खिलाफ मैच जीता  इप्ल इप्ल्२०१७ इप्ल्१० र्चब्व्मि र्चब मि
करजई अफगानिस्‍तान बताया अमेरिकी बमों परीक्षण स्‍थल  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
७ पे मुम्बै इन्दिअन्स कि वइचकेत हो गयि चार्फिर भि र्चब गयि हार?🙏?पनोउति फ़ओर अ रेअसोन ?😂?पन्द्यपोल्लर्द्र्चब्व्मि रोहित्शर्मा
पत्थर फेकने वालो ऐसी नसीहत सरकार दे ।भविष्य पत्थर उठाने हिम्मत सके। आनिल पांडेय
तनवीर सादिक देशदिरोहि भारत जगह नही चाहिए इसमे कांग्रेस दे रही देश निकाल देना चाहिए
ہماراچوروزیراعظم इ अम १०१ सुरे नवअज़ शरिफ़ ओर ज़अर्दरि का मुक मोका हो गिअ हेय मुक मोका नवअज़ ज़अर्दरि भै भै २ सिदेस ओफ़ अ समे चओइन
श्री सलसर बलजि सेवअक ब्रिन्द बन्धघत मे सजत जयन्ति…
ہماراچوروزیراعظم इ अम १०१ सुरे नवअज़ शरिफ़ ओर ज़अर्दरि का मुक मोका हो गिअ हेय मुक मोका नवअज़ ज़अर्दरि भै भ…
हुअ क्या जो सब लगे हुए हो
दरसल डोनेशन सरकार सरकार समान्य जन अपेक्षा रखें।और खास बात उपेक्षा जनता जीता रही है।
तरा ज भयेनि र्चब नै हो सधै
बिल्कुल सहि कहा अप्ने नेतओ को इस्का दर्द अबि तक न्हि पता ह हर नेतओ प्र रुले लगु कर दे तब चुत्ति दुत्य क्या ह पता चलेग😆
क्राइस्ट बलिदान  समाज  मानवता समर्पित विपरीत  धारा  अनुगामी  हितों समाजमानवतासंगठन…
इ अम १०१ सुरे नवअज़ शरिफ़ ओर ज़अर्दरि का मुक मोका हो गिअ हेय्मुक मोका नवअज़ ज़अर्दरि भै भै २ सिदेस ओफ़ अ समे चओ…
गांव कनेक्शन साप्ताहिक पेज १३१६ पेज २० ऑनलाइन पढ़ने क्लिक  डाउन…
पत्तियाँ कूटो जनानी नहीं।
बांग्लादेश हूजी प्रमुख अन्य फांसी लटकाया  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
नर्मदा सेवा यात्रा   एष्कचलुसिवे इंटरव्यूतोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८…
सही मात्र आपके सही सामने वाला गलत नही
वाह क्या दरियादिली उमर अब्दुल्ला जरा चार पत्थर खाकर दे़खिये अगर सेना गलत रही सही लीजिये थोड़े पत्थर खा लिजिये
ठीक पढ़ें लिख जानकार  टाटा कम्पनी भगाती सबको उल्लू समझ रखा है।बेशर्म।
अग्निशमन सेवा स्मृति दिवस शहीदों याद उन्हे श्रद्धांजलि अर्पित स्प देवरिया मोहम्मद इमरान
कैशलेश लेनदेन भ्रष्टाचार लड़ाई मिलेगी मदद  मोदी
सीवीसी रिपोर्ट दिल्ली सरकार बेहतर कामकाज संकेत  सिसोदिया
स्वच्छता क्षेत्र योगदान बिंदेश्वर पाठक सम्मानित
शिक्षा काे अधिक महत्व देते अंबेडकर प्रणव
मशीन बनाने वाली कम्पनीएच राज्यो चुनाव अधिकारीद्मचुनाव लगे कर्मचारी पार्टीयो पोलिंग एजेन्ट सब नही मिलेगे गडबडी नही
आरक्षण ।किस जयंती माला किसको समर्पण
लोग चौराहो पिटेंगे नही नालायको सबक नही मिलेगा।
जौनपुर खेता सराय गोरारी २ गुटों झड़प मौके पहुंचे पत्रकारों जानलेवा हमला उपद्रवियों दुकानों आग लगाई
हार जीतने मुम्बैइन्दिअन्स है। दुनियहिलदेन्गे?😎? मुम्बैइन्दिअन्स मिव्स्र्चब
नर्मदा सेवा यात्रा शामिल होंगे योगी आदित्यनाथ समापन मौजूद रहेंगे पीएम मोदी
कमाल देश भंसाली थप्पड़ लगने सरकार हिल जाती हैलेकिन भारत माता जवानो गूंगे जाते है…
नीतिश क्या आपका सुशासन भ्रष्टाचार मुक्त शासन क्या बिहार बहार
बेवर्सि बोलिमक्ला सता थेरियके बरधा नीवु ग्रोउन्द गे
अफगानिस्तान बड़े बम मरे आइएस ३६ आतंकीपाकिस्तान बम गिराने औकात सिर्फ अफगानिस्तान क्यों
केजरीवाल पंजाब वाली लहरदिल्ली अब बरकरार
भारत रूह बसे भीम तुम्हें प्रणाम बाबा साहेब डॉ बी आर अम्बेडकर तुम्हें प्रणाम लाल लाल बाबू लाल दलित नेता बाबू…
नर्मदा सेवा यात्रा शामिल होंगे योगी आदित्यनाथ समापन मौजूद रहेंगे पीएम मोदी
देश कछ सेखुलर नेताओं खुद विकास मोदी कारण आई रुकावट कारण दिख पा नसा बता
वो शहंशाह मिट्टी मिल गऐ जिनको अल्लाह गुमान थावो पत्थर डूबने बच गऐ श्री राम नाम था🚩जय श्री राम 🚩
आने वअला थिकायेगा 😉
नर्मदा सेवा यात्रा शामिल होंगे योगी आदित्यनाथ समापन मौजूद रहेंगे पीएम मोदी
उप मुद्दत संभव दिन भर थका हारा किसानमजदूर शाम पहुँचे बिजली रोशनी पत्नी का…
जमानत जप्ती कछु हैचौथी चार बार फ़ैल केजरीवाल
गांव कनेक्शन साप्ताहिक पेज १७२० पेज २० ऑनलाइन पढ़ने क्लिक   डाउन…
देश सारी व्यवस्था बेईमान केवल केजरीवाल ईमानदार जिसका इनाम देश जनता चुनावो इन्हे दे रही
गुजरत लिओन्स  इन  त्ये जदेजा इशन किशन जकति  ओउत  शिविल कौशिक दिनेश कर्थिक रोय  बरोकग्ल्व्स्र्प्स
भारत रत्न डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती शत शत नमन। भारत सदा आपसे प्रेरणा लेता रहेगा।
दिनेश कर्थिक
वो वक़्त वो लम्हे अजीब होंगेदुनिया हम खुश नसीब…
नर्मदा सेवा यात्रा शामिल होंगे योगी आदित्यनाथ समापन मौजूद रहेंगे पीएम मोदी
लोग मुबई लोकल चेज़ स्कोर चेज आसान होगा  र्चब्व्मि
महेंद्रगढ़ डॉ  भीमराव आंबेडकर जयंती  उपलक्ष कार्यक्रम शिरकत हुए।
तेरे आद्दो पे मर्ता हु लोवे तुझे लोवे मैन कर्ता हु विक्रम्वएलोवेयोउ
इसिस गिराया बड़ा बम ट्रंप अभियान बताया अत्यंत सफलपाकिस्तान हमला आतंकियों गढ़ है।
आभा सिंह
हेय भक्तो😆 अग्री
एव्म मुद्दे पार्टी दे साथमायावती
इ होपे सो आज तो मही मरेगा हि अगर नोब आया तो
हत्या आरोपी लिवइन पार्टनर आठ साल गिरफ्तार
देलिचइओउस पाव भाजि  महेश पव्भजि इन सुरत गुजरत
क्या जानते
खूबमाशाल्लाह
थप्पङ थप्पङ फर्क साहब  लगा हिन्दू आतंक सैनिक लगा  नहीं।
सुभसन्ध्या
शर्मनाक भागी युवती दुष्कर्म कई बार बेचा
अम्बेडकर आरक्षण नतीजा  फोटो जुम देखे माला किसको पहना शिक्षक
भागी युवती दुष्कर्म कई बार बेचा
सागरिका गौतम गंभीर सजा मिलेगी तुम बता वो पथर मारने सारे तेरे आशिक पति तु सब रखैल है।
बेगाने होते लोग देखे अज्नबि होता शहर देखा हर इन्सान को यहन मैने खुद से हि बेखबर देखा  एअस्तेर्वईकेन्द  अम्बेद्कर्जयन्ति
खुलि पोल स्वअश्थ बिभग कि
फ़उन कि बत कमाल रौनक रोने देंगे नई स्टाइल नया लुक लाजवाब हसीं ओवर डोज़
साला लौंडो कारण भारत सरकार पोर्न्बन लगा ?😵?अबे ब्च 😬 बड़ो लिहाज कर…
ओर गलि भि सुन्नि पद्ति है ये लोक्तन्त्रा कि जीत है या हर सम्झ नहि अता
मोदी योगी सरकार करार पावर फॉर ऑल योजना तहत हर मिलेगी बिजली
मोदी योगी सरकार करार पावर फॉर ऑल योजना तहत हर मिलेगी बिजली
अहरुन रशह थ्गुरैधू अन्ननी कोनिरकु
धन्यवाद
फौज चाहिए कश्मीरी लौंडे पहचान पकड़ केलाल चौक ले आये ल्म्ग नाल उसकी गाँड घुसेड़ के…
आपका  कथन पाकिस्तान बेहद  धोखेबाज  क्रूर  चेहरे  सच उल्लेखित     गलत  कर…
चंदौली मुगलसराय अलीनगर मौजूद जामा मस्जिद जुमे नमाज कुलभूषण सहीसलामत रिहाई दुआख्…
थफ़आथु बलैला अवहा निधाफ़ऐ अवहा हेय्लाबला  विअ
कुरान लिखा किराज हिंदूओं​का हि रहेगा  कटवै सिर्फ  पन्चर बनाने पैदा मैं⛳जय श्री राम⛳जय श्री राम ⛳जय श्री राम⛳
বিলম্বিতলটকানোপ্রার্থনাআশ্রয়পরমপ্রভু  फ़अरिद्पुर धक…
मोदी सुने पांच
अबे उल्लू अब तो मान जा कि जनता ने तेरे पिछवअदे मे लत मर के तेरे को फ़अके दिया है
औकात याद आ हि ग्यि आखिर
एक्दोम्तोमदेर ओपोर निर्भोर कोर्चि
अच्छा लगा सोशल मीडिया फोटो पोस्ट रहीये।नारी सशक्तिकरण होगा नारियों अत्याचार बलात्कार रुक जाएगा।
शांति पड़ोसियों आगे दोस्‍ती हाथ बढ़ाने तैयार नवाजपीठ छुरा भोकने दोस्ती हाथ बढ़ाएंगे
साला चोर
घोड़ों रेस गधों विजेता घोषित नियम बनाने बाबा साहेब आंबेडकर जयंती दुःखद शुभकामनाएं?😜😜?
माल फूँको मुल्क नहीं।
समाजवादी विचारधारा जुड़े। समाजवादी पार्टी सदस्यता अभियान १५ जून २०१७ शुरू।
मिटा दे हस्ती गर मर्तबा चाहिएकि दाना खाक मिलकर गुलेगुलजार हुमन्रिघ्त्स  बेगुम्जान
बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती श्रदांजलि अर्पित हूँ
लहर🙏तेरे ख़्यालों 🌹 मेरे वजूद🙋को भिगो☔जाती हैं🌹एक बूंद☔तेरी याद की🌹मुझे तेरी🙋यादों दरि…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी😛योगि अदित्यनथ कश्मीर भेजना ल दिन मुख्यमंत्री बना ल
आज २ मिनट मौन योग्यताओं  क़त्ल आम लियेजिनका खून आरक्षण कुप्रथा डालाअम्बेद्कर्जयन्ति
पेड मीडिया लाल…
मांजरेकर जोरदार जवाब
डिजिधन अभियान भ्रष्टाचार खतरे खत्म लड़ाई प्रधानमंत्री मोदी विअ न्मप्प
भाजपा कार्यकर्ताओं नया नारा यूपी डोल योगी योगी बोल है।
१५०वा मैच हे प्रभू मैच यादगार दिला बल्ले बड़ी पारी निकाल ग्ल जीत दिला
अलगाववादियों बच्चे कहाँ पढ़ते  बात मीडिया बताओ ताकि पत्थरबाज़ों असलियत पता चले
प्रधानमंत्री दीक्षाभूमि दौरा डॉ अंबेडकर श्रद्धांजलि दी विअ न्मप्प
उदैपुर त्रवेल्दिअरिएस लोवेतोत्रवेल फोतोग्रफ्य म्य्पस्सिओन  उदैपुर रजस्थन
बैंक आफ महारास्ट्र कल्याण शिवाजी चोक जाओ प्रिंटर खराब।ग्राहकों करोड़ो फायदा।१० हजार प्रिंटर खराब।सेवाओं वायदा
आखिर मायावती महागठबंधन  जहर पीने तय्यार होगई अब जहर असर दिखाएगा
आपने सही योगीजी महापुरुषों नाम छुट्टी बजाय दिन कार्यालय घंटे कार्यक्रम महापुरुषों रखा जाए
बाबा साहेब विजन सरकार मिशन विअ न्मप्प
चक्रिव्हथि फ़इल्म सुपेर १०० देस पक्का
थेन ओक?🤗🤗?कोइ तन्द करे तो बतन?😏😏😒😒?
बेन्गल अस्सम तमिल्नदु केरला ओदिशा शुभकामनायें।🙏शुभोनोबोबोर्शो पोइलबोइशख रोन्गलिबिहु पुथन्दु…
फ़इर भि नहि जीत ति 😝
विरोधयो जवानो बच्चे क्यो नही दिखते
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज  दिल हर घाव भरने लगता हैतेरी आवाज़ मरहम
विजय।।मीना
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी शब्दों डॉ अम्बेडकर विअ न्मप्प
१५०वा मैच 👏 हे प्रभू मैच यादगार बना बल्ले बड़ी पारी निकाल ग्ल जीत दिला दो🐯✌
थप्पङ थप्पङ फर्क साहब   लगा हिन्दू आतंक सैनिक लगा  नहीं।

सुच कहा है क्य दुनिया मर्य होवओन को याद कर्ति है ज़इन्दऊन को भोल जति है
भारत देश अरबों आईपीएल खेले जाते हैंवहां करोङो बिपिएल रहते    आजाद भारत
केज्रिवअल पगल हो गया है
विजय।।मीना
यूएई संबंधों प्रगाढ़ करेगा भारत शांति देशो एकजुट सराहनीय कदम।।। जय हिन्द।।
वो काजल चुरा आँखों कोनो सेरात शबनमी इल्ज़ाम कैसे हम दे दें उन्हेंस्स
उनब्ले तो चओन्त्रोल अबुसेर न्च पिगऐसे लोगों गद्दार।खाते  रहते भारत हैऔर हुकुम पाकिस्तान बजाते हैं।…
राजनीती परे रख जाये क्या दिल्ली सामान्य व्यक्ति चलने हिम्मत सकती
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर निर्माण होगातोगड़ि…
असम लोक गायिका बायोपिक अमेरिका पुरस्कार  विअ  दैनिक जग्रन अप्प।।। जय ।।।
इन सुरेश रैना न स्तन्द्स फ़ओर बुध्धि
रे झुम्मे कि राअत ही ♥
संघ बाबासाहेब प्रति इतना प्रेम देखकर डर लग कहीं बाबासाहेब लोग मनुस्मृति जला देंअम्बेद्कर्जयन्ति
भारत देश अरबों खरबो घोटाले हैंवो देश गरीब कैसे होसकता
गुर्दस्लिवेमुम्बै  बैसकि कि शाम वइथ   अन्द फ़अमलिअ
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर निर्…
अब लड़कियों पढ़ाई काम करेंगी शांतिदूत मलाला  विअ  दैनिक जग्रन अप्प।।। सराहनीय कदम ।।।
एव्म छोड़ो साहेबत्व रिमोर्ट बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
विजय।।मीना
लखनऊ   २०१८ गांव २४ घण्टे बिजली मिलेगीसीएम
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर नि…
३साल गये बिजेपी घोटाले बाज एक्शन क्यों लीया
विदेओ हुम्को दीवअना कर गये फ़उल्ल सोन्ग    ११येअर्सोफ़ह्द्क्ग अक्शय्कुमर कत्रिनकैफ़
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर निर्माण…
कृपया मोदी सरकार मेसेज पहुंचाए
कदम कदम तेरी इबादत तेरा फसाना तेरी कहानी किताब खोली मोहब्बत तेरी निकली
नो प्म मोदि बशिन्ग होगा २१ किलो चरबी चढ़ी वो उतारो शायद फ़र्क़ पड़े
शाहरुख खान हिन्दू मुस्लिम एकता मिसाल हैं।उन्होंने हिदू समाज रिश्ता जोड़ा दामाद गए।
लुचक्नोव अंबेडकर पार्क सामने सुबह शुरु जाम सिलसिला रात खत्म हुआ। मीटर सफर तय में…
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर नि…
योगी अन्नपूर्णा कैंटीन लाभमुसलमान ले क्योंकि अन्नपूर्णा हिंदू देवी नाम अगर खाया इस्लाम खतरे पड़
देश संविधान बांधकर सभ्य समाज निर्माण योगदान देने डॉ०भीम राव अम्बेडकर शत् शत् नमन।
वोटर्ज़ देख लेंगे काम ध्यान वरना जल्दी आपकी मोचकेर्य वाली है।…
🤔चाहे 😇अच्छे बनो😡 बूरे बनो 😰पर ऐसे😎बनो ?🊶?तुम्हारे 🏅कोई…
विजय।।मीना
थैंक्स
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर नि…
वित्तीय वर्ष २०१६१७ दौरान नोटबंदी बावजूद भारत निर्यात पिछले ५ वर्षों तेज वृद्धि…
?😆😆? सो फ़उन्न्य्कमाल कर्ति हो पथक जि😅
कभी देखा ऐसा पीएम ख़ुद शहीद पत्नी करे फ़ोन देखकर आखों आ जायेंगे आँसू
जैविक खेती औषधीय खेती सुगंधवान् पौधों खेती अन्य गैरपरंपरागत खेती बढ़ावा देने पर…
नैताओं कै बच्चे विदेशों पढते हैं२४घंटे खेतों काम किसान ओलाद सरकारी सकूलो जान दूर्लब
विजय।।मीना
चौहान
थैंक्स
इन भक्तोन के साम्ने बि अगर मोदि  रन्गे हथो पक्दे जये तो ब  न्हि मनेगे
प्रिय मोदी अगर लोगों आरक्षण छोड़ने अपील दे जरुरतमंद लोगो उसका लाभ मिल सकेगा। मनोज अग्रवाल
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर निर्माण…
भारत आने यूके रक्षा सचिव बोले आतंकवाद पाकिस्तान बहाना चलेगा
बाबा साहेब वोधिसत्व भारत रत्न डाँ भीमराव आँवेडकर १२६वे जन्मोत्सव देशवासीयों शुभकामनाये। जय भीम ज…
अब शेर मुक्का मारो शेर पलट आपको पंजा मार दे क्या ग़लती शेर होगी
कुछ भि बोलो एम्रान हश्मि कि सोन्ग सुन्ते हि सब्को अप्नि गिर्ल्फ़रिएन्द कि याद आ जति है?😍😍😍?
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर निर्माण हो…
विशु वइशेस ?👍👍?
पेड मीडिया लालची रवैया कारण देश जनता अब भरोसा नही करती है।…
धन्यबाद
गरीब वोटो सरकारें बनती हैंनितियां अमीरो लागू    क्या आजादी
आज ज्ञान  😌कुछ लोगों समझाने अच्छा हैअपना सर दिवार फोड़ लो?😡?ऐसा नही करनाबहोत जोड़ चोट लगेगीफनाह ?😝😝?
उसद्वारा अफगानिस्तान गिराये गये मोअब सैटेलाइट फुटेज👇ट्रंप उत्तर कोरिया ऐसा हिम्मत दिखाएँगे🤔…
हाँ खेल रहें  ✌  रैन१५०
सिर     हमरि मज्बुरि हे भरत मे कुत्तो को मर्ने कि पर्तितिओन ननि हे
पटना जाने पूर्व स्वामी अभिषेक ब्रह्मचारी श्री   श्री गुलाब सिंह के…
ज्ब हुम अप्ने सन्क्ल्प बल सेवअ भक्ति द्वअरा इश्वअर को पा सक्ते ह तो सन्सर कि तुछ चिजो को इक्त्था कर्न…
मि वओन्स पोल्लर्द भै ज़इन्दबद्७० रुन्स
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
अरबिंद
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर निर्माण…
अर्णव  बोलने नही दूंगाअमिश देवगन बिल्कुल नही बोलने दूंगा😀
विजय।।मीना
मेरा देश बदल है।
हिन्दुस्तान शहीदों हमेशा हि अपमान हूवा सामान कब होगा
दिल हाल बताऊ कैसे बस इतना समझ लीजिए ।पहले अब खाली मकान जैसे।
तभी एच म्चद चुनावों एव्म जांच बात  मन कहीं चोर
जै बीम
रणनीति बदलने काम चलेगा स्वयं बदलना होगा। अहंकार त्यागना होगा। जनता बार मौका देती
चओन्ग्रतुलतिओन जब भग्वअन बद्रिनथ के आशिर्वअद का हत 🖐 हमरे सथ हो तो कोइ बद्री हमरा  कुच बिघद नै स्क्ता   र्चब्व्मि
क्या  इनके खिलाफ कार्यवाही होगी
पतन्ग जैसि हो ग्यि है ज़इन्द्गि फ़अत के हाथ मे आ ग्यि है
सोशल मीडिया कॉर्नर १४ अप्रैल २०१७ विअ न्मप्प
जहां जंता हरामखोर हैवहां लूटेरे राज
समर शेष पाप भागी केवल व्याध तटस्थ समय लिखेगा अपराध
पधयि कर रहा था या तेम्पेरिन्ग सिख रहा था
देश विकास पथ ले जाने संवेदनशील नेता श्री  १७ अप्रैल गुजरात स्वागत्
भीम ऐप्प भारत डिजिटल क्रांति लायेगा।
हम जहां जाते धमाका देते हैंफ़ब ऐसी पोस्ट डालने लोग दबे पांव घुसते ?😝😝😝?
चम साहब आपने दत्तयार  स्कूल अपग्रेड जोकि जिला सोलन मुझे बुरा लग है…
द्र्व्क शर्मा चब्से कक्षा १२ किताब सविता भाभी कहानी छ्पने बचाइए
तमाचा जवान नहींभारत संप्…
नासा जारी रात अंतरिक्ष ली गई तस्वीरें दिखा भारतीय शहरों तेज़ विकास विअ न्मप्प
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़ेकेछात्र नज़र नही आ बेकसूर  सच आजादी दिलानी है☝?😡?
नासा जारी रात अंतरिक्ष ली गई तस्वीरें दिखा भारतीय शहरों तेज़ विकास विअ न्मप्प
अचचा फिर थीक है 🙂
अम्बेद्कर्जयन्ति लखनऊ अंबेडकर पार्क आयोजित समारोह बीएसपी अध्यक्ष मायावती भाषण सुनती बच्ची।…
डिजिटल क्रांति क्रांति क्रांति
मेरे देश सैनिक थप्पड़ मारा देश कब अपमान सहन करेगा  इजराइल वाली…
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
बीचबचाव जुटे चीन अमेरिका कहायुद्ध समस्या हल अमेरिका विस्तार देख परेशान चीन।।।
शादी अब महिलाओं पासपोर्ट नाम बदलवाने जरुरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी…
भारत संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती शतशत नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
देश द्रोही मीडिया थाली खाती छेद करती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
अंततः सर्वोच्च न्यायालय न्यायअगले सत्र उर्दू भाषा होगा विश्वविद्यालय रिसर्च नेय पेपर
वित्तीय वर्ष २०१६१७ दौरान २ करोड़ अधिक परिवार प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजना जुड़े व…
संजय झा  तुम्  लोग आज पाकिस्तान समर्थन बात कांग्रेस सच्ची राष्ट्र भक्त उमर अब्दुल्ला फासी माग
शादी अब महिलाओं पासपोर्ट नाम बदलवाने जरुरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी…
गूगल सर्च करो दिखेगा विश्व भ्रष्ट मीडिया भारतीय मीडिया है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
देश कानून इतना अँधा देखकर गलत  संविधान हमे बडी  कोफ्त हैपैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
प्रधानमंत्री मोदी क्यों लगता काम ‘तनावपूर्ण’  विअ न्मप्प
हमारे जवान अलगवादियो मिलकर बतमीजी तूने नही कहाँ शोचकिन्ग्वएल्ल दोने इन्दिअन अर्म…
विजय।।मीना
मीडिया बातो भरोसा मतलब स्वयं मूर्खता है…
देश जवानों काअपमान कैसे सहन इसलिए क्यों हमारे पास सत्ता ।परन्तु हमेशा रहेगी ।अत…
क्या केच पकड़ा ?👌👌👌?✌✌✌?👏👏👏👏👏👏?  नें  ?👏👏👏👏?वएलोवेरैना 💗
काश्मीर भाजपा केंद्र भाजपा जवान लात खाये ।।अब जागो  मोदीजी योगीजी🚩
विशु सपदु 😁  सन्गीथा रेस्तौरन्त
बाबा साहेब १२६वीं जयंती इनेलो ओर प्रदेशभर श्रद्धांजलि समारोह आयोजितअम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम…
भारतीय सेना जवानों पत्थर लात मारने लोगों गोली मार देनी चाहिएआपकी क्या राय

जुबाँ तीखी खंजर गहरा जख्म देती हैऔर मीठी वैसे कत्ल देती
क्या कैच पकड़ा ?👌👌👌?✌✌✌?👏👏👏👏👏👏?  नें  ?👏👏👏👏?वएलोवेरैना 💗
रेल नंबर१६३३२स्३ फॅन खराब हुवा हें प्ल्ज़ हेल्प मे
मीडिया ईमानदार बपुजि केस कबका ख़ारिज जाता।…
कोशिश सब सबका राज नही अत्तितुदे सबके पास हमारे अंदाज नही
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
जय गणेश
राष्ट्रिय पत्रकारिता सलाम।आपसे निवेदन मुद्दा सुलझे रुकना चाहिए बाकि चैंनलों तरह।जयजवान
समाजवादी पार्टी सदस्यता मिस कॉल हेतु नम्बर ७८५९९९९९९९
समाजवादी पार्टी सदस्यता मिस कॉल हेतु नम्बर ७८५९९९९९९९
अजीब रिश्तों गिरफ़्त हूँ मैंनिभा वो हमसे रिहा हम
नेता प्रतिपक्ष  सहित अनेक प्रमुख नेताओं कार्यक्रमों लिया हिस्सा संविधान निर्माता श्रद्…
नासा जारी रात अंतरिक्ष ली गई तस्वीरें दिखा भारतीय शहरों तेज़ विकास विअ न्मप्प
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
जय गणेश
अबेय जान लगा दो पूओरि क्युन्कि कोइ और नहि लगयेगाअजैहिन्द नेगिउप जुस्त्ब्रिन्गित  जै…
अमर उजाला पोलः ८७ फीसदी लोगों माना दिल्‍ली फीका पड़ जादू  विअ आपइसे मानें ना।
ज़िंदगी पाप किये चूतियापे कभी किये ?😂😂😂?
अग्रीद वइथ मनिश भै
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
तीनतलाक अब शेष रह क्या शौहर भले तलाक ३ चिल्लाता बेगम मानेगी 😀ह्त्प तलक़
पुलिस तमिलनाडु मंत्री केराजूयूराधाकृष्णनआरकामराजसरकार विशेष प्रतिनिध एनटी सुंदरम खिलाफ आयकर विभाग शिकायत मामला दर्ज
दिल पागल शख़्स बावस्ता ॰॰ दे रखे॥
अगर अप्ने कश्मिर मै दुत्य कर रहे ज्वअनो को ओर्देर न्हि दिया कि जो भि पत्थेर मरे उन्हे वअहि ज्बब दो वओ भि गोलि से तो सहि होतै ल म्य अर्म्य
तुम्हारे दिल असर तोमोहब्बत पता चलेगा  ❤
दिल पागल शख़्स बावस्ता ॰॰ दे रखे॥
देखिए तैयार देसी फ्रिज़ बिजली जरुरत पड़ेगी इनवर्टर की। गर्मियों मटका सुराही पानी ठंडा क…
संग्राम आगाज करों जेपी लोहिया जाति धर्म लेकर।फिर झुमका गिरेगा गुजरात बजार में।मोदी
मेरि एक फ़रिएन्द ने बोला अचतिन्ग बहुत अच्चि है
योगीराजसीएम आदित्यनाथ एक्शन पावर कंपनियों संपर्क साधने पश्चात अधिकारिक घोषणा साल भर पूरे यूपी…
समस्तीपुरचरिमेताजपुर मोतीपुर गांव भूमि विवाद कारोबारी ६ राउंड फायरिंगबालबाल बचे कारोबारीताजपुर गोल बाजार कारोबारी
और कुच पैद और भक्त अन्चोर बहुत खुश हैन
🍺  मध इस्लन्द इन मुम्बै महरश्त्रा
हा भै 😊
बेसिक शिक्षक क्यों बदनाम आपभी देखे अम्बेद्कर्जयन्ति महापुरुष फ़ोटो लगा ली  कैसे होगा शिक्षा सु…
जाने कौनसी दौलत हैंदोस्तों लफ़्जों मेंबात तोदिल खरीद लेते
अगर जवान थप्पड़ मार आपको लगता मातृभूमि हित काम आपका निहायती घटिया भ्रम मात्र
जय गणेश
जय बिहार लाला 😀
इंजिनियर नटवरलाल झूठ रगड़ता सुनने होले इतना पक जाए झल्ला उठे।
राष्ट्र सामने ह्यूमन राइट्स मायने नही। ह्यूमन राइट्स वालों देश मायने नही। लोगों भारत निकालना होगा
भभि त्वओ
शादी अब महिलाओं पासपोर्ट नाम बदलवाने जरुरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी…
कहनि घर घर कि
बहुत गलत हो रहा है ये जो चर्प्फ़ के ज्वअनो के सथ हुअ जम्मु कश्मिर मै
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
किन्‍नरों अगर दे देते चीजें जाएंगे पूरी बर्बाद
सेसमाजवादी पार्टी सदस्यता अभियान जुड़ने गुजारिश हूँ
मैंने चाहा तुझे इबादतों तरहदुनियाँ मुझे काफ़िर समझे
मैंने वक़्त दोस्ती ली सुना अच्छे अच्छों बदल देता
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
जवानोंकोसलामनमन🙏 हर वीर कोजो हमारे भुल जाते हैहमारी सुख लिएसुबह शाम पसीना बहाते हैफनाह
अगर आपके पार्टनर हिप्स साइज ऐसी समझ लीजिए कई अफेयर
कश्मीर समस्या हल आसान दीर्घकालिक नीति इससे निपटा हैमनोहर पर्रिकर
देश कि परिबशा
लोवे योउ आमिर तुम्हरा जवआइ
ब्रिटेन ‘मेक इंडिया’ जुड़ने उत्सुक यूके रक्षा सचिव माइकल फेलन विअ न्मप्प
👆हसरतें ✍ अधूरी रह जायें अच्छा ?🁌? पूरी ✔ जाने दिल 💖 खाली सा जाता है…
वित्तीय वर्ष २०१६१७ दौरान २ करोड़ अधिक परिवार प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजना जुड़े व…
जयपुर तिबारिया गांव २४जाट सिपाही सांवरमलभांभू कल जम्मू आतंकियों मुठभेड़ शहीद गये। शहीद नम…
केजरीवाल दुखती रग बउवा चुटकी फ़उन्किबात   ८२७ प्म
