कोन ह्य जो ब्लोचक कर्ना चा रहि ह्य तुझ्य
चुनाव आयोग राष्ट्रीय हित भंग जाना उचित होगा निष्पक्षता पार्टियों भरोसे लेकर चुनाव कराने सक्षम नही है।
सिर्फ़ तुम्हरि न्हि मेरि सिदे पर भे दुखि दुखि लोग घोम रह्य हैन रो रह्य हैन 😑
ओस कि ऐक नज़अर  اکاحساس
दोनों बाते सही हैपहले गुंडा राज वजह योगी आयाफिर योगी आने गुंडा राज आया
देश जय जवान जय किसान  मरे जवान   रोये किसान ओर अग्रसर
कुल्भुशन्जधव  तरस आता मुझ्को एस्से देश प्र जहा अर्म्य ३ बार चओउप क्र चुकि है जहा कि गोव्त के पस्स पैसा न्ह…
पियर का फेला एह्सास  اکاحساس
ये बाज़इ खून कि बाज़इ है बे वअर्नेद
ऊए अज तु बरय बरय लोग आए हैन कसे हू यर
कुल्भुशन्जधव  चुतिया स्पोत्तेद
परिंदों बस चार दाने चाहिएँकुछ आसमानों ख़ज़ाने चाहिएँ
दुआएं कभी रद्द नहीँ बस बेहतरीन वक़्त क़बूल
जै हनुमन
आज साहब पूरे इतने बिजी टृवीट रहै अब साहब
चलो मुस्कुराने वजह ढूंढते तुम हमें ढूंढो हम तुम्हे ढूंढते
अग्लि बार आइयो तु ?😒😒?
अय वअदा शिखन खवअब दिखना नहि था
माना दुनिया हर शख्स ठोकरों पला हैदिमाग वालों दुनिया दिल ढूँढना कला
भक्तों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं कल हनुमान जयंती शुभ अवसर बाबा भव्य…
अब्बे येह लोग क्या कर्ना चथे है येहि मुजे समज नेहि अरहा है ?😝? सो फ़उन्न्य ?😂?कर्लेतुभिमोहब्बतल्त ?💃💃💓💕💖💞? र…
क़आनूनी मीहुन क़आनूनु असासी कमुन कोह वल्हुलाइरु हनु थिबेय्थी लधु कोबै थो एय हिथह अरा
इंसान  अच्छाई        सब खामोश  रहते हैंचर्चा अगर उसकी बुराई    गूँगे बोल पड़ते
हुमन्रिघ्त्स  नाम दुकान चलाने वालेपाकिस्तान प्रेमी फ़इल्म्मकेर्स  सैनिक मदद करेंगे क्या जुस्तिचएफ़ओर्जधव बेकसूरकुलभूषण
नाकामियों अपनीआप नाज़ हैं।अभी देखी कहाँ आपने नाकामियां मेरी।।
देखजएय्तोउ नहि था अप्ना मिज़आज एसा  क ज़अर्फ़ खो क्र अना बचतय वअर्ना एसय जवआब देत्य  क फिर ना पैदा सवआल होतय 😷✌️
आप बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हैआप लगता बस सपनाराम नाम जपना पराया माल
चुनाव आयोग दावा धौलपुर एव्म गड़बड़ी खबर अफवाह  विअ
न्हि उन स्य मज़अक़ कर हन्सि कर मगर हुमरि वअजा स्य किसि का दिल ना दुख्य इत्ना खयल कर चोत्य भैओन जैस्य बच्य ह…
अय लो अब  सिर पुरि दुनिअ को जूता दिखा रहे है?😂😂?भै  च्ल छअप दे क्च😈और बकि लोग…
रोज तेरे चाहने वालो तू बेहद बुरी लगेगी दिन तू हमे बेहद खूबसूरत लगेगी
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाए जय श्री राम।।
सब प्यार करने हम इस दुनिया में आए थेपर बीच में…
स्वच्छ भारत क्…
खैर है हुम ने कौन्सा खो खो खेल लेना था सथ
मुझे मक्कह क इमम सा पौसे हा
अब हमे महान मेहनती शासक मिला हम नही रूकेंगे साहब
जै हनुमन ग्यन गुन सगर्जै कपीश तिहु लोक उजगर्रम दूत अतुलित बल धमान्जनि पुत्र…
और ज़अरुरि नै जो अप सम्झ्ते हो वओहि थेक हो
महिला सुरक्षासंदीप कुमार चलती दूकान राशन कार्ड बना लो दूंगा मैं सुरक्षा सबको मुझे बार आजमा लो…
गिरगिट बेवजह बदनाम कई लोग रोजाना डीपी बदलते हैं।😎
शराब मुक्ति  भगवंत मान बिना पिए रैली करे बिना दारु संसद जीवन लो मस्ती दारू बना हमदम…
जितेन्द्र सिंह तोमर पढ़ लिख तुम क्या करोगे डिग्री क्या काम आ जाओ सब अब खरीद लो फेक डिग्री मेरे साथ…
और कुच ममजि
दश्ते तन्है मेइन अए जान ए जहन लर्ज़अ हए
सुहाना सफ़र ऑस्ट्रेलियन प्म  पीएम  मेट्रो सफ़र लोगों प्यार अभिभूत हु…
पीएम मोदी भारतीय सभ्यता प्रणेता भारत बन विश्व गुरुविअ म्य्न्त
भारत जाधव फांसी सजा विरोध अगर जाधव मौत सजा दी गई सुनियोजित हत्या माना जाए…
साहब आज आपने इतने कार्य रहै वास्तव थोडी रैस्ट लिजीये सर
नारा – नाम जय श्री राम – जय श्री राम👍हनुमान जयंती हार्दिक शुभ कामनाए एवम् बधाईया👈
लोग निक्कम्मे ।ये सब देखने ।।
प्म दी ज्क ऐतिहासिक सौगात म्य्न्त
मुझेय ज़इअदा चन्चए पेर्फ़उमेस का लग रहा है ?😍?
मधुर वचन नम्रता  विनयशील संयत मनःस्थिति सज्जनता सिर्फ श्री अमिताभ 🌹
एय थियबै मीहुन निदाबला
आगहि अगयि
बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ योजना शुरुआत माननीय प्रधानमंत्री हरियाणा  मा०  कुशल मार्ग…
खुदा के लिये चोर दो अब्ब येह पर्दके हैन आज हुम तुम नहि घैर कोइ
जय श्री जलंधरनाथजी री दयालुता सोने जंजीर जिसमे इंसानियत इंसानो बांध रखा  शुभ रात्री
शबेवस्ल भि है हिजाब इस्स खद्र क्युन्ज़अरा रुख से आन्चल उथा कर तो देखो
भ्रष्टाचार धोखाधड़ी केजरी डॉक्टरेटविअ म्य्न्त
वरिते सिर मे जब से आप्का सवअछ भरत अभियन के बरे मे जना तब किसिको को गन्दिगि ओर खुद को ब…
४ दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कमविअ म्य्न्त
जफ़अएइन बहुत कि बहुत ज़उल्म धयेकभि एक निगहेकरम इस्स तरफ़ भि
कियवअबला तेस्त अह कुराने कमेह नेथ्य या  मेन कियवआ वअरुन अहरुन्ना एह्कोह बेय…
कैसे लड़े कैसे जीते
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलविअ म्य्न्त
नया रुले लग्ने से अब तोप २०० रन्क मे सिर्फ़ एक हि फ़रेशेर है अब सब सेअत्स इन सेर्विचए को चलि जयेन्गि
यह सेचतोर २८ नोइदा कि हलत हा नेअर १८ मेत्रो स्ततिओन नोइदा उत्तर प्रदेश
हमेशा हुएय देख कर मुझ को बर्हम्किसि दिन ज़अरा मुस्कुरा कर तो देखो
सरकार लांच किए ३५० हाउसिंग प्रोजेक्टविअ म्य्न्त
कहां कॉलेज ले जाते दर लग भैया आंखे खोल दी सबको पढनी चाहिए कमाल लाल सलाम…
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वनविअ म्य्न्त
समस्त देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।म्र्रओजि१९९८ लोद्रनि सुरत स्ब्म्य्म…
राष्ट्रपति चुना लकी करोड़पतिविअ म्य्न्त
एन्के बरे मे जरा शोचिये
प्रणव बजट प्रक्रिया लेकर जेटली पीठ थपथपाईविअ म्य्न्त
द्विपक्षीय संबंधों प्रगाढ़ताविअ म्य्न्त
ये है  अछए दिन कि शुरुवअत
भाईचारे बदलती दोस्तीविअ म्य्न्त
घाटी उम्मीदों रोशन सुरंगविअ म्य्न्त
इस क़अदर प्यार से अये जानेजहान रक्खा है दिल के रुख्सार पे इस वअक़त तेरि याद ने हाथ
सिद्दिक़ए   अक्बर  दिदिक़ए  अफ़ज़अल
जै श्रि रम सभि भैयो को हनुमन जयन्ति कि हर्दिक शुभ्कम्नये
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।विअ म्य्न्त
अलम सरकार जनसंख्या नियंत्रण कानून स्वागत योग्य हैपर बहु बीबी बहु बच्चो सौखीनो साजिस नज़र आ रही हैआर…
पता ज़िंदगी क्या चाहती हैमें कोशिश करूंबस उथल पुथल मचा देती
याकूब अफजल फांसी मानवता वध बताकर केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब स्वराज घुस गई है…
अरे ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री जीमोबाइल बटन मत दबाना वर्ना बीजेपी वोट चला जायेगा म्चद जीत जायेंगे मोदी…
भारतरत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानीपूर्व प्मश्री मोरार देसाई पुण्यतिथि भावपूर्ण श्रधांज…
तुम्हेन दिल लगि भूल जनि पदेगिमुहब्बत कि रहोन मेइन आ कर तो देखो
देशि जिन्नह के अओलद अफ़इम्चि नमर्द चुप हएन
तेरी लाल चुनरिया ले मैया आया तेरे द्वारकर लो स्वीकारकर लो स्वीकारजयदादीजीकी
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक हार्दिक शुभकामनाजय श्री राम                       अशिश द्मिश्रा
हनुमान जयंती देशवासियों शुभकामनाएँ जय श्री राम
बड़ा दिमाग वाला नही बड़ा दिलवाला जरूर हूँ।
हन सिर सवअचता के लिये मे अप्ने आप को मिता दुन्गा जै हो आप का सवअछ भरत अभियन ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
ठरक परवान चढ़ जाये?😁😂😂😂👇👇👇?
ये कजर्वि ना मेरि जान इख्तियर क्रोजो त्म से पियर क्रे त्म ब उस से पियर क्रो
दरअसल खुजलीवाल औकात ज्यादा खा लिया ठहरा रोगी आदमी खाने खा लिया अब पच नही इसलिए दस्त…
रघव
मेरे मित्राेंशुभचिन्तकों स्नेहीजनों हनुमान जयन्तीकी हार्दिक शुभकामनाएं
अगला पक्ष ५००रू बिक मरना चाहता नेता समझाने पक्ष क्यों हैपूरा काश्मीर सेना हवाले छोड़ शां…
कल 😞 मेरा👱 पãस्स्वøर्द 📲 करती 👩आज मुझसे बात 👩उसके पãस्स ‍♀ वøर्द ❌है
मे अप्ने देश के लिये मित जओन सिर बुस आप हुकम किजिये ?🙏🙏🙏🙏?
आन्खोन क सगर्लै दूबय हमैन
सर  कश्मीर पाकि इसिस झंडा कीमत मंजूर नहीनिंदा नही कृपया कड़ी करवाई करो 🙏
आदरणीय प्रधानमंत्री क्या हम कुलभूषण जादव सकते। पाकिस्तान कुलभूषण ऒर सरबजीत बनने दें
चुतिया बन्ना बन्द करो
उत्तर प्रदेश भाजपाविधायकविजयपाल सांसदराजेन्द्रअग्रवाल लगाई गई १४अप्रैल होर्डिंग
चन्दा मामा सो गयी
सद्गि तो हमरि ज़अरा दैखियेहैत्बार आप्के वादे पर कर लियबात तो सिर्फ़ इक रात कि थि मगरिन्तिज़आर आप का उमर भर केर लिअ
आइए मिल श्री राम दूत  माँ अंजनी सपूत  श्री हनुमान स्मरण करे  सपरिवार सादर आमंत्रित है।…
आदरणीय विदेश मंत्री क्या हम कुलभूषण जादव सकते। पाकिस्तान कुलभूषण ऒर सरबजीत बनने दें
चलो बहत होगया ऐशभ जते है सोने?😂?हवे रया द्रेअम्स ऊप्स सोर्र्य रम कपूर  सक्शि तन्वअर द्रेअम्स ?😛😛😝?…
मोहब्बत उम्र ताजमहल
सर बधाई आपके नेक काम भरत्केवीर
जय श्री राम  🌼
सहि करोबार बनया हुवअ है 😏
उठ गंजे १६००० हजार थाली मंगवाई चल खा ले क्योकि मौक़ा नही मिलेगा पूरी दिल्ली मिल पेलेगी अपने…
लोअग दर्तय हेइन क़अतिल कि पर्चैयेन सय्हुम ने क़अतिल के दिल मेइन भि घर केर लिअ
यूँ रौंद मेरी यादों तू। यहीं बची तेरे मेरे बीच सेतु बन कर।😳
मुँह थूकना छोटी बात इनके थूका चाट लेंगे
सिर मैने ९९ का रेचर्गे किया है और ३०३ का भि किया पर मेरा दिस्प्लय पे नहि दिकररा है
नये युग जानवर जानवर इंसान कैसे नये युग जानवर बन उदारहण बिहार  दोग…
देखना भूलें ⁯⁯परम पूज्यनीय प्रातःस्मरणीय परम श्रद्धेय श्री श्री १००८ श्री राजेश्वर भगवान के…
आदरणीय विदेश मंत्री क्या हम कुलभूषण जादव सकते। पाकिस्तान कुलभूषण ऒर सरबजीत बनने दें
तुम तो ज़अरा सि बात पेर रन्जिदा हो गाय्ज़इक्र इक बेवअफ़अ और सितम्गर का था
हाथ जोड़ करूँ विनीतिप्रभु रखियो मेरी लाजइस डोर बांधे रखोमेरे पालनहार…हैप्पी हनुमान जयंतीजै श्री रम
मेरे गुनाह मेरे सामने गिनवा दोस्तोख़्वाहिश कफ़न छुप जाऊ बुरा कहना
म्चदचुनाव दिल्ली भाजपा लोग दिल्ली पुलिस गाङी बेजा इस्तेमाल रहें हैभाजपा असली चेहरा।क्या चु…
ब्रिद्गेस इन भुतन एप्१  पुनका पुनखा भुतन
आतंकवादी आधी रात सुप्रेमेचओउर्त  दरवाज़ा खटखटाने सैनिक न्याय माँगेगा क्या…
तेरा ज़उल्म नहि है शमल गर मेरि बर्बदि मेइन्फिर येह आन्खेइन भीग रहि हेइन कियून मेरे अफ़सनय सय
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल
अच्छा ठीक
भारतीय फाँसी देंगे समझ लीजिये भविष्य हमसे प्रकार हमदर्दी उम्मीद…
तेरे इश्क सरकारी दफ्तर बना दिल काम बात सुनता
तु फिर आओ मुझ को स्ताओ
जाधव मौत सजा गुस्साए मोदी रोकी भारत बंद १२ पाकिस्तानियों वतन वापसी।…
एय मिकन निन्मा हेयो नुवआने शहादय कियैन निधन अरा एन्मेन?😴?
तय गयाया मैं मोहब्बत मरूँगाया मेहंदी हसन ग़ज़लों
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक हार्दिक शुभकामनाजय श्री राम                       अशिश द्मिश्रा
देखो क्या बोल रहि है तुम्हे 🤦‍♂️
सबको  राय दे
जय हनुमान 🙋
जोर लगा मोदी दिखा दुनिया बल आतंकी देश आगे नही झुकेगा तिरंगा प्यारापाक उसकी औकात दिखा दो…
आप का ऐसे बातोन सय किअ वअस्ताअप तो बेवअफ़अ और सितम्गर नहिआप ने किस्स लियेह मो उधर केर लिअ
अवैध खनन पाबंदी उच्च न्यायालय आदेश रोक
हॉकी  लंदन भिड़ेंगे भारत पाकिस्तान
मुझे कभी मैं खेलूंगा  पेस
कुशवाहा दिखाएंगे हाफ मैराथन हरी झंडी
विवादों सिंगल्स ध्यान देने जरूरत  विजय अमृतराज
कियून आन्ख मिलयि थि कियून आग लगै थिउब रुख कियून चुपा बैथय केर के मुझे दीवअना
बात समझ नहींआई।जब पाकिस्तान१९४७में पैदा उसका कानून१९२३में कैसे बनाझूठ बुनियाद खड़ा नापाक दानविस्ता…
नवाबों शहर लखनऊ बात अलग है।
नवाबों शहर बात अलग है।
अरे भाई।कोई नहीं।ये प्रजाति अलग है।कुछ बोलना बेकार है।
महावीर विक्रम बजरंगी श्री हनुमान जयंती सादर नमन ओर सब शुभकामनाएँजय जय श्री राम
आदरणीय बड़ी बहन हमारी राष्ट्रीय अध्यक्ष  श्रीमति पूनम महाजन शिष्टाचार भेंट राजेश ठाकुर अनिल निगम भी…
यूँ रौंद मेरी यादों तू। यहीं बची तेरे मेरे बीच अप्रत्यक्ष संपर्क सेतु बन कर।😳
🚩जय श्री राम🚩   🚩  जय वीर हनुमान🚩      राम लक्ष्मण जानकी     जय बोलो हनुमान
बिल्कुल सहिअब ये बताइये कि वओ क्रिश्ना कि मा थि या बेहेन्क्युन्कि पत्नि कि भि उम्र…
गद्दार दोगले सेकुलरों मुंहपर ताला लग जाता बात हिंदुत्व देशहित
केज्रिवअल्जि आप मेरि सलह मने म्चद को भूल जओ जन्ता आप को जान गै हे कि आप झूथे हे अब देल्हि के बि अचे दिन यनि ब्ज्प को हि आने दो
बेक़अररि मिलय गि मिलय गा सुकून्चैन चिन जाय गा नीन्द उर्ह जय गिअप्ना अन्जाम सुब हुम को मलूम थाअप सय दिल का सौदा मगर केर लिअ
जशन मना पताखे ब्जा नये कप्दे पेहन मिथाइ बान्त?🎉🎉?
दिल तो पागल हैदिल दीवअना है❤
आसन सब्दो मेहर दिल जो प्यर करेगा वओह गाना गयेग😁
प्रयास करेंगे गद्दारो संबंध बनाने समय आ ५६ सीना दिखाने ॥
मुझसे पुछा तुम इतने खुश कैसे रह लेते हो…मै क्यो सुहावां कोनी  ?😆😆?
वो तितली आयी मेरी जिंदगी बाग गयी मेरे जितने नापाक इरादे उन्है पाक गयी।  श्यरि इन्दोर इन्दिअ
थन्क्स भै
जान जाति है जब ओथ के जतय हो तुम्म
कोइ ह  जो अप्नि मोजोउद्गि का एह्सास दिलये
वइलदत ए शेर ए खुदा सब को मुबरिक हो   १३रजब
मोहब्बत कि कोइ मन्ज़इल नहि है मोह्ब्बत मोउज है साहिल नहि है मेरि अफ़सुर्दगि पेह हन्से वअले तेरे पेह्लो मेइन शयद दिल नहि है
ये मोविए दोस्तो के सथ देख्ने मे मजा आयेगा
फ़अक़ईर २ तर्हन क होत्य हैन १ जो अल्लह क नमे पर ऐक रुपया मन्ग्त्य हैन २ जो अल्लह क नमे पर र्त मन्ग्त्य हैन होत्य हैन फ़अक़ईर २नो हि हैन
रन्ग दिया तेरे इश्क़ नय योउन्हो गै मैन तु हि तुरन्ग तुनय केसा हय चर्हयसुन यारा सुन यरतेरा इश्क़ दा चोला पया ❤❤
हिंदुओं जाओ भारत भारत बनाने
गर खुदा रूथ जए तो सज्दे क्रोन्ये सनम रूथ जए तो मे किअ क्रोन 😊जुस्त लोवे थिस लिने लिस्तेनिन्ग्क़ववअलि
बजि जो फ़अर्क़ दाल और दाल फ़र्य मै है वओह अप मै और महिरा खन मै है
मुझे भि चहिये ऐसि
सर जिस पा ना झुक जया ओसय दार नहि कहतय्हेर दार पा जो झूक जया ओसय सर न्है कह्तय
मेरे चम्पारण आज गन्ना किसानों आत्मदाह कियाभारत कृषि मंत्री हैंबिहार सरकार चम्पा…
फ़ओर थिस ?😍😘😘?❤️ मेरा नाम तु हि रोशन करेगि
सलाम दोस्तोन्हमेन हमारे हि ख्वआबोन से कोउन रोकेगा खेन्चा हुअ है जो खत्त ए हिसार बाक़इ रखतीक़असर…
पेशवअर कि गरि पक्रैन र फ़ओरन पोन्चैन?😅?र खैन
भै कि इज़ज़अत रख लि दुनिया वअलो क सम्ने ?😍? सो मुच लोवे  ❤
गर खुदा रूथ जए तो सज्दे क्रोन्ये सनम रूथ जए तो मे किअ क्रोन😊जुस्त लोवे थिस लिने लिस्तेनिन्ग्क़ववअलि
जो नज़अर आर पर हो जये वओहि दिल का क़अरार हो जयप्नि ज़उल्फ़ओन का दाल दो सया तीर्गि खुश्गवअर हो जय
मम आप्को देल्हि मय खने से ज्यदा अचचि चओम्पन्य कि जरुरत हे प…
और उस को पिलनेय वअलि हो
एव्मचिल्लाकर म्चदचुनाव सम्भावित हार मशीन जिम्मेदार बनाने कोशिश इसलिए कंजर  बीच स…
जब पोलिचए ऐसि चीज़ को बधवअ दे तभि इन्सान फ़इर गलत चीज़ का सहरा लेता है दोन्त स्पोइल थे च…
थबा वान जेहेय्नी क़आनूनु असासी अह बलैगेन कुरीमा मजिलीह…
रईस्भै
जाने कितने झूठे मक्कार मलिच्छ बेगैरत मरे होंगे कंजर पैदा हुआमैन इससे बड़ा हरामखोर झूठाकमीनाधूर्तलतखोर…
हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
ज़िन्दगी ज्यादा दुःखदिल टूटने नहींविश्वास टूटने हैक्यूंकि हम परविश्वास करके हीदिल लगते
सही मात्र आपके सही सामने वाला गलत नही सकता।?👇👇👇?
सर निष्पक्ष संवैधानिक संस्था एच खिलाफ बिना सबूत उलजलुल झूठबोलने आप मान्यता रद…
इअम्नेवइन्दिअ सुरत्वएल्चओमेस्मोदि सूरत मोदीमय
हि इश्रथ
भारत देश वासियों हनुमान ज्यंती हार्दिक शुभकामनायेंभारतीय जनता पार्टी ठाणे शहर जिला कार्यकारिणी सदस्य…
क्या सम्भलो गा तुम मेरय दिल को जब या अन्चल सम्भल्ता नहि है
स्मृति ईरानी योगी सरकार उठाई उंगली बोली स्वास्थ्य सेवाएँ बदहाल – प्रो डॉ योगेन्द्र यादव
इंग्लिश हमारी काम भाषा है।इसे कामवाली बनाओघरवाली
क्यु भैक्यु जान लेना चह्ते हो
वइथ सतिश सह मुकेश अम्बनि अन्द निता अम्बनि अन्द श्रिदेवि
सुनिल हैर ग्रोवएर पाजि ये थिक है ना 😉
औन्त्य  एन्गिनीरिन्ग हो ग्यि है मे  जी औन्त्यौन्त्य  अब आग्ये क्या क्र्ना है मे   अफ़सूस ?😂😂?
धमकी काँप उठा पाकिस्तान रोना शुरू ढाका बनाने तैयारी…
भै ननिहाल है
हेय रधिका
भरत ने १९७१ मे ९३००० पकिस्तन मिलितर्य मेन वओप के रुपे छओदे थे
दिन आधा ज़्यादा वक़्त सोचने निकल जाता बाकी वक़्त क्याक्या है।
१२ भरत को फेलय हि कल्बुशन कि फन्सि कि खबर लेअक कर्दि गये थि…
हज़ार शिकवेकई दिनों बेरुखीबस हँसीऔर सब रफादफा।
जिन से उमीद थि वओइ ना वइश ल्र्न्य अये
भक्तों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं कल हनुमान जयंती शुभ अवसर बाबा भव्य दर्शन जीवन में…
देखा लय मेरि मैयत का मन्ज़अर लोउग खन्दा बद्लतय चलया हैनेक तेरि भि दोलि चलि है कोइ खन्दा बद्लता नहि है
तोडा कभी रावण  अभिमान आ जाओ इक बार तुमकलियुग हनुमान 🏹जयश्रीराम⛳🚩जयश्रीहनुमान🚩…
अपो भि मुबरक हो ?😍😍?
प्रतिक्रियाएं स्पष्ट करती आप…
राष्ट्र गीत वंदे मातरम १४० साल पूरे हुएश्री बंकिम चंद्र शत शत नमन
बिर्थ्दय लेस्सोन ब्रो गे रम्ज़आनुगा कैरी मीहुन गिनकमुन गिनैन हुन्ननी नेय्वा नुला बन्धु कुरि धुवहु थिबी ६ मीहुन
सिर्फ हम नही पूरी दुनिया कायल है।जय हिंदजय भारत। विश्वगुरुभारत
वअलोन को भोका मरोगे तुम सब लोग
अगर चाहते चीज अच्छे खुद कीजिये
नमज़ ५ वअक़त और इख्लाक २४ घन्तेय फ़अर्ज़ हैन
वहेन शे सैद मुझे परक जना है
हनुमन जयन्ति कि सभि को शुभ कम्ना जय श्री रम?🙏🙏🙏🙏?  झबुअ
इनिया कालै वनक्कम 💛❤️💙
गन्ज मेइन ९ तरह के पानि होते है गोल्गप्पो मेइन देल्हि मेइन बुन्दि दाल के देते हैन
जय हिन्द जय भरत
२२ भरत को फेलय हि कल्बुशन कि फन्सि कि खबर लेअक कर्दि गये थि…
मेरे वाली टाइम ट्विटर थोड़ी खैर इतना दिमाग क्यों लगा हो।
चोतय हैन
देल्हि का हो रहा है वस्त्रहरन शयद

बोरे कर दिया उसेय
बेल्लेरिन झद चुका है
नि कभि कभि लर्कि का तफेर ब मज़अ आजता हि?😆?
मतर कि चात?😍😍?
बर्हि भूल होयि अरय हुम नय ये क्या सुम्झा ये क्या जना 😞
यार देशी वीडियो पुरे अपलोड
हा आधा कम गै?😉?
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४११ ००३७ प्क्त त्र्न्द्न्ल
इक्का दा☺☺
उफ़ओने  किअ होगया भैकरचि
