क्या हलत हो ग्यि है उप कि
एन्टी हंगर स्क्वाड स्थापना होजिसका…
क्या इन लोगो का कुच होगा जो हुम दलितो को समज मए जिने भि नहि देते
आपको अज़ान दिक्कत क्योंकि अज़ान बकौल आपके आपकी नींद खलल डालती जगराते वजह लोग पाते क्या
११  इतना कमजोर नही माँ मेरी मजबुरी थीउपर फरमान चुप्पी जरूरी
भारतीय जनता युवा मोर्चा राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक   प्रेसिदेन्त भाई   इअम्नेवइन्दिअ
कटनी करनी फर्क हे
दरभंगा पंडित दीनदयाल उपाध्याय जनशताब्दी वर्ष ग़रीब कल्याण वर्ष रूप आयोजित कार्यक्रम
भारत लोकत्रंत ५ मूर्ख लोग लोग ५  लोगो चुनते ओर भारत मे९५ लोगो ५मूर्ख राज
आजकल चुनाव दौर हरबार भलस्वा सफाई…
क्यूँ बोला ऐसा अज़आन बारे
ओर तुम रेसेर्वतिओन कि भीख के लिये
१२ सरकारे पिटवाती हैहमको गद्दारो सेगोली आदेश नही हैदिल्ली दरबारो
नमन हैअपने देश मेरा नमन मेरे देश मोदिको मेरा नमन मेरे देशकेयोगिको हमारे देश अच्छे मार्ग लाना चाहते हैऔर ला
१६  घन्त लिघ्त का आदश का भद भि सिर्फ़ १० घन्ता लिघ्त मिले रहि है सिर वो भि लिस्तो मा
बाबू अब कंगारू देह 😊
भेष सन्त सरिखे व्यक्ति दिखते हैमैं ठहरा पिछरे गाँव गँवारकुछ जानते समझतेतो भला हम दुस…
अजान  ताक़त सब मेडल  वर्ल्डकप  अवार्ड वग़ैरह बैठे आ जाते ।बात करती तुम्हारी निंदा कर…
नख्रे मत देखओ😠
भोर स्वप्न देखकरभोरी हूई विभोरफूलों मकरन्द पीभौरां चित्तचोर
धर्म के नम्म पर जेहदौर उस्के नम्म पर अलग मुल्क कि मान्ग इन्तोल्ल्रन्चए इस्लाम भि देश से बध्कर नहि😑
वाला कैसा ?😂?
वअह भै
अकड़ तोडनी  मंजिलों जिनको ऊंचाई गरुर वही
संघर्ष जीवन
चोर चोर मौसेरे भाई दिल्ली पूरेद्श लूट मचाई अब इनको ठेंगा दिखाओ दिल्ली सारे बहन भाई कांग्रेसआपमौसेरेभाई
स्पोर्त्स अरेना मश्रूउगे धशुन हथकन्धू गै गाइम कुरा फ़उत्सल धदुगे एब्बस वुमुगै सोइकुरुन र्य्२०१८…
धार्मिक स्थलों लाउडस्पीकर लगाने बजाने जलसा जुलुस बैंड लगना चाहिए
अरिजित सिन्घ अन्द सशा तिरुपति अमज़इन्ग फिर्भितुम्कोचाहुन्गा
अबे इदिओत कि चति औलाद कौन लोउद्स्पेअकेर पे हनुमन चलिसा पध्ता है अन्द भोस्रि के लन्गूर दु…
कांग्रेस आप कहानी  चोरचोर मौसेरे भाई  कांग्रेसआपमौसेरेभाई
श्रीमान जनरल ईटिकट बुकिंग मथुरा शुरू कराएँउत्स अप्प मथुरा शामिल करेंइससे राहत मिलेगी
छोटी छोटी😍खुशिया😘छोटे छोटे गम●☆खुश💖होगे तुम👨 खुश💑होगे हम👫
मेरा 😭दर्द सिर्फ मेरा👉महाकाल जानता है🙈तुमने तो👆 सिर्फ मेरी?💓?मुस्कान देखी है?😊? भोलेय्किदिवअने?😍?…
मेरा 😭दर्द सिर्फ मेरा👉महाकाल जानता है🙈तुमने तो👆 सिर्फ मेरी?💓?मुस्कान देखी है?😊? भोलेय्किदिवअने?😍?…
असरम बपुजि ब्रहम्ग्यन का  सत्सन्ग सुनते रहते ह आते जाते तकि स…
कांग्रेस प्रदेशाध्यक्ष श्री  दूदू दौरे दौरान अजमेर रोड जगहजगह स्वागत कांग्रेस समर्थक
पूर्वजों नाम स्मारक बनाने अच्छा पेड़ लगाने चाहिए बढ़ते रहेंगे ओर समाज अनेक प्रकार उपयोगी होंगेसवेत्री
एक्सीडेंटद्रिवेर मैंने कार कीहेडलाइट ओन केबताया मुझे निकलनेदोहरियाणवी मनै वाइपरचला बताया कीना  बेटे  ना😂
सिंगापुर ओपन जीतने भारतीय पुरूष बने प्रणीतप्रनीथ सिन्गपोरेओपेन बद्मिन्तोन
सही केजरीवाल दिल्ली जनता बाप पानी ख़ुद ख़र्च करके पिलायाहै जिसके एवज़ वोट…
देश मुद्दे खड़ा कांग्रेस आम आदमी पार्टी अलग रायिता फैलाते कांग्रेसआपमौसेरेभाई
एक ने दुस्रि कि चुत मर लि
सीता जन्मस्थली सीतामढ़ी लेकर प…  विअ
नात कहवऐ मुस्तफ़अ मह्मूद अलि क़अद्रि अर्य क़ त्व  मशा अल्लह मह्मूद अलि क़अद्रि नि  बहुत अछअ  परा
अजान सुन्कर बहुत अच्चि फ़ईलिन्ग होति है यार बस बहुत लोउद ना हो
१६ घन्ता लिघ्त का बद भि १० गन्ता सा जदा लिघ्त नहि मिले रहि वो भि तुक्दो मा कर्म्चरिओ परा कोइ असर
उमर जन्नत मैन रेह कर उस्से उजाद्ने मैन गुजार दि और जिहद बस्स इस्स बात का था कि मर्ने के बाद जन्नत मिल्ल…
कहे बेच दिये
आये वो सामने अज़ब तमाशा हर शिकायत ख़ुदकुशी ली।
इत्ने साल से क्या जुन्ग्ले मे रहे रहा थजो तुझे अब अज़आन कि अवअज़ से परेशनि होरि
जिनकी संगत मैं ख़ामोश संवाद हैअक्सर वो रिश्ते ख़ास हैं🙏
स्काउड गाईड सांई सेवा समिति टिमरनी रेल्वे स्टेशन रेल यात्रीओं ठंडा जल पिलाकर जन सेवा रही है।
पटना डॉ प्रभात कुमार सिंह दिरेचतोरैइम्स पटना स्वामी अभिषेक ब्रह्मचारी शिष्टाचार मुलाक़ात किया।
देश जनता जाग गयी है।जय हिंद जय भारतीय सेना।।।।
आपके गोण्डा सांसद असक्षम क्या संसद लेकर ज़मीन पड़ोसी क्षेत्र सांसद मुद्दे उठाते रहते हैं।
कांग्रेस काम अच्छे आगे बढ़ा केजरीवाल ।कांग्रेसआपमौसेरेभाईइन्चमनिफ़एस्तोफ़ओर्म्चद
स्पोर्त्स अरेना मश्रूउगे धशुन आथोद्दु गै गाइम कुरा फ़उत्सल धदुगे एब्बस वुमुगै सोइकुरुन र्य्२०१८…
मन आत्मा नंगों शरीर नग्नता विरोध प्रासंगिक है।किसान सिर्फ यूपी होते।
कूलर आविष्कार शायद इसीलिये बेरोजगार लोंडे खाली बैठ सके ?😂😂?
आम आदमी पार्टी नहींऐयाश आदमी पार्टी 👈कांग्रेसआपमौसेरेभाई  👇
अखिल विश्व हृदयस्थ ईश्वर उपासक संभवतः हिन्दू है।उस हृदयस्थ ईश्वर प्राप्त मार्ग गीता है।यथर्थ्गीतधर्मशास्त्र
सरजमींएहिंदुस्तानहैसाहबयहाँसवेरासूरजसेनही फज्रकीअज़ानसेहोता
कश्मीर शांत होगा ३७० हटाकर बाहरी वहां बसाया जाय।
जीभ सुधर जाए जीवन सुधरने वक्त नही लगता
बीजेपी जाएंगे शिवपाल चाचा अगले कदम टिकी निगाहें
इस्मे हम भि कह्ना चह्ते हैन कि जिसे वन्देमत्रम सेदिक्कत होगि देश बदल ले
खाकर हिंदुस्तान गाते पाकिस्तान भावनाओं ठेस पहुंचाने कार्य होगा ऐसी घटनाएं होंगी।
कटप्पा बाहुबली क्यों मारा तुएस्दय्थोउघ्त सुपेर्हेरो प्रभस बहुबलि२थेचओन्चलुसिओन…
अवश्य जानिए
काश्मीर सेना चाहिये वो सिर्फ सहनशीलता प्रदर्शन करेंबल्कि उचित कानूनी सख्त कार्रवाई करें।ताकि अपराधी बच सकें।
असरम बपुजि  ऐसे सन्त ह जो आते जाते  लोगो का भला केसे हो यहि  स…
दिलके जज्ब़ातोंके सिलसिलेको खामोशी दोवख्त़   दिल  दोनों  बेकरार मायूसी
अन्द थे त्ते हस तो सय इस्मेइन ऐसा हि चल्ता है नीदिम्प्रोवेमेन्त
यूपी अपडेट्सगुटखा बन बड़े बाबू मालूम पड़ा बाबू नाम थलेत शैलेश देस्पत्च बाबू  चिन्ना सिन्हा
स्पोर्त्स अरेना मश्रूउगे धशुन ह्ध्हनिमाधू गै गाइम कुरा फ़उत्सल धदुगे एब्बस वुमुगै सोइकुरुन र्य्२०१८…
भाजयुमो राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक
प्लिज़य्प्लुस  चिन्तमनि अन्ननगर एअस्त चेन्नै
वैसे पार्टी बापू याद रखता
लोवेद इत देव्रथ कि दुल्हनिया ?😘?
दिन मूल्यवान सम्पति प्राचीन धरोहर सांस्कृतिक विरासत संरक्षण रक्षा प्रतिबद्धता दिन है।…
सेना बहाली इतनी कम रही हैकि दिन देश जनता सेना रखवाली निकलना पड़ेगा
अल्लह ग  ?😍😘😘?हुमैन तोउ पेह्लय हे पता था ?😌?☺️?😅😂😂?अभि भि आप दते हे बतएइन गय  ओर वओह भि ओर अभि भ…
योगिसर्कर महीने हैंमित्र पूछा कैसा चल हैमैं बोलाअभी सिर्फ असर दिखाई पड़ा हैजमीनी हकीकत ६ महीने पता चलेंगे💐
हम मानते महिलाओं समान अधिकार मिले हिन्दू मुसलमान प्रश्न नही महिलाओं सम्मान लड़ाई
बेटी बचाओ बेटी बचाओ मुस्लिम बेटियाँ भारत परिवार है।
द्रौपदी मुर्मू पहुंची चाईबासाटाटा कॉलेज चाईबासा चांसलर ट्रॉफी उद्घाटनकार्यक्रम
कुच ब नि केया किसे नय ब मरय चअसे का
बहुन चित्ति थि गयिन अएन ?👅😜😍?
३ तलक़ कि बात कर्ने वअले सहब ह्मे ये तो बतये क़रान म दखल देने कि इज़अज़अत किस्ने दि नहि या फ़इर म आप क वेदो का आप को सहि ग्यन दु
बेटी हमारा सम्मान उसमें हिन्दू बेटी मुस्लिम बेटी नही है। बेटीयाँ साझी है।
शुभारंभ पप्पू करें।
सल्मन भै आप्कि हेल्प से मेरि बेति कि वइशेस पुरि होगि प्लेअसे भै हेल्प मे
देश ईमानदार राजनीति मजबूत विकल्प बने आपयानी जनता सहयोग जरूरी इदोनते२आप  आप्रज
इब्तदएइश्क़ है
अगर आपको बारबार  ब्लोचक❌करके ग्रोउप निकले तोसारे ग्रुप मेंबर्स फॉलो डालो अब करलो ब्लॉक ?😂😂?
कभी हाथ तलवार उठाए रक्षक हैंकभी वही आतंकवादीकैसे पहचाने
प्म्मोदि जि कश्मिर का कुच तो क्रो अप्दैल्य द्न्गे हो र्हे  ह वहा कबि  कोइ फ़ओजि  म्र्ता  ह या कबि कोइ म्र्ता प्लेअसे कुच…
ल भनौ😆
भारतीय सेना इतनी फजियत अच्छा कश्मीर पाकिस्तान देदेना चाहिए
नॉर्थ कोरिया कहा‘हर हफ्ते करेंगे मिसाइल टेस्ट’उसा जबावनोर्थ्कोरेअ मिस्सिलेतेस्त
मा मुख्यमंत्री    ३२०२२ शारीरिक शिक्षा अनुदेशक भर्ती रोक हटाए    सब साथ…
कश्मीर भारतसरकार हुर्रियत नेताओ समस्त प्रकार सरकारीसुविधायें समाप्त मै आखिरकार बात संकोच रही
प्लीज सर मुझे मदद किजिय
स्वदेशी स्वावलंबन स्वाभिमान स्वरोजगार चार विशेषताओ संगम ढूढना खादी सिवा होसकता श्री
दरु तो सर्करि होता हएशयद सर्कर को मलुम नहि दरु हनिकरक सभि फ़असद का जद हए
औतो ऑटो चालकों नियम हो। कही सवारी उतारना बैठना खासकर चौक चौराहो जिससे आम पब्लिक परेशानी
जवान अपमानित ओर लाचार दिखाई देता नेताओं राजनीति छोड़ो फौजी भाइयों आजादी जिससे रक्षा सके देश स्वभिमान त्वइत्तेर्सेवअ
गीता अनुसार आजकी जातियाँ भगवान बनाई। वर्ण भगवत्पथ क्रमोन्नत सोपान है।यथर्थ्गीतधर्मशास्त्र
असरम बपुजि सब्को प्रेम्भरि द्रस्ति से देखते ह जिसके करन जिसके ह…
दरु का मुनफ़अ तो सर्कर नेता पोलिचए को जता हएशयद लोगो के द्वअरा दरु पिना देश हित मे धन दन कर्ना हए
७०००० किलो वअला बुम्ब अब पक मे गिराने कि तैयरि चल रहि है
२ साल पानी आता थान टैंकर आने समय अब आम आदमी पार्टी सरकार पानी भरपूर मिल
अंसारी बंधुओं बसपा औकात
भ्रमण चक्कर ट्रेन छूट गई है।?😏😏🨏🤔?
जै हो
हा अधे 😂
आंतकवाद धर्म नही साहब बस लुल्लीकटीहुईहोतीहै
झाँज नशे सुनाई देता
धड़ल्ले बेचे नकली बीज कृषि विभाग मारा छापा हर्यना
जिससे आम पब्लिक परेशानी है। आपसे निवेदन कृपया समाधान निकालें। ऑटो चालको प्रति कड़ाई बरतें। धन्यवाद
तुमने कभी भूखे पड़ोसी खाना खिलायानाना सैंकड़ों किसानों मदद
५० लाख हरियाणा निर्मित शराब बरामद।
बोलै सूरत बोलैओडिशा बोलैजबजब वोट बोलना होगा ५६ सीना दहाड़ मारकर बोलेगा
विजयलक्श्मि सन्थनम
गिवे हिम चन्चए अभि बिग्दा हे क्या है
येमन्ना जरिगिथे थलेत्थुकुनि एत्ता थिरगालाआ दिअलोगुए वरकु वचिन्धन्ते येन्थो धूऊऊरम एल्लिपोय्यव😂
जय हो।
खन्दनि जोब पे उन्गलि थिक नहि हए
यूपी प्रधानमंत्री आवास योजना मिलेगी गतिविअ म्य्न्त ओन्कार सत्नाम
मे अप्ने प्रधन मन्त्रि से अनु रोध कर्ना चह्ता हुन कि अगर मान जये सीधि तरह से पकिस्तन तो थीक हैवअर्नजन्ता आप से नर्ज़
हा ज़अरुरत तोह मुजे भि है ?😂😂?
काम मोअज्जिन नही पायावो काम सोनू दिखायाफज्र अज़ान हैदेश मुसलमानो याद दिला दियाकाका  गर्व
सस्ते इलाज बनेगा कानून डॉक्टरों लिखनी होंगी जेनरिक दवाये  मोदीविअ म्य्न्त ओन्कार सत्नाम
१८५७ स्वतन्त्रता संग्राम नायक तात्या टोपे बलिदान दिवस  सत सत नमन जय हिन्द
अज़ान कहोगे वोट मिलेगाबाक़ी मिलेगा
मुसल्मन माँ गद्दार पैदा नही करती सुनो भेडियो ताकत चीते मरा नही मोहम्मद दिवाने डरा नही
अज़ान कहोगे वोट मिलेगाबाक़ी मिलेगा
द्यवु सेइधु दिनकरन वल्लैकुल विज़हुन्दु विददीर्गल इरत्तै चिन्नम वन्दा पिरगून्गल एल्लोरैयुमम्मुकि विदुवन अन्धा फ़रौद
रात भर दारु पीकर सुबह सोने वालों २ घंटे बजने भजन डिस्टर्ब होताकोई नहींइस्लाम कहता अज़ान सुनकर शैतान चीखने लगता
देशभक्ति कुमार विश्वास भाषण देना बिल्कुल वैसा जैसेटुंडे कबाब खाने वालो असहिष्णुता अहिंसा ग्यान पेलना
ठीलापन फौजी अफसरों देश गददारी  हरामखोरी ज्नु जैसी संस्थाओं क्लासरूम बैठ सीखते
सजायाफ्ता राष्ट्रपति मंच स्थान देकर आपने राजनीति मर्यादा कुठाराघात मुझे दुख…
सला कभि सुद्रेगनहि
लो रोजगार दे नही  मिल   छीन लिया सब सब विकास…
कांकड़ पाथर जोड़ि मस्जिद लयी बनाय।ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय।। कबीर
पंडित दीनदयाल उपाध्याय जनशताब्दी वर्ष उपलक्ष्य कल दरभंगा मनाये गये कार्यक्रम स्थानीय अख़बारों प्र…
विरु भै आप्को इतनि अछइ सोच कहा से आति है जब देखु कुच ना कुच नया लते है
जन्मदिन ढेरों शुभकामनाएं
रत को ७ होउर बद लि८ अये औब्१० बजय सय गैब है
महोदय आपका ध्यान आकर्षित करा हूँ उत्तर प्रदेश पुलिस कंप्यूटरआपरेटर २०१६ अपार अनियमितताएं हैधाँधलीऔरधाँधली
सब पैसे का खेल दाचतर्नि जी
सिर जो इन्सान होउसिन्ग स्चेमे मे फ़लते हसिल कर लेते हैन और उन फ़लत को सले पुर्चेसे कर्ते हैन उन पर लगम लगो दो
🚩जब उठेगी हिन्दू तलवार कोहराम मच जाएगा इतिहास तुम चिंता करो भुगोल बदल जाएगा 🚩 जय भगवा ?🚩? ज…
आज विचार जीवन गीत है। सी धुन गाना चाहते निर्भर है।
मथुरा  फेसबुक दोस्त युवती रेप  युवती युवक फेसबुक दोस्ती  युवक आगरा ले जाकर युवती रेप
युवती बेहोशी हालत खेत छोड़कर युवक फरार  पुलिस मामला दर्ज जांच शुरू   बहाने कोसी थाना क्षेत्र घटना
कठिन परिस्थितियों काम खराब खाने अलाउंसेज पेमेंट लेकर आतंरिक तौर शिकायत लेकर
वाह
हिके मैसेंजर डाउनलोड
धार्मिक अनुष्ठान भागवत कथा राम कथाकिसी समस्या समाधान पूजा पाठ प्रकार केधार्मिक कार्यों के…
सिर आप्ने सिर्फ़ ५० दिन मन्गे थे हुम्ने आप्को ५ मोन्थ्स दिये प्र आज भि वअहि हलत ह ह्मे हुमरा पैसा हि निकल्ने मे प्र्ब्ल्म हो र्हि
पीलीभीत दबंगों महिला मारपीट  दबंगों गालीगलौज जान मारने धमकी दी  महिला डायल १०० फोन बुलाई पुलिस
भाजपा कांग्रेस जीती महंगा होगा बिजलीपानीकेजरीवाल
थाना माधौटांडा पुलिस घटना नकार रही  थाना माधौटांडा गांव खीरी नौवरामद घटना
पीलीभीत महिला फांसी लगाकर खुदकुशी  सूचना मौके पहुंची डायल १०० पुलिस  पूरनपुर इलाके सिमराया मामला
गाजियाबाद लोनी बॉर्डर पुलिस मिली बड़ी कामयाबी  २ दिन शराब ठेके लूट मामला
पुलिस लूट आरोपी बदमाश हिरासत लिया  पकड़ा बदमाश कई वारदातों दे चुका अंजाम
अ  गौतम गम्भिर त्२चओन्तेस्त अमिक्क्र इप्ल्२०१७
तहसील दिवस बिना अभिलेखों आना  लेखपाल पड़ा मंहगा  डीएम आशुतोष निरंजन कार्रवाई
वआह क्या बात है जि
दिल्ली स्पेशल फास्ट कोर्ट गठन मांग मामला  मामले लेकर सुनवाई दौरान सुप्रीम कोर्ट उठाया सवाल
असरम बपुजि कि एक नजर पद्नेसे धुखि का दुख चिन्तित कि चिन्ता कह…
कोर्ट याचिकाकर्ता बीजेपी नेता अश्वनी उपाध्याय  नेताओं नौकरशाहों खिलाफ लंबित मामलों आंकड़े दिए गए स्च
राज्य सरकार अधिकार आता स्पेशल फास्ट कोर्ट गठन स्च  स्पेशल फास्ट कोर्ट गठन केंद्र सरकार क्या भूमिका  स्च
नेताओं नौकरशाहों लंबित मुकदमों निपटाने फैसला स्च
लंबित मुकदमों साल निपटाने कोर्ट फैसला स्च  स्पेशल फास्ट कोर्ट गठन जरूरत क्यों  स्च
हिके मैसेंजर डाउनलोड
केंद्र सरकार जवाब बिना मामले कैसे सुनवाई  स्च  केंद्र सरकार आज मामले जवाब दाखिल करेंगे
हर रोज़ सड़को नमाज़ी सड़क घेर लेते नमाज़ पढ़ने लिएमैडम
जन्मदिन बहुतबहुत हार्दिक शुभकामनाएं  रुबिका भगवान प्रार्थना जिंदगी तरक्की
जिस वअजह से त्म्हे प्यार है
एयरपोर्ट पास रहता हूं सुबह सुबह ऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।।येक्यागुंडागर्दीहे
मामले १२ जुलाई अगली सुनवाई होगी
जरुर देखेंगे
श्रीमान मुख्यमंत्री जीबढ़ते प्रदेश बढ़ती परेशानी ऑटो चालकजिस बस कार बाइक अन्य वाहनों नियम है।
गाजियाबाद ऑटो ऑल्टो  कार मारी टक्कर  हादसे ऑटो चालक समेत ४ लोग घायल
मेरी गर्ल्फ़्रेंड करती रिज़वाना उसको मैंने ३बार  तलाक़ बोल  ओ आज फोन करती ऐसा नही उसने हलाला करवा लिया 😀
दिल्‍ली सरकार वादे पूरे किये विजेंद्र गुप्‍ता तोतल्त्व
मान जा भै
व्यापम कलंक मिटाने म्प सरकार उप इंटरव्यू ख़त्म देना चाहिए  मेरिट लिस्ट आधार सिलेक्शन मोदी
मिर्जापुर सदर तहसील उमड़ी फरियादियों भीड़  कमिश्नर डीआईजी डीएम सीडीओ समस्याओं सुलझाने जुटे
हर शम आन्गन मैन तेरे तूत कर  भि खिल जाउन्गा मैन फ़इर भि तुम्को चहुन्गा  😘म्य्थौघ्त
मथुरा ओवरलोड गिट्टी लदे ट्रकों अर्तो चला डंडा  १२ ट्रकों काटा चालान ६ ट्रकों सीज
सुरीर कोतवाली इलाके मांट नौहझील रोड मामला
भाजपा हिंदू मुसलमान दिखता है​​मैं कांग्रेसी  हूं साहब मुझे हर शख्स इंसान​ ​दिखता
रेलवे स्टेशन पास रहता हूं सुबह सुबह ट्रेन भोपू मेरी नींद खुल जाती हैयेक्यागुंडागर्दीहे
केंद्र सरकार निर्देश जारी मांग   इंटरनेशनल कोर्ट ऑफ जस्टिस सामने मामले उठाने मांग
महाराजगंज इंडियन गैस सर्विस इंडियन ऑयल अधिकारियों छापा  उज्जजवला गैस अनियमितता लेकर अधिकारी जांच
नगरपालिका चेयरमैन प्रतिनिधि चंद्रजीत भारती इंडियन गैस सर्विस  महाराजगंज चेयरमैन रीता भारती पति चंद्रजीत भारती
प्लीज सर मुझे मदद किजिय
उत्तराखंड यूपी सरकार अधिकारी आवास सहित देहरादून कई जगह इनकम टैक्स डिपार्टमेंट छापा मारा। तोतल्त्व
लुन्च भर्लि वन्गि  खमन  चपति  अम्तिभत फ़ऊद फ़ऊदिए फ़ऊद्पिचस फ़ऊद्पिच…
माननीय   आभार   सपना साकार   बने सूत्रधार
चल बे बंद देबते कोह्ता इन मुल्लो
बीजेपी भटका
जिन्होने सेना मिलने खाने दे दी सरकार सैकडो गालीआज वही जनता पैसो खा गए हजारो थाली👋
हम दौर जहां हर आदमी सिर्फ बोलना चाहता सुनना हम सिर्फ सुनना चाहते बोलना नहींमौनकामजा
दिल्ली किसानों रोड शो 😥वह मोदी
राष्ट्रीय पार्टी राष्ट्रवाद भूल जाये उसकी लोकसभा ४४ सीट रह जाती हैं। अमरिंदर कांग्र मौक़ा…
खूब नेता
वो क्या कारण आपके जगदीपुर सेल यूपी छात्रों स्कूल ड्रेस मिल पा रही कृपया उपलब्ध कराये
मैं पूछना चाहता हु मेहनगर स्दो स्पगौतम ९४५०९६३७४८ कभी ऑफिस मौजूद रहते
आजकल मुस्लिम समुदाय ज्यादा  उग्रता दिखा क्योंकि देश मोदी योगी राज चल कांग्रेस अधर्मी वो मुस्लिम उकसाती
अज़ान मुझे
हमारा देश बन सोने चिड़िया जय मोदी
तूते दिल के तूक्दे ले कर  तेरे दर पे हि रेह जाउन्गा मैन फिर भि तुज्को चहुन्गा  💜
गाने लायक रहेंगेन राज्य सभा लायक
वाह ?💕?
इतना क्यों सिखाए रही ज़िन्दगीहमें कौनसी सदियाँ गुज़ारनी
कनाडा रक्षा मंत्री हरजीत सिंह सज्जन १७ २३ अप्रैल बीच भारत यात्रा भारत पहुंचे।
न्हि अब लिवे चत क बाद आयेगा 😃
भारत कानून बना हम हमारे   ?😀😀?
बोलते एव्म गड़बड़ी हैं?😂😂?
बिक गै है ये ज़इन्दगि हुमरि मेह्नत के नाम पे
अंधेरी सेवा काली नीति नीतिकार नही उपभोक्ता जनता भुगतेगी परिणाम।निमित सुरक्षित पब्लिक परिवहन सेवा नागरिक अधिकार…
भै जन द्य आता हुन 😋
सर्व समाज नकारे बेरोजगार निगम भारत धर्मनिरपेक्ष देश है। शर्म कर।।।
वो अप्नि गान्द मे दाल क नाच मदर्चोद क पिल्ले
अप का आना हि हरेत हो गा
卐ताज्जूब पिछले चौदह सौ साल लगातार पांच बार याद वक्त पता तुम्हेंसोनुअज़आन्देबते
हमारा देश अब मजबूत कंधो हमे विश्वास अब देश बदल जय मोदी जय अमित शाह
श्रीमान बी०ड़ी०ओ०गंगोह जिला सहारनपुर शौकत अली अंत्योदय राशन कार्डो पात्रो लाभ वंचित
लाऊड़स्पीकर मेरी भावनाओ जुड़ा है।  आवाज तेज कैसे इसपर सोचो
ग़जब नज़ारा अजीबसी दुनिया कालोग सबकुछ बटोरने लगे खाली हाथ जाने लियेतुएस्दय्थोउघ्त्स जिन्दगिलिवे सतिस्फ़अचतिओन
राजस्थान लाडली टीवी दुनिया झाँसी रानी  जन्मदिवस बधाई दीर्घायु कामनायेऔ जियो हजारो साल
विश्व धरोहर दिवस
लेट नाईट दारू पार्टी वालों अज़ान अज़मत क्या समझ आयगी
अभिव्यक्ति आज़ादी सिर्फ़  बाक़ी थोड़ा सा दिमाग़ समझती लाउडस्पीकर प्…
और हा अप्नेय घर को समलो पेह्लेय अप थो घर मय भि गुन्देय कि तरह बेहवे कर्तेय है  येअह हिम सब जन्तेय है
जय जय राजस्थान
केज्रिवअल के बाप का पनि था क्या रे कुच भिसुतिये लोगोन दुब मरोन सलोन
आप्ने बिल्कुल सहि बात बोलि धर्म क नाम पर बहुत सरे चिजे झेल रहा हैन आम आद्मि
पथरबाजो प्लास्टिक गोली नही गुलाब फूल मारिये फूल चोट नही लगेगा। घिन आने लगा मुजे नेताओ कोर्ट रवैये
वो कागज दौलत क्या पानी गल जाये आग जल जायेदौलत दुआओं हैन पानी गलती हे आग जलती जय गुरु
अग्री मन कि आवअज से या अद्द क्रो गोद को क्या गला फ़आद क्र चिल्लते ह मोस्क़उए मे और जग्रन मे बन होना चहिये येह सब
जान कहने वाली गर्लफ्रैंड होओये हेरो कहने वाली बहन ज़रूर चाहिए
वऐसय मा भ्त कम लोगोन के तरीफ़ क्र्ता होन ?😜?
आदरणीय संसारपुर टेरेस वाली ब्रांच मेरे चेक पास नही रही सिग्न मिसमैच जबकि वही…
हरिद्वअर दर्शन
२३ अप्रैल चलो आयोधा धाम जय श्री राम
सोनू निगम ईसलाम केबारे कीईयामालूम अजान मतलब कीईया सोनू अवाज बारे सोचो अजानके बारे नही
स्वअग्ग  भिलै
हमारी गली दिन रात कार कुत्ते तेज भोंकती
भारतीय अड़ियल बदमाश ऐप हटाने नाटक  जेफ बेज़ोस अमेज़न  अमज़ओन्बोय्चओत्त
जन्मदिन बधाई आपको
देखकर हमारा बुजुर्ग रो हैनौजवानको आज फ़इष्कपय तोड़ हैगिवेजुस्तिचएतोफ़इष्कअधोचलेचतुरेर
कहीं १० हजार किलो बम चूँ नही होतीकहीं पेलेटगन लोगों सोच बदल जाती हे स्वअछभरतभियन
सहि है
दिदि हम आपकी बात सी सहमत
क्या क बेइज्जती करवा
प्रथम स्वतन्त्रता संग्राम अग्रणीय वीरों अमर बलिदानी तात्या टोपे पुण्यतिथि विनम्र श्रद्धांजली।
रधे रधे जै श्रि रधे क्रिश्ना
हरिद्वअर दर्शन
हुम किस गलि जा रहे है   मौरितिउस अतिफ़अस्लम लिवे १६०४१७
ज्यादातर महिलाएं निशाने लेत्स्तल्कबोउत्त्रोल्ल्स
सुन ले हर धर्म लाउड स्पीकर नही तुझे सिर्फ अजान हि दिक्कत क्यों सब धर्म लोग लाउडस्पीकर प्रयोग हे
इनिमए था थलैवरए नीन्गा 😊
अब बेझिझक १०० डायल करो परेशानियों  मुक्ति पाओ नोटइस सेवा लाभ अखिलेशजी मिलेगाकोई परेशानी जाइये दर्ज कराईये
१८५७ अमर शहीदों अनेकों श्रद्धांजलियां
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानतलाक़बूचड़खानाएंटीरोमियोस्क्वाडबहनरक्षा
कांग्रेस सचमें गांधीजी रास्ते चलनाचाहती सबसेपहले नकली गांधीयो निकाल बाहरकरोफिर राममंदिर बनाओ वंदेमातरम् गाना होगा
प्रेस्तितुते  भरत तेरे तुक्दे होन्गे बोल्ने वआले को सुप्पोर्त किया तोह तेरे ऐसे पितयि होते र…
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानतलाक़…
लघुमति मोर्चा मुस्लिम समाज आदरणीय प्रधानमंत्रीश्री  क्लासिक होटल अटवा गेट…
दिन दोस्त सलाह दी पत्नी पिटाई बचना रोटी मेकर लेलो   बेलन रहेगा पिटाई होगी  १२
आजकल मेरे ट्वीट्स र्त लिके बहोत कम आ रे हैलगता मेहनत ज्यादा करनी पड़ेगी ट्विटर वोर्रियर्स र्त्लिके करो बे☺?😎?
तू समझदार नई मूर्ख क्या बात करू बात देता हूं अजान पार्थना नाइ उसका मि…
बाबरी कोर्ट तीन तलाक़ क्यों नहींयह समय मांग
शाही दीदी
बंदा दिन खुश कल फ़ोन आया  भाई वाशिंग मशीन कंपनी ठीक रहेगी   ?😜?
१८५७ क्राँति महानायक अमर शहीद तात्या टोपे बलिदान दिवस कोटि कोटि नमन।।
मेरे पडोस मंदिर रोज़ सुबह भजन सुन मेरी नींद खुलती मुझे कभी चिढ नही सुनो
मुझे अप्ने किर्दर पे इत्ना तो यकीन ह  कोइ मुझे छओर तो स्क्ता ह मग्र कभि भुला न्हि स्क्ता
२०१४ मैं मेहनत सहर गांव जाकर दिन देखने सेना ३०२ लगवा     नफरत लगा मुजे
मान गए तनै राणा ऊचे दिए काम तनै 🚩 जय राजपूताना 🚩
सोनु निगम लिऐ सप्रेम भेंटजहाँ टुसने मन भाई टूस लियो
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानतलाक़बू…
धन्यवाद गुरु
अजान लाउडस्पीकर मंदिर घंटों आवाज़ धार्मिक जागरण जि…
आजीवनकारावास सजा काट कैदी फेसबुकपरसेल्फी शेयर कारावासमेंसेल्फी  जेलमेंसेल्फी सेल्फ़इएइन्जैल
एयरपोर्ट पास रहता हूंसुबह सुबह ऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।।येक्यागुंडागर्दीहे
मुरादें पूरी दिलकी आदत हैमुहब्ब़त खुद़ खुद़ ईवाद़त हैतय दिलका मिलन उसकी हिफाज़त हैयादोंमें ख़लल बसयही उसकी ताकत
रेलवे स्टेशन पास रहता हूंसुबह सुबह ट्रेन भोपू मेरी नींद खुल जाती हैयेक्यागुंडागर्दीहे
सोनू निगम धर्म लेकर ट्वीट्स वजह विवादों आ गए हैं। संदर्भ प्रदीप म्हापसेकर व्यंगचित्र तै…
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानत…
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानतला…
टीवी मुल्लाओं देख सुन लग भारत मुसलमानों भविष्य निर्धारण जाहिल मूर्खों हाथों
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानतलाक़बूचड़…
कल कि बात्१९०४२०१७
सब सिमिलर नाम वआले कफ़इ तेन्सिओन मे है क्यु कि करे कोइ और भरे कोइ और  उनिन्स्तल्ल्स्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानतला…
मुल्ला बिना लड़े बात पाते मुस्लिम युवती आ जाए उग्रता बढ़ जाती
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अज़ानत…
कांग्रेस जैसी पार्टियों मुस्लिम वोटबैंक राजनीति करतेकरते हिंदूओं वोट बैंक बना डालाहिन्दु…
अदा पवथाअ ?😥😥?
जय राष्ट्रवादी सरकार 🙏१ बदले १० सिर लाने वालो महबूबा खुश रखना इसलियेसेना जरुरी नहीसत्ता महत्वपूर्ण
गुजरात क़र्ज़बोझ बढ़कर१८२०००करोड़ पंहुचाये सुनाओ जाहिल जनता जागरूकजनता अ…
प्म महोदय स्वास्थ विभाग  फार्मासिस्ट ज्यादा बेरोजगार अनिवार्यता हर मेडिकल स्टोर हॉस्पिटल
भारतीय हमारा बिगाड़ हज़ार ऐप हटने फर्क पड़ने वाला  इवान स्पिएगेल
देखा फेलय गर्मि थे अब चऊल होग्या ये स्ब मेरा कमाल है ?😜?
राजनाथ भारतीय सैनिकों सुरक्षा सम्मान हम लोग समझौता नही करेगा
मिहारुगे गिना कुधिन हमा उफ़एधुमुगा वेस मूनु धोन्वेफ़अ फ़ऐथिलया ऐथिला कल्हु कोह थो हुन्ननी 🤔
लाऊड स्पीकर मेरी भावनाओ जुड़ा है।  आवाज तेज कैसे इसपर सोचो ऊंची आवाज साधन सारी रात बजने चाहिए। नही हम नास्तिक।
सुसंस्कृत देश अवाम अमन चैन सरकार चुनता आग देश झोकने वाली मोदी पहली सरकार
जैपुर्सोग पेपर लीक खुलासा मामला१० लोगों सोग ले रखा हिरासत मेंपुलिस पूछताछ बांदीकुई लाई…
हेल्लो सिर लोउद्स्पेअकेर बन्द होना चैये सब्को बत्ने कि क्या ज़अरोर्त क्या है
देश प्रथम स्वतंत्रता संग्राम चिरस्मरणीय बनाने साहसशौर्यतत्क्षणनिर्णय क्षमता धनी तत्यतोपे जि उ…
कहो एक दिन 😁
परखता वक्त कभी हालात रूप    कभी मजबूरीयों रूप भाग्य बस आपकी काबिलियत देखता है।।
इन्दिअ मेइ हिन्दुत्वा खत्रे मेइ हैपकिस्तन मेइ इस्लम खत्रे मेइ हैसचच येह है केइन्सानियत खत्रे मेइ है
येक्यागुंडागर्दीहे ?😂😂😂😂?अबे बेरोजगार निगम भारत धर्मनिरपेक्ष देश है।कुछ शर्म कर।।।।
बुरे दिनो    अच्छा फायदा  अच्छेअच्छे दोस्त     परखे जाते  वरनसि चइत्य
जैपुर्सोग पेपर लीक खुलासा मामलाएक कोचिंग सेंटर संचालककई छात्र शामिलइनमें करीब ५ लोगों खिलाफ सोग पास…
।। ओ३म् ।। राष्ट्र कार्य प्रणाली गर्व कृपया पतंजलि स्वदेशी उत्पाद स्टेशनों उपलब्ध कराने कष्ट करें।
बात निंदा।बात समख आई।मुझे लगता चित्रा हलाला सपोर्ट करती होंगी।
हमारा देश नेताओं बनाया उनसे चलता हमारा देश चलता जन शक्ति जन सेवा भाव  पीएम…
जि जनम्दिन बहुत बहुत मुबरक हो
आज कि बात्१९०४२०१७
ब्स्फ़ जवान मुकदमा दर्ज बेशर्मी राजनाथ सिंह सरकार बोझ बन चुके
अगर मुस्लिम डागीविजय कुत्तों चाटवाना छोड़ दें निःसंदेह दुर्दशा हो…
सेना जवान केस हटे सेना कश्मीर खाली करे  कश्मीर नेता खुद बचा लेंगे
कहो एक दिन यन पतके
भाजयुमो कार्यकर्ता आसपास अच्छा काम लोगों सामने लाएं आगे बढ़ाएं उनसे सीखें…
आदरणीय प्रधानमंत्री निवेदन  पधारे चितौड़गढ मेवाड़ जनता स्वागतकरना चाहती निवेदन छोटे कार्यक्र…
थोक गदारो जगह
उप्रमें मीट करोबार इतना आवश्यक लाइसेन्स बाध्यता पूरी सब्सिडी दी जाये।हास्यास्पद मांग😊म्योगिअदित्यनथ
वओर्ल्धेरितगेदय प्रण लेना चाहिए हम आसपास ऐतिहासिक धरोहरों संजो रखेंगे
क्या कशमीर भारतीय सेना पत्थर खाने कार्यवाही ३०२ धारा लगा मनोवल खत्म करना…
आपसे अनुरोध ऑनलाइन ठगी बचने जनता सरकार जागृत करे संख्या लोग ठगी शिकार
यहन के मुस्लिम को मुघल्वन्सि नेह्रु परिवर ने सिर प्र चधा र्खा ह इस्लिये इन्क…
जय कांग्रेस ।कड़ी मेहनत करनी होगी ।कामयाबी जरुर मिलेगी ।ब्ज्प लोग परेशान
वार्ड ९८ विकास  नेक सोच युवा जोश  भाई आंकुश नारंग वार्ड ९८ भारी मत  विजय बनाएं
卐हर हाथ २४घण्टे अलार्म जागने लडस्पिकर क्यो५ वक्त अलार्म सेट करलो सप्ताह भर भसड़ बन्द करोल्सोनुअज़आन्देबते
दोनते२आप दिल्ली भ्रष्टाचार मुक्त स्वच्छ बनाने लिऐ आपकी छोटी सी हिसेदारी बोहुत बड़ा बदलाव ला सकती
गरीबों अन्नपूर्णा भोजनालय३ रुपये मॆ नाश्ता ५ मॆ खाना इनके कामसही मायने गरीबों काम आनेवा…
सद्ल्य हमरे छउपे हुए तलेन्त्स हमरे साथ हि मर जायेन्गे
२७२ २७२० रूपये बढाकर १६००० दीजिये आदमी टाइम भोजन ले
दोस्तो १८ अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्शन लीजिए।देखते रेत्वईत एवं…
स्निफ़फ़स्जैपुर्बेलिएवे  जैपुर रजस्थन
आपको जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।☺?🂐🞂?☺
योगी सरकार बदले लखनऊ कई सड़कों नाम विधानसभा मार्ग बना बाबा साहब अम्बेडकर मार्गयोगिअदित्यनथ
मा मुख्यमंत्री    ३२०२२ शारीरिक शिक्षा अनुदेशक भर्ती रोक हटाए  मेहनत से…
ओर कुलभूषण जाधव मौत सजा विरोधदूसरीओरआत्मरक्षा गोली चलानेवालेचर्प्फ़जवान मौत सजा जुगाड़दफा३०२काआरोपवाह रेपाखंड
ना करेइन नयब ना करेइन मेरय दिमग म्न इक़रर भै ?😘😘? क अल…
२७२ रूपये बढाकर १६००० दीजिये आदमी टाइम भोजन ले
मथुरा साधू सदमे मौत  म्व्दा नोटिस सदमे साधू
कपिल हि है
मित्रान दा कुच त्य रखो 😆
फिरोजाबाद ३ मासूम बच्चों मौत मामला  कैबिनेट मंत्री एसपी सिंह बघेल पहुंचे अस्पताल  कल डॉक्टर लापरवाही ३ बच्चों मौत
सिकंदराबाद पानी निकासी लेकर बवाल  बवाल चलते जमकर फायरिंग  बीचबचाव युवक लगी गोली
घायल युवक  अस्पताल भर्ती  सूचना मौके पहुंची पुलिस
बेटी
बलरामपुर बीएसए ४ प्राथमिक विद्यालय औचक निरीक्षण  चारों विद्यालय बंद मिलने १२ शिक्षकों निलंबित
गैसड़ी शिक्षा क्षेत्र बीएसए निरीक्षण
लखनऊ गोदाम लगी भीषण आग  दमकल ४ गाड़ियां मौके मौजूद  विभूतिखंड थाना क्षेत्र मामला
नोटबंदी गयी माँस बंदी गयीबस गद्दारौ नसबंदी जाए गंगा नहा आए😀
२०१रूपये बढाकर १६००० दीजिये आदमी टाइम भोजन ले
तुबेलिघ्त्किएइद मीठी मीठी सिवंईयों
कृपया ओन्लिने सदस्यता अभियान राष्ट्रीय स्तर चालू करे
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं  दीदी ?🞂?
हमरे जवअन सिअचिन मे लद रहे हैन अन्द तुम्हे रेपैरिन्ग भि अब देवस्ततिन्ग्ल्य रेअसोनब्ले लग रहि है ?😜😜?
अप्को याद किया जा र्हा है 😄
दोनते२आप १४०००इन्र कि आम आद्मि थलि नै खयि इन्होनेऔर उस्के बद बुद्धे कि फ़ईस भि भर्नि हे
अचि है
किस बेदर्द ने दर्द देया
वओ बोहोत मुस्किल है इस्लिये वहि क्र र्हि हु आज बन जायेगा
पुन्जब गोअ जनता क्यों दिखाया
म्झय भीईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईइ
कान दिमग आन्ख खोल के पद्ध
दर्द कड़वी बोली              दोनों सहन लगेतो समझ लेना                जीना आ गयाग्न नून…
मैडम आपके लॉजिक अक्षय साहब सहवाग गम्भीर फोगट सर्टिफ़िकेट लाइन चाहिए  क्…
होगा भै एक काम क्र कत क्र किसि मुसेउम म ल्गा दे लोग भि देखेन्गे
प्रेसटीस्यूटस अब पायदान चढ़ गये अब फ्रसटीटयूटस गये टी आर पी भुनाने कु…
मिर्ज़अपुर अह्मेदबद ओल्द्चइत्य हेरितगेवअल्क
बस वो शहरएदिल मिरे मैं शहर इक अजब तौर हाल यानी मैं ख़ुदा

आप सिर्जी आप ?🙈🙈?
पैलेट प्लास्टिक  आ गए अब अगली बार गुलाब जल छिड़क…
देशद्रोही याकुब मेमन फाँसी रुकवाने४०हस्तियों नें राष्ट्रपति चिठ्ठ त्चओफ़र्ग्८ज्२६व्ज्व
हमारे समाज पैसे चमक बड़े आदमी पहचान दिलाती है।सिद्धांतविहिन व्यक्ति लोगों नजर महान बनता है।भार्गवी
आपको युवाओं मेंबलरामआज़मओम प्रकाश सिंहअरविन्द गोपइत्यादि नज़र आता होगापर इनमें योग्यता अंतर समझना पड़ेगा
भरत सर्कर कि येहि निती रही तोह अब बचचे पाल्ने से निकल्कर फ़ओर्चएस को पितेगि
दुनिया मेरे पीचे ओर मेइन इश्क़ के पीचे भगून
सर हाथ जोड़कर विनती हु हमारे देश आर्मी दे जान हथेली रख हमारी रक्षा है।।
छू पायेगीमौत उसेमेरे होतेवो मर नहीसकताक्योंकि मेरीजिंदगी वो हैगर मै जिंदा हूं वोभी यहीं कहींहै सिसाये
ख़ामोशी जुर्म दौर बोलना सीखोवरना मिट जाओगे हालात तूफानो से।
गलत करेगावो भुगतेगा
गश्ति का बचा तो अप्न्य अप को किअ सम्झ्ता है तेरि ओकत किअ है किअ हुम ने क्बि किसे क मज़अब क बर्य म्न कुच खा है
सोनू निगम त्वईत समर्थ हूँ। क्या
यश के तोमर छओतो भै एर मोतोन लागे प्रोमिसे बिश्वअश कोरो तोमके सुधु आमर साथे मानबे योउरे मदे ओन…
कश्मीर धारा ३७० पूरी खत्म करनेका अब ऐतिहासिक समय आ पथ्थरबाजों क्रुर अलगाववादी समर्थक नेताओं अति सीमाओं लांघा
😉 सुनतेहैंबीकानेर कोटगेट क्षेत्र यातायात समस्या समाधान कम कम पचीस वर्ष अब भुक्तेंबीकानेरवासी
शोनू निगम आज आपका वजूद गिर  चर्चा आने चर्चित आज ऐसा बोल  हैं…
सरकारी कर्मचारियों तनख्वाह हुईसंलग्न शिक्षण अधिकारी अनुरोध उचित कदम उठाये

पोवएर्२सोल्दिएर्स पैलेट प्लास्टिक  आ गए अब अगली बार गुलाब जल छिड़कवा देना पत्थरबाजों गद्दारो 👿
हार्दिक शुभ कामनाएंएवं बधाई
लड़कियो हर रक्षा हेतु अभियान चलाए हैंलेकिन लड़कियो पुरूषों प्रताड़ित करनाबेहद चौंकाने वाली बात है।भार्गवी
वैसे सोनू नयी बात अज़ान आवाज़ शैतान परेशान जाता है।
१३०करोड आबादी देश किसानों सब्जी सडकों फेंकना पडे।विश्व आठवां आश्चर्य ।। ?😔?
पत्थर तक़दीर सँवर सकती हैशर्त सलीक़े तराशा जाएवओर्ल्धेरितगेदय  क़उतुब…
समाजवादी पार्टी जन्म धोखे थाचंद्रशेखर मुलायम सिंह धोखा
देशद्रोही याकुब मेमन फाँसी रुकवाने४०हस्तियों नें राष्ट्रपति चिठ्ठी थीउन्हे पहचानिये त्चओफ़र्ग्८ज्२६व्ज्व
बाबाप्रणाम समय नाच नचाता साहिबतब सारे सगेसंबंधी काेरियाेग्राफर बन जाते  ?💞?
सत्याग्रह शतक वर्ष मोतिहारी पूर्वी चम्पारण कौशल प्रदर्शनी कौशल प्रतियोगिता साथ…
काकु हेय द्रफ़रशीम मराली
बस सेल्फियां लेते जीती मेरे वार्ड  ७९ नज़र नही आई आपको वार्ड  ७९ गालियाँ देते
यकीनन नेहरू पाइवार सोच कांग्रेसी सोच बोलने राहुल अर्थ प…
कृपया हाॅन॔ बजाये सोनृ निगम है?😂😂😀?
टूटने क़े धडकता हैलगता मेरे दिल दिमागखराब है😘
मोदी टोपी पहनाने कोशिश सोनियाँ बुर्का क्यों पहनाते
वओर्ल्धेरितगेदय विश्व विरासत दिवस हार्दिक बधाई शुभकामनाये।
१० बजय सय लि८ किओन बुन्द है
येह मौसम कि बारिश🌧येह बारिश का पानि☔येह पानि कि बून्दे💧तुझे हि तोह धुन्दे👀येह…
