मजदूरों पसीना सूखने मजदूरी दे दो। हजरत अली अ०स०
अल्तिस हए भै तमीज़ सेय चलतेय हएइन बक़इ सन्नु नै प्ता प
?🍁🍁🍁?हनुमानजयंती शुभकामनाएँ 🙏
वइथ बहिअ  काल भैरव तेम्प्ले उज्जैन
एय्ना एबस वीथा यग गे फ़आहाना साफ़ कुरन
उस रब कि ज़आत पर भरोसा रखो के जो यहन तक ले अया है वओ अगेय भि तो ले जयेगा
३ दिन मैंने  बांग्लादेश १९७१ बारे पढ़ा यकीन ठीक बलोच हैं।कुलभूषणजाधव
दय मे मुज्से एसा कोइ कम ना हो जो तेरि  नजेर मे गुन्ह हो ओन्पेअख्क्न्क्ज
सिर ग मुझे आप से बात कर्ना है अगर आप चहे तो प्ल्ज़
हनुमान जन्मोत्सव जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
समस्त विश्व हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।   हनुमन्जयन्ति हनुमन
हनुमन जयन्ति पे आप सब को शुभ्कम्नयेइन्जै हनुमन ग्यान गुन सागर्जै कपीश तिहु लोक उजगर
कुल्भुशन का दोज़इएर दिया था पक गोव ने उन मे प्र आज त्क कभि मत्तेर आया नि पता हैन क्यु
गूद मोर्निन्ग क्या मैन आप से बात कर सक्ता हु अगर आप चहे तो
⒍ अबि तलिब⒎ बबर अज़अम⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४११ ०१५३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
जय श्री राम योगी भारत माता जय
यहि प्रोब्लेम है ना अगर सिर्फ़ एक हि आद्मि कि बातेन सुनोगे तो सरि दुनिया अन्धेरे मे हि लगेगि
अर कर्गिल के बरे मे पता है या नि सलो बाद नवअज़ शरिफ़ ने कबूला कि इत्ने आद्मि मरे थे
जब्र्दस्ति झुथ फ़ऐलने से वओ सच नि जता एक दिन सम्ने आ हि जता
नि वओ सम्झा दो ना अर्म्य को बुरा क्यु लग गया नेवस सए थि ना इसिलिये उन्होने कहा कि सेचउरित्य ब्रेअच हुइ
कसम आँखे भर आयी   जबएक  कसाई आज सब्जी मंडी ठेले कटहल काट बेचते देखा ?😂😂😂? धंधा बदला काटना छोडा
देश्बन्धु अब भि चअन्दिदते हैन गुर्वर अदर्दिया हैन
अजीब नफ़सियति लोग
हन वअए अरे बहुत लोग ऐसा मन्ते हुमरे तुम्हरे जैसे कि अछअ हुअ प्र लोग तो ऐसे ब थे ज…
तो वअए कह रहा कोइ किसिके लिये बुरा होता किसिके इये अछअ
कल होगा रोद जाम गौ हत्त्या के बिरोध मे प्रसन मौना
फ़रिएन्द पपेर कि त्यरि हैमे अख्रत कि त्यरि क्र दुनिअ फ़अनि है😢
ररो 🐼  महरश्त्रा
इन्दिअन अर्म्य्मेन अगर ऐसा क्र्ते हैन तो उन्हे भर्पूर सज़अ मिल्नि चहिये अर अर्म्य नि बहुत लोग…
चहे कोइ ब हो ह्मरे यहन मिनिस्तेर ब रपे के लिये अन्दर है अर असरम बपु जैसे लोग ब…
धहहा कैसे रहा है वइथोउत वअ तु हि जने
कुलभूषणकीफांसीरोकोकृपया सिस्टम विरोध देश विरोध मत करो।अब समझो एकता बल हैंवरना कलवही होगा कल।
अग्र मै कह दु कि इन्दिअ ने आज ५०० पकिस्तनि अगेन्त्स पकद लिये तो आप कहन फ़ओचउस क्रोगे मेरि…
लोगिच तो सम्झो या सम्झ्ने के बाद ब इग्नोर क्र र्हे
जय हनुमान ज्ञान गुन सागर जय कपीश तिहु लोक उजागर राम दूत अतुलित बल धामा अंजानी पुत्र पावन सूत नामा जय श्री राम जय हनुमान…
कुलभूषण जाधव इंडियन नेवी कमांडर अफसर खिलाफ सबूत नही मिला वो जासूस फाँसी बात
मिसल क्र तौर प्र अप्ने रेलिगिओन को हि ले लो जो मजोरित्य है वओ तेर्रोरिस्त नि हैन ना हि विओलेन्त…
इस्लिये विओलेन्त मिनोरित्य गेर्मन जो हित्लेर के सथ थे वओर्ल्द वअर क्रा दिये
लोगिच सम्झो मेरे आस पास ऐसा हो निक्लोगे तो मर दिये जओगे वअगैरह या भीद मे पद गये तो ब मरोगे
तो बहुत कम लोग होते जो आगे आते बकि को अप्ना घर परिवअर प्यरा होता अर ब्स जिन्दा रख्ना चह्ते सब्को
अजओ इन्स्ता भि
भै मेरे बतये ना योउतुबे देख्क्र लोगो को इस्लमोफोबिअ ब हो जता अर समा त्व कि कोइ औथेन…
भै प्रूफ़ विदेओ थोदे मन्ग रहा कुछ नेवस पपेर्स होते जिन्हे सए मना जता चओज़ उन्कि गलत रेप…
कोइ इस्प्र कि प्रेस्स रेलेअसे हो या कोइ गोव कि उस्से ये नि प्रोवे होता कि ये सए है प्र ये पता चल्ता कि जो आप बता र्हे
कहनि नि बता र्हे हो अर कुछ अर रेलिअब्ले लोगो ने ये बात खि है जिन्प्र लोग यकीन क्र्ते
जारूरी    हमेशा  सिर   माँ   आगे  झुके तिरंगे   आगे  झूँखने    शुकुन  मीलता
मैने कहा ऐसा  आप फ्ले हि मान क्र बैथे हो खैर कुछ किया ब नि जा स्क्ता
आप्के यहन आधे तिमे मर्शल्ल लव रहा अर्म्य जो कह्ति थि वअए सब्से बतया जता थबकि लोगो का मुह बन्द
तो लोगो को कहन से पता चलेगा
अल्लह माफ़ करे मैने देखि थे नीन्द नि अये पुरि रात
ऐ मंत्री केकेकेके सरकारी वकील बनयबा बड़ीबड़ी लोग लाइन हउअन    अद्वन्शुमन
देशवासियों हनुमान जयंत्री हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएं
उस्ने जो किया चओउर्त गये लोग चओउर्त मे सबित हुअ कि उस्का कोइ दोश नि था तो वओ बहर याद होगा अ…
मिसाइले दिन काम आएगीअगर वो फ़ांसी चढ़ाना चाहते क्यू पूरे पाकिस्तान अन्धकार उतार दिया…
सर कुलभूषण जाधव  कोदूसरा सरबजीत बननेसे बचाइये पाकिस्तान दबाव डालिये नहीँ तोयहाँ पाकी बंद  वही
👉आप देशवासियों हनुमान जयंत्री हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएं?👈?जय श्री राम👈
मै कहु समे चीज़ फ़ओर पकिस्तन इन कश्मिर आप मन लोगे
अछअ एक बात बतओ अगर मै प्रोवे क्र दु पकिस्तनि अर्म्य झूथ दता देति है तो सम्झ जओगे ना कौन कित्ना सचचा है
वअह्रे   नेतकर्म्चरि  २४   हजर  चय  नस्ता  के   लिये ले   तो  घुस  मन्तरि  २४  करोर   ले…
उन्क आजने से जो आजति है रोनक़वओ सम्झ्ते हैन बीमर का हाल अचा है  थत्दय 💔اکاحساس
अर इसि चअपब्ले है इस्लिये पुरि दुनिया को ४०० अगेन्त्स के बरे मे नि पता प्र आप्को पता है
⒍ अशपरेख⒎ रशिद खन⒏ र्क नगर⒐ अनन्त्नग⒑ नितिश रन२०१७४११ ०३०८ इस्त त्र्न्द्न्ल
मै जोद नि रहा जो सितुअतिओन है उसे बता रहा हु
