२१ क्योंकि आप कंधा देने चार लोगों गिनती पूरी चुकी है।रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल
जवानो बदसलूकी रही उसपर सरकारें क्या ऐक्शन ले रही गए वो देशभक्त  गए वो बचाव फिरते
होकोमत कि जनिब स्य नोतिफ़इचअतिओन जरि ना कर्न्य पर मुल्क भर क पख्तोन ख्वअ मे शदीद घम ओ घुसा है
हिके मैसेंजर डाउनलोड
रात कुच अएस्य कत्ति हय क सेहेर हे ना हुइजिस्म स्य जान केय निकल्नय कि खबर हे ना हुइ
सेना क जवअन को थप्पद मर्ने वअले को ओउर पत्थेर्बजो को कदि सज़अ मिल्नि चहिये
पथरबाजो सिर्फ इलाज तैसा यानि गोली
क्श्मिर मेय जो जेहदि लोग नेहिरेय्ना चति होदेश चोर क जा सक्ति होकेउ कि तुमहरा कोये हक नेहिजवअन कि पित्ने किकश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
चिल्द्रेन बूक्स चअतलोगुए  मध्या प्रदेश
त्त्क्सवअल क्या कश्मीर सेना हवाले देना चहिए वइथ नो पोलितिचअल प्रेस्सेर अमित सोनी अशोक नगर
आप बैसाखी  पर्व सुभकामनाये
रजोउरि गर्देन्१ करोड़ समोसे खाने जनता नानी याद दिलाईसूअर  केजरी तेरी दिल्ली लूट ली
जय श्री राम द्रदीपशिखास्टाफ बड़ी बत्तमीजी बात सुबह फीस १०० शाम ५ बजे ३०० रु…
ओउर जो केह्ते ह हुम विपख्सा मै ह उन्को विपख्स का बहना नहि बनना चहिये वओ भि ये केह स्क्ते ह कि कदि कर्वै क…
कमाल बूथ हारे
जिनके सपने पूरे  दूसरों सपने पूरे  आवारापन  गोअ इन्दिअ
चौ भजनलाल परिवार हमेशा ३६ विरादरी बात  जात पात ज्यादा जरुरी हरियाणा हित और…
सोचइएत्य चओम्प्लेष्कइओन ले अचानक जागरूक गई हैलगता वो दिन दूर सांवले लोगों द्प ब्व नही लगानी पड़ेगी।
जवानों पंक्तियां जरूर पढें
कैसेय बिच्रोन क वओ मुझ मेइन हे कहिन रेह्ता हयुस स्य जब बच क गुज़अर्ति हून तोउ ये लग्ता हय्वओ नज़एर चुप क मुझ्य देख रहा हो जेसे
त्त्क्सवअल युवक आपको देश अलग मानते हैं। सेना दुश्मनों बर्ताव चाहिये।
सर थोड़ा विचार पत्थरबाजो रखिये हमारे जवानों मार पत्थर बरसा
प्ल्ज़दो थे होनोउर वइथ    बाहर दुश्मन नज़र आते आस्तीन के…
ब्रिटेन एजन्सी सर्वे रिपोर्ट बता फेसबुक १०० सिर्फ१८ वास्तविक हेँबाकि सब ससुरे फेक हैमाने किताबीमुखौटा
तेरी फट गई थीतू चुनाव लडना चाहता राजौरी
अरे हरम्खोर कभि कभि याद कर लिया करो
खुदा कय लिये
जोध्पुर इन्दिअ त्रवेल  जोध्पुर चइत्य रजस्थन इन्दिअ
आखिर गांधी  देन थपड़  खाना कब  जवानों सहनशीलता सहते रहेगें नेताओ  शमृ आनी  चाहिए
मोदिजि न्च चओन्ग देश्किगद्देर कश्मिर कुच सो चउल्द्युबको अज़अदिछएयर्म्य्कोबोलेअ उसे आज़दिदेदे गोलिसे प्रनम
बड़ी खबर  बंगाल बीजेपी आहट वामपंथी साफ़ काँप उठी ममाता बनर्जी
अच्छा किये ।कौन मारे लोगो बाट दिये हैं।सोर्र्य्सिर👈✌✌✌?👇?
कदि सज़अ मिलेगि तो हि दर रहेगा
जवान पतली दाल खाते देखकर सेक्युलर्स आंखो खून उतर आया आज जवानों जूते खाते देखकर चुप क्यों मारने मुल्ले
बोहेमिअन्स बोहेमिअन्स आपा शुरु तो आखिर च खदे💣❤💯लोवेसिर्बोहेमिअलोवेफ़रोम्नग्पुर 💕❤
टाटा
सिर छआ है तो कर्के र्हेगे
लोचअल मे रजस्थन गयि तो भिद मे मुजे फ़इत्स आ गया ओर २होउर्स क बाद होश आया तो पता चला क मे कहा हु द्र्का कह्ना ह क
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
बुर्खेमे या घुन्गत मे ना रह…
पांच दिन मेरे नंबर इनकमिंग बंद हर कोशिश ली ठीक रही कंपनी अधिकारी ध्यान रहे।।
मोदी शेरनी रूपा गांगुली ममता चमचों धज्जियां उड़ा दी देखकर मजा आ जाएगा
प्रदेश आवंटित राशि ख़त्म सकी
गोआ अण्डे निकलेहाथ आया पंजाब।रजोउरि गर्देन शुरुआत म्चद होगा सूपड़ा साफ।।…
मै निभा दिखाऊंगा
वाराणसी ब्ज्प पार्टी वर्तमान मेयर पार्षदों टिकट काट देना चाहिए नाकारे निकले नये चेहरे जीत दिला
य बत सिर सहि म अन्गेर होना च्ये ओर आप जेसा होना च्ये सच म खून खोल र्हा ह मेरा जब से विदेओ…
दिनांक१२०४२०१७ बदलापुर रेल्वे स्टेशन पर…
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवायप्रणाम  होतेल मधुबन पलचए
शुक्रिआ भै
शदि से पह्ले इश्तरह घुमना नहि चहिये
तैसा पत्थरबाजो इलाज सिर्फ गोली वर्ना खतरनाक साबित होंगे
रेल्वे एक्ट १६२ तहत कार्यवाही गयी जुर्…
क्रोध विजय पाना साड़ी दूकान खोल लें
जिन्दबद जै हो
जमुई अद्मिनजमुई मंडल कारा छापेमारीकैदी वार्डों ली रही तलाशी
तलब उठती बारबार तेरे दीदार कीना जाने देखतेदेखते कब तुम लत बन गये।
लेडीज कोच यात्रियों चढ़ने ३३
केउ कि हमरे देश कि हेरो हेय्हमरे जवअन लोगोजवअन लोग हेय उसिलिये हुम लोग्रत मेय चैन से सोते हेय
हम मानते
ज़अकिर नैकमैंने धार्मिक गुरुओं लोगो पहुचने भविष्यवाणी देखे विडियो
सलुते सिर आपकी देशभक्ति देशद्रोहियों बजाते रहो सर
लहोरे धमक्य क बाद पख्तोन ख्वअ क सथ नस्ल्य तासोब का सिल्सिला शोरु होवअ इम्रन खन
महिलाओं संघर्ष सामर्थ्य क्षमता पीएम मोदी इ तोतल्त्व
पात्रा शर्मा करिए कसम खाइए रक्षक बेइज्जती दोगुनी कीमत वसूल जानी चाहिए।
जोधपुर पांचवी रोड़ पास फायरिंग पुलिस पहुंची मौके
सारी सुविधाएं दे प्राथमिक माध्यमिक मेंपर अध्यपाक नही दे रहेवाह रे वाह बिना नींव भरे…
दूरदर्शी चम  हमारी भारतीय दर्शनशास्त्र सर्व धर्म सम भाव जय हिन्द
महिलाओं रात काम सुविधा पीएम मोदी इ तोतल्त्व
जितने गिरते  लुढ़कते शिखर चढ़ने वाला देखता हैधरातल चलने वाला
देश बदल लोगों मन बात जुवां लाना शुरु समर्थकों बहुमत रफ्तार पकड़ेगाऐसा अनुमान
अदि कोद्दगा लते गा तेलिसिन्दि अखिल कितेलिसेतत्तु चेसदु चैतन्य😁
बोलिये फ़री हन्द देने हमरे जवअन को
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद और…
रजिस्ट्री महिला नाम पीएम मोदी इ तोतल्त्व
अहाअन रोमन्तिच?😍😍😍? लग्ता है अप्के पास अना पधेगा कुच दिनो मैन?😆😆? मिल्ने के लिये?😳😳?…
१९९९ अमेठी २०१४ चुनाव अब्प सवाल बेलूरमठकोलकाता जबाब आपने समझ हमारे आया अब…
पनितेन मचे अथु यरु उन आला
१९९९ अमेठी २०१४ चुनाव अब्प सवाल बेलूरमठकोलकाता जबाब आपने समझ हमारे आया अब…
त्त्क्सवअल रोहित जि हमारी सरकार अच्छे समय इंतजार रही क्या हमारे सैनिक बेइज्जती कराने वहां गए
गलत हमरिभुमि ज़यदत को दूस्रे हथियने कि आद मैन जुते हुए हैन बहुत फ़अर्क है भै हमर औरोन्मे
ओउर सर्कर को विपख्सा के दबव  मै ना रेह्केर ऐसि कर्वै कर्नि चहिये कि सले सुधर जये
‘बैशाखी’ सुअवसर सपरिवार सहित हार्दिक शुभकामनायें।
त्त्क्सवअल कश्मिर का इलज केवअल अल्गववदि का खत्मा  नो अगे बर इस अचतिओन मे पुरा कश्मिर खलि हो जै तोभि चलेगा
भविष्य हिम्मत पड़े हमारे रक्षकों ओर आॅख उठाकर देख सकें।
नमन
जि कल ममता खिलाफ मारने ईनाम रखा विपक्ष संसद विरोध अब सेना नाम
छोटीछोटी कोशिशें इरादे बड़े मुश्किल हर कदम हम डटकर खड़े 🙂    जαí ѕह्रєє रαम
बीजेपी विजय रथविअ म्य्न्त
पत्थरबाजो इलाज सिर्फ गोली बच्चे नही तैयार मनोज शर्मा नजीबाबाद बिजनोरयूपी
राजौरी गार्डन नोटा ०८ आआपा १३१ वोट मिले। आआपा प्रचंड विजय जनता बधाई।
?😎?  धका बन्ग्लदेश
थोदि श्रम करो जवअन पित रहा ह ओर तुम कुच मत बोलना सिर्फ़ एव्म एव्म कर्ना बेश्रम
तुम उचटतीसी नज़र डालोजाम ख़ाली इसको भर डालो।।
दुनिया असंभव हम वो सब हम सोच हम वो सब सोच आज हमने सोचा
सर ट्रेन नो ११०७१ दिकत रही बिना टिकट लोग गये जरा इ…
दोस्ती तक़ाज़ा हैअपना इल्ज़ाम मेरे सर डालो।
मित्रो आगामी रविवार दिनांक १६४२०१७ शैर कव्या कवि नागार्जुन हैशटैग नगर्जुन  आपकी सक्रिय भागी…
फ़ैसला लेनापहले हालात नज़र डालो।
😂येह साब ओप्पोसितिओन कि चाल है
ज़िंदगी उदास लगेकोई छोटा गुनाह डालो।।
चक्रवर्ती सम्राट चन्द्रगुप्त मौर्य २३६१वीं जयंती २५ अप्रैल २०१७ आयोजित कार्यक्रम सादर आमंत्रित है।?🉏?
तेरेचाहने हम सफ़र हरदम करीबहों यूँ उतरे तेरे रहमतों मौसमकि तेरीहर दुआ हरख्वाहिशकबू…
खुजलीवाल आज कहाँछुप गए आज एव्म हैक गयी क्या आपको हैक लिया
त्त्क्सवअल  कुछ न्हि चैये बस हमरे जवअनो कि इज़ज़अत को सब्से ऊपर रखिये इन कमीनो को पल्लेत गुन न्हि सीधे गोलि मरो
ऐसि कर्वैइ करो कि विपख्सा इस अप्मान कि निन्दा के बद्ले उन्के खिलफ़ कर्वै कि निन्दा क्र्ने लग जये
श्रीनगर ल्स उपचुनाव रीपोलिंग मात्र २ मतदानजम्मू कश्मीर इतिहास कम मतदानप्द्प्ब्ज्प गठबंधन सत्ता रहने नैतिक अधिकार खोया
सर इलेक्शन रिजल्ट आपका रिएक्शन आया?😂😂😂?बस बार एमसीडी इलेक्शन हार जाओ गुज…
करचि मे पख्तोन  अबदि क इल्लक़ओ मे रेह्न्य वअल्य लोगो को शनख्ति चअर्द बन्वअन्य मे रकवअतैन पैदा कि गैय
एव्म मशीन दौर कम देखने मिलता चुनाव परिणाम इतना लेट  अतेर विधानसभा मत्गद्ना जारी ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
बड़े बेआबरू  तेरे कूचे हम निकले ।म्चद चुनाव आप सफ़ाया निश्चित
वववज़ई  मदम सब्नम लोन आप कि कश्मिर के बछओको १० लद्किकिसत साधि कर्दिएजैतो १०महिनकिअन्दर्बाप होगा
क्या वोडाफ़ोन विश्वनीयता जिसके जाना जाता हे वो अब रही समस्या हल पिछले पांच दिन मेरे नंबर
वआह वआह  क्या पधै हो रहि है  ?👏👏?
हम कश्मीर कार्यरत जवानोंसे अपेक्षा अगर पत्थरबाज आपकी तरफ आँखे उठाकर देखे आँखें निकाल ली जाये। पोप
भिन्ड अटेर२० वा राउंड कांग्रेस १९८८बीजेपी ३३००कॉग्रेस २८१० ओवर आल आगे। आख़री राउंड गिनती बाकी ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
भुवन भै दिल जीत लिया इस विदेओ से आप्ने इत्ना शरे करुन्गा इस्को कि ये मेरे कुच रचइस्त रेलतिवेस त…
आखिरी राउंड है। बीजेपी कांग्रेस तगड़ी फाइट देखने मिली अतेर ब्येलेचतिओन्२०१७
भारत माता जय।
फ़अरुक अब्दुल्ला को देश्द्रोह के जुर्म मे फ़अन्सि देना चहिये
रजौरी गार्डन केजरीवाल हारा नही दिल्ली जनता ऐसा करारा तमाचा मारा अब अगर लोग पुछे कहेंगे मारा नमो नमो
धौलपुर उपचुनाव भाजपा प्रत्याशी शोभारानीकुशवाह जीत हार्दिक बधाई
माननीय चमजी कृपया पॉलीटेक्निक चौराहा खड़े असमाजिकतत्वों ओर…
?😑😑? पाहिलास सचिन्त्रैलेर
क्या केज्रिवअल ने दिल्लि के चुनव वोतिन्ग मचिनेस को तेम्पेर कर्के जीतेय थेय या वओ मक्कर अब दिल्लि वअलोन क…
भाई पाक मौत कोचुनौती दे उसको बचाने मूड नही ।सब लोग स्वार्थ मारते
मेर्य लफ़ओज़ओ को काम पह्रा करो अये फ़ऐज़अमैन लेह्जा होउन उदास लोगोन का फ़ऐज़अ खत्तक
बाबा साहेब भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयंती शत् शत् नमन् बंदन बधाई?💐🉏?
मेर्को भि वओह तीथ वआलि से फ़इघ्त कर्ना है ?😂😂? जो ब्रुश कर्ति है ?😹😹😹😹?
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
शबनम मेडम बोलती बच्चे बच्चा सही राह दिखाना ज़रूरी काम हमारे जवान है।जबल्पुर त्त्क्सवअल
वन पंचायत पलना सेब पेड़ फूल फल। फलदार पेड़ पहाड़ों आजीविका अच्छे साधन जिसके अधिक प्रयास कि…
मेरे सीने मेइन नहि तो तेरे सीने मेइन सहिहो कहिन भि आग लेकिन आग जल्नि चहियेइन्दिअनर्म्य
सरकोई लिस्ट हैट्विट
प्यार😍 🤗करो ना☝ यार👱‍♀प्यार😍 पानी 💧का गिलास🥛 ☝जो पी 😙कर अधूरा 🙁छोड़
अब देश तथाकथित बुद्धिजीवी सेना कश्मीर थप्पड़ मारा शमेओन
सवाल हे  इनके कमांडेंट  किदर  उन्होंने एक्शन आदेश क्यों
३६०लोवेरेत्रेअत ❤ जेत्तेब्लोक योगरेज्से इन्दिएन  अशियना योगा

बढ़ हम मुश्किलों रास्ता देख करमंजिल खामोश हमारा हौंसला देख बेस्त ओफ़ लुचक फ़ओर २०१९🙂
वही बातें पुरानी थीं वही किस्सा पुराना हैतुम्हारे मेरे बीच ज़माना है?😬😬?
मैं पिछले ५ मिनट स्क्रोल डाउन हुआप ट्वीट रीट्वीट दिख रहाकहा गए सब सब
कुनूज़ मगुन रन अरनी👇
त्रिप्ले तलक और हलला जैच कुप्रथा से मुस्लिम महिलओन कि रक्चा होनि चहिये
स्वक्षताअभियान तहत सीतापुर रामपुरमथुरा ब्लॉक अटौरा ग्राम पंचायत शौचालय नही बना
यहां खड़े असमाजिक तत्वो चलते लड़कियोमहिलाओ चलना मुश्किल है…
मी लॉर्ड पैलेट गन ऑप्शन ढूढंने निर्देश दे दिए जवानों अत्याचार निर्देश नहीँ दिएत्त्क्सवअल
खबर खुले आम आती राजौरी गार्डन आई मिले होगी आपको
लोगों इप्ल पड़ी मेरा बिस्कुट चाय मैं गिर  टेंशन गयी
आरक्षण मुर्दाबाद मुर्दाबाद मुर्दाबाद मुर्दाबाद मुर्दाबाद
क्युन्कि अर्मान मेरे हुब्ब्य ह्हुस्बन्द खभि भि भै नहि बन्सक्था बब्य  ✌?😛?
इश्क़ इसलिए सिर्फ तुझसे कियाफ़रेब
शबनम लोन बदतमीज आतन्कियों तरफदारी वाली हैं। हर बहिष्कार चाहिए।
एव्म जीत ✌।
रघुवअर दस को इस्तिफ़अ देना चहिये
ताल्थोक्के शबनम लोने दिल्ली बाहर निकालो। भेजो कश्मीर इसको थप्पड़ मार मार दिल्ली भाग देना चाहिए।
अफवाह उड़ा राजौरी वाली एव्म आप बटन दबाने कंटाप दे रही थी।
मुझ्य वअक़त ए हिज्रान मेइन उसेय रोक्नय कि चह थेलचर्गि का अलम ना उमीदि न्य भे मारा
त्त्क्सवअल शबनम लोन क्यों बुलाया जाता बदतमीज ओर आतंकी औरत
सिम्रन्मन्न अन्दर कर लओ मित्रोन्सत्रन्गि पीन्घान दे हुल्लरेआन्वइच गा लओ मित्रोन्मेला बैस…
आएमसीमहिला वर्गद्वारा आयोजित स्वर्णजयंती केअवसर विमेन इंमपारवेंट तथा २०२२तक सशक्तीकरण हेतुप्र०मं०ने स्पस्ट दिशानिर्देश अवगत कराया।
मोदिजि फ़अरुक़ आब्दुल्ला सब्नम लोन्जैसि लोग हिन्दुस्त्नि नहिहैन एअलोग गद्देर्हैन एअलोग सेर्फ़ पकिस्तनि हैन
हज़अर जनम के बाद बे नहि होगा
नदियों पुनर्जीवन तुरंत अमल करे सरकार  मुख्यमंत्री उत्तराखण्ड   बिन्दाल…
मैने ब्ज्प को वोते सिर्फ़ कश्मिर मुद्दे के लिये देता हु आज कि गत्ना कि कर्वै जरुर होनि चहिये
दिल्ली वालो अब केजरीवाल  वोट टूकडे डालना बंद दीया
देखें २०१७ अब लॉन्च ८ अच्छे स्मार्टफोन्स   विअ
एव्म केजरीवाल जनता बदलने मांग
चुनाव आयोग एव्म छेड़छाड़ चुनौती केजरीवाल चुप आयोग कह खामोश
शबनम वानो बकील साहिबा टीवी टाल ठोक सीआरपीएफ जवानों बेइज्जती वालों बच्चे कह रही
एक याद ए मुसल्सल स्य उमर भर का गुज़अरवअक़त कि अहिस्तगि क खयल न्य हे मारा
तुहानु व लख लख वधैयान हैन्जि
⒍ तिगेर्फ़ओर्फ़ओर्चअ⒎ गौतम गम्भिर⒏ ज़अकिर नैक⒐ गोपल बग्लय⒑ प्रेसिदेन्त प्रनब मुखेर्जी२०१७४१३ १७२१ इस्त
बिहर मै शो के कर्यो कि समिक्शा उदन्दश्ता  तेअम बना कर किया जना चहिये
रोहित पत्थर मारने वालों कमर गोली मारकर मौके गिराना चाहिए अरेस्ट चाहिए केस
च्ल आज एक सौदा ए दिल ए खास क्र्तेय ह घम तेरे ख्रिद खुशि अप्नि से भुग्तन क्र्तेय ह्सैई
बहोत सही

चुनाव आयोग एव्म छेड़छाड़ चुनौती केजरीवाल चुप आयोग कह खामोश
जोध्पुर पांचवी रोड पान दुकान पास फायरिंग खबर पुलिस मौके पहुंची घायल सूचना न…
क्यों कुतिया हरामी शबनम लोन पाकिस्तान गू खाने लोगो क्यों बुलाते हमारे सैन्य अधिकारी पागल बोले
भारत माता जय बोलने नही होगा।कुछ होगा।आप देखिये वीडियो
सुप्रीम कोर्ट केंद्र सरकार ऑर्डर अगले साल नीत एग्जाम उर्दू लैंग्वेज तौर शामिल कि…
सुप्रीम कोर्ट नही दिखाई देत बंगाल हिन्दू भाईओ क्या है।सुप्रीम कोर्ट नपुंसक हैसुप्रीम…
विजय बधाई भाई
अखिलेश भैया है
चअनदा गे होनोरर्य चइतिज़एन्शिप मलला अह धीफ़इ
चलो कोइ बात नहि
मिव्स्र्ह मुंबई हैदराबाद ४ विकेट हराया छाए राणा
मैं हूँ वैसा रहने दोअगर बिगड़ सँभाला जाऊँगा
आगरा चित्राहट थाने नगला इमली गांव पति पत्नी कुल्हाड़ी काटकर हत्या पारिवारिक कलह चलते पति पत्नी हत्या
आरोपी पति पुलिस गिरफ्तार
स्र्ह्व्स्मि भारतीय अंपायर्स मेनननंदन शर्मनाक गलती गई विरल
त्वइत्तेर जोकेस हिटमैन नोहित बने रोहित मि जीता उड़ा मजाक
आखो पानी लाकर दिल्ली प्यास बुझा आपियॉ
गंभीर गुस्साः जवानों पड़े थप्पड़ बदले मरेंगे १०० जिहादी
लोलम ?😃😃?
होत पिचसअपनी मां खूबसूरती कम पूनम ढिल्लों बेटी पलोमा
बंसाली धप्पड़ पड़नेपर विधवा विलाप करनेवाले बुद्धिजीवीपत्रकार नेता सैनिकों लातें घूंसे पड़ने चुप क्यों त्त्क्सवअल
शबनम वानो वकील साहिबा सम्पत्ति जप्त कराने मिश्राजी धमकी दे रही  उन्ही मिश्राजी लोगों वजह दिल्…
पता नही आपके वाद विवाद मुदा रखेन्गे नही मुझे त्वईत  करन गुलाम नबी अज़ाद ज्क  प्रोब्लेम  जर
कुछ दर्शनिक बोल इस्पे व हो जये
मस्ला सिर्फ़ कश्मिर आतन्क्वद ओउर देश्द्रोह का ह जिस्के लिये अप्को चुना ह
फ़इनल्ल्यविकास रिश्ते अंकिता बयान हां वो मेरे
तय करो कश्मीर बच्चे अरे इस्लामिक आतंक कशमीर चअलिफते बनाने तैयारी कब नहीं…
उज्ज्वला योजना लगा गैस सब्सिडी छोड़ने वालों पैसा प्म मोदीशरेद विअ आज्तक अप्प
नाजने क्यु ये होता हय
मी धिवेहिन्गे ऐर्पोर्त धिवेहिनह ओथीमा लिबेय मन्फ़आ र्य अकी हेयो वेरिकन कुरन इन्गेय रईस एह कन यगीन…
भारतीय जवानों कब मारा जाएगा संबित पात्रा पत्थर जवाब गोली भारतीय जवानों बंदूक दी निहत्था क्यों कररहे
उर्दू होगी नीट परीक्षा
गुजरात दंगा मामला  एसआईटी प्रमुख राघवन कार्यमुक्त
क्या चुनाव आत्म मंथन समय पुराने आन्दोलन साथियों वापस लाना होगा चापलुसो सेे बचना होगा
लालू बेटी खिलाफ पटना उच्च न्यायालय जनहित याचिका दायर
विदिशा मध्यप्रदेश खबर १३ अप्रैल
योगि जि मेरा गव महमद्पुर पोस्त मैन्पुर तह्सिल मरियहु दिस्त जौन्पुर उप से अनिल यदव
नमस्करम फ़रोम रमेस्वअरम  चउर्ल्य्तलेस्त्रवेल्स
कोइ आपिया दिख न्हे र्हा है
रामू टाइगर लेकर गंदी बातें विद्युत रिकॉर्ड खोली पोल
गयाअद्मिनटिकारी बालू घाट हंगामा मामले मेयर पति विक्की शर्मा पुलिस फंसाने लगाया आरोप
ये लद्कि कहि भि मिले तो ब्तना भै लोगो ओर ये खुद भि अगेर देखे तो मुझे चओम्मेन्त क्रे मे नुम्बेर  देदुगा  फ़ईर आ…
ज़ई नेवस को ये विदेओ सुप्रेमे चओउर्त मेइन दिखने से कोइ न्हि रोक्ता उन्हे दिखयेन और पूचे…
ऐ मादर चोदो तुरंत मार डाल चाहे काहां वो माँ दर चोद नेता इनलोगो वाका लात हे भानड मिडि…
सेना अपमान है।उनको हटाया जाय
आसमां ठिकाने होते।जो जमीं होते?🌺? वो कहीं होते।।
वववज़ई  रोहित सब्नम लोन जै सि बेहुदा बत्त्मिज़ औरत को कु बुलते हैन मन्जिस्कि नहिहैन उस्कि मन्हनिकय्हैन
कई विवादों अब दिन रिलीज होगी पद्मावती
करनाल सीएम मनोहर लाल उद्घाटन कल्पना चावला मेडिकल कॉलेज अस्पताल उद्घाटन।
जौनपुर बीएसए स्कूल प्रशासन वैन चालक खिलाफ नोटिस भेजा दोनों खिलाफ कार्रवाई बीएसए नोटिस भेजा
जाधव सजाः पाकिस्तान दे जानकारी विदेश मंत्रालय
सर ४ माह पैसा लगा सीट पेय बूथ रूम नही बीना टिकट लोग
इस पर सिर्फ़ जुम्लेबज़इ हि होगि क कोइ कर्यवअहि भि होगि
उपचुनाव लिवे ब्ज्प १० ५ सीटें जीती चओन्ग २ सीट कब्जा
गो तस्कर मारने संसद हंगामा वालो क्या हमारे जवानो अपमान नही दिखता
जिनके कारण अखिल ब्रह्माण्ड अस्तित्व हैउस प्रेमस्वरूपिणी प्रेरिका प्रेर्य अज्ञानवश ऐसी बातें है।
सिर अगर आप प्रिवते स्चूल कि मन्मानि फ़ईस को कम कर्वअ देगे तो ये सब्से बदिया पेहे…
उस्कि जुबान बन्द है और ना जने क्या क्या बन्द है वओ क्या बोलेगा
कश्मीर आज़ादी बात वालों आकाओं कह औकात रहें
गंभीर गुस्साः जवानों पड़े थप्पड़ बदले मरेंगे १०० जिहादी
देखिये
कश्मिर को जवअनो के हवअले क्र देना चहिये ओउर १०० चूत देनि चहिये जो कर्ना ह करो बुस सुधर दो
त्त्क्सवअल भटक गए वो पत्थर चला अगर साथियों खून देख जवान भटक गए क्या होगा
इश्क़ ज़इन्दगि मेइन ब्स्स एक हि बार होता ह दिल्लगि का क्या ह गलिब ह्र रोज हो जति ह्सैई
अौर अपमानित दे रहें जवानों अौर चुप लगाये बैठे है…
चुनाव आयोग एव्म छेड़छाड़ चुनौती केजरीवाल चुप आयोग कह खामोश
इप्ल्१० कल खेलेंगे र्चब कप्तान विराट ब्चचइ मिला ग्रीन सिग्नल
मुझ्य घरि घरि सतत्य होबतओ खयलोन मेइन क्यु तुम आत्य हो
काश्मीर समस्या हल करो नही सेना जवानो देश पिटेगा
चुनाव आयोग एव्म छेड़छाड़ चुनौती केजरीवाल चुप आयोग कह खामोश
कभे सोच्ति हून क  मेइन अओर तुम फेर सर झतक सा देइति हून
शबनम बता दे वो दिल्ली रहती बीडी मिश्रा जवान सीमा २० रहते हैउन्हे पागल कहना लोन सोच दिखाता
क्या केन्द्र सरकार दायित्व नही बात बात चीत समझायी सकती
आपने कभी खेल खेला चलिए नाम बताइए  फोतोग्रफ्य विल्लगे गओन्चओन्नेचतिओन प्स विनय गुप्ता
अफ़सोस जिसने पढ़े बस अल्फाज पढ़ेदिल हमारा पढ़ा
२ सल मे मै रसन चअर्द बनने के लिये पैसे और इद प्रूफ़ जमा किया था पर अभि तक बन के नहि मिला
जलियांवाला बाग हत्याकांड शत शत नमन।
बात अभीतक समझमे आयी मोदीजी विदेशी मुस्लिमसे इतना प्यार क्यु सऊदी किंगपडोसी भाई नवाज़ पडोसन हसीना
बैसाखी लखलख बधाइयां
बहोत ख़ूबदुनिया समझ लेने कोशिश लगे हमउलझे धागों सिरा ढूँढ
शबनम वानो जैसी बकील साहिबा बेन करो
दिल्लीविधानसभा क्षेत्र उपचुनाव बीजेपीकांग्रेस वोट देनेवाले लोग जनतंत्र सच्चे प्रहरी हैंकेवल समाजकंटक अब
मुजे तो लग र्हा कि ऐसा हि चलता र्हा तो हर अक भर्तिया उबल पदेगा करन्ति हो जयेगि ओर य…
गूढ़ रहस्य हैआखिर दिल्ली राजौरी गार्डन  वो १३ लोग जिन्होंने
हमे गर्व भारतीय      हिंदु हमारा धर्म
भभि कि शम कि चुदै
विवि सेशन पूरी नियमितश्री नलिनीकांत झाकुलपतितिलकामांझी विविभागलपुर •कॉलेजो कैलेंडरवर्ष केआधार पर…
अर्विन्द्केज्रिवअल रज्निति के इतेम्गिर्ल है जि हेरो तो कोइ और है विल्लैन कोइ और है
सर आज हम दिन देखना पड़ हमारी आर्मी पत्थर फेंके अब आर्मी  छूट देनी चाहिएइसुप्पोर्तर्म्य
कभे याद कर्ति हून कुच तोउ मेइन्तन्हयि मेइन चलि जाति हून
जिनसे अक्सर   रुठ जाते हम      असल उनसे            रिश्ते गहरे
इ अम लोविन्ग इतसुबह भूला शाम अगर आ जाये राजौरी गार्डन रजोउरिगर्देन

शर्म आती कमीनों बच्चा बोलने आकथू
लात घूँसे थप्पड़ उलझ सा हिन्दोस्तांतिरंगे लिपटा सिसक हिन्दोस्तां
मानव अधिकारो हनन सैनिको सन्सद चुप हत्यारो  ऐसा कानुन चाहिये दहशत्गर्द सैनिको छुन
जलियांवाला बाग हत्याकांड शहीदों शत शत नमन।
अदम्य साहस सलामत  रहो माननीय सलाम हमारे आपको जय हिन्द ।।
फौजी भाइयों ऐसा चाहिए समझ आएगी को?😈😈😈😈😈?
आपका नीतकुमारनितिन छावनीविधानसभा२१६
७थ फ़एब २०१२ गा अमिल्ला एधुमह बघावै कुरुमुगे हिथिरहा मिअधु हुरिहा बाघीन वेस धेकेमुन मिधनी धिवेहि…
बेरोज़गारी महँगाई भ्र्स्ताचार्य लोकपाल सारे मुद्दे देश समाप्त गए क्योंकि मुद्दों उठाने औक़ात नही है…
मोदिजि फ़अरुक़ आब्दुल्ला बोल्तहा हैन कश्मैर तुम्हरा बाप्कि हैन कश्मैर्के बछए अज़अदि लदै लद्रहिहैन
तुम्हरय साथ गर क़इस्मत का खेइल दुश्वआर होगतुम्हरय बाद फ़अक़अत मोउत का इन्तेज़आर होगम्य्लिने
शबनम लोन भारत तुम भौंक रही पत्थर फेंकने वालों पक्षधर  नही सीरिया अफगान महिलाओं की…
साफ जनता जीतजीत बधाईयांजय मां भारती
खलि पतिलेय मेइन क्र्छइ हिलति र्हिभुख कि चित्कर को उस्मे द्बति र्हिमासैई
स्रि चन्द्रकन्त बिर्लजि के बित मेश्रा के अधिकरि चोर भ्रस्त है बिर्ला त्रुस्त रन्चि द्वअरा मेरे सथ धोखा फ़अर्जिवअरा किया गया
ये कहा का नियम है मन्त्रि जि
स्रकर तुम्हरि है त्व पे ग्यन नहि अचतैओन कब होगा या ज्क गुव मैन रेहन ज्यदा जरूरि हैन
नीतीश जिद्द बिहार सरकारी शिक्षा ध्वस्त
अब डर लगता मुझे लोगो  मेरा यक़ीन करो
जबरदस्त समाचार थैंक यू ४ इंफॉर्मेशन
झारखंड लिट्टीपाड़ा सीट झामुमो साइमन मरांडी १३ हजार वोट जीते इ तोतल्त्व
भै सिर्फ़ बोल्ते हि रहोगे कि कुच कर्ने भि वअले हो
आपीयो हार देख जेठमलानीटैशन आ अब फीस १२ दिन तकादा वाला हैवङी यार फीस देवोनी हम तुमसे बङा ग़ङीब आदमी हुँ
ज्यादा सहनशीलता कायरता जाता है।लोकतंत्र ज्यादा दुहाई देना  ठीक नहीं।लोकतंत्र देशभक्तों है।देशद्रोहियों नहीं।
गर्व हम भारती   दिल टूट जाता भारत मै रहकर भरत निन्‍दा  एसे लोगों भारत नगरिक्‍ता खतम क्‍यों नही
महागठबंधन बुनियाद रखने जुटे गैरभाजपा दल
लोल्ज़ अब बस ब करो बेहेन्जि और कित्ना करोगि
आन्खोन मेइन नमि हसी लबोन पर्क्या हाल है क्या दिखा रहेय होअल्ल ओफ़ उस एवेर्य्दय
त्त्क्सवअल रोहितजी विकल्प सारी मस्जिदो शक्ती मानिटरिंग जायअवैधरूप कश्मीरी बने लोगों जेल डालो
स्रकर तुम्हरि है त्व पे ग्यन नहि अचतैओन कब होगा या ज्क गुव मैन रेहन ज्यदा जरूरि हैन त्त्क्सवअल
१ सल हो गया लग है मुझे मित्ति का तेल मिले
हमारी ऐसी क्या मजबूरी जवान मार खा हमें  जैसी सुनना पड़ता
“मित्रों असली मदद हमारी उतनी मदद करती विश्वास जरूरत हमारी मदद करेंगे।”हैप्पी इवनिंग क़उओतेओफ़थीवेनिन्ग
आम आदमी पार्टी ३७६वी बार ख़त्म  मीडिया
वीरजवानों पत्थर फेंकनेवालोंमारने वालों एकही उपाय किल्ल थेमइसके अतिरिक्त नहीं…
ममतबनेर्जीममता बनर्जी जैसी डायन काटना चाहिए ।जो हमारे हिन्दू भाईओ अत्याचार रही
सबनम लोन हटाओ डिबेट म्च
त्त्क्सवअल  शबनम लोन आतंकवादियों हक़ बोलती नाते देशविरोधी हैं।   देशविरोधी डिबेट कैसे बुला
कश्मिर के हलत तब तक सहि नहि हो सक्ता जब तक सब्नम जेसि लवयेर उन जेसे को प्रोतेस्त कर्ति रहेन्गि
पिछले ८ घन्टे मौन धारण क्यूँ किये महाराज दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
सबनम बोल रही मुझे इके कानुन पर्हने शक ज्क  देल्हि पैसा कमाकर नमक खाती अत्मा पाक मेछि
कश्मीर चर्प्फ़ जवानों ऊपर थप्पड़ लातें चल रही अजीत डोभाल आपकी याद आ रही
सेनागौरक्षकों द्वारा७२ हुरों पंहुचाये रहें मातम बात
घम तोह हुमेइन भि बहुत दिये थ्हे ज़इन्दगि मेइन्हन्सि लबोन से तेरे ना जाये हुम भि मुस्कुरतेय रहेसैई
त्त्क्सवअल शबनम लोन आपको वीडियो बुरा लगा अगर दोबारा पल्लेत सुरु करे क्या ख्ना ह
अररियापोलसाध्वी निरंजन ज्योति लालू प्रहारकहापिता चारा घोटाला बेटे मिट्टी घोटाला
भाई घंटे देश नक्शे खत्म हैं।कम कम जनता दरबार शुरुआत अंजाम अच्…
पह्ले बर सब्नम लोने के मुह पे ज़ओर दर थपद पदा है
जवान धैर्य सलाम जिसके पास रायफल सह जिसके पास पत्थर चला है।
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग्कैसे हो आप सब थीक हो पिता जि
सर मैंने समस्या विस्तार बताए है।निचिये प्राथना पत्र पूरी जानकारी
ए माया ए माया?😂?
मैं पुरे ज़ी न्यूज़ टीम आग्रह हु अगले बार शबनम लोन शो मत लायेगा पुरे देश आग्रह
अनेक स्वास्थ्य समस्याएं दूर भगाए इमली
अप्न ख़ास कार्यक्रम मेरा नाम होगा जल्द बीच
कश्मीर राष्ट्रपति शासन लगे १ साल कश्मीर सेना हाथ दे देना चाहिये  त्त्क्स्वअल
श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव बडगाम ३८ केंद्रों मतदान सिर्फ २०२ फीसदी वोटिंग। तोतल्त्व
सिम्प्ल्य इन थलैवर स्त्य्लेसात्विकम   प्रचोदकम्भयनकम
आजादी नारा लगाने वालो  कश्मीर हमारा हमारा रहेगा  आजादी चाहिए वो भारत छोड चले जाये ।जय जवान…
झरना गधेरा बहते पानी जाता है। स्थिर जल स्रोत ज्यादा पानी आसपास इकट्ठा जाता बहता नहीं।
देशवासियो बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं ।हप्प्य्बैसखि ❤️?💓?❤️
ज़आरा  से हुम प्यर बहुत कर्ते है पर क्या है ना जो धन्दे के लिये सहि वओ सहि अमिक्क्र
ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्सबंगाल लाल बचा सलाम। ममता इमाम ज़रूर बचा वो शायद अगले चुनाव तक।ब्य्पोल्ल ब्येलेचतिओन्रेसुल्त्स
नमनजालियांवाला बाग़ हत्याकांड की९७ वी वरसी १३ अप्रैल १९१९ परअमर शहीदों शहादत कोशत शत नमन
गायत्री मामले जांच सौंप दी मिलीं फाइलें
विजय बधाई भाई
माननीय मोदी देश सेना  आजादी दे कश्मीर सेना मारपीट रही हे भारत माता का…
क़४वइथवआज़  रेलिअन्चएपोवएर पेश किए मिले जुले नतीजे
कोठी मदहोश मंचन
चर्प्फ़ जवान मारने क्या चाहिए। बता दीजिए। वो जितने पत्थरबाज बच्चे दवा भारत जनता पास
भारत माता जय।
आप का देपोसित हि नहि गय्स हो इज्जत बचि थि वओह भि गति
सिटी ब्रीफ
बीजेपी विजय रथविअ म्य्न्त
सुप्रीम कोर्ट पूछना चाहता हू जितने जज हे अन्धे वेहरे जज हे कया अन्धे वेहरे हे जज कयो बने चूतिओ टोली
समान काम समान वेतन हमारा हक सुप्रीम कोर्ट सही ठहराया है। नीतीश कुमार हाय हाय
बिपछी दल एव्म  विश्वसनीयता सवाल उठाते रहेगे क्योकि भारत सालो चुनाव हो…
विकास नारी शक्ति बड़ा योगदान पीएम मोदी लोगों सलाह दी रजिस्ट्री महिलाओं नाम होनी…
पासिंग आउट परेड
सहि पक्रे है
भारत माता जय।
निम पत्ते कडवे पोलीस भडवे
गित१०३४मै१ऊँईशवरकृषन हीमृत्यु हूँऔर जीवो उत्पत्ति मै हूँ नारियो यशऋीवाकस्मृतिमेधा…
थिस ओनेस म्य फ़अवोरिते नज़रेइन झुका कर भे नज़रोन स्य उन्को तक्नक्या खूब सीख गये हेइन्मोहोबतोन क हुम इशरय
त्त्क्सवअलअधिक सहनशीलता कायरता कहलाती है।लोकतंत्र ज्यादा दुहाई ठीक नहीं।लोकतंत्र देशभक्तों देशद्रोहियों लिये।
देश भर आज उत्साह मनाई रही बैसाखी
अबे वो  पाक परास्त मीडिया होश समझी  राष्ट्रवादी न्यूज चैनल जनता इ…
धरोहर शाम ६३० बजे पंचमनगर इब्च२४
शबनम लोन साहिब होनोउरब्ले चइतिज़एन मायने जानती
केंद वाली सरकार हमे दिल्ली आने बड़ा तकलीफ कराई?😢? ट्रैन ६ घंटे देर करा दी 🤔
वववज़ई  रोहित सब्नम लोन को पुछएय वओ हिन्दुस्त्नि हैके नहि उअकि चइतिगेन्सि एस्को बुलनेकि गल्ति मत करो रोहित
शुध्द मारवाड़ी कल्चर
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग फूलों महक गेहूं बालियां😍तितलियों रंगत😘अपनों  प्यारसब दिल…
उपचुनाव जमानत जब्तविअ म्य्न्त
विकास नारी शक्ति बड़ा योगदान पीएम मोदी लोगों सलाह दी रजिस्ट्री महिलाओं ना…
खमोश चुप रेह कर्बातेइन तमाम केह्नक्या खूब सीख गये हेइन्मोहोबतोन क हुम इशरय
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन ब…
बीडी मिश्रा जैसो देश इतना हैकि तुम जैसो उंगली उठानें हैसियत नही है…
माननीय प्रधनमंत्री कश्मीर हमारे जवानों लात जूतों पीटा कब ऐसा चलेगा अब कार्यवाही कीजिये।
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
मेरा ५०पिएस माल्रम्पुर्हत्सेधन्बद केलिये बूक्था जोकि ध्न ना उन्लोदिन्ग होके रन्चि चलग्यजिस्कबिल्ति नो२१५२४७हैन
सुकन्या समृद्धि योजना तहत १ करोड़ ज़्यादा खाते खुले
मेरे गव मे बहुत बदा तलव है उस्के  उसे तलव को पुरने प्रधन ने पत्ता कर दिया है
राह अप्नि भूल जनराह उन्कि युन तक्नक्या खूब सीख गये हेइन्मोहोबतोन क हुम इशरय
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असम…
स्रि चन्द्रकन्त बिर्लजि के बिर्लत्रुस्त रन्चि के अधिकरि चोर भ्रस्त है बिर्ला त्रुस्त रन्चि द्वअरा मेरे सथ धोखा फ़अर्जिवअरा किया
प्लेअसे उसे पल्लेत गुन इन कश्मिर
विकास नारी शक्ति बड़ा योगदान पीएम मोदी लोगों सलाह दी रजिस्ट्री महिलाओं…
ज़िंदगी कहानी सिवा लोग किरदार निभाते मर जाते
बिहार बोर्ड इण्टर दशम कॉपियों जंचवाने लग छ महीने। शुभकामनाएं
महिलाओं सशक्तिकरण सरकार लगातार कदम उठा रही
गुम्नाम खोउ क रेह्नखोउतय हे उन्को पानक्या खूब सीख गये हेइन्मोहोबतोन क हुम इशरय
रेल यात्री चुन सकेंगे मनमाफिक सीट
दिल उन्को अप्ना देइनएस खबर स्य दूर रख्नक्या खूब सीख गये हेइन्मोहोबतोन क हुम इशरय
थाना फजलगंज पुलिस महिला तहरीर नही कार्रवाई मिली है…
सुकन्या समृद्धि योजना तहत १ करोड़ ज़्यादा खाते खुले
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन…
आप ब ना १७ से हैन
लहरों डर नौका पार कोशिश वालो कभी हार होती।हम लड़ेंगें साथी जीतेंगे भीआप
तुम्को वअलि भभि का दन्चए
इंसान ख्वाहिशों बंधाहुआ जिद्दी परिन्दा हैउम्मीदों घायल उम्मीदों जिन्दा हैंजगदम्बा दुबे
आदर्श व्यापार मंडल अनिश्चित कालीन हड़ताल शुरू
विकास नारी शक्ति बड़ा योगदान पीएम मोदी लोगों सलाह दी रजिस्ट्री महिलाओं…
सुनों तुम हमारी बातों सुनकर बोलती गज़ब गज़ब हैउस वक़्त बड़ी  गज़ब  लगती तुम
यक तर्फ़अ चहत कर्नयक तर्फ़अ स्य निभनक्या खूब सीख गये हेइन्मोहोबतोन क हुम इशरय
आज हिंदूवाहिनीऔरराहुल कँवल बहस देखाराहुल अंदाज घटिया दिखा उसकी मानसिकता दिखी रंडी खानाबन जाये देश
ओह हेल्लो तुम से कोन बात क्र र्हा है ज्यदा भाव मत्त खाऊओ
नयीबहारपहला काव्य संग्रहउतना प्रिय हैजितना पहला प्यार‘सड़क मोड़ मैं’ निर्मला तोदी
र
ब्ज्प  चओन्ग्रेस्स पार्टियाँ केवल सत्ता काबिज जय हिन्द देशभक्ति दिखाते स्वर कार्यवा…
ये है मेरा बन्ध्वअरि दिस्त्त गुरुग्रम
♥अ काश तुम समझ सक्तेय मुहब्बत क उसूलो को♥♥किस्सि कि सन्सो मे समा कर उस्सेय तन्हा नहि कर्ते
तेरि ह्र बत मान लैता होन्ये भ इक अन्दज़ है शिकयत का
लूट मास्टर माइंड निकला डॉक्टर ड्राइवर
विकास नारी शक्ति बड़ा योगदान पीएम मोदी लोगों सलाह दी रजिस्ट्री महिलाओं…
क्या रे चूतये कटवे किधर रेहता तू
मिथिलापार्टी राम नाम इस्तेमाल सत्ता आई पार्टी केंद्रीय मंत्री डॉ महेश शर्मा…
शबनम लोन डिँगी छिन लेना चा हियरोहित ओम्प्रकश कोता
आलम ए इस्लम को एइद ए ख्वअजा मोइनुद्दिन हसन चिश्त्य रदियल्लहुअन्हु मुबरक हो?💐?१४थ…
सर अगर नही आपका प्रधनमंत्री बना रहना नही चाहिए।हमारे सैनिक मरे लात खाए। गाली भी। हमारा खून खोलता
१२वीं किताब लड़कियों ïफिगर कमेंट बवाल
प्रधानमंत्री मोदी क्यों लगता काम ‘तनावपूर्ण’  विअ न्मप्प
गूद एवेनिन्ग सोना जन आज खुश हुँ आज मेरे पास अल्फाज़ नही कहने प्यार मुझे…
अराजक तत्वों कब बच्चा समझा जाएगा अब सीधा कार्यवाही कीजिये ।हमारे सैनिकों मानवाधिकार नही क्या?😡?
कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस  वएल्ल सैद बोलो भरत मता कि  जै वन्दे मतरम जै हिन्द
मालूम तबाही सबब हाथों ख़ुद ख्वाहिशों गिरेबां निकला   ↪🗿↩
रोड़वेज कर्मचारियों हड़ताल ली वापसनिजी परमिट देगी सरकारबनी सहमतिसस्पेंड कर्मचारी बहाल  रोअद्वअय्स
क्या पाकिस्तान प्रशांत भूषण केजरीवाल जोकुलभूषण आधी रात अदालत खुलवा सके…
पुष्पाकुछ रिश्तों बढ़कर मिलेकुछ रिश्ते बन गए
नजन्य क्यु ये होता हय्क जब भे कुच तुम खोज्तय होवओ कुच भे हो वओ जो भे होहुम अप्ना हे समझ्तय हेइन
तीसरी मेट्रो ट्रेन पहुंची राजधानी
यदा भवति जनाति चएत अहम भवत्या सहा सम्स्क्रुतभशायम अलपमि
मोदी क्या सीमा जवान पीटते रहेंगे।
योगी मेरा निवेदन अगर उत्तर प्रदेश बिजली चोरी रोकनी गाँव मीटर लगवाए मीटर बिल लिया जाय
कहाँ पकड़ लाते मानसिक रोगी लोन कोजिसे पत्थरबाज बच्चे वीर सैनिक बी…
ये है मेरा विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुरुग्रम
गोश्तबंदी राजधानी प्रदर्शन
जलियांवाला बाग शहीदों भावपूर्ण श्रद्धांजलि।विअ म्य्न्त
चर्प्फ़ जवानों कश्मीर बदतमीजी पहचाने हैं।  देशद्रोही कब भून दिये जायेंगे।
अवार्ड  लौटाने वालों कश्मीर  जवानों अपमान अब क्या लौटाओगे अब मुंह छिपाते फिरोगे
कलूटे हूर चाहिए
नाजने क्यु ये होता हय्क जब तुम मुस्कुरतय होवअजह कुच हो वओ जो भे होहुम अप्ना हे समझ्तय हेइन
ये है मेरा विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुरुग्रम
नोएडा सेक्टर ३९ थाना क्षेत्र मिली युवक क्षतविक्षत लाश इ तोतल्त्व
सपा सरकार कामों सीएम योगी हमला
बैसाखी पर्व आपको कोटि कोटि शुभकामनाएं।विअ म्य्न्त
बिचारे जवान हालत हैमेरा खून खौल सबको उड़ा दूँ झटके जय हिंद
आप्२०१५  ५४९१६ वोते२०१७  १०४१३ वोतेजमानत जब्तये जनता सब जानती   कजरी ठिकरा फूटा
मुंबई प्म्ला कोर्ट जाकिर नाइक खिलाफ गैर जमानती वारंट जारी
यूपी बनेगा तालाब विकास प्राधिकरण धर्मपाल
नाजने क्यु ये होता हय्क जब भे झूम तुम उथ्तय होखुशि कुच हो वओ जो भे होहुम अप्ना हे समझ्तय हेइन
चुनाव आयोग दी आप चेतावनीविअ म्य्न्त
वो ख़त पुर्ज़े उड़ा थाहवाओं रुख़ दिख थागुलज़ार
दरअसल यहां जनतंत्र ऐसा तमाशा जिसकी जान मदारी भाषा है। धूमिल बरसों महसूस अब कहीं ज़्यादा सच है।
नाजने क्यु ये होता हय्क जब तुम याद कर्त्य होवओ कुच भे हो वओ जो भे होहुम अप्ना हे समझ्तय हेइन
देश दूरभगया यहा पेर चप्पल मारने म्प सुप्पोर्त मै पर्टिया जाती हैमगर देश जवानो अत्तचक दल अलग अलग
सिर्जि कल कि बत्तिन्ग देख कर ऐसा लग्ता है  तेस्त तेअम मैन वअपसि पक्कि है बुत त्२० अन्द ओदि मैन तोह बिल्कुल न्हि ?😂?
बीजेपी विजय रथ
दिन भारत जनता कब्र टूट दिन बच्चों लाशों रोने वाली मां बाप नही मिलेंगे
मालूम तबाही सबब हाथों ख़ुद ख्वाहिशों गिरेबां निकला   ↪🗿↩
देश जनता खुन खोलाये करोडो जनता उठकर कश्मीर पहुँच जाये ३७० काम आयेगा कानुन
मालूम तबाही सबब हाथों ख़ुद ख्वाहिशों गिरेबां निकला   ↪🗿↩
नाजने क्यु ये होता हय्क जब तुम उदास होतय होवअजह कुच हो वओ जो भे होहुम अप्ना हे समझ्तय हेइन
उपचुनाव जमानत जब्त
मेरा देश बदल आगे बढ़ है।विअ म्य्न्त
विनती कृपया सब्नम जैसी देश द्रोही बुलाये देश नही हम नही सुनना चाहते है। आपका जवाब अच्छा लगा
दिल धंयवाद?🙏🙏?
ये है मेरा विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुरुग्रम
नाजने क्यु ये होता हय्क जब तुम आहेइन भर्त्य होबात कुच हो वओ जो भे होहुम अप्ना हे समझ्तय हेइन
कांग्रेस जीत अटेर में। अरविन्द भदौरिया हरा ८५७ वोट जीते हेमंत अतेर ब्येलेचतिओन्स
नो प्रोबेलोम गोव्त को उथने कि ज़अरोरत हि नहि है खुद भग जओ गे
?🚩🕉?एक पत्थर जवाब १०० कश्मीरी मुल्लो जान लेना मेरे वीर जवानो?😡?
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप में…
क्या पता कब कहाँ मारेगी ज़िंदगीबस मैं ज़िंदगी डरता हूँ मौत क्या बार मारेगी गुलज़ार
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्…
शेर के साम्ने कुच्गल्लिके कुत्तेय
मालूम तबाही सबब हाथों ख़ुद ख्वाहिशों गिरेबां निकला   ↪🗿↩
राजौरी गार्डन हार जख्म हरा दूसरी मुसीबत मुँह बाएँ खड़ी है। दिल्ली सूचना प्रसारण निदेशालय ने…
नाजने क्यु ये होता हय्तुम एत्ना दूर रेह्त्य होतुम्हरय करीब तर रिश्तहुम अप्ना हे समझ्तय हेइन
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउ…
झड़ू हटाये गन्दगी हटाये भ्रटाचार हटाये दिल्ली बचाये भाजपा लाये दिल्ली बचाये। भाजपा वोट दे।
हम हिन्दूओ ईसलिये बोट हिन्दू सुरछित  चूतिया बना हिन्दूओ खूब फतबे निकाल हे
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असम…
दहलीज मेरे दिल तूने रखे कदम तेरे नाम  मेरी जिंदगी लिख दी मेरे हमदम
त्रेन्द्ज़ ज़यदा दैर न्हि तिक्क्ते बेतहुम वो बन्दे है जो बोल्ते है वो हि त्रेन्द बन्न ता हैतुम तो भीएध का हिस्स…
सरकार पिछड़े वर्गों कल्याण तेजी काम रही हैविअ म्य्न्त
ये है मेरा विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुरुग्रम
नर्मदा सेवा शुभारंभ करेंगे प्रधानमंत्री मोदीविअ म्य्न्त
नाजने क्यु ये होता हय्हुम एत्ना कुच समझ्त्य हेइन्ज़अरा दुनिया मेइन अतय हेइनओर हुम समझ ये जतय हेइन
चर्प्फ़ भटकने मौका देना चाहिये कयोंकि पानी सिर ऊपर चला
ज्यादा फॉलो किए जाने नेता मोदीविअ म्य्न्त
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
अभिनन्दन
इत्नि दुर्गति के बाद भि नहि सुध्रे लग्ता है चओन्ग्री का पिन्द दान कर्वअ कर हि मानोगे
ये सरय ख्वआब मेरे हेइन्हक़इक़अत आक्स उल्ता हय्नाजने क्यु ये होता हय्नाजने क्यु ये होता हय
राष्ट्र निर्माण आपके योगदान बधाई। राष्द्रीय महासचिव अखिल भारतीय धानुक उ०महासंघ सुरेन्द्र धानक
मालूम तबाही सबब हाथों ख़ुद ख्वाहिशों गिरेबां निकला   ↪🗿↩
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
त्रेन्द अलेर्त प्रधन मन्त्रि मुद्रा योजना मोरे त्रेन्द्स अत  त्र्न्द्न्ल
मुझे जाने मै देश दुश्मनों कॊ मारकर मरना चाहता हूँ
मालूम तबाही सबब हाथों ख़ुद ख्वाहिशों गिरेबां निकला   ↪🗿↩
चुनाव आयोग पूरी मदद बावजूद कांग्रेस अटेर विधानसभा बचाई कांग्रेस प्रत्याशी हेमंत कटारे विजय घोषित ।।
सासारामचरिमेनगर थाना खिलनगंज हार्डकोर नक्सली सुनील सिंह गिरफ्ताररोहतासऔरंगाबाद पुलिस संयुक्त कार्रवाई
नवाज पुतला फूंकते भजयुमो गा…
प्ल्ज़दो थे होनोउर वइथ    बाहर दुश्मन नज़र आते हैं…
त्त्क्सवअल कश्मीर प्रेसिदेन्त रुले लगा दे ५ साल
भुल से भि भुल जाउन तुझ्कोदिल इस्को गन्वरा ह्र्गिज़ न्हि क्रेगसैई
बुलाने इनकी औकात पता चलती
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
सिंधिया मेहनत रंग लाई शिवराज छल जनता नकारा।सिंधिया नेतृत्व उपचुनाव सांबेर शिवपुरी अटेर…
राम रंग मिथिला विवाह मंडप परिलक्षित अवर्णनीए है।
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप…
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप में…
महेंद्र सोनजे इंदौर मप्र
माननीय प्रधानमंत्री चर्प्फ़ जवानो प्रकार छेड़छाड़ वालो क्या सजा मिलनी चाहिए
उपचुनाव जमानत जब्तविअ म्य्न्त
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना रहेओडिशा उम्मीद जगी
वइथ ब्फ़फ़ सोहैबनीस्गुज्जर 🐅
जय भीमजय भारत
चुनाव मजा आ गयाबधाई कटारे जी।
अर्रे भै हुम क्यु लद्द र्हे है भला
मन्निया जि दलित सनथा लल्बघ ल्को बबा सहेब के १२६वि पुन्थिति १४ अप्रिल २०१७ को अप्कि प्रतिशा बबा शहेब क मलयपर्न
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर सिर ग…
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
नमुने तुम्हरे भै भन्धु हून्गेचेअप लद्य
ओर बाढ़ आती है। तुरंत आर्मी बचने भेज देते हो। लात घुसा पड़ती सबके मुह मैं ताला लग जाता है।
सुरेश चव्हाणके गिरफ्तारी क्यों क्या इसीलिए ३२५ सीटे दी उप जनता नेआज मध्यरात्रि इनकी रिहाई सुनिश्चित करे।
बैसाखी स्पेशल
भारत स्वतंत्रता संघर्ष जलियांवाला बाग स्थान अविस्मरणीय है। बैसाखी दिन हजारों निहत्थे स्वतंत्रता प्रेमी…
मिला दिल्ली वालों दिखा उल्लू बार बनाया ।।उपचुनाव
सालो कश्मीर हमारा हेदूध माँगोगे खीर देंगे कश्मीर माँगोगे सालों चिर देंगे
भिंड अटेर विधानसभा उपचुनाव कांग्रेस मिली जीत। ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स मध्यप्रदेश
हजारो ताकते लगी गिराने  वो अकेला जूझ सोये इंसानो जगाने ।✍                       बाबा साहब शत् शत् नमन
सुस्वागतम् मोदी जी।
रगिस्त्रर पोस्त कि लस्त दते बधवा लिजिये लग्गे हाथ
ज्ब घम ए दिल किसिको सुनना होता हाइने क सम्नेय बैथ जता हुन च्न्द घदिसैई
वअक़त अ ग्या है पकिस्तन को सबक सिखने का कुल्भुशन यदव को सवे करो मोदि जि
आदरणीय प्रधानमंत्री जीकश्मीर उपचुनावो लौट सैनिको कश्मीर युवाओं जलील निवेदन कि…
आपकी क्या राय है। क्या सत्ता मैं आ इतने पघल गए हो। बात नही हो।
व्यक्ति गंदी गंदी फूहड़ भाषा इस्तेमाल वैदिक सनातनी कहलाना चाहे औ जाट दम भरेथू ऐसी वैदिक सनातनिता
येह क्या मज़आक है 😂   देख लो इसे 😂
नेना हतेर आनो वअयायनन्ते चचेन्था गौरवम्चम्पेन्था प्रेमा 😎इदिगोई  गादे ?😜?
म्र रमनसुरेश सिर ग्धन्यबद सिर्भर…
कश्मीर जवान मारने बीच सड़क गोली मार देनी चाहिए सबके सामने ताकि ऐसा सौ बार सोचे
देवुनि दर्शनम स्प्य्देर्फ़इर्स्त्लूक स्प्य्देर  अन्ना ?😍🙏?
मोदी शरम करो कश्मीर सेना जवानों पिटा है। सरकार तमाशा देख रही है। हम लोग दिन देखने ब्ज्प वोट दिया।
प्रधानमंत्री कौशल योजना करीब २२ लाख लोगों प्रशिक्षित गयाविअ म्य्न्त
जाट सकताक्योंकि जाट गंदी भाषा इस्तेमाल दुश्मन
धारा ३७० कब मोदी कब
सम्बित्पत्रा तुम्हरा ब्ज्प सन्घ मोदि और भक्त खस्कर तुहरे जैसे कुत्तय एव्म कि हि पैदैस  एलेचतिओन एव्म ने हो जितया है
चुल्लु भर पानि मे दूब्के मर जना चहिये इन लिब्तर्द्स को 😡
मध्यप्रदेश अटेर विधानसभा उपचुनाव कांग्रेस उम्मीदवार श्री हेमंत कटारे ऐतिहासिक जीत समस्त कांग्रेस जनों शुभकामनाएं
सभि फ़अन्स कि यहि पुकार✌️✌️चक दे क्क्र
ज़ी न्यूज़ शबनम लोन कश्मीर भारत अलग धमकी दी।इसे अभिव्यक्ति आज़ादी मान सकते।यह देशद्रोह है।
स्वच्छता प्रति सचेत पीएमविअ म्य्न्त
तु न्ज़र को न्ज़र से युन ना मिला सनम्कहे देतेय ह हुम्से इश्क़ हो जयेगसैई
ऐक मुल्ला मरा सब सब भौकने लगे बंगाल  केरल कशमीर यूपी हजारो हिन्दूऔ  काटा  सुप्रीम कोर्ट बुद्बजीवी पत्तकार मुह ठेठा फसाके
हवाबाजी एव्म केजरीवाल जनता बदलने मांग   लोल पोर्न्स्वअरज्वअले
किरदार डाल पर्दा हर इंसान कहता भाई जमाना बड़ा ख़राब
उम्मीद जवाब मिलेगा आपसे बवंडर खड़ा मेरी आदत हिंदुओ अत्याचार स्वीकार्य…
बेहेन आप्का एक भि पोएम तो आज्तक समझ आया नहि  कितब क्या समझ आयेगा 🙃
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन जो आज त्क गुलम है
रेगिस्तान निशानी हैभूख पानी तरस रेगिस्तान जहाज
कश्मीर सेना वो गलत जबाब सेना दे चाइये
ज़ी न्यूज़ शबनम लोन कश्मीर भारत अलग धमकी दी।इसे अभिव्यक्ति आज़ादी मान सकते।यह देशद्रोह है।
मोदी ज़ी कश्मिर सेनिको अत्तचक अछी बात नही न्याय चाहीए सेनिको न्याय चाहीए
हमारी कांग्रेस पाटी होड पाटी नही सकती क्योकि हमारी कांग्रेस पाटी बडे बडे फैसले हे जनता बहुत…
नाचले गले हमारेसाथआई बैसाखी खुशिया साथमस्ती मेंझूम ओर खीर पूरी खा ओर तू दुनिया पर…
ट्वीटर  सड़   सड़  रहते  ।आपको  प्रोब्लम्  दिखती ।फौजी भाई   दिखते ।बंगाल   दिखाता
ज़ी न्यूज़ शबनम लोन कश्मीर भारत अलग धमकी दी।इसे अभिव्यक्ति आज़ादी मान सकते।यह देशद्रोह है।
ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स मोदी कुंडली ज्योतिष राहुल गाँधी कुंडली ज्योतिष भविष्यवाणी
जय श्री राम
अंबेदकर १२६ वीं जयंती माले सामाजिक बराबरी अधिकार संकल्प दिवस रूप मनाएगी
अप्ने यदि ललु के खिलफ़अ सत्य कि लदै शुरु क्या तो उस्को जित कर जन्ता को दिखयेहम अप्के सथ हेलेकिन बिच मे नहि भग्ना
जिहादी सालोभिक माँगने औक़ात हे तुम्हारीहमारी इन्दिअनर्म्य सालों तुम लोगोंको बाढ़ बचाया था😡सालों मरने देना बाढ़
सारण फ़इरेरसूलपुर देवपुरा गांव १०० एकड़ गेहूं खेत लगी आग
जेलों जासूस भारतीय जेलों बंद ३० पक जासूस २३५ पाकिस्तानी
गन्दो सम्भित पत्रा उप का एलेचतिओन एव्म नेहि ब्ज्प को जीत दिलया है और साब जगह का यहि हाल है चोर कि औलद्सरम कार
धन्यवाद  जि  महिलाओं सम्मान बड़ा कदम  शुक्रिया
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’…
सचच सामान वो बिकता जनता नज़र आता नो दिली वालों दिखाने समय
एप्फ़ओ कर्मचारियों तोहफा रिटायरमेंट मिलेंगे ५०००० लाभ
वाह री देश संसद चप्पलमार सांसद पैरवी बेशर्म विपक्ष जुतम पैजार करती सेना जवान अपमान मैला खाकर चुप रहती
मुद्दे टालने कोशिश सुधीर सैनिको वो बीजेपी सरकार बोलिये
दीक्षाभूमि पास मेराघर है।  समय मिले प्लीज़ ५ मिन आइएगा।
अटेर बिधानसभा श्री हेमंत कटारे विजयी घोषित किये जाने शुभकामनाएंँ।।गिरीश कटारा
चप्पल मारने सांसद बचाने सारे सांसद जाते हमारे देश चर्प्फ़ जवान मार खाते हैं।पर सांसद चुप्पी साधे
पीएम  ध्यान आपकी टीम सोशियल मीडिया दे रही उसका २५ जनता जमीनी रूप दे न्यू इण्डिया बन
शबनम लोन देश विभाजन बयान कार्रवाई हो।
आज सुना तेरी गीत प्रिय अंज़ान तेरी अदाओं अब जाकर जाना तेरी प्रीत प्रिय
ऐसा हा प्राचीन पंत नौला पंत्यौरा नौला सुमित्रा नंदन पंतजी पैतृक गांव स्यूंनरा कोट है…
न्यूज़ चैनल क्यों अलग अलग आंकड़े बता जीत  ८००  १०००  १५००  चुनाव आयोग मज़ाक बन अब देश ?😂?
गोआ अण्डे निकलेहाथ आया पंजाबराजौरी शुरुआत म्चद होगा सूपड़ा साफ
शबनम लोन देश विभाजन बयान कार्रवाई हो।
बधाईयाँ
जिला सीहोर ५ दिवसीय योग शिविर योग आज आयुर्वेद अध्यात्म सत्र
पं रविरमन ठाकुर सव्यसेवक मिलना चाहता हूँ
शिक्षा पर्यावरण पाठ्यक्रम अबलागू जिससे बच्चोंको प्रकृति सेजोड़ा जायेकार्यालयों भी…
कैसे एव्म ठीक आपका तबियत
सरे देश वसिओन को बहुत बहुत बधैयन बैसखि पुर्वा पर्न खल्सा पन्त्स कि स्थप्ना  ननक देव गोविन्द सिन्घ
मासूम भटके नोजवान उनसे शांति वार्ता करनी चहिये पाकिस्तान हमारी आर्मी बलात्कार करती…
मौलाना बरकती माँ जना नही बाप गांरसे वो  ९ महीना भाग निकला औलाद
मुहब्बत तक़लीफ मिलती मानापर सुकूँ कहाँ वो बताएँ ज़रा
सीहोर जिले बह रही योग गंगा योग सिखाने अवसर मिला प्रसन्न हूं
५५११७५१०२१ खाते बंद अनेकों बार आग्रह चुका हूँ किन्तु बन्द नही रहा।
ऊर्जा मंञालय भारत सरकार काम निसंदेह प्रशंसनीय सबका सबका विकास
खुशबू आपकी हमे महका जातीहैआपकी हरइक बात हमे बहका जातीहै सांसतो देर लगतीहै आने जाने हर सां…
बेत्ता ग्ग्ग  मिल्ते है मिल्ते हैबोल बोल क रेपेअत मत्त क्रू एक हि बात को बेता हुम वो है जो झा ख्देहो जये फ़र सिर…
दुनियाँ तुम्हे वक्त नहीँ हारा सकती तुम खुद हार जाओ ॥
हहाह ज़यदा हवअ मै आ ग्यि लस्त एलेचतिओन भुल ग्यि है लग्ता है आप
अल्लह ताला हमेन अप्नेय मा बाप कि खिद्मत कर्नेय कि तुफ़ईक़ अता फ़उर्मये अमीन
जलियावाला बाग शहीदों श्रद्धान्जलीजय हिंद ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
जय हिन्द जय हिंदुस्थान ?🇮?हमसे मत टकराओ भिकमंगो पाकिस्तानियो इतिहास साक्ष हे मर जाओगे😡जय हिंद जय भारत जय हिंदुस्थान ?🇮?
जिकब जिहादियो पालते रहेंगे  लातो भूत बातो नही मानते  अब समय आ इनको  गोली उड़ाने तिमे इस ओवेर
⒍ वेल्लोरे⒎ गौतम गम्भिर⒏ चक दे क्क्र⒐ ज़अकिर नैक⒑ प्रधन मन्त्रि मुद्रा योजन२०१७४१३ १८०७ इस्त त्र्न्द्न्ल
न्यूज आतंकवादियो पैरवी वाली देशद्रोही शबनम लोन क्यों बुलाया जाता देश लोग अपमानित वो एजेन्ट
हमने विकास हे मोका मिलेगा हम जनता वता देंगे हमने विकास हे दिलो पूछो हमा…
१०० अन्द १००० अग्री वइथ  अन्द  सेना जवान अत्याचारी कहने सालो चुप क्यों आज
गोल्डन सन्ख हैंजय लक्ष्मी नारायण ?🙏?
दिन सादगी श्रृंगार जायेगी?💚🂚?देख लेना उसदिन आइने हार जाएगी।—?💝🂝🌹🜹💚💚?फ़अमिल्य ?💝💚🂚🌹?
मतलब समझ आया
सहमत हू आपकी बात पत्रकारिता नही मुद्दे बोले अगर अगर असली पत्रकार
सब  सरकार घेरो  कार्यवाही करे  आतंकवाद  खिलाफ  कश्मीर  ।सड़   सड़   छोड़ो।
