जह्क़ देखो आप नज़अर आते अब्बा नीन्द मेइन आप दिख्ते
फ़ओल्लोव मे फ़ओरेवेर इन हेअर्त स जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
जै भिम
ओम नमो अदेश जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
ओम नमो अदेश जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
बैसखि दे इस पावअन पर्व दियन सब्नु लख लख वधैय्यन वअहे गुरु जि सब दा भला करेइन्हप्प्य बैसखि
दिखावे हँसी बीच आँखों कावो बेवजह बरस जाना इश्क़
मुझे रईस बोल्के सत्वरे इधर क्या करो
योउर्स इन अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
जिचम्सहेब्बहुत कस्के गर्मिबदि हैउप्मेजबर्दस्ताप का काम
आप तक म्य कैसे आना
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
ओम नमो अदेश जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
अब्बा म्य कैस्व मिल्ना आप से मुझे
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
ख़ुश मौक़ा मिलेतो छोड़ना मत वो फ़रिश्ते हैंजो चेहरे मुस्कुराहट दे पाते
सुहना कि ज़इन्दगि है
सुहना और हुम सब कि
धरती हिन्दुस्तान
बर्सून का इन्तेज़आर था सुहना मेरि हैन
ओम नमो अदेश जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
थ्रोवबचक अरुनचल्प्रदेश्दिअरिएस  अरुनचल प्रदेश
होर्से रिदे शिव्खोरि जम्मुदर्शन फ़अमिल्य्त्रिप हर्हर्महदेव  शिव्खोरि
वओर्ल्द्स्मोस्त्बेऔतिफ़उल रधिका मदन  इस लूकिन्ग सो…
जैमतदि अर्ध्कुमरि वैश्नोदेवि ज्क फ़अमिल्य्त्रिप  अद्कुवअरि मता गुफ़अ वैश्नो देवि कत्र…
कैको सतर्व अब्बा दोन्त बे लते अब्बा
शायद🍃मैं वो दर्द हूँ दिखती नही।मैं वो दरियां हूँ जिससे प्यास बुझती नही।मैं वो तड़प हूँ समझ आती नही।शायद
म्य कब आना और कहा आना
शे मेरे अम्मि अब्बु ऐक वईक के लिये जा रहय हैन मैन अकेलि हुन्गि
तेरि रूह का परिन्दा फद फदय
डॉक्टर ड्रेश आपके मुह ऐसी बाते शोभा नही देती पढ़े लिखे काम कम दलाल मत बोलो।
सुहना तुम मेरि हू और मेर रहूगि
यार श्र्क को बतना बहुत बत्तेन म्य फ़अर्हन बात कर्ता हून
जलियाँवाला बाग बलिदानियों शत शत नमन
मोदि अछएदिन हिंदूओं प्म बनेइन्हीं राज हिन्दुओं जेलो डाला जिन…
दिल्ली जूता भिगाकर मिलने वाली हार अब सड़जी मोदी टक्कर देने पाकिस्तान चुनाव लड़ है…
आदरणीय प्रधानमंत्री महोदय प्रणाम  आपसे मिलना  चाहते कृपा करके कीमती समय दे वृधा आश्रम
बोधिसत्व बाबा साहब डाओ भीमराव अम्बेडकर जन्म जयंती देशवासियों हार्दिक बधाई शुभकामनायेउनित्य ओफ़ ओब…
यार चिन्तन कर्ने कि नहिवस्तविक्ता कि बात है येभोजन एक हि ऐसि पूजा है हहा हरि हर…
आदरणीय प्रधानमंत्री प्रणाम हम आपको मिलना चाहते
डॉभीमराव अम्बेदकर १२६ जयंति हार्दिक बधाई★★★★★जय भीमजय भारत★★★★★
हान पता है मुझे तुम फ़री हो क्या चओन्तचत करोआदत को बदल्ने मेइन वअक़त लग्ता है समझ गयि हो तोह थीक है वअर्ना  ?🇮?❤️👏
मोदि अछएदिन सही मोदीजीहरनेता कुर्सी पहलेबड़े सपने दिखाता हैफिर कुर्सी बैठने बादअपनी असलियत तथाक…
रिश्ते चाहे कितने बुरे होकभी तोड नहीक्यूंकि पानी चाहे गंदा क्यूँ होप्यास नहींआग बुझा देता
भर रो लोपर दरवाज़ा हँस खोलो  लोगों पता लग तुम टूट चुके वो तुम्हें लूट लेंगे
लोग         आपसे      आपकी स्थिति    🤝हाथ मिलाते जीवन कड़वा सत्य?🉏🟻?जय जिनेन्र्द?😊🉏🟻😴?शुभ रात्रि?😴?
जै भिम जै भर्त
?🌴?धन धन सतगुरू तेरा आसरा ?🌳🌳?पिता ?🙏🙏🙏🉏🍒🌴?सेवा सिमरन लगातार चलता हर टाईम 🌱याद आऐ
निर्दोष असरम बपु जि न्याय देरी करके कानून खुद ब…
अजीब नज़ारा बदलती दुनिया कालोग सब बटोरते हैंखाली हाथ जाने को?🍃?
लन्देद  पुने ऐर्पोर्त इन पुने महरश्त्रा
चुतिया चोति गल्लि है ३
मुसलमानो हमेशा ३ जानवरों बराबरी हैमुर्गे सुबह उठकर चिल्लानाबकरे बड़ी दाड़ी रखनासूअर ज्यादा बच्चे पैदा करना।
ज़िंदगी लंबी बजाय महान होनी चाहिए।  बीआरआंबेडकर
ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम
भारतीय ज्यादा धार्मिक सन्यासी बन जाता हैपाकिस्तानी ज्यादा धार्मिक आंतकी बन जाता है?👌😆😆😆?
ऐ दीपकतू बाहर आइन दीवारों केये रोक रही हैतेरा प्रकाश तेरी ऊष्माधीमी पड़ रही तेरी ऊर्जा
बाबा साहेब १२६ जन्मोउत्सव हार्दिक शुभ कामनाये।  जैपुर इन्तेर्नतिओनल ऐर्पोर्त
धर्म नशा मनुष्य अफीम समान
ओम ओम    वक्रतुन्द     महकया सुर्या     कोति       समप्रभा निर्विघ्नम   कुरु   मेय   देव सर्व  कर्येशु  सर्वदा ओम ओम
