मजबूरियाँ बेवफ़ाई बातें रही ब…
मशल्जिन आशिक़अन ए रसूल न्य मशल का क़अतल किअ उन्को भेन्सा ग्रोउप वअल्य नै दिख्त्य
बिल्कुल न्हि खुसि हुइ कि अप जग्केर कुछ तो देश के बरे मे सोच्ति है थन्क्स
दिनों गरचे दकन बड़ी क़द्रएसुख़नकौन जाए ज़ौक़ दिल्ली गलियाँ छोड़ करसुखन जश्नेरेख्ता
प्यार
अभि जुम्ला का दोउर है भै हेर जगह जुम्ला का हि सर्कर विचर चलेगा
मै आज सचचि मेइन रोइ थि कसम से
पर्ह पर्ह इलम तेय फ़अज़इल होयोकदि अप्ने अप्प नु पर्यो ना
मोहब्बतसे सोचता अंजाम देगा बरबाद जायेंगे बदनाम दर्द गुजरते तोगाते गाना कभी किसीसे दिल लगाना
लोग हर मोर पे रुक रुक के सम्भलते क्योन हैन इतना दरते हैन तो फिर घर से निकलते कोउन हैन
तुने रुलया जब हम्ने चत स्तर्त क्रि फ़इर तुने वओ पिच दि थि पर वओ खुसि क आसून थे 😂
मुझे भि कर्वअओ
सावधान पत्रकार खाल दलाल घूम समय आ अब नाम लेकर जनता इनकी पोल खोलने
मिल सके आसानी  उसकी ख्वाहिश ज़िद उसकी  मुकद्दर लिखा
चर्चित प्रापर्टी डीलर विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी फतेहपुर बाराबंकी सीबीआइ अथवा प्रवर्तन निदेशालय कराई जाए…
रोज़ अति है
घर पेह्ले साफ़ होना चहिये
रातोंरात अरबपति बनाने वाला विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी फतेहपुर बाराबंकी रसूख आइ०पी०एस० अधिकारी बचाने जुटे
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय आदि मेरी मेरे परिवार हत्या प्रयत्नशील तथा मेरे स्वामित्व मकान हड़पना चाहते है।
एदुचअतिओन्फ़ओरल्ल  कहती तस्वीरेंयूपी सरकारी स्कूल टीचर हिंदी ठीक लिख पा अम्…
निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय पत्नी अनामिका पाण्डेय सहायक अध्यापिका बर्खास्त प्रवर्तन निदेशलय अथवा सीबीआइ जांच करवायी जाए
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी फतेहपुर बाराबंकी भ्रष्ट अधिकारियों बदौलत मलाई काट
आज गोरखपुर पादरी बाजार सफाई अभियान चलते हुए।       निवेदन आस पास सफाई रखे।
बे जन च है ज़इन्द्गि हर सन्स है घम ज़अदा 😒
वओ कभि अल्लह को नि भूला ओर अल्लह न्य भि उस्को लोगो क हेअर्त्स मे लज़इवाल क्र दिया थत्स ओउर…
सूरजसितारेचाँद मेरे तुम्हारे हाथ मेरे हाथ शाखों टूट जाएँ वो पत्ते हम आंधी केह देके औक़ात
पुछ
जलुथकुगै हूनुफ़एनै फ़इनिफ़एन लिबेन हुरुन थिया थरक़क़ई गैमुवी
उइद आधार प्रोजेचत तोह २००९ मैन लौन्च हुअ था तुम लोग २०१६ मैन क्यु जागे हो  २००९२०१६ तक प्रिवचय चओ…
सिर पहेले मोरे घत ओर सिर्फ़ नेवस हि चल्ता था स्वि सेरिओउस हो के देख्ते थे पेर जब से आप्का शोव आया है तब सो बत हि कुच और है
बुत अकल के घूचू क्या करे  तेरे बाप मेइन अकल नहि था तोह तेरे मेइन कहा से अकल अयेगा
मेरी पायलतुमको साजन याद करती रो रो फरियाद करती तेरी दीवानी पायल कैसे समझाऊं मैं कैसे इस…
संतो आखिर कब परेशान जाएगा। गुप्त रिपोर्ट आखिर कैसे सब सामने आ रही है। किसकी चाल न्ग्त त्रुथ्वइल्ल्प्रेवैल
मुजे शंका जानबूझ रिपोर्ट लीक जिससे आर्ट ऑफ लिविंग छबि खराब जाए। न्ग्त त्रुथ्वइल्ल्प्रेवैल
थपड मार दूंगा अगर फर्जीवाल बेईमान तोबंदा इम्मानदार हैखुद साफ साफ बोल २०१५ ७०…
पिज़ज़अ ओर्देर कर रहा होन किसि को खना है तोउ खुद ओर्देर कर्ले
सहर को बुलओ☹️
आपके आदेश बावजूद विधुत बिभाग कर्मचारियों आपका आदेश नही मना कट लगा २४५अम
मेइन इस्कि बात कर रहा था ☹️
मर्दन अल्लह तल्लह घरक़ करय उन लोगो को जिन्हो नय येह किअ ओर बेशुमर लनत उन लोगो पय जो इस कै तमशये ओर विदेओस बना रहय थय
खैर होग्यि ऐक हि बात है हेहे
किताबें पढ़ती मैं आजकल वो आदत छूट गयी
हॉउस टैक्स निजात चाहहते झाड़ू चलाओ
भारत सरकार बताना चाहिए। सांसदों अलग कानून बनाया क्या बिना हेल्मेट बाइक चला
जिसका बाप संसद कहता नोटबन्दी हटाओ नही खून खराबा जाएगा हमें संविधान बता है। कैसा समय आ गया…
नींद नीलाम जाती दिलों महफ़िल जनाबकिसी भूल जाना इतना आसान होता®
तेरे ❤दिल बार दस्तख़तताकिख़ुदा कह सकूँतू मेरे नाम है®
धन्यावाद आपका
धनयवाद आपका
हर बेईमान केजरीवाल सुनते गाली देता हैईमानदार बच्चा बच्चा आपके केजरीवाल
मेरी आँखों औकात नही लड़की घूर सकेयाद रहता खुदा बहन मुझे दी
धनयवाद आपका
