हम व्यंगकार साहेब।वैश्या कोठी लेकर नेता टोपी  व्यंग है।
मत्लब ना बोल के जो इग्नोरे कर्ता है कोइ वओ सरि दुनिया देखय 😂 मुनसिब
कोइ दे सक्ता है
सुहानी रात ढल चुकी जाने तुम कब आओगे रुत बदल चुकी जाने तुम कब आओगे
निचए मीतिन्ग वइथ फ़अरूक़ अब्दुल्लह सहब  कम्ना प्रसद अत थे जश्नेबहर मुशैरा इन नेव देल्हि
आज सोकल होलेइ आप्नि त्वईत कोर्बेन लिके थिस बोरोदेर  गुरुजोन्देर प्रोनम  चोतोदेर भलोबसा  सुभो नोबो बोर्शो ?🙏🙏😝😛?☺️
तेरा मुख देख पिया रात मैं जाऊं भोर भई जबआँख खुली तेरे दर्शन पाऊँ
क्योन तुम्हरि चओर्रुप्तिओन कि दुकान बन्ध हो गयी क्या
इन देश द्रोहियो को अप्ने देश से इत्नि हि नफ़रत है तो अप्ने बाप पकिस्तनियो क पस भेज देन…
शुवो नोबोबोर्शो
औक़आत मेइन
स्पेशल कमेंट्री माहिर
महिरा खन नचो अभि
इक तु हि बस्स प्यर के क़अबिल बकि सरा जहन हय निकम्मा
शहरों अनचाहे भाव  खिलाये गये ५६ भोगों कई गुणा स्वादिष्ट गाँवो केलोगों प्यार खिलाये बाज…
तुम तो कश्मिर के चम हो फ़इर किनु इत्ना गिर गय हो नज्रो से सुअर कि ओउलदो से भि जियदा गिरे इन्सन हो तुम जो आओने देश बेज्ति
मेरे पास बस इतना सा हिस्सा उसका                               ख़ुद निकाल दूँ बचता    दैल्य्दोसेओफ़शयरि
पाकिस्तान हिंदुओं दशा रिपोर्ट। जरूर पढ़ें किसको दोष दूं दोष हिंदुओं रुक गए।
पाकिस्तान हिंदुओं दशा रिपोर्ट। जरूर पढ़ें किसको दोष दूं दोष हिंदुओं रुक गए।
तु अएक बप कि ओउलद नहि हो सक्ता है जिस देश मे रह्ता है जब उस्का नहि हो सक्ता है ओ दुस्रे का किअ होगा गर्म सर्या दलेन्गे
कई दस्तूर बना डाले। पढ़ चतुर अभ्यास शूर हुए।पर सबमे उत्तम कर्म ज्ञान हुआ…
मदर्चोद हरमि कि ओउलद है सला तु कुत्ते अछए खसे हमरे मुस्लिम भैयो को देश द्रोह का पथ पधता है उन्कि मदत कर
सड़ कौमा अरे बताओ १६००० थाली अब दिल्ली जनता छिनने वाली नमो नमो योगी योगी
सड़ इसने पिचवाड़े डंक मार बोल्यो बदबु आवेहे नहावे सै सड़ बोल्या मन्ने पानी बेच…
रही बात छेडछाड अगर दिल्ली जनता चम थप्पड मार छेडछाड सकती  एव्म क्या चीज है।…
देवअ फ़रोम पुश्प वतिका सरैपलि
सासद बनने नेताआम लोगो बीच नही जाते चमचों घुमते रहते हैतब सिर्फ चमचो चलती ै
मुभरख ?😊💐?
अब सहर जो अयेगि वओ सहर हमरि है
आर्क्शन हता दिजिये जि
💞मोहब्बत किससे कब जाये अदांजा वो जिसका दरवाजा
कोइ मुह ना लगे वअर्ना ज़इन्दगियन बर्बाद कर दोन्गा
सासद बनने नेता चमचों घुमते हुऐ मिलते आम जनता नही सुनते चम…
बैशाख पवित्र महीना हमें जल संरक्षण शुद्धि प्रेरणा देते पशु पक्षियों सेवा सन्देश देता
भै जब दिमग १४०० साल पिचे हो तब ऐसे हि जोके निकल्ते है
सासद जनता कम भत्तो देखते काम
