थन्क्स भै😍
एव्म चुनाव आयोग प्रश्न चिन्ह लगाने लोग भूल जाते उप१ उप२ समय एव्म दिल्ली विधानसभा चुनाव भी।
राजधानी जयपुर छात्राओं दिनदहाड़े वार पुलिस प्रशाशन क्यों नींद ले है।
सिद्ध श्री बाबा बालक नाथ दी जय?💐💐💐?
स्वर्णिम समय आएगा हमें बिल्डर मिल जाएगइ   योगीजीघरदिलादो फ़रोम अम्रप…
अब बोला योगी ऐसा स्क्वाड बनाएंगे खुले शौच जाने वालों लोटा छीनकर भाग जाया करेगा।स्वच्छःभारतःमिशन
देख लेना तु भि हलल हो जयेगा एक दिन ?😛?
येह सवअल भि रह्ने दोचोरा है हुमे सभि नेमत पुचो कि क्या हाल है तेरे बिनबस येह सवअल भि रह्ने दो
प्रेम कसाईखाने सिर्फ़ श्रेष्ठ मारते हैंइस मरने भागो नहीं। रूमी
ताल ठोक मैं शबनम लोन तीन तलाक मौलाना अगर हम देश बत्वअरा देंगे लोगों सामने इनकी हिम्मत
इतिहास दोहराता हैएक सावरकर पर्रिकर।
बचकर रहीएगा। क्या पता आपको
बिना दिखावे प्रकार सिर्फ इच्छाशक्ति नौजवान चुनाव लड़ लोग देख प्रभावित
भारत पकड़ २७ पक जासूस कानूनी मदद लेने मौका
अधिकरियो क छअकर लगा क्र थक गया है और अब अप्का हि सहरा है कि आप प्रर्थि कि मा समन भुमिधरि गमीन क…
मुश्किल सही मंज़िल वही
गई मैं समझता हूं देशद्रोहियों चैनल बुलाकर लोग गलती बड़ा देश विरोधी कार्य लोग
पत्नी कहाँ पति गिर हूँ एक्सीडेंट हॉस्पिटल हूँ पत्नी ध्यान रखना टिफ़िन टेड़ा जाये वरना दाल गिर जायेगी😂
सेना को दिग्विजय जैसे देश के अन्देर चुपे गद्दरो को भे जीप प्र बन्ध्केर घुमना चहेयेजो हमेसा देश विरोधि तत्वो का समर्थन कर्ते ह
विरोधि एलेमेन्त से मुक्त करने कि क्रिपा करेन वअ स्रिमन द्म सुल्तन्पुर को मेरि गमीन से उक्त कब्जा हतने का अदेश दे…
औरंगाबादसुर्य्कुन्द म्प सुशील कुमार सिंह सूर्यकुंड तालाब कराएंगे सफाईदेव स्थित सूर्यकुंड निजी खर्चे कराएंगे सफाई
कांग्रेसी उम्मीद क्या सकती  आतंक जन्मदाता अब अप…
देखिये चचिया नगरी हिमाचल प्रदेश रूहानी स्थापना दिवस भंडारे सत्संग प्रसारण
वओव महान बम सेष्क पहचान ली।?💣🙉🙈?खबर्दर
आज दिन २१ तोपों सलामी चली भारत पहली रेल
बीच ख़बर आ रही पिता श्री मुझे गाड़ी देने बात कही मेट्रो सफ़र शर्त साथदेल्हिमेत्रोचलिप
देश वेदना केवल किन्ही राजनैतिक दलों अपितु संपूर्ण देश १२५ करोड़ लोग  काँधे…
भेन्चोद कुच इदेअ भि है क्या बोले जा रहा तु
ताकि चैनल देखने वालों लगता देश विरोधी लोग च आदमियों बुलवाते देश
उप्प्प्प्स्स्स मोमेन्त ओफ़ थे एपिसोदे?😍😍😍?मेरि तो सान्से रुक सि गै थि?😍😍?जरा सा पास मेरे आओ❤❤❤❤त्क्स्स
दिग्विजय सिंह  कहना कश्मीरियों आतंकी सेना दोनों मारते हैं।अरे भाई मारो।
ये क्या कर रहि है
ओह्ह वहू ग्रेअत तोह मैने भि देचइदेद किया भै कब तक शादि नहि करेन्गे तब तक मैन भि शादि नहि करुन्गा ?😊😊😛?
सरनोइदा बिजली समस्या ज्यादा रही है।दिन रात कभी कट जाती है।कृप्या तरफ ध्यान दे
नए गगन नया सूर्य चमक विशाल भूखंड आज दमक मेरी आभा इसमेंनागार्जुन नगर्जुन…
अवएसोमे भै चअरीर बद्मिन्तोन म बनना है या फिर सिर्फ़ शौक के लिये खेल्ते हो
इंदिरा ९१क पकड़े पाक आर्मी जाने दिया।दरियादिली दिखाई पाक बलूचिस्तानवही भेजा बांग्लादेश था।
पकिस्तन मे अल्लह का कोइ बन्दा नहि है क्या जो सच बोलेवहि भरत मे हजरो देश्द्रोहि है जो भर…
भाई नंगा करके मारा ✌️?😝?
कल मशहूर अटल जीसारे जन रिस्ते बनाते थेआज गुमनाम गए तोसारे रिस्ते भूल गए
वाट लगवाता बड़े शर्म बात अगर सच्चे देश प्रेमी आगे व्यक्तियों प्रोग्राम आपकी वजह इनके
बकलोल दिगी राजा रांची पागल खाने भर्ती कराना जरूरी सबको पागल देगा।
हौसले बुलंद पता लोग इनकी सुरक्षा हमारी सरकार इनकी सुरक्षा लोगों जिम्मेदारी
ओल्द्मेमोरिअल  मनिक्दी चअन्तोन्मेन्त धका
कोल्डड्रिंक धीमा जहर जानने देखे
बेमानी तुम यकीन लेना।फिर सको इतना रहम लेना।अगर पुनर्जन्मतो मै लू जन्म तुम मत लेना
हे प्रभु ९० दिन ०६ रेलवे दुर्घटना रेलवे सुरक्षा क्या  अगर विपक्ष इस्तीफा मां…
आज प्रातः रुड़की समीप ग्राम शंकरपुरी स्वच्छभारत तहत ग्रामवासियों सफ़ाई स्वअछभरत…
अक्सर मेरे हाथ खून से रन्ग जातेय हैन क्युन्कि अक्सर मेइन मचचर मार्ता रेह्ता हुन
नोता दल विशेष समर्थन विरोध जोड़ा क्यूंकी पूरे वर्तमान व्यवस्था वि…
गाजियाबाद रेत भरे डंपर बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार शख्स मौत पुलिस दर्ज केस
हरे भगवान ?😃😃?
शाहजहांपुर कटरा सहकारी संघ बीज भंडार लाखों गबन  सचिव विनोद गंगवार निलंबित
किताबों पन्नो पलट सोचता हूँयूँ पलट जाए मेरी ज़िंदगी क्या बात
सचिव ८ लाख ९० हजार गबन आरोप  थाना कटरा सहकारी संघ बीज भंडार मामला
दानम् केवलम् कलियुगे भूखे रोटीप्यासे निरपीढ़ितों राहतअज्ञानी ज्ञान…
मोदि जि आप सब्के बाप होदुनिया बदल दिया आप्ने आप्को सलाम हैन  जै हिन्द
शाहजहांपुर मंडी समिति तिलहर गेहूं क्रय केंद्र भारी गोलमालबिचौलियों खरीदा गेहूंजिलाधिकारी फ़इर दर्ज आदेश
केंद्र प्रभारी संजीव कुमार अग्रवाल खिलाफ फ़इर दर्ज आदेश  थाना तिलहर मंडी मामला
स्वर्णिम समय आएगा हमें बिल्डर मिल जाएगइ    योगीजीघरदिलादो…
देअर स्नप्चत चएओ हुम गरीब हुए तोह क्या हुम दिल से अमीर है चला हवा येउव द्या 😝स्नप्चत्चएओ
लोग जिओ डेढ़ साल फ्री यूज़ छोड़ चुके हें कम कम वो पूर कहलाने ऑफेंड हों 😜 स्नप्चत
सल्यूट लखनऊ काकोरी इलाके सिर्फ १२साल आनंद कृष्ण मिश्र झोपड़ पट्टी गरीब बच्चों पढ़ाने काम रहाब…
अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउपुरे देश प्राइवेट स्कूलों मनमानी फीस रवैये लेे आक्रोश विरोध प्रदर्शन है।बस दिल्ली मज़े है।सोचो क्यों
आरक्शन का हाल
बिजनौर किसान आत्मदाह कोशिश कामामलागंभीर हालत किसान अस्पताल कराया गयाभर्तीदिल्ली सफदरजंग अस्पताल भर्ती किसान
सूरत बार १६ अप्रैल शाम ६ बजे १७ अप्रैल दोपहर १ बजे नया त्यौहार आने वाला क्योंकि श्री  सूरत आने
किसान हालत नाजुक   किसान कल थाने आग लगाकर आत्मदाह कोशिश  थाने आयोजित समाधान दिवस आग लगाकर आत्मदाह
समय चक्र हर व्यक्ति कभी निराश बस जरूरत वो सब्र विश्वास की।
जप ले राम राम तेरे बनेंगे बिगाड़े काम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री हनुमान ?🙏?
यूपी महामहिम राज्यपाल आदरणीय राम नाईक जन्मदिन हार्दिक बधाई एंव शुभकामनाएँ?🂐🎉?
स्वर्णिम समय आएगा हमें बिल्डर मिल जाएगइ    योगीजीघरदिलादो…
दबंगों किसान जमीन रखा कब्जा  पीड़ित किसान साल थाने काट चक्कर
शक्ति प्रदर्शन ऐसा तरीका शहर पंगु बना देता  बंद चाहिए
मुजफ्फरनगर कूड़े ढेर मिला बुजुर्ग शव  पुलिस शव पोस्टमार्टम भेजा  थाना खतौली कोतवाली क्षेत्र घटना
ललितपुर फर्जी क्रय केंद्र खोलकर किसानों करोड़ों ठगी  ठगी शिकार किसान दरदर भटकने मजबूर
स्वर्णिम समय आएगा हमें बिल्डर मिल जाएगइ    योगीजीघरदिलादो…
जय श्री कृष्ण सुप्रभात
मै अगर ऊस जवअन के जघा मे रेह्ता तो मै सुरे ऊन पथ्थर्बजो को गोलि मर देता सचचै ये है भ…
तालबेहट तहसील कई गांवों सैकड़ों किसानों धोखाधड़ी
भारत २१८ पाकी अफगान मंगवाए।उन्हें भारत पकड़े दिखाए।शक जाधव वापस करऔर शक पागल पाक आर्मी फाँसी देदी हो।
बिजनौर सपा पूर्व खनन मंत्री बेटे गंभीर आरोप  अमित चौहान एडीओ लगाया गंभीर आरोप  जान मारने धमकी देने लगाया आरोप
मेरा जिक्र दुनिया करे करे  तेरी बेबफाई किस्से इश्क़ हर चाहने वाला करेगा।
अमित चौहान वर्तमान जिला सहकारी बैंक चेयरमैन  पीड़ित शिकायत थाना शहर कोतवाली केस दर्ज
जय हिंद
पुलिस अमित चौहान सहित ३ लोगों खिलाफ केस दर्ज  संगीन धाराओं मुकदमा दर्ज
रात भर चलती रहती उँगलियाँ मोबाइल किताब सीने रखकर सोये हूए जमाना बीत
स्वर्णिम समय आएगा हमें बिल्डर मिल जाएगइ    योगीजीघरदिलादो…
आम पक चुके कब रस पिलाओ गी
कदम स्वच्छ्ता औरहमे चॉकलेट रेपर रास्ते नही फेकना चाहिएस्वअछभरत इअम्नेवइन्दिअ
जलालाबाद उपजिलाधिकारी निर्देश चलाया चेकिंग अभियान
शाहजहांपुर किशोर बंधक बनाकर पीटने मामला  मामले ३ लोगों खिलाफ गंभीर धाराओं केस दर्ज
अभि बाकि है
१७०४१७ मा०मुख्यमंत्री श्री त्रिवेंद्र सिंह रावत रुड़की प्रथम बार आगमन हार्दिक स्वागत
१० साल किशोर बांधकर पीटा  थाना खुदागंज अख्तियारपुर मामला
गाजीपुर सर्राफा व्यवसाई दुकान लाखों चोरी  चोरों दुकान शटर तोड़कर तिजोरी उड़ाया  तिजोरी दुकान काफी दूर खेत मिली
पुलिस केस दर्जकर मामले जांच जुटी  सदर कोतवाली इलाके बकुलियापुर मामला
मथुरा देवर भाभी हत्या  पारिवारिक कलह वजह हत्या  आरोपी देवर फ़रार पुलिस दर्ज केस  जैत चौकी इलाके घटना
पह्ले अप्ने खन्सिवअल मुछअद को बोल्ना सिखओउस्के बाद उप्देस देनाप्नि ओउकत मे र्हेन तो थिक होगा चम्चे
सीतापुर निजी स्कूल बदमाशों बोला धावा  अधेड़ चाकुओं गोद हत्या  स्कूल अधेड़

योगी राज पुलिस गुंडई दरिंदगी चेहरा देख कांप उठेगी रूह
जानकारी मिलते घटना स्थल पहुंचे पुलिस आला अधिकारी  परिजन घटना कारणों इंकार
पुलिस जांच शुरू मामले तफ्तीश  अटरिया थाना क्षेत्र मामला
श्रावस्ती अज्ञात कारणों गेहूं खेत लगी आग  आग खेत खड़ी कई बीघे फसल जलकर राख
ग्रामीणों कड़ी मशक्कत आग पाया काबू  भिनगा कोतवाली नीबभारी गांव घटना
करोड लोगों बैंक डेटा लीकडिजिटल इंडिया तस्वीर हम तकनीक लाभ गणना खतरे तैयार नही हैं।
मुरादाबाद पड़ोसी १३ लिप्टिस पेड़ किए चोरी  शिकायत पीड़ित लाठीडंडो पीटा
पीड़ित ४ लोगों खिलाफ नामजद दर्ज कराई फ़इर  छजलैट थाना क्षेत्र बगिया सागर गांव मामला
आर्मी स्टाइल बेस्ट स्टाइल है।
मुरादाबाद बदमाशों हौसले बुलंद  दुकान शटर तोड़कर लाखों सामान चोरी
विश्वअसेवदिवअस अर्थात जनसेवा दिवस मनाया जाता आशाराम बापूजी मार्गदर्शन उन…
स्नप्चत कभी डाउनलोड कीया फीर सोच हु डाउनलोड करके उनिन्स्तल्ल करदू 😂
मुरादाबाद सट्टा खेलते ७ लोग गिरफ्तार  पाकबड़ा थाना क्षेत्र कस्बा पाकबड़ा मामला
मुरादाबाद तंत्रमंत्र नाम २० लाख रुपये ठगी  पीड़ित तांत्रिक समेत ५ लोगों खिलाफ दर्ज कराई नामजद रिपोर्ट
विअ  प्रेम रतन धन पयो ?😂😂😂😃?
कांठ थाना क्षेत्र मोहल्ला पट्टी मामला
बड़ौदा गुजरात वैशाखी अवसर योगप्राणायाम भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता
जौनपुर मंदिर मूर्ति चोरी मामला  ४ महीने चोरी खुलासा ग्रामीणों नाराजगी
नाराज ग्रामीणों शाहगंजबलिया मार्ग जामकर प्रदर्शन  दिसंबर २०१६ मंदिर चोरी हपई मूर्ति
स्वर्णिम समय आएगा हमें बिल्डर मिल जाएगइ    योगीजीघरदिलादो…
पुलिस जल्द खुलास आश्वासन  शाहगंज कोतवाली इलाक बड़ा गांव मामला
तहजीब देखता हूँ मैं अक्सर गरीबो मेंदुपट्टा भले फटा सर ढका है?🤔?
हम आश लगाए बेठे विकाश होगा।
पुलिस जल्द खुलास आश्वासन  शाहगंज कोतवाली इलाक बड़ा गांव मामला
स्वर्णिम समय आएगा हमें बिल्डर मिल जाएगइ    योगीजीघरदिलादो…
शाहजहांपुर बेसिक शिक्षा विभाग कार्यरत ८० अब्र्च सेवा समाप्ति नोटिसशिक्षकों मूल विद्यालयों ज्वाइन आदेश
योगि जि को शत शत प्रनम सहरन्पुर के प्रिवते स्चूल अस्स ने द्म महोद्य कि बात मन्ने से मना कर दिया हैनो फ़ईस कुम
अब्र्च जिले १५ ब्लॉक नगर क्षेत्र तैनात  इनकी जगह नए शिक्षकों चयन जाएगा  जिला बेसिक शिक्षा अधिकारी कार्रवाई
जाने क्यों महसूस मुझे महसूस तुम ?😢?
उड़ीसा कई किसान आत्महत्या चुके   बेहतर हित ठोस उपाय किये जाये
४ योउ लगा रखा मानों एहसान भाई भजियां तलने थोड़े वोट तेरे   अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
कुली मज़दूर हैआकर ट्राम अन्दर पिछले डब्बे मेंबैठ गए इधरउधर तुमसे सट करसच सच बतलाओजी कढ़ताघिन आतीनगर्जुन
झाड़फूंक सहारे इलाज लोग मजबूर  रत्नपुर सीएचसी मिश्रोलिया गांव मामला
आपका कोटि कोटि आभारबहुत सुंदर कार्य प्रगति र्तो दलाली कार्य खत्म ताकि ग…
हे दैब
जै स्रि रम जै हनुमन
गाजियाबादउत्तर प्रदेश विद्यार्थियों योग प्रशिक्षण देते भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता योगा
उड़ीसा कई किसान आत्महत्या चुके   बेहतर हित ठोस उपाय किये जाये
पटना  आज स्वास्थ्य मंत्री तेज प्रताप यादव जन्मदिन राजेश यादव तरफ जन्मदिन हार्दिक बधाई।

कश्मीरी आतंकियों मरवाने देते है।डूब मरने वालाऐसो मारो इजराइल भीड़ र्द्ष्कसे उड़वाता थाअब भीड़ नही जुटती
खूबसूरती सूरत लिबास में… बस निगाहें चाहे हसीन देंसीने छुपाये…
राष्ट्रपिता महात्मा ज्योतिबा फुले का्ंतिकारी कृति गुलामगिरी ब्राह्मणों चालाकी शूद्रों भोले…
हेय भग्वअन्ये भि कोइ खबर हुइ क्यकुछ ब
कौवा चला हंस चाल चाल भूल ☺
दलाल पत्रकार बात डरते भप गुंडों
ओये पगल है क्या इस चुकि शक्ल ना दिखे इस्लेये दिल्लि के लोगोन ने नेवस चन्नेल्स…
पटनाफ़इरे अग्नि सुरक्षा दौड़चसअंजनी सिंह झंडी दिखाई फायर द्ग पीएन रायआपदा प्रबंधन प्राधिकरण व्यासजी द्म्स्स्प…
मंडी नहर कार गिरने चार युवक बहे युवक तैरकर बचाई जान  हिमचल्प्रदेश…
व्यक्तिबनकर जीना महत्वपूर्णनहीं हैअपितु व्यक्तित्वबनकर जीना अधिक महत्वपूर्ण व्यक्ति समाप्तहो जाता लेकिनव्यक्तित्व सदैव जीवित
चिन्नन्जिरु चिन्नजिरु रगसियमे स्वअग😍नोफ़इल्तेर इन्स्तगूद
कृष्णा नगर करौंदी यहां शिवर रास्ता पिने केलिए पानी सुविधा प्प्रधान मंत्री संस…
हर शाम ढलता सूरज याद दिलाता है… आज दिन बेवफा हुए।?😂😂?
आज का विचरइसरो १०४ उपग्रह छोड़ेएकसाथ इतनी चीजें उड़ा फेंक देने मामले इसरो साउथ हीरो १७ यूनिट पीछे
बर्रय मुनफ़इक़ दोस्त थय बय्चरय क लन्नत ऐसय मुनफ़इक़ओन प्य उन क अज्दद प्य लन…
इज़्ज़त तारीफ़ माँगी जाती          कमाई जातीं
मुश्किल नही नीति नियत साबत गुजरने चाहत
जेलर सुना तुम शायर सुनाओ यार कैदी गम ए उल्फत जिन्दगी कटी हमारी दिन जमानत जिन्दगी खतम तुम्हारी    ?😃?
हर शाम ढलता सूरज याद दिलाता है… आज दिन बेवफा हुए।?😂😂?
दानम् केवलम् कलियुगे भूखे रोटीप्यासे निरपीढ़ितों राहतअज्ञानी ज्ञानका दान विश्वअसेवदिवअस
गीता १८४०इस पृथ्वी दिव्य लोक देवताओं ऐसा जीव अस्तित्व प्रकृति उत्पन्न तीनों गुणों
मुझे लगा  गुजरात शेर  अतिशयोक्ति
पूर्व प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष पण्डित रामकिशोर व्यास पुण्य तिथि हार्दिक श्रद्धांजलि
लातूर गरीब किसान पिता कर्ज बचाने शीतल बेटी दी जानत्रुए फ़अचए ओफ़ ओउर चरुएल सोचइएत्य【प्लेअसेस्तोप】…
परिक्रर अब बताओ देश दबाव बना
हान भै मेरा पेह्ले त्वईत यहि तो केह रहा था कि उप इस थे मोस्त देवेलोपेद स्तते इन त…
पत्रकारों ऐसा होगा अगर  सुधरे  पैद्मेदिअ
कोल्डड्रिंक अजब बिमारीफिर पीते सब नरनारीकोल्डड्रिंकधीमाजहर
कृपा करके आपलोग लोग मोदी देशप्रेम सिखलायें।  मोदी चरण धूल बराबर लोग।
४८ घंटे पकड़े गए मुस्लिम युवक हमलावर भीड़ थाने पहुंची
दलित शोषित पिछड़ो मानवता विकास हेतु सपा बसपा मिलन आशा शुभकामनाजय अखिलेशमायावतीलछिराम यादव किसान इ भूइ इला
गली आये होंअब वो राहरौ प्यारे हैं…जॉनएलियाकिताब ‘मैं हूँ जॉन एलिया हूँ’ सेराहरौ प…
केज्रिवअल को जिस दिन हता दिया सब रास्ता साफ़ बकि पर्त्यिअन तो २ मिनुते मे निपत जायेन्गि ये केज्रिवअल हि कबु न्हि अ…
सैंडल पहन पुरे श्रद्धापूर्वक अंबेडकर मूर्ति माल्यार्पण करती मायावती नमन
विश्वअसेवदिवअस एक सुनहरा अवसर है सब मे एक…
कुच्च तोउ बात हैजिस्की पर्ददारि है
हिमचल प्रदेश
दमस्चउस शाम कय शुमलि एलक़अय मैन बुस स्तन्द पर खुद्कश हम्ला हलकतोन कि तदद १३५ होगै १९० सय ज़ऐद ज़अख्मि
पाकिस्तान अगर १०० किलो आटे रोटी फेंक दी जाए छीनाझपटी ३६ मर जाएँ?🨜?
म्स्गिन्हिमचल्२९  ३००४२०१७ शाम शाह सतनाम धाम सिरसा स्थापना दिवस ओर जामएइंसा दिवस धूम धाम मनाया जाएगा ।।शरे
एक वारि फ़एर पध लो
कुलभूषण जाधव मराठी माणूस।आप उद्धव ठाकरे आपकी सेना विरोध रहेक्या आपको सड़को नही उतरना चाहिएदेर मत करो।
कागज दब मर गए कीड़े किताब के दीवाना बे पढ़ेलिखे मशहूर गया बशीरबद्र
किसानी क ख नही पता वो पार्टी प्रवक्ता बने बैठे थेदेर सही क़दम उठाने धन्यवाद
क्या भाजपा देश बेरोज़गारी समस्या चर्चा  क्या देश बिगड़ती साम्प्रदायिक सद्भाव समस्या चर्चा
स्रव्य💖▪  पुत्तपर्थि इन्दिअ
कमी लड़के बच्चा दोष बहू निकालते
तुम अच्छे बेहतरबुरे कबूलहम मिजाजऐदोस्ती मेंएबऐयार देखा
कोल्डड्रिंक अजब बिमारीफिर पीते सब नरनारीकोल्डड्रिंकधीमाजहर
कश्मीर बदहाली पीछे नेहरूऔरशेख़अब्दुल्लाह घमण्डी मतलबी सोच थी। कश्मीरी जल्दी उससे बाहर आयें में…
क्या भारत अर्थ व्यवस्था चर्चा  क्या इर्सेद अधिकारियो दाताओं बढ़ते शिकन्जे चर्चा
मुझे लगता। चर्चा चाहिये थी।
सुना गंगा धारा हैइसमें डुबकी लगाते अपवित्र पवित्र जाता ध्रुव सक्सेना।
चुनाव नजदीक आ  जि चम चन्गेस प्रशासनिक पकड़ कमजोर भ्रष्टाचार पनप जमीनी  हकीकत  कुछ…
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैआइए मनायें विश्वअसेवदिवअस
नेक काम सोचा क्षेत्र विकास अहम् योगदान मिलेगा।
मुझे खेती प्रॉब्लम हल निकालके आपका बोहत एहसान होगा गरीब
ऎतिहासिक पल आपको दर्शन सैाभाग्य मिला
समाजवादी पार्टी सदस्यता लेने दिए गए नंबर मिसकॉल दें।धन्यबाद
म्स्गिन्हिमचल जानकारी देने केलिए धन्यवाद
वो देखो स्वार्थ चतुराननचाँप रही चरणकमल लालसालक्षमीलहराता सात समुद्रों समुद्रदूधिया झागदूधिया झागनगर्जुन शैर कव्या
आपस सब लड़ोगे एकदिन…एकाउंट बेचकर चला जाऊंगा मौज मस्ती अब बची नही इधर 😏
चांदनी रात सितारों मशविरा चलता रहामहफ़िल सजाई उसका आना खलता
दुनियां रेन बसेरे  पता नही कितने दिन रहना    जीत लो सब दिलो बस जीवन गहना    🙏
तुम मुझे वोट दोमैं तुमसे तुम्हारा अधिकार छीनता हुँ।आरछण
दर्द छलक पथरियों लियेयही मनोभाव अगर देश जान देने सैनिकों प्रति भारत विश्व स…
दिग्विजयी सिंह वास्तव दोगला प्रजाति हरामजादे भारतीय सेना किये ज े दिखाई नही देता लोग लातो बात समझते
वो आने वाला उससे मुझको मतलब थाआने वालों क्या मतलब आते आते होंगेविअ जौन एलिया
राष्ट्रीय राजनीति उतरने कासही टाईमहै म्पगुजरात राजस्थान दिल्ली दक्षिण राज्यों दौरा शुरू करे
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधब रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे कुलभूषणकीफाँसीरोको
भूल जाभूल बीते दिनोकोदिल देनेसे सोचना थादिल ओर जान
मंज़र बेनूर फिज़ाएँ बेरंग थीं।बस दोस्त याद आए मौसम सुहाना गया।?😊😊😊?
मानबता भला पुज्य गुरूजी  रहमत
योगीजी  शिद्दत चलते रहो ?🇮?
कोशिश करो हम रूठे जिन्दगीमें अपनों छूटे रिश्ते होउसे निभाओ रिश्ते डोर ज़िन्दगी भर छूटू सुप्रभातम्
कल रात टूटता तारा देखा•बिल्कुल मेरे 💔•चाँद फर्क पड़ा•बिल्कुल तेरे ।।।
उक्त प्रकरण थाना सिविल लाइन मु०अ०स०४४८१७ धारा ३३२ ३५३ १४७ ५०६ भादवि बनाम अज्ञा…
अबे तेरी जितनी इन्चओमे नही उतनी इंडिया विमल खाके थूक देते है।
शीशा टूट कशिश बता देता हैंदर्द पत्थर टुटने काबिल नही
हेडर?😍?
कहा ग्ये वओ मोदि अलोचक जो कहा कर्ते थे ये केवअल विदेश घुम्ने अये हैनब तो मोदि ग देश मे हि घुम र्हे हैन और पैदल भि
अगया अगया इ फोने मे ?😭😭😦😦😧?
यकिन करो आज कदर याद आ तुम मुझेजिस कदर तुम भूला रखा मुझे
मर्यधा पुर्शोत्तम्ज़इअददूध कम पनि ज़इअदा
इतनी सादगी उसने इश्क इंकारकि साँस रुकी मौत एहसास
जय नेपल  भक्तपुर
चंद घटिया राज नेताओं पालिटिक्ल करियर टिका है। सदियों पाला पोसा हैं।
रोजअटेक सेअच्छा पाकिस्तान कोदुनिया नक्से मिटा आबादी २० करोड़ भारत आबादी १३० करोड हमारे ११० करोड़ इन…
शायरकीग़ज़ल ढूढ कश्मीरसमस्याकाहल  कश्मिरुन्रेस्त
सुना एमसीडी चुनाव नितिश दखल कितनों पसीना छुट हैं।क्या जेडीयू खाता खोल पायेगी।फिर डरना क्योंचुनाव लड़ना समान्य बात
ऊंचाई ले केकोई मुग़ालता अगर आपकोतोपहाड़ों बीच जरूर गुजरिये
अखिलेश मायावती समर्थन २०१९ गठबंधन तैयार  विअ
अब हद्द गई यार  अब खुद लड़ेगा अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ अक्पोलितिचअल्मफ़इअ
केवल सुन्दर वस्त्र ड्रेस सेन्स भाव  नौकरी नियम हे मेरे विचार एसा होगा बाकि शालीन पत्रकार
बेवक्तबेवजहबेहिसाब मुस्कुरा देता हूं 😊आधे दुश्मनों मैंयूं हरा देता हूं?😊🉏?
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
पोहे
कोल्डड्रिंक केमिकल पीतेतभी हम बीमारियों जीतेकोल्डड्रिंकधीमाजहर
हरे क्रिश्ना
देअर  मेरि ज़इन्दगि और फोने मेइन तुम्हरि जगह ना कभि थि ना होगि इदिओत
कोल्डड्रिंकधीमाजहर   इनके सरकार पढे लिखे लोग शामिल जिनको सच्चाई नही पता
म्स्गिन्हिमचल्२९  ३००४२०१७ शाम शाह सतनाम धाम सिरसा स्थापना दिवस ओर जामएइंसा दिवस धूम धाम से…
हरे क्रिश्ना
सुधीर कुमार गजब प्रशंसक हैअपने क्रिकेट भगवान का।अब नाम बनने बाली फिल्म उसका दिखना उसका तथा ईस क्…
कोशिश रोज़ वक़्त समझौता लेंकम्बख़्त दिल कोने छुपी उम्मीद मानती
वस्तु उत्पादन रख रखाव वितरण बिक्री प्रक्रिया लगतें आधार लगता है१२
हरे क्रिश्ना
कृपया जरूर देखें  ?😁😁?
हमारे धर्मात्मा मुख्यमंत्री मान्यवर शिवराज सिंह चौहान ब्राह्मणों मंदिर पूजा मुक्त आह्वान…
योगी आपका प्रतीक यादव अपर्णा यादव मिलना खटक
अकेला इंसान लड़ भर्स्ट सिस्टम सेशिक्षा माफिया सेबिजली माफिया सेपानी माफिया सेभर्स्ट मीडिया सिर्फ आपके अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
हरे क्रिश्ना
कोशिश रोज़ वक़्त समझौता लेंकम्बख़्त दिल कोने छुपी उम्मीद मानती
भटकेहुए नौजवान सेनाको पत्थर मारकर मानवीय कार्यकर रहेहैंसेनाने बाढ बचाकर अमानवीय कार्यकरते अब जीपमें बांध दि…
मस्त चोदाती
हरे क्रिश्ना
काश पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग होता।
डंडे हरामखोर पत्थरबाजों पिछवाड़े पड़ता उसकी चीख सकून देती हमे।
सेना तुम्हारे कमेंट देखे त्व परकी हमारी फौज बराबर गलत।यह पक्का तुम्हारा बाप मुस्लिम औरतुम रंडी औलाद हो।
स्वाधीनता बचाये रखने     कांग्रेस युक्त  संघ मुक्त   भारत चाहिए                    संघ मुक्त भारत मिशन अभियान
भै अगर ज़ई नेवस वले सच मे १५०० देते है  तो गोरख्पुर आये आप कसम से रोअद शोव पर हि इस्का कै गुना मिलेगा
आज कश्मीर समस्या जड़ कॉग्रेस भारत धार्मिक आधार बॉटादेश आतंकवाद आग झोक सत्ता बैठ घोटाला
माननीय डारेक्टर आफ  जनरल उत्तर प्रदेश पुलिस सादर प्रणाम
तुम बाप बेटे कुत्ते मौत मारना चाहिए साले खाते भारत काम पाकिस्तानका कुत्तों
मिरचले होथा रहेघजब तके है ब्ज्प
समय कम  भरपूर सख़्ती जबर्दस्त विकास ऐजेन्डा इलाज
पतझड़ पत्तेटूट गिरते हैंख़ामोश पेड़ खड़ा होकरहसरत देखता हूँऔर दुनिया…
खुद स्वार्थी वो क्या समझे दूसरों दर्द।
देखिये अधिकारियों चालअधूरी एम्बुलेंस उदघाटन कराया
दूध मागोगे खीर देगे स्नप्चत इन्स्तल्ल करोगे चीर देगे बोय्चओत्त्स्नप्चत
दिनांक १६०४२०१७ हिंदुस्तान बलिया संस्करण प्रकाशित समाचार
कविता कृष्णन काश्मीर बारे विचार  जानते हैं। विचारों अनदेखी जरा पब्लिसिटी ना…
सुन्ना है पुरनय वअक़तो मैन पुन्जबि शरम से मर्जया कर्ते थय अब तो ज़एह्र ब असर नहि क्र रहा ?😂😂😂?
गूद मोर्निन्गज़रा सी मोहब्बत क्या पी लीजिंदगी अब लडखडा रही है…
ग्रामीण शैक्षणिक सामाजिक जागरूकता अभियान नगर भरतपुर राज
उत्तर प्रदेश माननीय राज्यपाल राम नाईक जन्मदिन शुभकामनाएं ईश्वर कामना हूं आपका स्नेह आशीर्…
मित्रों फरीदाबाद मैं बचपन बनाना चाहता
मुझे पता वीडियो सही है। सेना रंग आते पट्टूओं भाषा बदल गई।
दिग्विजय सिंह खुद पाकिस्तानी तभी वो पत्थरबाजो दे सेना विरोध पाकिस्तान भेज
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज महाभोग आरती शृंगार दर्शन १६ अप्रैल  २०१७  रविवार
⚾ अय्या नि चुसिनप्पुदल्ला नुव्वे गुर्थोस्थव स्वअमि
बेशरम भाजपा केसरी गुजरात देशकाल मोडेल है। दील्ही वालों क्रांति ताकत देना आपके हाथो है।
पीएम मोदी शिव साधना दर्शन भुवनेश्वर लिंगराज मंदिर पहुंचे
दिल्ली स्कूलों आज डोनेशन बोलबाला हैअस्पतालो दवा माफिया​ हावी केजरी बेवकूफ बना रहेजमीन उतरे अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
आब देल्हि मेन कमल खेलेगा
एम ऐन्धीइ
सी थिस कल्लु इचिन्दि भगवन्थुदु अयननु चुदतनेके अनत्तु  चुस्थुन्नरु  🙏
ज़िन्दगी बीसातखाने में…
कहा है
वो क्या दिन टीवी इदिओत बोष्क होकर मनोरंजन अच्छा साधन था।तेलेविसिओन एन्तेर्तैन्मेन्त इन्दिअ
रॉशनकार्ड माफियाफर्जी डिग्री माफियाहवाला माफियाटैंकर माफियाशराब माफियाजमीन माफिया केजरी लड किससे अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
दिग्विजयजी बेरोज़गारी काँग्रेस समय क्या माननीय नेहरू लेकर राहुलगाँधी ७०वर्षों एकही नारा रहा…
देअर स्नप्चत सिर्फ   कोर्ट केस फीस भरने पुरे भारत गरीब मान लेना गलत बात  बोय्चओत्त्स्नप्चत

सुपेर मोदि जि भरत मता कि जै हो
स्पिरितुअल्सुन्दय आत्मबल बढ़ाए आत्मबल बडाने सही तरीका मेथोद ओफ़ मेदिततिओन
प
कलि मता मन्दिर्जै मा भवअनि
फौज चाहिये आजादीगाली सहने आजादीपत्थर खाने आजादीदेश आजाद रखने आजादी
नेपाल काठमांडू दृश्य
जितनी मेहनत  ३ साल ह देश उसकी आधी दिल्ली आज दुर्दशा होती।
पत्थर बाज सेना पत्थर मारते तथा हेलमेट छीनरहे अन्धे जाते हैं।सेना विरोधदेशद्रोही आप।
असरम बपु जि तत्पर रहते लाखों गरीबो जरूरतमंदों जीवन उपयोगी वस्तु…
गुप्ता दैर्य फ़अर्म कर्नल
पेपर कटिंगव०पु० अधीक्षक जनपद मुरादाबाद  हैंड ओवर  अभियान अन्तर्गत ०७ वाहनों स्वामियों सुपुर्द…
जय जी।
तुम जयचंदों कारण आज पाकिस्तान हम हंसता चलो हमारा आधा काम नमकहराम क…
फैसला होगा बस इतना टाल देंगे अगले लोकसभा चुनाव गैर  पार्टियों पर्सनललॉ अस्तित्व के…
एव्म गड़बड़ फ़ारूक अब्दुल्ला जीत पाते
जाधव केस लड़ेंगे निकमहो ज़िंदा हों👈गर ऐसा पाकिस्तान तेरी भीउल्टी गिनती सर्जीकल स्ट्रा…
महान देश मानननिय बुधिजीवीयो कीं सोचशर्म आनी चाहिए लोगों
बस येहि करो तुम लोग हर रोज़ ?😡?
जितने लोग बोय्चओत्त्स्नप्चत ट्रेंड हैंउनमें  दोवन्लोअद करेंगे बोलेंगे सब रहता हैबकचोद साले
पहली बात प्रश्न पूछने बर्ताव लड़की साधू शोभा नही देता। दूसरी बात भगवान शिव दूध १न
अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ पैसा खाने माफिया परेशान केजरीवाल से। माफिया चाहता ३५० करोड़ फ्लाईओवर १००० करोड़…
महेन्दि इन्दिअन्वएद्दिन्ग्स बेऔतिफ़उल  रहुल्पतेल्फोतोग्रफ्य  मनिश०६  मुम्बै…
?🍃🌾🌴🌸🌿🜷?  आशाएं ऐसी              मंज़िल  ले जाएँ  मंज़िल  ऐसी           जीवन जीना सीखा दे
आपकी प्रतिक्रिया इंतज़ार हैं। देखना आपके देश म्चदेलेचतिओन्स राष्ट्रभक्त ब…
अफ़तेर २० येअर्स्मोदि ८५मर्ग्दर्शन्योगि  ६५भरत्दर्शन
माननीय डारेक्टर आफ  जनरल उत्तर प्रदेश पुलिस सादर प्रणाम
यहां सैनिक कों सरकार सही सुरक्षा मुहैया करा पा रही ट्रेंड विश्वअसेवदिवअस बढिया ब्च ?😒?
नमकहलाल फिल्म आखिर बाप बेटे जंगल बांध छोड़ जाता अबदुल्ला बाप बेटे वीरान बर्फ़ीले क्षेत्र छोड़ देना चाहिए
शाहजहांपुर ट्रक बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार शिक्षक मौके मौत  गंभीर रूप घायल पत्नी बच्चा अस्पताल भर्ती
इश्क समंदर क्यासमंदर है…जो डूब वो आशिक… बच वो दीवाना…और…जो तैरता रह वो पति…?😁😄😃😭?
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह परिवर्तित कर…
चालकर फरार पुलिस ट्रक कब्जे लिया  थाना पुवायां इलाके वढ़ागांव घटना
वो रिश्ता सा होगा निर्धारण वो वक़्त ऊपर वाला तय
राज्यपाल केके पॉल आज बागेश्वर निजी दौरे रहेंगे  महात्मा गांधी अनाशक्ति आश्रम जाएंगे राज्यपाल
सुमित्रानंद पंत म्यूजियम जाने कार्यक्रम  पुलिस प्रशासन सुरक्षा किए चाकचौबंद इंतजाम
पेपर कटिंगथाना मुण्ढापांडे पुलिस दहेज हत्या वांछित अभियुक्त गिरफ्तार उप्पोलिचए
कदम जीत होगी क्योकी ताकतवर…
सजिथ्पत्तथ
आप्मुक्तदिल्लीआप कुछ बाहर नज़र आते बखुदा शकल चोर नज़र आतेआप लगता बस सपना राम नाम जपना पराया माल
पूर्व शिक्षा राज्यमंत्री वर्तमान बन राज्यमंत्री शादी समारोह सम्मिलित
एर पाए चुतिया बनाने आज कल नं  १ चल हैंअब केजरी देख लो अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
स्वच्छ भारत अभियान भारत सरकार संचालित राष्ट्रीय स्तर अभियान हैસ્વચ્છઅમદાવાદ
स्वच्छ भारत अभियान सम्पूर्ण भारत स्वच्छ बनाने भारत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी अभियान शुरुआत गई थीસ્વચ્છઅમદાવાદ
कसम धो रख   अदालत में।मेरा थोड़ा विश्वास जरूर बढ़ा पे।
पागलपंती जाये ।।किद राहुल पप्पूअदुल्त डॉगी राजालेगेन्ददिल्ली कंजरअबबोलो
पकिस्तान समझदारी  इसमे जाधव सही सलामत भारत सुपुर्द दे अन्यथा कर्मो फल भुगतने तैयार
पत्थरबाज सेना घायल हैंउनका अपमान तुम रेत मुंह दबा लेते होऐसी कार्यवाही तु…
कश्मीरीयो ज्यादा कांग्रेस मारा १९९०९१को भूल गयेतुम्हारे बेतुके बयानो कारण कांग्रेस बुरा समय आया
सॉरीमैं ठीक कह नहीँ पाईअपनी बातमै डेली रूटीन रास्तों बात नहीँ रही
क्यों २०००हमारा इतिहास ५००० साल पुराना हैहम वहां बात करेंगे
मोदीजी पुरे भारतमें रोड शो हो। एकाध रोड शो कश्मीरमें रोज जवान रोड शो हैं। मनोबल बढ़ाने
रज्यरनिएष्कप्रेस्शमरे देश मैन पस्सेन्गेर तो थिक से चल्ति नहि बुल्लेत चलने कि बात कर्ते ही
यहां  सैनिको सरकार सही सुरक्षा मुहैया करा पा रही ट्रेंड विश्वअसेवदिवअस बढिया ब्च ?😒?
सिख लोह फिर वअर्ना ज़इन्दगि हुद बक्चोदि बन कर रेह जये गि 👻
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह परिवर्तित रही विश्वअसेवदिवअस
अनंत अंबानी पिगी बेंक तोड़ा अब वरना दोतीन स्नप्चत खरीद लेता  मुकेश अंकल बोय्चओत्त्स्नप्चत😂
चप्पा चप्पा भाजपादिल्ली जनता नगर निगम चुनाव आगामी २३ अप्रैल कमल बटन दबाने प्रार्थना है।…
ज्यादा तेल खाने बाल झड़ते हैंपर मैंने गरीबों चंदुआ देखा है।।।।।
बगहाहन्गमअनुमंडलीय अस्पताल परिजनों हंगामामरीज मौत भड़के परिजनडॉक्टर इलाज लापरवाही आरोप
निगूढः सामान्यम् कदन्तन्। निगूहितः च णिजन्तं प्रेरणार्थकं कृदन्तम् उभयत्रापि क्तः एकल एव वर्तते।
गूद मोर्निन्ग फ़रिएन्द्स तु हान कर या ना कर अपुन तो आप वआले हैन धर्ने पे बैथ जायेन्गेसुन्दय्फ़उन्दय…
सही पकड़े  युगपुरूष  ५६ इंच जीभ 👻
एकदिनतो सेनाके कश्मीरमे गुजारोमानवीयता तबसमझमें आयेगीवोदकाऐय्याशी भूल जायेगीकमीनीसेनामार खाने केलिए…
कुच बोल मेरि जान
क्या ऐसे ह्मरे मुम्बै कि पोलिचए काम क्रेगि क्या अबि तक उस मोबिले को किसि ने उसे न्ह किया जो प्ता न्ह च्ला
तोतरम इत बिभाग विधन सभा पिलिभित
दानम् केवलम् कलियुगे भूखे रोटीप्यासे निरपीढ़ितों राहतअज्ञानी ज्ञानका दान विश्वअसेवदिवअस
सीवानचरिमे पक्षों बीच मारपीटआपसी विवाद पक्षों बीच मारपीटएक युवक फूटा सिरलकड़ीनवीगंज ओपी गोपालपुर गांव घटना
कपिल शर्मा क़ाबिलियत  सुनीलअलीसुगंधा अथवा चन्दर मोहताज नहीआ जाये ठीक आये नए खोज ठीक
सो फ़इनल्ल्य वओ मोमेन्त आ हि गया जिस्का सभि को बेसब्रि से इन्त्जर थ?😍😍?त्क्स्स
जै गुरुदेव अहोभव ?🙏?
लेले देन्गे तुझे इन्देपेन्देन्त कश्मिर मूह मेइन ले  फ़इर क्यु आये थे रोते हुए हमरे पास जब पोर्किस ने मारि थि तुम्हरि
बिल्कुल
जाने अकाल मूर्त  शब्दस्वरूपी राम सत्पुरुष शब्दो मुक्ति संभव संतरामपालजी…
नाखुदा खुदा सेबरतर समझने लगता हैज़िन्दगी किश्ती डूबती है…
अत्तितुदे बच्चे दिखाते हम लोगो औकात दिखाते है…
पुलिस केस दर्ज मामले जांच जुटी  सदर थाना क्षेत्र कोल्हुआ ढ़ाला मामला
इधर हूँ😄
पत्रकार नेता सेना कारवाई आलोचना सालो सेना जीप नंगा उल्टा बॉध पूरे देश घुमाना चाहिएसाले गद्दार
कया बेरोजगारों बचचों पढने हक जिम्मेदार  इसकातोतल रोले बचक ओफ़ फ़ई हिके जुस्तिचए४पु
यहां अन्नपूर्णादेवी भव्य मंदिर सजताऔर अन्नदेवता सड़क भूखा नंगा लेटता
सीरिया फिदायीन हमला करीब १०० लोगों मौत कई घायल  विअ
हरे क्रिश्ना
शिक्षा क्षेत्र मदिर  इसमे कोइ ळेदळाव  चाहिए जुस्तिचए४पु

अगर पीछे मुड़ देखने आपको ज़िन्दगी कभी आपका तियापा नज़र आता मतलब आज तिये हैं।
एैसा क्या दिल्ली कंजर सिर्फ चैनल खाज  खाज मिटाता रहता मनमाफीक प्रश्न पुछ
शिक्षा क्षेत्र  कयो  बच्चों  अहिं सा फैलाने मजबूर जिम्मेदार   शमे पु औथोरितिएस्जुस्तिचए४पु
बुडढा सठिया पता हीनही हम क्या बोलदेते हैं।महासचिव अब बेडरेस्ट कीजरूरत है।
इणलहेरियेरानौसौरुपयारोकडासा…
देखो भै किसि ने सच खा हि कि लातो के भूत बातो से नहि मन्ते १० दन्दे पदे पीचे लगने लगे नरे हिन्दुस्तन ज़इन्दबाद
कुत्तों सैनिक सीने पत्थर मारे हैंमेरी नज़रों वो सब मासूम हत्यारे  जयहिंद
वाह्ह्ह्ह्ह क्या बार मेरे भाईआप नाम भारत बस नदीम राम अली ?🙏🙏?❤️
ना जन्य कब आ जये पैघमेमौतये दोस्तोहै अगर क्०इ शिक्वअ तो खुदा क वअस्त्य माफ़ कर देना
अखिलेश मायावती समर्थन २०१९ गठबंधन तैयार  विअ
तुझ्को चलना होगा
स्वच्छ होगी अब हर गलीशपथ हर नागरिक कीસ્વચ્છઅમદાવાદ
आप जि भगत हो
देश जगहआरक्षण लागू  एकसेना दूसराइसरो मेंदोनों काम शिद्दत बख़ूबी ?😊?
हरिद्वअर रोल्ल बचक 😚  हर कि पौरि हरिद्वअर
व्यक्तिप्रेम बङा देशप्रेम  देश प्रेम बङा मानवताप्रेम हैस्वामी  जी।
मेरी थकी तन्हा रात तू इश्क़ छौंक लगा दे हुश्न जलवे दिखा मेरे कमरे राजीव चौक बना दे  शायर बदहवास
इत्ना पैसा है भै के पास कि स्नप्चत के साथ साथ इन्स्ता भि खरीद लेगा भै
