शान्त होजओ किसि को नहि चहिये😔
बेता तुम जो सम्पति लुतये पदे हो उस्का क्या होगा  सकुनि ममा सम्भल लो अप्नि सि…
स्पेशल १३००० वाली थाली देख लो भकतों
भै एन्हे कुच सम्झ ना आता
भूत  नथ  आप  के  चह्ने  वअलोन  कि  तरफ़  से  सु  सेअग्रम बस  आ  जाओ
लोग बोलते आजकल कड़वा बोलने लगा हूँवो सुनले मैं कभी ट्रेन्ड देखताराष्ट्रवादी हूँ दिन मतलब समझ आ जाएगा बोलेगा
सुप्रभातम्  दवा  ऱोग विशेष मिटाता  द़ुवा विशेष  निरोग बनाता  हर रो़ग  मिटाता  धन्यवाद
क्या जाने अदा लिया तूने मेरा नाम दुनिया समझ रही सब तेरा हूँ मैं
भूत  नथ जी  आप  के  चह्ने  वअलोन  कि  तरफ़  से  सु स्वअगतम बस आ  जाओ
तेरी आँखों जादू से तू ख़ुद वाकिफ़ये जीना सिखा देती हैंजिसे मरने शौक़
सम्भालके रखना पीठ शाबाशी खंजर वहीँ मिलते   अनुज
इन्चरेदिब्लेइन्दिअचओर्रुप्तिओनकैसे ख़त्महो धीरेधीरे सम्भव।रोडअतिक्रमण बिनालाइसेंसडॉक्टरीभी होरही…
तुम्हारे बिन बिते दिन दिन मान लूँ कैसे
कहन मुझे भि दिखओ
ये फ़अल्सफ़अ ज़इन्दगि का है दोस्तोइस्य समझ्लो जल्द तो हसीन बात होगिमुख्लिचइ को किचइ कि कम्ज़ओरि ना सम्झ्नये खुदा कि सुन्नत है
तुम्हारे नाम मिसिरी होठ लगाई हैमीठा ग़म  मीठी सी तन्हाई
ब्ब्च हिंदी  क्या क़ानून व्यवस्था संभाल पा योगी
तुम्ने बधा लिया
वएसे आज मेरि बिर्थ्दय थि😏
लोग भाग कर शदियन कर लेतेय हैन येहन बेद से उथ कर चर्गेर लेने मेइन मोउत आ जति है
अगर कुलभूषण होगया पाकिस्तान पता भारत रहने पाकिस्तानीयों ऐसी भयानक मौत दी जा…
सर्वे भवन्तु सुखिनः। सर्वे सन्तु निरामयाः। सर्वे भद्राणि पश्यन्तु। मा कश्चित् दुःख भाग्भवेत्॥
वओह चाल ऐसि चल गयहुम बुझ गये दिल जल गयनिक्ल्य जला कर अप्ना घर्मैन और मेरि अवअर्गि
ओहो चय तोउ बन्ता हि जा रहा है
कुछभी कीजिए मोदीजीयदि कुलभूषण जादव होगया सॉरी शोहरत धरी धरी रह जाएगी  तेजीसे दुनियाने शोहरतदी वै…
जनाब लग्ता हे बहुत लोगो से गालि खयि हे अप्ने खैर अचचा किया अप्ने द्प हत…
ये बिक ग्यि है मिलेय भौजि
जय श्रीराम जय श्रीकृष्ण हरहर महादेवनमामि माता पिता गुरु गोविन्द अतिथि अग्रजनॐ माधव मुकुन्द श्रीधर गिरिधर गोपाल ॐ…
⒍ कुलभूषणकीफांसीरोको⒎ रशिद खन⒏ र्क नगर⒐ अनन्त्नग⒑ नितिश रन२०१७४११ ०४०८ इस्त
प्रेमचंद गोदान लेकर योगी कर्जमाफी यानी विगत सौ वर्षों किसान हालत सुधरी। उचित मूल्यन सम्य…
नहि यार
कमला कुच चूचुकतो कुंकुमतो रुणिता तुल नील तनो कमलायत लोचन लोकपते विजयी भव वेंकट शैलपते।।
बुद्धा इफोने६ इन्स्तफ़उन इन्स्तफ़ओल्लोव इन्स्तदय इन्स्तपिच इन्स्तलिफ़ए…
सहि है यार
हन और तुम जैसोन को बोल्ने क लिये हि बनि हैन
सूप्रभात।शुभमस्तू।
वओ थिएक नहि था 😉
१६ हज़आर कि थलि और १ एक चरोरे के समोसे का हिसाब का समय आया है म्चदेलेचतिओन्स रेसुल्त्स बतैगा जन्ता के मन्न कि बात
निचेय वअला इन्तेहयि चुतिया है?🁇?
भक्त भक्ति भगवंत गुरुचतुर नाम बपु एक।तिनके पद बन्दन करौंनाशें विघ्न अनेक।
सीय मांडवी उर्मिलाश्रुति कीरति वर बाम।चारि सुवन चारिउ रतनतुलसी करत प्रनाम।
उपदेश कुशल बहुतेरे।जे आचरहिं ते नर घनेरे।
कुच लोग ऐ फ़अव दिअ घयब होगै
डिग्गी विराजमान कल्याण महाराज  जिलाटोंक  बाबा दरबार  पूर्णिमा अवसर आज…
उपदेशो हि मुर्खानामप्रकोपाय शान्तये।पयः पानम भुजंगानामकेवलम विष वर्धनम।
⒍ कुलभूषणकीफांसीरोको⒎ रशिद खन⒏ र्क नगर⒐ अनन्त्नग⒑ नितिश रन२०१७४११ ०४२३ इस्त
वन्दे मातरम।जय माँ भारती।जाके प्रिय राम वैदेही।तजिये ताहि कोटि वैरी समजद्यपि परम् सनेही।
हम हिन्दुस्तानियो जादव पाक वापस चाहिए अत अन्य चओस्त बदले चाहे १२ पाकिस्तानियों फाँसी चढ़ा कल छोड़ा जाना
सम्भल के रख्न🤢
तोपिच चन्गे करो भै😉
मोदि जि मेइन देल्हि ९४ मे करवअल नगर ज़ओने मे रेह्ता हुन यहा प्र चैन स्नचेर कुच दिनो से जदा प्रेशन क्र रहे ह
सीय राम मय सब जग जानी।करौं प्रनाम जोरि जुग पानी।सूप्रभात स्नेही सुहृद मित्रों।आज सपरिवार दिनमंगलमय हो।आप सुखी वस्वस्थ रहें।
