पूर्ण संत पहचान जाने  संतरामपालजी
तुम अलिएन के सथ होगि गमेस खेलेन्ग्य बोहुत सरि?😂😂?
जय हिंद
बोहत बदिया गम्भिर  क्क्र्व्क्ष्कइप
मोती मेरे अंतर थेमै खोजता सागर मेंडूब जाता जग गागर मेंअगर पनाह मिलतीसतगु…
विदेओ देखा होगा आपने आपके शांतिप्रिय समर्थक हमारे ज़बानो अपमान बस करो जवान भड़के
बचने सब पता जानती तरफ़ आग लगाना हवा जानती है😇 गूद निघ्त ब्ब्य
हेमलम्बनाम संवथ्सरस्य शुभाशया
व्यक्ति  बीमार घायल चिकित्सालय पहुंचाए तुरंत मानदेय जाये इससे लोगों सहयोग भावना बढ़ेगी
पूर्ण संत पहचान जाने
लफ़ज़ प्यार उजला नसीब ज़िन्दगी काफी जीने लिएस्नेहशरणत्रिखा
आंधी वो ज़ुल्म  बुझते चराग़ बैसाखी याद  जलियांवाला बाग़ शहीदों नू नमन।
जलियावाला बाग शहीद जन समूह किटिकोटि नमन
प्रिदे ओफ़ सिख नतिओन हर्जित सिन्घ सज्जन  शमेओनम्रिन्देर
उड़ गई नींद सोचकरसरहद बहा खून मेरी नींद था। इन्दिअन्देफ़एन्चए अर्म्य नरेन्द्रमोदि
आद किजिया
?👇?येह भि कोइ  पुच्ने कि बात है अर्या  ❤तेअम्मया  ❤बेय्हध  ❤
क्प्क्रोलेमोदेलिन्सफ़ जो हो बुन्यद हो मुल्कोक़ओउम हमेशा शाद रहेन्हो पक ज़अमीन मज़बूत बोहत मज़बूत तु हुम अज़आद रहेन
जो भि आजदि मान्ग्ता है रेदो उस्को  मारो एक गोलि सीधए आजदि हि मिल जाएगि
अगर स्वअसन नोमिनतेद होते तो तन्शि कि नसीद मे ये भि ना आत?😌😌😏?
कोई हय
क्प्क्रोलेमोदेलिन्सफ़ जो हो बुन्यद हो मुल्कोक़ओउम हमेशा शाद रहेन्हो पक ज़अमीन मज़बूत बोहत मज़बूत तु हुम अज़अ…
बहुतबहुत शुबकामनाएं भैया
गिरा अरथ जल विच समकहियत भिन्न भिन्न।वन्दौं सीताराम पदजिन्हहिं परम प्रिय तिन्ह।            तुलसीदास
क्या आप चुनाव ज्यादा जमानत जब्त कराने वाली पार्टी गिनीज बुक ऑफ वर्ल्ड रिकार्ड नामांकन करवाना चाहिए। रजोउरिगर्देन ?😂?
मेर्य रब कि मुहब्बत का अन्दज़ बि निरला हैसब कुच द्य केर बि खेत्य हेइन है कोइ मन्ग्न्य वअल?😍? ज़अरसेबाथै
मोती मेरे अंतर थेमै खोजता सागर में।डूब जाता जग गागर में।अगर पनाह मिलतीसत…
केसव मौर्याअनुप्रिया पटेलस्वामी प्रसाद मौर्याउत्तर प्रदेश प्राइवेट मेडिकल कालेज आरक्षण खत्म किये जाने फरमान   चुप  क्यो
क्प्क्रोलेमोदेलिन्सफ़ जो हो बुन्यद हो मुल्कोक़ओउम हमेशा शाद रहेन्हो पक ज़अमीन मज़बूत बोहत मज़बूत तु हुम अज़अ…
बेचारी  बेचारा  बेचारी  इनको इनके हाल छोड़ दे…
अभि तक चल रहा है
कुचेरा नागौर राजस्थान  स्बि शाखा काम समय नही अगर पहिचान वाला बैंक…
१३ साल जदयू बिहार सरकार चला रही है। मीठापुर बस स्टैंड हालत  आपको कब तरस आएगी। वहां बैठने जगह है।
बुलया चअप्तैन को अर्दालि तपक पदेतुम्रे दिमग मे कौनो बात नहि घुसत क?😒?
दिन सैनिकों सब्र बांध टूट दिन लोगो क्या होगा शायद इतना अंश नही बचेगा डीएनए टेस्ट हो…
हमारे जवानो दशा कब सुधरेगी  क्या वो पत्थर खाते रहेंगे हिज्जत  नरेन्द्रमोदि रज्नथ्सिन्घ जम्मुकश्मिर
गोवा जमानत जब्तदिल्ली जमानत जब्तपंजाब कड़ी हारइतना होक अक्ल नही आयी
नव वर्ष २०७४ हार्दिक शुभकामना
याद नफ़रत हिसाबक्या सलूक काबिल नही रहा।चओल्धेअर्तेद
रजस्थन ब्य्पोल्ल्स धौलपुर सीट ब्ज्प मारी बाजी नंबर रही कांग्रेस ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
हाहा बेज्जती।।
हम बचपन लेकर आज किताबों केअलावा सच देख पाए ।जैसे “ठ” ठठेरासाला…आज समझ आया क्या
माँ दुआएं दूर रहती हैंआई ब…
मोहब्बत मेहंदी पुरी होति हे तभी रङ्ग लाती हे यिने आधेमे नहि छोडते हे…
कश्मीरके भटके हुएनोजवानो कीतरह अगरहमारी सेना जवानकुछ समय केलिए भटक गए  तो…
पूर्ण संत पहचान जाने
दिल्ली उपचुनाव जमानत ज़ब्तयानी अब एव्म मशीन खैर ?😂😂?
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
गूग्ले सर्च जमानत जब्त लिखो  केजरीवाल लिखा आ हैकुछ गड़बड़ क्या🤔
हि सिर म रज सिर म आप से एक बर मिल्ना चह्ता हु
अगर कूलभूशन रव एजेंट आरोप फाँसी सज़ा सुनाई सकती हरियतनेताओं असली…
राजनीति बदलने आए थेजनता उन्हे बदल रही है।आप अब साफ़।।😎
मेने ऐसा मुझ ख़फ़ा
मोदी पिछड़ा आयोग भंग योगी उत्तर प्रदेश पिछड़ो बेहतरीन तोहफा मेडिकल डेंटल कालेजों आरक्षण समाप्त।
ओह्ह्ह्ह तु भि ऐसे कर ले
मेरे पिन्दारएमोहब्बत भरम रखतू कभी मुझ…
फ़साना हमारा तुम्हारा  ज़माना दीवाना हमारा तुम्हारा।।
जरा अदब पैर रखना सूखे पत्तों पर।ख्याल कड़ी धूप तुमने कभी इनसे पनाह ली थीसारथी
मुख्यमंत्री योगी बनाया १०० दिन एक्शन प्लान गलत कामों करेंगे चोट तप पढ़े  विअ आज्तक अप्प
बड़ा शौक चढ़ा ठेकेदार बन दिल्ली सफाई कालेकिन दिल्ली सड स्वराज झाड़ू फंसाकर ऐसी सफाई कीकि बना विदेशी मोर
पूर्ण संत पहचान जाने  संतरामपालजी
आईपीएल १०  किंग्स ष्कइ पंजाब बनाये पहली पारी १७० रन  कोलकाता मिला १७१ रनों लक्ष्य। तोतल्त्व
अब समय आ हमारे फौजी भाईय़ो खुली छूट दे दी जाय
थाली जितनी कीमत राजौरी गार्डन उतने वोट नही मिले।
कुल्भुशन्जधव हम सब भारतीय  ऐक सुर आवाज बुलंद  हमारा कुलभुषण हमे वापिस  हम १३० करोड हमारी सरकार
कुलभूषण फांसी विरोध शिव सेना फूंका पाक पुतलाकुल्भुशन्यदव कुल्भुशन शिव्सेना चम्योगि
सरे सबुत तो दे दिये थोदा जुबन पर काबु रखो मेइने कोइ लूसे तल्क न्हि की है
बैसाखी फसल कटती हैमगर सरजी नाक कट गईजमानतजब्त ?😜?
माननीय च म सर कार्यालयों बीसो साल जमे बाबुओ हटाया जाय भृस्टाचार मेउम्मीद ज्यादा कमी होगीं
जय कांग्रेस
लहू रंग क्यों
एन्ता क्रिश्नागुरुवयूरपाविशु असम्सकल♡♡♡♡♡♡♡ फ़रिएन्द्ज़ज़ज़ज़ ♡♡♡♡♡♡
उधर मोदी सूटलाल भाई ने४ करोड ३१ लाख ख़रीदाऔर इधरघर्वअलो मेरीतीन जेअन्स शर्टके बदले भगोना लिया
आज कल गयत्रि प्रजपति का पता नहि लग रहा है योगि जि उन्हे भि याद कर लिजिये जरा
थू
अरचकमद्भुथम अन्त्तरुतेलियदेमुन्द्दि
ये लो ज्वाब ७० साअल के चोरो
क्या अब पाकिस्तान केवल कड़ी निंदा होनी चाहीये कड़ी कार्यवाही
धरम बदल कर लोग अप्नि माको मा नहि मान्ते तो वओ खुद्के देश के समज के क्या होन्गे वआह रे धरम धर्मिक लोग
कतिहर कटिहार रेल मंडल डीआरएम उमाशंकर सिंह यादव तबादला सीपी गुप्ता कटिहार नये  द्र्म
तुम्हारी जीत ज्यादा चर्चे हमारी हार है। बिक्गयहैएच
इनको भूखे शेर समाने फेंक दोकुछ कम कम दुआएं मिलेगीये बुड्ढे क्या करगे देश बोझ
मुट्ठी  दिल आँखों जज़्बात समझा ज़िन्दगी युहीं गुज़रती रही हैस्नेहशरणत्रिखा
औरत हो क्र औरत ज़आत कि हि बुरैयन क्र्ति हूग्रेअत तलेन्त
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂 को देल्हि और  को कश्मिर त्रन्स्फ़एर क्र दोबस पूछ हूं जी?😛?
हैप्पी बर्थडे?👏👌😍👏🉌🍫🎂🍰🍫🍬🝭😊?
कश्मीरके भटके हुएनोजवानो कीतरह अगरहमारी सेना जवानकुछ समय केलिए भटक गए  तोसोचोक्या होगा 🔫
मोदीजी बढ़ता विस्वास भरोसा बढ़ स्वीकारे विपक्षियो कितनेकोनसे इल्जाम लगाओ गे अब नये
👈कृपया वाणीयुक्त चलचित्र देख उचित अनुरो…
ख़बर आ रही दिल्ली रजौरी वोट डाल आपिये कॊ ईवीएम मशीन खींच झापड़ मारा हाथ पकड़ बीजेपी बटन दबवाया
सिर ये अप इतने सरे रे त्वईत्स कर त्य हो सो उसे फ़अयदा क्या होता ह्य 🤔
किअ बेचैनि है
महेश शर्मा पीछें सीमा पार हैं।माया गुन ज्ञानातीत अमानातुलसीवह सिद्ध रसिक बात
मेरे बच्चो ऐक माह फीस।
गूग्ले सर्च जमानत जब्त लिखो  केजरीवाल लिखा आ हैकुछ गड़बड़ क्या🤔
जाति का सहरा लेय्न्गे जब भि कोइ पक़र मेय आयेन गे
बेटी पढाओ बेटी बचाओ
दाल नमक बराबर जनाब बड़े बड़े खेल यादव सिंह लेकर नवनीत सहगल सब आकंठ डूबे आगे आगे…
इस्लमबद मे अक्सर ऐसा हि है
क्या बात हैबड़े चुप चाप बैठे होकोई बात दिल लगी दिल लगा बैठे
पीड़ा माँ भारती रक्षा हेतु तैनात भाईयों पत्थर मारे जाते हैंअर्म्य
अश्लिल है ये लौन्दा
चाहे फेरे ले लो कहो कबूल हैअगरदिल प्यार सब फिजूल
इ सब का सथ सब का बिकस को लोग एक धर्मा केयो जोद रहे है अखिर अल्प्सन्खक अप्ना विकश क्यो नहि सम्ज़ह्ते
मेरे रोम रोम बसने राम            जगत स्वामीअंतरजामी मैं तुझसे क्या मांगू?🊩🜷?जय श्री राम ?🀚🟹?
जिहादी मानसिकता लोग पाकिस्तान परस्ती छोड़ने तैयार हमारे देश सेक्युलर लोग जिहादियों परस्ती छोड़ने तैयार ?🔫🔫🔫🔫🔫?
जत्ता आयि वैसखि मुक्क गयि फ़अस्लान दि रखिअ वेर्य हप्प्य वैसखि तो एवेर्योने  लोत्स ओफ़ लोवेहप्प्य्वैसखि…
शुभ रात्रि ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय प्रणाम  होतेल मधुबन पलचए
आगे आगे देखो होता है क्या 🤗
जय श्रीराम
कश  व गुवअहति आजति  कि यर्हा ?😊?गुवअहति २९थ
ह्म्म्म्म्म शयरि पध कर लोग ज्यदा हि सेन्ति हि जाते है ना इसिलिये
मन्दोदरी मेघनाथ  धर्म रास्ते अकेले चलना पड़ता राम नारायण पता…
योगी सरकार ने खत्म प्राइवेट मेडिकलडेंटल कॉलेजों रिजर्वेशनचम्योगिअदित्यनथ योगिसर्कर ओब्च
अगर जाधव फांसी भारतआने वाला पाकिस्तानी जिंदा नही बचेगा।ये आगाज मैं करूंगा
आधे वोट बेलट सेआधे वोट ई वी एम करवादो  क्या खूब कही इलेक्सन कमिशन पिता जीहो क्याहा हा
मुलाकात हैसदियों पुरानी  रिश्ता पुराना हमारा तुम्हारा।।
सिर प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एस को भि नेवस प्र ओर त्व प्र दिखओ क्यो कि ये जो अप्प्लिचअतिओन है आज से नहि पिच्ल…
सहि वअख्त पर सरे मर्द नमर्द हो जते हएन ओम्ग अमेन शुक्रिया
याकूब सज़ा रोकने हस्ताक्षर देशद्रोहीकुत्तों बता दूँपक कुलभूषण दया याचिका दायर नही
जब ऐक क़आतिल को हेरो बनओगय तो हर घर से क़अद्रि अयेगा   हर गलि मेइन ऐक क़अतल होगा
धौलपुर उपचुनाव जीतनेपर हार्दिक बधाईमेडमप्ल्ज़अबतो नवचयनित व्याख्याताओं नियुक्ति देदो इन्ही दुआओं चुनाव जीते
गोवा चुनाव ३९ ३८ जमानत जब्त रजौरिगर्देन देल्ही सिर्फ १ है।
जिद्द इतनी रखो हॉसिल सको।?😐?
थैंक्स अस्सम्गोव फॉर दिस बोल्ड डिसिजन  भले देर सही दिशा उठाया सही कदम
इन्सिप्रतिओन ओफ़ थे  जिओ धन धना धन दन्चए 😝 ?😂?
क्प्क्रोलेमोदेलब लोग नहि नादन गये सब जान कहेन इम्रन खन ♥♥♥अब होगि जो निग्रान ये नसल जवआन बर्हे ग…
वो म्चद चुनाव हम जितेंगेऔर कह एव्म सेट
क्प्क्रोलेमोदेलब लोग नहि नादन गये सब जान कहेन इम्रन खन    अब होगि जो निग्रान ये नसल जवआन बर्हे ग…
भै बोवलिन्ग हो ग्यि अब क्यु आये हो नरिने तो ओपेन सुर्प्रिसेद  क्क्र्व्क्ष्कइप इप्ल
तुम आॅनलाइन होकर चैट आॅफ रखते ना।पता शस्त्रों नयनचोरकहा हैं।।?😣😣😣?
चार हजार रुपये चौकी इंचार्ज युवक जमकर पीटा उप्पोलिचए योगिसर्कर
अब दिलएखुशफ़हम तुझ उम्मीदेंये आखिरी शम्…
क्प्क्रोलेमोदेलब लोग नहि नादन गये सब जान कहेन इम्रन खन    अब होगि जो निग्रान ये नसल जवआन बर्हे ग…
मेरी दुआ बना लो तुम तुम्हारी जिद्द बरकरार रहे।👼
वन्दे मतरम्भरत मता कि जै के सथ ये स्लोगन भि होना चै है तु हिन्दु बनेगा ना मुसल्मन बनेगा इन्सान कि औलद है इन्सान बनेगा
रग्गिन्ग एक वईक होति है
आज लोहावट विधानसभा विभिन्न गाँवो दौरा  जिसमे बेदु गांव काना राम पुत्र के…
तौबा ली अब पिएंगेक़सम तोड़ दी…
खांग्रेश कश्मीर नापाकपत्थरबाज प्यार भटके नौजवान कहती हैंपरकमबखतगौ माता रक्षा गौरक्षक दल आंतकवादी कहती 😬
तेजपाललालु गुनाहगारो मिली बेल निर्दोष  बपु जि जेल भारत न्यायप्रणा…
क्प्क्रोलेमोदेलब लोग नहि नादन गये सब जान कहेन इम्रन खन    अब होगि जो निग्रान ये नसल जवआन बर्हे ग…
क्प्क्रोलेमोदेलब लोग नहि नादन गये सब जान कहेन इम्रन खन    अब होगि जो निग्रान ये नसल जवआन बर्हे ग…
पकिस्तनि सुरक्षा रुप भारत आया मारा जाएगा।बोल्ल्य्वऊद तो देल्हि तक
बिग बश नहि देखा भै
क्या नाचने गाने भगवान मिल  देखे जवाब
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
देशभक्ति राष्ट्र प्रेम जीता जागता प्रमाण संत न्यायमेंदेरीक्यों
मोदी सरकार चाहिय आर सिंह म्प कश्मीर समस्या प्रभार मंत्री बना देखे कैसे होगा समस्या आतंक अंत कश्मीर शांति राज्य
केजरी गैंग खतरे
तेरा रहमोकरम बरसा  बारिश उसकी हम भीग मालामाल गये ।।  फ़उल्ल काबिल बनालो ।।।
कल सुफी नगर ऐक हिंदू मुस्लिम काट डाला सुफी नगर न्याय दिलाने  पोस्ट योगी तक…
आजाद हिन्दुस्तान तस्वीर जय भारत भाग्य विधाता
इम अत तज महल इन अग्रा उत्तर प्रदेश
बताएँगे जुदाई सबब हमतू मुझ खफा ज़…
यूपी निर्वाचन आयोग पुरानी एव्म बताया बेकार बैलेट चुनाव मांगएव्म्स एव्म चम्योगिअदित्यनथ एलेचतिओन
नाक कटवाने मामले अब सूर्पनखा जगह ले ली 😜
यूपी उत्तराखंड विकास मार्ग प्रसस्त
भै देवेलोप्मेन्त ऐसे होता है तिवअरि अब कित्ना गैन क्र ग्ये वो ब्तयेन्गे
बेवक़उप अद्वअनि जोशि यशवअन्त सिन्हा कुच ना कर पयी  भिकरि जैतेल्य और बकि कतोरा लेकर मोदि…
गुलों किताबों उनवान होगा   मुस्कुरानाहमारा तुम्हारा।।
के नय इत्नि गेर्मि मैन मज़अक़ बुनया हुअ है
गुस्से बोला कठोर शब्दइतना जहरीला बन हैकि आपकी हजार प्यारी बातों कोएक मिनट नष्ट
देशभक्ति राष्ट्र प्रेम जीता जागता प्रमाण संत न्यायमेंदेरीक्यों
उन प्रासंगिकता आज इस्लामी आतंकवाद दौर समाप्त चुकी है।अब सफेद हाथी है।इसका ताजा उदाहरण सीरिया युद्ध मैदान है।
अम्बेद्कर्जयन्ति बाबासाहेबअम्बेडकर विजन सरकार मिशन प्म
सियाचीन दिवस परउन वीर योद्धाओं शत्शत् नमनजिन्होने विकट परिस्थितियों देश तिरंगा फैरायाऔर उन्हें…
अब येच्चूरी बाकी सब पिछले वर्ष हुर्रियत अलगाव वादियोंके तलवे चाट
इतना ज्ञान प्रवचन मिल पाताजितना मिल जाता ?😂? वो मुफ़्त ?😝?नूफ़फ़एन्चए जुस्तथोउघ्त त्वइत्तेर
पत्रकार  ८० साल उम्र मेभी  बीवी डार्लिंग हो।इस प्यार राज क्या    १२
म्स धोनि हमरे हिरो है और र्हेन्गेअप्प को हक न्हि किसि एस तर्ह से बोल्ने कधोनि इस थे बेस्त और वओ अभि सब्से अछअ खेल सक्ते है
क्या नाचने गाने सेभगवान मिलसकता हैदेखे जवाब
देशभक्ति राष्ट्र प्रेम जीता जागता प्रमाण संत न्यायमेंदेरीक्यों
ईवीएम मामलाः मायावती याचिका सुप्रीम कोर्ट मांगा एच जवाबएव्म्स एव्म चम्योगिअदित्यनथ मयवअति
हर्यना कांग्रेसी नेता कांग्रेस कमजोरअ रेपोर्त ब्य  फ़ओर…
केजरी गैंग खतरे
कई मुस्लिम देशों टर्की ट्यूनिशिया आदि शरीयत हटकर नागरिक कानून बनाये भारत उनिफ़ओर्म्चइविल्चओदे चाहिए
अब आया ऊट पहाड़ कलकत्ता हाईर्कोट जस्टिस सीएस कर्णन देश मुख्य न्यायाधीश समेत सात जस्टिसो दोषी…
कहना मुश्किल पाकिस्तानी भारत खोज खोज मारे
बबा रम्देव बोवलिन्ग करने आये हैन  ?😂?
पंचतीर्थ निर्माण हमारा सौभाग्य अम्बेद्कर्जयन्ति बाबासाहेबअम्बेडकर विजन सरकार मिशन प्म…
पूर्ण संत पहचान जाने…
सवआशा दोशम 😂
भद्वए तुजे वओ लोग तत्ति भि नहि देन्गे है औकत तो जा कर उस तेरि मा मयवअति के साथ एक वेदिओ मै खदे हो कर बता
आपकों प्‍यार डर लगता हैआपकों खोने डर लगता हैकहीं आखों गुम जाये यादअब रात सोने डर लगता
अगर हम कहें वो मुस्कुरा दें  हम ज़िंदगानी लुटा दें।।जगजीतसिंह
अच्छा लगता गौर मत देखोऐसा बुराई निकल आएजो बुरा लगता गौर देखोमुमकिन अच्छाई नजर आ जाये आनंदभैया
एमसीडी चुनावः १९ २० अप्रैल दिल्ली जनसभा करेंगे सीएम योगीम्चदेलेचतिओन्स्२०१७ चम्योगिअदित्यनथ देल्हि
सर अब सब्र इम्तहान देने लगा हम लोगों निर्णय लीजिये ९३४२ ल्त प्रक्रिया आगे बढ़ाने
कसाईगायकाटरहाथाऔर गायहँसरहीथी…
देशभक्ति राष्ट्र प्रेम जीता जागता प्रमाण संत…
अम्बेद्कर्जयन्ति बाबासाहेबअम्बेडकर विजन सरकार मिशन प्म
भद्वए अप्नि भन के नाम पर मुथ मर्ता है और त्वइत्तेर पेर भै जान  और बिस्तएर मै भैजान

हमने एकमर्द प्म्मोदि बनाया हमारे देश फ़ौज चंद लो हाथ उठाए हमें गवारानही पैलेटगन परसे रोक हटाईजाये
जूता उछाल जीते जरनैल सिंह पार्टी खबर जनता जूताजंलि देकर ली ?😂?✌
रोअधयह कारा 🍉 हह्धन्वेगेन  वेगेन कुरा कन्था मी 😛  मेगप्रोजेचत
मुफ़त मे मोता रकम मिल रहा हैकैसे छओदेगा
आदत जाती मोहोब्बत कदर जाती रब उसकी इबादत जाती
शिकवा किससे करेंये दर्द मेरा देने वाला मेरा
जाने अकाल मूर्त  शब्दस्वरूपी राम सत्पुरुष शब्दो मुक्ति संभव
धन्या ते कश्मिरि जिन्होने चुनव अयोग्के एव्म्स जला दले  ये काम सभि रजोय्मे होना चह…
उमेश यादव नाम काफी
भन्गि कि औलद भिकरि भोपल देखा है भवए तेरे जैसे दल्ले क्न्हा रह्ते है
नयॉ वर्ष २०७४ देश बनाउने सकंलप सहित मगंलमय शुभकामना
सांसद चप्पल मारने उसका एयरलाइन सफल बैन संसद बवाल कट जातापर सेना पत्थरबाज लात मारे जाने सब मौन क्यों ?😠?
कहिन तोह प्यारेकिस्सि किनारेमिल जयेन्गे अन्धेरेउजाले ❤️
उपचुनावों ब्ज्पको मिली भारी सफलता यहस्पष्ट जनता अब जातिधर्मसम्प्रदायसे उूपर उठकर विकास राज…
भगबान लाखलाख शुक़्रछात्रों देशद्रोह धारा हटा ली गई हैछात्र देश भविष्य हैउस अविश्वास क्यों
अब नरमी बदलने समय नही पत्थर बाजो ऐसा सबक सिखाना परेगा ओ पत्थर देख  भागे  अब सबक सिखाना होगा
देश सुरक्षा सेना किसीभी हमला वालों स्पोर्ट देने वालों बिना मौका दिए सरेआम गोली मार देना चाहिए
जबलपुर पूर्वविधानसभा घमापुरचौक कुलभूषण जाधव फांसी विरोध पाकिस्तान पुतला जलाया
विकश कुमर बैर्वअ
जबकि लोगो  नियुक्ति दी गई पात्र नही वर्ष २००३ न्याय लड़ हूँ आज न्याय नही मिला
आप्कदेपोसित्गया धीरे धीरे बुझ डिजिटल इंडिया वक्त अब जरुरत झाड़ू जरूरत  झाड़ू काम ?😀😀?
म्प ब्य्पोल्ल्स अटेर सीट कांग्रेस मिली जीत बांधवगढ़ ब्ज्प मारी बाजी ब्य्पोल्ल्स ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
तेरे बाप का नाम मोहम्मद है कता हुअ ला द जा कर उअ को बता कि तु हरमि है
एलेचतिओन मे बुस्य थे और अब जग भि गये है तो कौन सा तीर मर लेन्गे सरब्जित यद है
ग्लोबल्वअर्मिन्गअगर दिल्ली त्रीअचत बन हर्यना क्यों साइन
उप गरीब मुस्लिम लड़कियों सामूहिक विवाह कराएगी योगी सरकार
मैं कुलभूषण फांसी दिए जाने पाक फैसले निंदा हूँ। अब देश जिम्मेदारी भारत माँ लाल…
जै श्रि क्रिश्ना जै श्रि रम
मंन्जिल नहीँ जचतीसफर अच्छा नही लगता मुझे तुम्हारे बिन अब अच्छा नहीँ लगता दिल्किबत
घमंड १० मुँह रावण चला रपिस्त आपियों जमानतजब्त घमंड टूट…
लोग शिक्षा विभाग नाम बदनाम हैंइसे आरक्षण कहेंगे और…
मुझे लगा वो थपर मुझे मार
ऐक ज़अर्दरि सुब पे बरिअग्लि बरि फिर ज़अर्दरिजिये भुत्तो
क्र्प्कब देव स्तोप बेइन्ग मले इश्वअरि रधा रनि के भद्कवे मे आ गयैश्वअरि जैसे?👿👿?
नाराज़ जाओ कहीं मेरी गुस्ताखी तुम इसलिए खामोश रह तेरी धड़कन सुना हूँ
पन्च्कुलअगर दिल्ली त्रीअचत बन हर्यना क्यों साइन
दोनि तेरे बाप है एक बिओलोगिचअल एक भोस्दिवअल
अफ़स्पा जहा लागू वहा हमारे सैन्य एनकाउंटर कार्रवाई होनी चाहिए आज स्च इनपे कार्रवाई बात
विकश कुमर बैर्वअ
लो तय है कि प्याअर नहि
कैसी विडंम्बना❓शर्म करोनेता पत्रकार कोजिहादियोंपत्थरबाजो मासूम बच्चे नज़र आते हैंसैनिको पीटें पत्थर बरसेसब?🙉🙈?बन जाते❓
जन्य वओ केस्य लोग थ्य जिन्के पियर को पियर मिला
जि आप हिन्दु युवा वहिनि मे तोमर जि से एसे बात कर र्हे थेजैसे हिन्दुस्तन के कर्ता धर्ता तुम हि होक्या मुस्लिम दे बात जि ह
फितरतएहुस्न फ़क़त जान जलाना नहीकुछ राज़ यूँ तेरे नज़र झुका लेने में।।
धोबी  घाट का।सबसे बड़ा उदहारण।आआप जरनैल।चौबे छब्बे बनने चले दुबे बनके लौटे।…
असरम जि बिना आरोप सिद्ध जेल रखा जमानत नही न्यायमेंदेरीक्यों
लड़की उम्र दस्तावेजों अलग अलग लड़की बालिग न्यायमेंदेरीक्यों
लौटा दे मेरे बीते दिनबीते दिन वो मेरे प्यारे पल छिनमेरे खुवाबों महल मेरे सपनों नगरपी लिया जिनके मैंने जीवन जहर
जीनय कि ललच मेइ मौत के करीब अचुके हैन👊☄️🔥✨⚡️ ❤️❤️❤️ बोहत्त्त्त्त मुश्क्ल ह्य इन्त्ज़आर्र बोस्स 😊
ओल्द पिच थ्रोवबचक्थुर्स्दय थ्रोवबचक त्ब्त थ्रोव🔙  मनलि हिमचल प्रदेश
असरम बपु जि बिना आरोप सिद्ध जेल रखा जमानत नही न्यायमेंदेरीक्यों
पाकिस्तान जाधव हालात बारे सरकार जानकारी  बागले
सिर सेना ऐसा  सजा मिलनी चाहिए कश्मीर भारत सरकार कठोर कदम उठाये
विजय बहादुर सिंह उत्तर प्रदेश महाधिवक्ता पद इस्तीफाराघवेंद्र सिंह नए अधिवक्ता बनाए गए इ तोतल्त्व
इस्स खबर पर लगातार नज़अर रहेगिजन्मन्९१० प्म मोन्दय तो फ़रिदय
चुनावआयोगको एव्म नाम बदलकर ब्तेष्क रख देना चाहिए  आख़िर खुजली सही उपचार मलहम करती है?😜😜?एव्म लगाओ खुजली भगाओ
बैसाखी देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
उपचुनाव हारने केजरीवाल बड़ा आरोप देश जनता मोदी मिली
सन्गये
शर्मा बिरादरी बच्चों भविष्य चिंता मुक्त।किंग इलेवन पंजाब प्लेसमेंट ज़िम्मेदारी ली।इशांतमोहितसंदीप
सवर्णों कन्धे चढकर सत्ता सुख भोगने वाला लालू सवर्णों बेइज्जत किया।
छात्रों अविश्वास करके सरकार अयोग्यता प्रदर्शित रही हैदेशहित ऐसा नही चाहिए।
कश्मीर सेना थप्पड खाने लगाया आपने सरकार हटा लो क्यूंकि ३७० आपसे हट पायेगाहुंह नरेन्द्रमोदि प्मोइन्दिअ
वए वअन्त  गरु फ़ओर अन्ध्रप्रदेश
वो जिन्दगी
मैंने आज नापाकपत्थरबाज विरोध मुसलमान देखापरकमबखतगौरक्षक दल विरोध बहुत…
लोग शिक्षा विभाग नाम बदनाम हैंइसे आरक्षण कहेंगे
भगवानआरहाहै सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स्त्रैलेर   बधाई गॉड ऑफ क्रिकेट
अह्ह्ह्ह्ह क्या तस्वीर निगाहें  दीदी साथ?😊? शानदार तस्वीर
ये बत कोइ मेरे घर वअलो को सम्झा दय
संविधान निर्माता विश्व रत्न डॉ भीमराव अम्बेडकर  १२६ वी जन्म जयंती साथिंयो हार्दिक शुभकामनाएं
सुब्रमण्यम् स्वामी केस पूरी बोगस असरम बपु जि को…
तमिल्नेवयेअर चिथिरै मुधल नाल
दोशियोन को सजा ज़अरूर होजन्मन्९१० प्म मोन्दय तो फ़रिदय
रजौरी गार्डन विधान सभा ब्ज्प जीतअब   आप क्या होगा जनाबेआली
केजरीवाल बैसाखी शुभकामनाएं अब ज्यादा बैसाखियों जरूरत उन्ही पड़ेगी  आप्कदेपोसित्गया
विकश कुमर बैर्वअ
देल्हि म्चद चुनव तुकल्कबद पचर कर्ते हुये मनोज तिवअरि जै श्रि रम
सुब्रमण्यम् स्वामी केस पूरी बोगस असरम बपु जि को…
२भ्क अपर्त्मेन्त इन अनन्धा निलया बन्गलोरे फ़लत फ़ओर्रेन्त ह्स्र्लयोउत रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आपको शुभकामना
दोशियोन के खिलाफ़ कदे कदम उथाये जायेन्जन्मन्९१० प्म मोन्दय तो फ़रिदय
ज़अन ?😂😂? मुझ्पे भि थ्रा प्यार बर्सा दे ?😭😭😭?
पैलेट गन विरोध बच्चो सेना अर्ध सेना भेजे पैलेट गन भासन करे। जिनके शहीद नही
धीमे धीमे हर पल रिसती जिंदगी
चेहरे धोका खाए मुसाफ़िरछत से…
देश प्रधानमंत्री योगी
येही हाल रहा और इन्दिअन अर्म्य के हाथ इसि तरेह बान्ध के रखा गया तो कोइ जुनूनि देश्भक्त एक…
असरम बपु जि विश्व वंदनीय संत बावजूद न्यायमेंदेरीक्यों
दिल्लि अभि दुर है प
अटेर प्रचार समय मा  सामने दलबदलूभाजपानेता बवंडर भाजपा नुकसान  कार्यवाई
भै आप क्यु बार बार त्रै केय पास चले जते हो जिओ कि चओम्प्लेन्त लेकर पता न्हि आप…
ठगे लोगों खुशी बड़जाती हैजब ठग हत्थे चढ़ जाता हैमीडिया ठगी
सथियो लुचक्नोव मे मदियव पुलिस और अप्रधियो का खुला केल्ल चल र्हा है ना सर्कर कुच ख्ति और न मिदिया
नमस्कार ?🉏🟻🉏?उपचुनाव भाजपा शानदार जीत आपको बधाई ?💐?
मुजे भि तो पिलओ तुमरा दुध
त्रगिच  जिन हथोन से मख्लोक़ ए खुदा को मर रहे हो उन्हि हथोन को बुलन्द कर क दुअएइन मन्ग्ते हो मर्दन
असरम बपु जि विश्व वंदनीय संत बावजूद न्यायमेंदेरीक्यों
मतुरित्य तोह मेरे मेइन कूत्कूत के भरि थि फ़अर्क बास इतना था कि थोदि बरीक कूत दि थि ल्स्लिया फिले बर मे नज़अर नै आति थि😉
अब भि अगर करचि कि बचिओन क चक्कर मय ह्य अगर तो भाइतूसम्झ जा
रम्धनिगुप्ता
रमेश बिधुरि के सथ श्रि मनोज तिवअरि तो देल्हि म्चद मेइन पेह्चन कर्ते हुये जै श्रि रम
धिवेहि बहुन  अल्हु गन्दु अल्हु गन्दु कन्दा नुला धिवेहिन मिनि वनेह नुवाने कन यगीन
👉दिल्ली आपकी ज़मानत जब्द अब ज़िन्दगी भर इनके एव्म ख़राब रहेंगे😀ब्ज्प🎪
आप्ने अप्ने मनिफ़एस्तो मे बेद तेत वअलो को न्यय योग्या चअन्दिदते को न्यय दिलने कि बात कहि थिकहा ग्या वओ वअदा
बात मैन दुम है
सी॰एम॰ साहब आपके मुख्यमंत्री काल दिन हमने आपको सूचित  अभियान बारे में…
मियोह बला वेरिकमेह थी की  अल्हु गदेह नून
ब्स्फ़ व् चर्प्फ़ जवानों केहाथोंमें पैलेटगन दोये आतंकवादी कश्मीर क्या देशछोड़ भगजायेंगे
एव्म छेड़खानी डीपोजिट डूब तीलियाँ बिखर गयी झाड़ू आप्कदेपोसित्गया  अब्क्यकरोगेकजरु
विकश कुमर बैर्वअ
फ़अरूक़व्स्गम्भिर मेरी राय फ़ारूक़ त्रैतोर बनके बुढ़ापा ख़राब
सुधीर बार आरक्षण डी एन ए दिखाएँ
हां गौतम गंभीर प्रतिक्रिया तीखी जवान जलालत खून खौलाने वाली  फ़अरूक़व्स्गम्भिर
निंदा निंदा बोलना बंद दे इससे एन्टिनि शिंदे बोला अब घी टेढ़ी उँगली निकाल…
असरम बपु जि विश्व वंदनीय संत बावजूद न्यायमेंदेरीक्यों

थाथ?😂?
मोहन रेद्द्य वस्था अन्ते मन्थनालु एन्ति कल्लु मुसुकुनि थीसेसुकोवालि
ऊपर मेरी तकदीर सम्भाल रखना जमीन सारे खुदाओं ऊलझ बैठा हूँ
असरम बपु जि विश्व वंदनीय संत बावजूद न्यायमेंदेरीक्यों
पुलिस मुख्यालय पुलिस चर्चित डीलर विकास कुमार पाण्डेय सहयोगियों आज गई गुंडई
क्या रेस्तरॉ खाना केवल पार्टी सरकार खायी हैक्या अन्य पार्टी सरकार रेस्तरॉ खाना नही खायी हैस्पष्टकरें।
ऊपर मेरी तकदीर सम्भाल रखना जमीन सारे खुदाओं ऊलझ बैठा हूँ …दिल्किबात
हमझासीनिवासीजामबहुतबहुतजामसेपरेशानहैअपनेसभीअघिकारीकेपासऐकसालसिकायतकररहे।कोईसुनबाईनहीहोरहीबहुतपरेशानी?🙏🙏?
कहां नकली राजपूत भंसाली थप्पड़ मारने नंगा नाच सैनिक मारने बिल घुस जाते डूब मरो साले देशद्रोही नक्सल
प्रदेश विश्व प्रसिद्ध मोहन वीणा वादक पंडित विश्व मोहन भट्ट पद्मभूषणरजस्थन
देश धारा ३७० ख़तम डरता कैसे मुकाबला करेगा पाकिस्तान से। पाकिस्तान जवाब देना स्चरप अर्त ३७०
सज्जन वीर पुरुष जीतऔर हार सहजऔर विनम्र रहतेहैं।जीत उन्मादऔर हार फसाद केजरीवाल कायरों लक्षणहैंध…
बैसाखी इतना प्यारा त्यौहारअन्नदाता मनाए संसार
चओलोनेलन्द्चओसुपेर्स्तर उमेश यदव
३७० हटाने व्क्त आ कशीमीरी पंडितों वापस बसाने व्क्त आ हरामीओ सबक सी…
साल हिसाब हम ट्यूटर बात है। ३ वर्ष जुमलेश्वर बाबू क्या किए
बातसय खेल्नय कोइ चैन
भोको बे हराम जनो
आज अप्कि पर्त्य को सब सिक्शमित्रो का समयोजन लेगल लग रहा है और आप सब इल्लेगल का सथ भि दे रहे हेलेचतिओन क पह्ले यद
वार्ड २२स सैनिक एनक्लेव कांग्रेस प्रत्याशी सावित्री गिरिशदेव मिश्रा साईएनक्लेव पदयात्रा मेंमिला जनता सम…
पूर्णतया सच
काशमीर जवान एैसा कभी नही चाहीये गुजरात जनता जवान सलाम ककची हे
रघुवर दास कोअविलम्ब झारखण्ड मुख्यमंत्री पद हटा देना चाहिये नही बीजेपी दुर्दशा तय
मिर्ज़अ तैमूर फ़अर्म होउसे 🏠  इस्लमबद पकिस्तन
कभीकभी पत्थर ठोकर आती खरोचऔर कभी ज़रा सी बात इंसान बिखर जाता

मैन मेरे सम्पूर्न देश्वअशियोन कि तरफ़ से बहुत बहुत शुभ्कम्नयेन देति हून
गम्भिर स्पिन्नेर्स का बाप है 😂
जय
जवानों मारे गए थप्पड़ बदला १०० जेहादियों जान लोः गंभीरविअ  सिष्कएर
चुनाव आयोग फैसले स्वागत
केजरी लक्षणों पता चल पछताएगा आज राजौरी गार्डनवालों एव्म इसको अन्ना याद करा
क्प्क्रोलेमोदेलब लोग नहि नादन गये सब जान कहेन इम्रन खन    अब होगि जो निग्रान ये नसल जवआन बर्हे ग…
भा ज पा शर्म जवाब दें अब निगम स्कूलों कार्य अब सब खा गए अब झाड़ू चले गी दिल्ली जनता सब जानती
देखो द्रुग्स नोन वेगेतरिअन लचक ओफ़ चरचतेर आम बातें है। शुक्रिया  आपका कीचड़ कमल बनकर जीना सिखाने लिए🙏ग्न☺
ज़अकिर्नैक्व्स्सन्त्रम्पल्जि झूठ सच बनाने माहिर ज़अकिर्नैक संरामपालजी खोली पोलयोउतु बेओलु३न्नोल्क
इतने नादाँ हैंसमझते नहींउम्र पूरी बात कह…
बापूजी सच्चे निर्दोष संत सत्य  पक्ष हैजल्द षड़यंत्रकारियों पर्दाफाश होगा।…
घर जलने मे क़ लगे हो अप सब मिल्के ?😒😒😒?
आज एक बेति आप्से अप्ना हक़ मन्ग्ति है मुझे मेरे हि घर से निकल दिया गया पतेल नगर देल्हि प्स मेइन शो प्रोमोद जोशि ने
सात जन्मों निभाने वादाकरने वालेरोमिंग जाते फोन उठाना छोड़ देते है?😂😂?
नरिने जि कोन्सि चक्कि का आता खा के आये हो आज  क्क्र्व्क्ष्कइप
धर्म राजनीति छोड़ शिक्षा ध्यान दें
क्या करुं पार फांसी देना चाहते हैं​ बेइज्जत ।शायद पार ठीक वहां मरने शहीद सम्मान मिलेगा
कित्ना भि सम्झा लो ये बेशर्म लोग न्हि सम्जेन्गे
मुझे समझना बस समझ लेना क्यूँकि हम अपनो खुद ज्यादा निभाते
हर कहानी अंत ज़रूरी
एमएलए प्रत्याशी ज़मानत जब्त गई अब पैसे दिल्ली वालों भरने होंगे।मने पूछ हैं।
कर्म अच्छे लो?🈊?फल क्या है😌वो बाज़ार मिल जाते हैं?😜😃😃😂😂😝?
मुल्लों भागों बे?😂😂?हूरों मिल लो।
सुन्दर मधुर स्वप्नों बारात गुजर गयी यारा बातों बातों देखो आधी रात गुजर गयी यारा  शुभ रात्रि
विकश कुमर बैर्वअ
आज सुविचार?😂😂😂?जूता बादाम है?😂😂😂?जितना खाओगे उतनी अक़्ल आएगी?😂😂😁?
दीन दयाल उपाध्याय ग्राम ज्योति योजना बिजली सबके शिविरों आयोजन १६ अप्रेल रजस्थन
किशनगढ़ शैली चित्रकार श्री तिलक गीताई पदम्श्री पुरस्कार राष्ट्रपति सम्मानितरजस्थन…
मेरा आघा शरीर काम मेरी कमर करती मेरी रीड हंडी टुट गई जि सके वजय से…
परन्तु हद बताये
विकश कुमर बैर्वअ
रोहित वो पत्रकार आपकी देश भक्त नही आपके चैनल ज्यादा लोकप्रिय जनता नजरों मेंलाजवाब
असरम बपु जि भयंकर बीमारी न्यायमेंदेरीक्यों
आयेगा भि
ऐसा प्रतीत प्र०मं० स्वच्छ भारत अभियानके तहत केजरीवालजी पार्टी काझाड़ू लेकर सफाया पुरस्कार हासिल करेंगे
राघवेंद्र सिंह यूपी एडवोकेट जनरल नियुक्त किये गये राज्यपाल राघवेंद्र सिंह एडवोकेट जनरल पद नियुक्त
इम अत चर फता इन विरर महरश्त्रा
ब्रेकिंग न्यूज़उपचुनाव नतीजे आने केजरीवाल अब ईवीएम बदले जनता बदलने मांग दी हैं।
फ़ितरत तक़ाज़े कभी बदले जातेख़ुश्बू अगर वो बिखरना पड़ेगामि४इ त्रवेल…
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
बंगाल विभाजन संघ १६ ओचत १९०५को शोक दिवसके रूप मनाया था🤔
मैनपुरी थाना किशनी गुलारियापुर गन्ना किसान खेत आग लगी १५ बाघा गन्ना खेत जलकर राख
असरम बपु जि भयंकर बीमारी न्यायमेंदेरीक्यों
शिकवा उनसे कैसावही मर्ज़ वही दवासामने आते ही…
शुभ राञी
विकश कुमर बैर्वअ
सिर  ये विल्लगे घूघा  जो कि कोरओन अल्लहबद मे है  यन्हा २० सलो से लिघ्त नहि है तो प्ल्ज़ हेल्प करे
नरेन्द्रमोदि योगिअदित्यनथ रज्नथ्सिन्घ   हम हिंदूओ क्यों गुडा़ कहतो क्या हम मां…
घिन जाती देश राजनीति गौ सेवको गुंडे कश्मीर सेना पत्थर मारने वालो भटके नवजवान  जाता  थू है😥
कुच  दोस्त                 दोस्त न्हि होतेभै  होते  है
अमीरि रिस्ते मे किसि कि कुच न्हि ल्ग्तिग्रीबि चन्द को भि अप्ना ममा कह्ति है
मैं आत्मा शांति प्रार्थना हूँ।
भै सब सद हैन
विकश कुमर बैर्वअ
तुने शोलय फ़इल्म देखि ह्य
हि मितलि आप कि सोच बहुत अचि हे
विकश कुमर बैर्वअ
रविन्द्र जीआपका शेर लाजवाबएक रोमां…
सच्चाई राह चलता डगर कठिन कामयाबी नाकामी उसका रास्ता नही रोकती केजरीवाल पगडंडी
लोगो मूर्ख बनाने धंदा अब लोगो पता चला  नौटँकी खेल खत्म होगा अब
इन्तेर्विएवएर  वहत इस अचिएवेमेन्त गिर्ल  जब दोनो आन्खोन मे एक जैसा एयेलिनेर लग जये  😉
देखो देखो कौन आयौथप्पा आया उथप्पा आया 😋
हमारा भारत आज
हेअर्त ब्रेअक सद बेवअफ़अ रजा अलि इन पकिस्तनि मत पुछ कैसे गुज़अर रहि है ज़इन्दगि उस्स दौर से
ट्वीट सेचउलर्जमात पेट मरोड़ उठेगा
मशा अल्लह मोला सैन सलमत रखे आमीन
ये मुझ उनितेद का फ़अन लग्ता है 🤣
हारू गे आज तुम कुत्तून ?🙄🙄😑?
हमारा भारत आज
अक त्रक ब्रमद लिकिन मदियव पुलिस कि चत्र्चया मे अप्रधि ले र्हा म्जे ग्रिब भक्त अ दर दर न्हि हो र्हि सुन्वै
आदरणीय  स्वघोषित दलित नेता  जिसने प्लानिंग करके भाजपा ब्लैकमेल  बाहर रास्ता दिखाये  खतरा
जिला बदायूं बिसौली तहसील मंदिर पिछले १० सालो बंद पढ़ा क्योंकि मंदिर सामने पंडित सुधीश शर्मा…
केंद्रमे प्रधान सेवक  उप मेराज्य सेवक   साफ सुथरा विश्वास भरा नेतृत्व उसकीकार्य शैली…
💐 ✍🏻लोहा नरम होकर             औजार बन जाता       सोना नरम होकर            जेवर बन जाता
फ़अस गया देखो ये बिचरा ?😂😃?
आप्कदेपोसित्गया लोग जन्ते है क़ ये हार गये जर्नैल पुन्जब चले गया चुनाव वओ मेदिअ नहि बत्येगा दोग्ले पुन हद है
सफ़ए लन्दिन्ग  छअत्रपति शिवजि इन्तेर्नतिओनल ऐर्पोर्त   इन मुम्बै महरश्त्रा
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग वाह वाह सेवादारो
करमो ए ब म मचिने दिखता देश नेता
अम्बेडकरजयंती पूर्व संध्या अम्बेडकर सर्किल आयोजित सास्कृतिक कार्यक्रमअम्बेद्कर्जयन्ति  जैभिम…
आज ब्ज्प जीत गयी दिल्ली खुशी नही ?😑😑?चर्प्फ़ जवान थप्पड़ मतलब हमारे मुह थप्पड़ भाड जाये ऐसी जीत स्तोनेपेल्तिन्ग
असरम बपु जि महिला आश्रम शिकायत मिली न्यायमेंदेरीक्यों
कहाँ    गुजरात जाकर मोदी हराने मालूम चला बीजेपी दिल्ली इनकी बजा रख दी?😂😂😂?
यद्देइन वओ मुलक़अत ?😔?याद आति है  फ़अतेह्पुर सिक्रि अग्रा
आपके दी गई आधुनिक एम्बुलेंस सेवा जन सेवा अत्यंत हितकर सेवा।
काश्मीर नज़रंदाज़ नही सैनिकों नज़रंदाज़ नही हमे हमारे सैनिक परिवार भावनाओ नज़रंदाज़ नही
देश अगर आतंकवादी जज मार दें विशेष बात गंभीर ट्वीट देश सेक्युलर लोगों लिए…
भक्त समझा दिजिये साहब क्योंकि भक्त अब भक्त अब दानव बन गए हैं।जानवर बदले इंसान मार हैं।हिंसक हैं।
अब तो हर आन्ख के आन्सु पुछ गये होन्गेय जो गिरेय पद्देय थेय मुस्कुरा के उत्थ गये होन्गेयुप्सर्कर
असरम बपु जि खिलाफ सबूत क्लीन चिट मिलने जमानत नही…
ढाल लिया शहर मुझे तौरतरीक़ों अब मैं अक्सर वादा करके भूल जाता हूँ  प्रवीण आहूजा

राजौरी गार्डन झांकी हैनगर निगम बाकी पंडितअंकितशर्मा…
वआह्मेरि भभि का नाम भि मह्नूर असिफ़ ह्य्लकिन बत्तेर्य न्हि ह्य्लोल
खूब
प्रभु आपकी इच्छा पूरी करें।
बात मुझे आज समझ आई तुम्हे मैं सुकून बुलाऊ बेचैनी दिल्किबात
स्वतंत्रता आंदोलन समय स्वदेशी स्वराज ग्राम उत्थान मोदी राजनीतिक नारे थे🤔
हमसभी बापूजी विनती करेगे अब सुदर्शन चक्र छोड़ने देरी करे देश गद्दारो  खत्म समय आचुका
सैनिकों दाल चिंता दलाल पत्रकार कश्मीरी सुवरों सैनिकों लात मारने चुप हैं।
बैसाखी फसले कटती हैपर आज आम आदमी पार्टी नाक काट गयी दिल्लीकेदिलमेंकमल
एव्म मशीन नही बदली अब देश जनता वदल रही विपक्षीयों एव्म सक
ढाल लिया शहर मुझे तौरतरीक़ों अब मैं अक्सर वादा करके भूल जाता हूँ  प्रवीण आहूजा
अंबेडकरजयंती समारोह तैयारियां अंतिम दौर राज स्तरीय समारोह शुक्रवार मुंडला
असरम जि महिला आश्रम शिकायत मिली न्यायमेंदेरीक्यों
अंबेडकर जयंती मौके पीएम मोदी कल नागपुर जाएंगे इ तोतल्त्व
कृपया जनता सामूहिक सोच कचरा उसका सम्मान
कश्मीर सटीक पंक्तियाँताउम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
सागर प्राइवेट स्कूलो कमीशनखोरी खिलाफ युवा सेनाविधार्थी सेनाशिवसेना जिला शिक्षा अधिकारी कार्यालय का…
अमेरिका अफगानिस्तान अब बड़ा गैरपरमाणु बम गिराया इ तोतल्त्व
वअर्ज़अ वअर्ज़आ पकर मे नयीई  👽
मै वैज्ञानिकों पूछना चाहता हू आखिर धरती पानी क्या धरती बताओ चैलेनज
भग्वअन करे ऐसा हि हो
हा हा सहि खा यदव जिअज कल के तिमे मे पोलितिचस से जयदा मेदिअ बद्नाम है भैया
तेरे दरबार मैं तेरे सिवा क्या माँगू कान्हातेरे दरबार तुझसे बेहतर रखा क्या 🌹जानकी नवमी ४५१७
बहन मायावती खाते करोड़ रूपैया पड़ा ताव दलित नज़र आता सरकार दलितों कीज़ आज ए ब म नज़र आता
सर हमने निवेदन राजस्थान   मेम्बरशिप रोको रोकी जिसके परिणामस्वरूप हम धौलपुर चुनाव हारे
नारी सब भारी 😊 ✌ रेस्पेचत
अगर हमरे जवअन अप्ना सेल्फ़ देफ़एन्चए भि नहि कर सक्ते तो इन्को गुन क्यु त…
बैल चअन्चएल अयिथे अन्था कन्ना धोउर्भग्या परिस्थ्थि इन्कोकति उन्ददु लव मीदा पूर्थि रेस्पेचत पोथुन्दि
वाह पार्टी पोअचेर्स आ गये विश्वास योगेन्द्र यादव लोग ब्ज्प ब तेअम गए
सर दिल्ली दोहराने पंजाब गोआ गए। अब वापस दिल्ली आकर पंजाब गोआ दोहरा दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
गूग्ले मप्स वाला बताने असमर्थ किप्यार हमें मोड़ ले आया
वएद्दिन्ग शूत अत तेलगा कल्यनमन्दपम  नर्सपुर अन्ध्रा प्रदेश…
नेपोलियन केपेरिस मार्च मसोलोनी केरोम मार्चके समान मोदी ने१२ मार्च१९३०कोदांडी मार्चशुरू किया🤔
आदमी केजरी बोल इंतेज़ार करेंआगे आगे देखो क्या
सच कांग्रेस भाजपा ॥एक सच्चा साथी आम आदमी ॥
खट्टर सरकार लगातार अधिकारियों तबादले करके सर्वोचय न्यायालय आदेशों उलंघना रही इनेलो
भाजपा नवादा जिलाध्यक्ष श्री नेतृत्व बैठक जिसमें केंद्र सरकार उपलब्धियां सं…
सिर गुज्रत मैन चुनव आ र्हे है  जल्दि चलेन पूरि देल्हि गन्जे के भरोसे चोद दे
१९३१ दितिय गोलमेज़ सम्मेलन संघ ओर आडवाणी भाग लिया था🤔
जेनयू सब भड़वे मर गये क्या याकूब मेमन अफजल गुरू दहाड़ मार मार रोये अब क्या सालौं बाप मर गये क्या कुलभूषणजाधव
दोपहर बोहत लम्बि और रात बोहत चोति
म्र अननदयह चपड़ चपड़ डिबेट सत्यनाश करती हैक्या चुप रह सकतीचपड़ चप…
कश्मीर  भारत सर जाहिल लोग सर जुएं इनको कंघी निकालें नीम तेल पिला ७२ हूरों पे…
इरा कैस्व है
मुझे अप्ने देश के करोदो रुपये बचने हैन जो आज पनि कि तरह बह्ये जा रहे हैन
सैद ओन  तोनिघ्त बात हस्ती मिटती नही हमारी
मै खुद परकति रूपी पिता पुत्र समझता हूँ आगे बढ़ने पेरना देता है। मुझे
सीट कभी भाजपानही जीती थीइसी दिल्ली बडी जीत
र उ इन अम्रीका  विकि भै
मैं डॉक्टर बनना चाहता मुख्यमंत्री हरियाणा मनोहर लाल खट्टर
उत्त्रखन्द कि सन
लोग मेरे आँसुओं पढ़ लेते नाम तेराइसीलिए हमने रोना छोड़
नरेन्द्र मोदी नरेंद्र मोदी पढ़े हम कहेंगे स्कूल सर्टिफिकेट ले ले
मोदीजी कश्मीर समस्या ख़त्म करो हमें जवानों अपमान नही सहना
फ़अरूक़व्स्गम्भिर फ़अरूक़ कि मा का भोस्दा उस्कि बेहेन कि चुत रन्दि कि औलद अप्नि बेति को नवअज़ शरिफ़ पास भेज्ता है
आ गयि फिर रैता फ़ऐलने सिपहि मार खते देखे विदेओ मैन भुत्निज़हन्दे गाद रहि हैदूब मर चुल्लु भर पा…
जै हो
कुझ्लिवअल का दिवअला निकल गया १३००० कि प्लते हजम नहि हुइ आप्कदेपोसित्गया
