सोया बैठा लेटा खड़ा जगह कम ट्रेन दिल बड़ा था। थन्क्योउइन्दिअन्रैल्वअय जैहिन्द
हिन्दू धर्म रक्षा काम टार्गेट क्यों जा…
समझा रही दूध पिलाकर  पाला पोसा पैलेट गन घायलो तन…
छिछोड़िया ईद आने वाली तुस्टीकरण उपाय सोचो जिसमे माहिर हो।
केजरी उपलब्धि राजीव चौक मेट्रो स्टेशन लेदपर कामक्रीडा चलचित्र पोर्न विदेओ चलाया 😜देवा उठा ले रे  केजरीवाल
हम क्या काम प्रमुख परन्तु प्रमुख काम हम रहें कितनी लहन अद्वन्शुमन
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ मुखिया बोहरा धर्म गुरू मिले  कहीं जला
भारत अनाज रिकार्ड उत्पादन  २५ करोड़ टन  बढिया लगे रहो
जिओ सीखो   वालो कभी दिन फ्री पैसे क्या ऊपर ले जाओगे ?🤣🔣😂😂🨂🤣?
हिंदुओं सुरक्षा सरकार कड़े कदम उठाने होंगे  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सरोवर सतह तरंगें रहती हम उसकी गहराई देख पाते।उसी मन शांत होताहम लय अनुभव पाते।
धन्यवाद २४ घंटे बिजली देने लिए।पिछली सरकारों २४ बिजली सिर्फ कागजों काम जमीन है।?👍👍?
संविधान निर्माताभारत रत्न बाबा साहेबडॉभीमरावअम्बेडकर १२६ वें जन्म दिवसके पावन अवसर साथियों कोहा…
अबे हिंदी नही लिख सकताकुबूल करमदरसा छाप जाहिल हैनाम अच्छा चुना तूनेअपना असली मुल्ला नामबोल
यहि वअफ़अ मिलि कुत्ता बन्ने कि?🐶?उनिन्स्तल्ल्स्नप्चत स्नप्चत इन्दिअन्स बोय्चओत्त
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स इसलिये ताकि हिंदुत्व नामोनिशान मि…
दलाल मेदिअ आज्तक सेना दर्द नही दीखता पत्थर बाजो दर्द जरूर दीखता है।।।ब्येचओत्ताज्तक
कपु शर्मा के शोव मे द्र गुलति रहेना जरुरि है सिर क्या हुम अगे देक सकिन्गे
उपचुनाव आप धुलाई उससे ऐसा लगता बार एव्म मशीन बल्कि वाशिंग मशीन उपयोग
कवन काज कठिन जग माहिं नहि होई तात तुम पाहि
कानून जानकार बताएं क्या गुनाह निर्दोष संत असरम बपु जि का…
मुखियाजी हम
तुम भाषण अच्छा देते हो। तुम केजरी राजनीति आये तुम लोगों देश माहौल गन्दा दिया।भृष्टाचार मि…
भारतीय संतों लगातार अपमानित जाना चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
चुनाव आते गुजरात याद आ गई साहब २ साल कभी नाम नही लिया मोदिबेत्रय्स्गुजरत
सोनाक्षी सिन्हा फिल्म नूर बरखा दत्त आधारित  हाफीज सईद होगा
प्रोफेसर झुठ बोलना मुझे लगता बच्चो झुठ शिक्षा देते होगें चारा चोरी आरोप साबित वैसे जमीन घोटाले
यहा उसेर्नमे अप्ना पसन्द का नै मिल्ता और तुम लिफ़ए पर्त्नेर किए बात कर रहा हो?😂😂😥😞? यर हन्सो मत ह्म प?😂?
झूठे केस निर्दोष बपुजि लगातार अपमानित करना…
तुम लोगो हरामीपना दिखाना दिखा लिया
जय मेरे गुरुदेव असरम बपुजि
कर्नाटक कांग्रेस नेता १०० करोड़ रू पुराने नोट बरामद  दिग्गी क्या
गूद ?😃? सबके स्वार्थकारपोरेट बाबा रामदेव आजमा चुके योगी लिख देखें कब गौर फरमाते हैं…
ये तुमह्रे जैसे किसि घतिया आद्मि कि हर्कत है अक को ब्द्ना क्र्ने के लिये
भूल जना हि रज्निति है
भीम यूपीआई एप वीजा तथा मास्टर कार्ड जैसी कम्पनियां दहशत  कीमते घटाने मजबूर
जय हिंद
२०१२ मोदीजी मुद्दों केंद्र सरकार अन्याय करती गायन गाते आज प्म बनकर वो सब भूल गये मोदिबेत्रय्स्गुजरत
२०१२ मोदीजी मुद्दों केंद्र सरकार अन्याय करती गाने गाते आज प्म बनकर वो सब भूल गये मोदिबेत्रय्स्गुजरत
ईएका एथ्थाऐन्दियन कथावअला अलीईईईईईईईईईईईईईईईइयता मोत्तु थियेनवआ नपुरिच्चियन्ता
शुभ संध्या 💠जय माता दी 💠
शुवो नोबोबोर्शो
गुजरात २०१५ आई बाढ़ लाखो लोग बरबाद ट्वीट नही अब अचानक गुजरात मोदिबेत्रय्स्गुजरत
गुजरात भाजपा मानना हे मोदीजी प्रधानमंत्री बलके मुख्यप्रधान मोदिबेत्रय्स्गुजरत
काला धन लौटा लौटा मोदिबेत्रय्स्गुजरत
मुस्लिम पत्थरबाज आर्मी पेट्रोलिंग टीम लीड हुआ।।।   ?😉😉😉😉😉?बेटा देखते जाओ शुरुआत है।
गुड बायो ?💐?मै सबका?💝?दिल रखता हु 🤒 मत भुलो मै ?💗?दिल रखता हु इ अम देव १००फ़ओल्लोवबचक
सेना इतना अपमान  अवार्ड बापस  कार्यबाई माग कैसी देश भक्ति
जि जै श्री रम
अगर विभागों अधिकारियों हाजिरी बायोमैट्रिक लगे व्यवस्था सुधर जाएगी।साहबहाजिरहो
तानाशाही रही मोदी सरकार जान ले अगर कोंग्रेस ऐसी तानाशाही आज भाजपा अस्तित्व नही मोदिबेत्रय्स्गुजरत
बस आप समरोह मे हि शमिल होइयेक्योकि बकि ज़अन्ता कि तक़लिफ़ए सुन्नने का अप्के पास तिमे न्हि हैक्य…
सज्जन अगर १९ वी सदी भारत जन्मे अंग्रेज़ भारत आते द्द्व्क्ष्कइप ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत…
सिन्ध मे आइन्दा आने वअला हफ़ता ना सिर्फ़ गरम होगा बल्कय ये पोरे साल का गरम तरीन हफ़ता होगा मेहक्मएमोउस्मियत्क्त्वएअथेर्नेवस
अब लाचार करो जीते मर जायेगें दर्पण देख पायेंगे निज वर्दी सरमायेगे 🙁भारत मां सैनिक थप्पड़ खाने मजदूर नही। जयहिंद
प्रधानमंत्री आवास योजना १३२८ लाख घरके टारगेट सामने बने सिर्फ ९४३५ जुमलेबाजी मोदी सरकार मूल मंत्रमोदिबेत्रय्स्गुजरत
बुलैटट्रेन क्या बात करतै होगुजरात मिटरगेज बोर्डगैज वान्घे हैमोदिबेत्रय्स्गुजरत
सच सिर अब मायावती सब्जी बेचेगी अखिलेश साईकिल पेंचर दुकान खोलेगा ।राहुल गांधी इनके सेल्समेन काम करेगा
हकीकत
सट्टाइकरारनामा लेखपाल बयान नामकरण प्रक्रि…
दुसरे विकल्प ध्यान देना चाहिए
निजी रंजिश स्वार्थ कैसे निपटेंगे क्षेत्रीय दल जारी तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ सिर्फ इन्दिअनेवस…
गुजरात भाजपा मानना हे मोदीजी प्रधानमंत्री बलके मुख्यप्रधान मोदिबेत्रय्स्गुजरत
जनब एक चओन्स्तितुएन्चय २ लोगोन के वोते से जीत के आप पुरा ज्क के किन्ग नहिन बल्कि सेवअक बने हैन सो दो उर्दुत्य रत…
गुजरात २०१५ आई बाढ़ लाखो लोग बरबाद ट्वीट नही अब अचानक गुजरात मोदिबेत्रय्स्गुजरत
तुब भि नहि आयेगा
अदा मगी पेनि वअललुइआस्स्स्स्मीइ वअलता इहला प्रथिचारा लेबुना
?🇮🇳🇮🇳🇮?दे दो ऐसि और कहनिजो जो मन्गे है अज़अदि
मुझसे मेरा मन मत मांगोमन इक मन   मंगल नसीम
अंतर्राष्ट्रीय स्तर वैदिक परम्परा व् रक्षकों नष्ट हेतु चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स…
संतोषी सदा सुखीसही
इंसानी फितरत हुजुर नमक अदायगी कीकोई वफादार बेइमान हैसोलुते जवअन्स्चर्प्फ़जवआन्स चर्प्फ़
वओ मुझे बोहोत मरुति थि बोहोत दर्द होन्दा था कभि कभि तोह निस्सन व पद जता था तो मैने उसे तता बोल दिय😜
उप मे रेह्ना है तो योगि योगि केहना  भरत मे रेहना है तो मोदि मोदि कर्के केहना
उमर अब्दुल्लाफारूख अब्दुल्ला  कुर्सी क्या खिसकी अलगाववादी बन गये  धिक्कार तुम्हें
चुप्बैथ कन्जर कि औलद नहिन्तो तेरो भिअरेन्गे अर्म्य वअले
मै दहेज पीदित हु मुझे  मरा  पिता ग्या ह्दो महिने से थने क चक्कर ल्गा र्हि हु मेरि फ़इर न्हि लिखि जा र्हि ह्९८३८८२५२८५
सेना करारा जवाब चर्प्फ़ सैनिक लात मारने लड़के चर्प्फ़ पकड़ जीप के…
जीतने यादव सब भाजपाई गएऔर अखिलेश यादव सदयस्ता अभियान चला
मोतिहारी चीनी मील मज़दूरोंकिसानों वर्षों बकाया पटनादिल्ली सरकार चुप्पी क्योंऔर कितनी लाशें गिराएगी सरकार
पाटीदारो दमन लगाई गई राजद्रोह कलम मत बदले लाठिया मारनेवाली सरकार भाजपा मोदिबेत्रय्स्गुजरत
ट्वीट थोड़ा अच्छे काम लेना चाहिए सब अनुरोध हमारे हाथ बढ़ाए
रेय आरोन गा😪
अबकी बार छत्तीसगढ़ आपकी सरकार जोगी जीजय जय जोगी।
फोतो ज़अरूर त्वईत करो मगर भूल मेइन चप्पल फेन्के मन्दिर के अन्धर नहि जान…
चल दुनिया खेला हर किरदार निभा थाबटन दबाओ वोट भाजपा रहा…
सुभो नोबोबोर्शो कि मच रन्ना होलो बरिते
म्चद फैले भ्रस्टाचार खिलाफ वार्ड ९८ अरविंद केजरीवाल विशाल जनसभाआप युवा प्रत्याशी अंकुश नारंग के…
वो राजीव चौक ब्लू लाइन इसलिए ब्लू फिल्म चली अगर ऑरेंज लाइन पक्का सत्संग चलता😉 रजिव्चोवक
हिन्दि चओम्मेन्तर्य हो तो चेतन शर्मा जेसि अवएसोमे पाजि  इप्ल
हां मंदिर नमाज़ अदा बैठे शक लाजमी
२ दिन विधानसभा सत्र बुलानेवाली भाजपा सरकार जनता प्रश्नों हल लाने क्या गंभीरता होगी मोदिबेत्रय्स्गुजरत
निवस पवदयै थेदिया पोज़हुथु
गुजरात हर समुदाय जनाधार गवां बेठी भाजपा अब दंगे करवाने विफल साजिशे रही मोदिबेत्रय्स्गुजरत
२ लाख करोड़ ज्यादा कर्ज गुजरात डुबो कौनसे विकास बाते रही भाजपा मोदिबेत्रय्स्गुजरत
गुजरात हर समुदाय जनाधार गवां बेठी भाजपा अब दंगे करवाने विफल साजिशे रही मोदिबेत्रय्स्गुजरत
गतिशील गुजरात बाते करनेवाली भाजपा राज गुजरात रिवर्स गियर गतिशील मोदिबेत्रय्स्गुजरत
सर मेरे गाँव शौचालयपानी निकासीशुध्द पेयजल सोलर लाइट व्यवस्था नही है।कृपया उचित प्रबन्धन कृपा करें।
गतिशील गुजरात बाते करनेवाली भाजपा राज गुजरात रिवर्स गियर गतिशील मोदिबेत्रय्स्गुजरत
फ़अरूक़अब्दुल्लह महबूबा सरकार बरखास्त देना चाहिए पत्थरबाजो क्या चाहिए जरा बता दे
जीतने यादव सब भाजपाई गएअखिलेश यादव सदयस्ता अभियान चला
वाइब्रेंट गुजरात नाम बड़ी बड़ी बाते करनेवाली भाजपा शासन गुजरात फ़दि पांचवे स्थान मोदिबेत्रय्स्गुजरत
प्न्र्२६५५४४१९४५ त्न्१८५७४ स्१ कोच पानी कोटा पानी डलवाने व्यवस्था कराएं
संबित पिक देख है। फेसबुक अपलोड है। वजह हिन्दू मुस्लिम लड़ है।…

उलझे ज़िंदगी सवालों सारी उम्रसुलझे पल में❣️
बधाई टीम तुम्हरिसुलु  शुभकामनाएं।
दिमाग कि बत्थि जलओसेल्फ़ रेलिअन्चए का अक्कल्मन्दि वप्रोअम्बनि के रेलिअन्चए भूतोन कि न…
गलतये सही हैवो अलगाववादी थापोर्किस्तान सेजो फंडिंग आती हैउसपर बटवारे लड़ाई मरा वो…
🦅 आकाश चीरते गरुड़ पानी ज़मीन आना पड़ता 🦅हमें सिर्फ़ हाईवे ५०० मीटर रिघ…
मरा है सब आज़ज़अदि ५०० पकिस्तनि रुपय मे चहियेन्थि इन्कोहमरे बहदुर जवअन ने निकल्दि  और हा ७१ मे असिए हि…
ज़िन्दगी पलती वीरानों कदम चलकर देखोबस ऐश ओ आराम बिस्तर नही दिल सकूं मिलता
वाइब्रेंट गुजरात नाम बड़ी बड़ी बाते करनेवाली भाजपा शासन गुजरात फ़दि पांचवे स्थान मोदिबेत्रय्स्गुजरत
पुरे राज्य लोगो अत्याचार घमंड  अहंकार घूम रही भाजपा सरकार असर नही मोदिबेत्रय्स्गुजरत
पुरे राज्य लोगो अत्याचार घमंड  अहंकार घूम रही भाजपा सरकार असर नही मोदिबेत्रय्स्गुजरत
राम माधव पाक मानवाधिकार मतलब भारत कुलभूषण दिलाएगा न्याय
मिदिअ वले के बछए भि सेना मे जने चहि अए
तेलंगाना मुस्लिम आरक्षण बढ़कर १२ फीसदी होगा  अप्रिल्थेगिरफ़फ़ए इन्तेर्मिलन फ़एलिज़सबदो एवेत्देतरिह्यज़ चओय्स
वाइब्रेंट गुजरात नाम बड़ी बड़ी बाते करनेवाली भाजपा शासन गुजरात फ़दि पांचवे स्थान मोदिबेत्रय्स्गुजरत
🦅 आकाश चीरते गरुड़ पानी ज़मीन आना पड़ता 🦅हमें सिर्फ़ हाईवे ५०० मीटर रिघ…
राधा अधिरथ कर्ण पालन नन्दलाल यशोदा कान्हा पाला  फ़अतेह्कफ़अत्वअ कहाँ पाप अदोप्तिओन हिन्दू धर्म  १
दिल्ली बीजेपी पार्टी विरोधी गतिविधियों चलते २१ कार्यकर्ताओं ६ साल निकाला गया। तोतल्त्व
फ़रिएन्द बहर आजा हुम गते पे खरय हैन्मे ओकय बस १ मिनुते मेइन आया
अमेठी।जगदीशपुर बी एच इ एल शोषण विरुद्ध पी एम ट्वीट मजदूरों पड़ा महंगा १२
सिर प्ल्ज़  हेल्प मेमै भ्त परेशन हु महिला  थने जा जा कर मै  स्प क पस भि गै कुच न्हि हो र्हा  ह्९८३८८२५२८५हेल्प मे
पूर्व राज्यपाल राजस्थान प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष प रामकिशोर व्यास पुण्यतिथि कल प्रातः ११ बजे पीसीसी में…
लिवे द्द्व्क्ष्कइप दिल्ली जीता टॉस बल्लेबाजी लिया फैसला  अप्रिल्थेगिरफ़फ़ए इन्तेर्मिलन फ़एलिज़सबदो चओय्स
अपि बी किवउवओथीका लोकु कमा निसाअ किवउववअयि कियला एक्को हिथनवअएहेमा नेथ्नन्नीदेयो वएलथ सहयूगयक देन्ने नी
पोलिस स्टेशन सामने दलितों अत्याचार गुजरात कानून व्यवस्था परिस्थिति उठ सवाल मोदिबेत्रय्स्गुजरत
तुम्वहियत महिला होगलत और सहि मे आन्तर कर्ना भि नहि जनतिपधलिखा आन्पध्गवअर सज्जन…
जैसों दुकानदारीमोदीजी कारण बंद कगार हैइनकी हालत दीपक बुझती लौ जैसी हैबुझने…
ईश गरीब ईश चओम्प्न्य खिलाप जानकारी इकट्टा करे हर वियोग चेक
आने समय देश गठबंधन बनेगा एसपी उसमें अहम भूमिका निभाएगीः टीपू
धन्यवाद आम आदमी पार्टी मुद्दा उठाया
अमेठी।जगदीशपुर बी एच इ एल शोषण विरुद्ध पी एम ट्वीट मजदूरों पड़ा महंगा १२
सिर नमस्ते मैन हपुर रमा मेदिचअल होस्पितल मा एम्प्लोयी वहो जहन पर हमरि १ मोन्थ्ल्य कि सलर्य ४००० रुपय मिल्ति है
हमारा बजट योजनाएं चल रही हैं। विरोध शुरू होगा बजट आएगाः टीपू
हिंदुओं सुरक्षा सरकार कड़े कदम उठाने होंगे  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
झूठपाखंड नकारात्मक विचारधारा आधार राजनीति करके पूरे माहौल गंदा दियाचले भ्रष्टाचार दूर करने।खुद
इधु एन्ना गल्ले उह इप्पवए थून्गा 🤣
अमेठीठेकेदार व् प्रबंधन २५ मजदूरों नौकरी निकालाविरोध धरना प्रदर्शन २२
जाधव मसले लेकर सख्त भारत पाकिस्तान हर स्तर वार्ता रोकी।
२ लाख करोड़ ज्यादा कर्ज गुजरात डुबो कौनसे विकास बाते रही भाजपा मोदिबेत्रय्स्गुजरत
सवाल वोट कम क्यूँ
ऊमरफारूक अबदुल्ला देश द्रोहियो ब्लैक कैट कमांडो क्यो
इशरतएक़तरा दरिया फ़ना जानादर्द हद गुज़रना दवा जाना
पीजीआई निदेशक राकेश कपूर मोबाईल नं ९४१५०२६७६२है कभी इमर्जेंसी बात मरीज़ ग़लत नं कहकर फ़ोन कट
त्वईत तो म्र्सुरेश प्रभुरेवअरि से चल्कर देल्हि जने वअलि ७४००४ जिस्का तिमे देल्हि ८१५ का ह कभि भि तिमे पर नहि आति
मोतोरोला मोतोज़ २०१७नेवदेविचएलौन्चुप्चओमिन्ग्चओमिन्ग्सून ग्र्व्स्लोवे  गन्धिनगर गुजरत
बड़ी बातें नहींआतंकवाद ख़त्म श्रीलंका सीखे दुनियाबाक़ी बकवास
ईज्जत करो बहनो क्या फरक पडता गैरो
तेरे बारे सोचा थामैं तन्हा इतना था।
मन्नियस्रियोगिअदित्यनथ्जी त्वइत्तेर पर मुझे आप्से जुद्कर बहुत्खुशि हुइ है आप्का बहुत आभरि हून
मोटर यान  संशोधन  अधिनियम संसद पारित ड्राइविंग लाइसेंस व्यवस्था अभूतपूर्व सुधार ।।
ट्रेन नंबर १८५७४ कोच नंबर वन मैं पानी कोच पानी सवाई माधोपुर अवश्य डलवा दें
क्या कश्मीर समस्या जाफ़ना ज्यादा बड़ी हैया हम श्रीलंका ज्यादा कमजोर
उडिसा पीएम मोदी जोरदार स्वागत हम यहाॅ बेठे गदगद हुये
सर हमारे ग्राम प्रधान सेक्रेटरी प्म आवास उज्वला शौचालय बेच कृपया इसपर प्रोग्राम कीजिए गरीबो हक छीन
राजौरी गार्डनदिल्ली भाजपा४०६०२चओन्ग २५९५०आप  १०२४३इस उपचुनाव हमें शिक्षा मिलती राजौरी गार्डन…
जै श्री मोदन्सेन महरज
दिन मय अन्धेर हैशिक्वऊन का धैर हैतेरि देवअनि हुइतेरा क़असूर हैचोतय सय दिल नु सम्जवअन केतेरा नल क्युन लैया अन्कियमन मयल
स्वतंत्रता सेनानी अन्ना धोखा दियाएक परिवार ६० साल देश धोखा दिया।एक खुजरीएक पप्पू
समाजवादी पार्टी टीवी पैनल निरस्त वर्तमान प्रवक्ता टीवी रख सकेंगे पार्टी पक्ष
सर अब इतने समय उम्मीद १०२०३० बीच अब वार्ता तैयार जय हो।
प्रम श्री  रोड शो  भुबनेस्वअर ओडिशा मोदीमय ?🙋?…
अदथ गिहिन कत्तिया एक्का कथा करला एवइथ्हेतथ ई मूनथ थहदु एक्का तिरीईइप्प यना एका कम्मेलीइ
कुमारों विश्वास टूटता ग़ालिबशादीशुदा लोग निजी ज़िंदगी व्यस्त रहते
चलो चलो त्क्स्स सुरु होने वअला है जल्दि चलो?😂😂😂😂?  नूरोन्त्क्स्स
अध्यापक समस्या सुना जाना चाहिए समाधान विचारों शामिल जाना चाहिए
भारत देव भूमि महापुरूष हर युग आतें
फ़अतह्कफ़अत्वअ खुदा इस्लाम सब असलीसही भला मानते है।फिर मुल्लाओंका इस्लाम खुदा ख़िलाफ़त हुईउनके बडे अपराध सजा क्या
गाँधी समझी हकीकत अवाम फ़ौज लड़ सकती फ़ौज लड़ने फ़ौज ज़रूरत
सलाम ईस देशप्रेमी दत्त ?🙏🙏?आर्मी पत्थर खाए नहींजीप बांधा परेशानी गई योगेश्वर दत्त…
म्चद चुनावकिद्स कांग्रेस हमारा वोट शेयर बढ़ है।अदुल्त्स बीजेपी हम जीत हैं।लेगेन्द्स  चुनाव महीने टल
अच्छ तभी भक्तों मातम पसरा 😊
सेना नहीशिव छेड़ा कुत्तो नेअब तांडव सहना पड़े गा।हर हर महादेव
एसी नपुंसक बत्तर बेकार सरकार कभी नही देखी भगवान प्रार्थना हूं आगे कभी देखने मिले।जिस देश जवान किसान १२
मोदी  मेरे तीन मन्त्र  डेवलपमेंट गवर्नेंस एज्युकेशनकेजरीवाल  मेरे तीन मन्त्र  इंटरटेनमेंट इंटरटेनमेंट  इंटरटेनमेंट
ग्ज़ब कविनगर गौर होम ५वी मंजिल कूदकर महिला संदिग्ध मौत
हिंदी कविता शायद बेहतर बाकी विधाओं हाल शोचनीय है। आलोचना बिल्कुल पंगु है। भाषा आती आलोचक बने इतरा हैं।
ट्रेन नंबर १८५७४ कोच नंबर  ए स१ पानी सवाई माधोपुर पानी अवश्य डलवा देंप्न्र्२६५५४४१९४५
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन चल रही पोर्न बात क्या
मुख्यमत्री ट्रान्स्फ़रहो क्याबसपूछ हूँयोगीजी🐆कोकश्मीर भेजना
यूँहीझूठ धरती बोये कुकर्मो पेड़ हमेशा कड़वे फल देंतें हैसच कड़वा नही किये गए कुकर्म कड़वे होते…
सहि कहा था  नाम हि कफ़इ है हेन्चए प्रोवेद😎
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन चल रही पोर्न बात क्या
तहिर सले तु जहा है वहा से गयब हो जयेगा और किसि को पता भि ना लगेगा
💜 खुश गया?💞😍😍?
क़असूर इस्का नहि बुस ओकात से ज़यदा मिल गया हा इस्को स्नप्चत्चएओ स्नप्चत
बेजुबन पन्चि ऐर पौधोन किन्द्ल्य रक्चा कर्ना मनव धर्म
ऐसे तो नहि। चलेगा पर्थिव को देखो रोचक कर रहा है मि
ट्रेन हादसा संवेदना व्यक्त घायलों संपूर्ण सहायताजाँच दोषियों दंडित अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी
गर्मी आलम मिटटी मटका आधा पानी गर्मी मारे खुद पी जाता हैं?😂🨂?
कोल्कतए मच पवअ जै ना कि बोल्चो
कि ज़इम्दरि ह्य पता लगये मुकेश कुमर इन  वइथ  ओन
जिंदगी🙍शुरू है👬 रिश्तो सेरिश्ते👬शुरू है😍प्यारसेप्यार😍शुरू है👪अपनोसेऔर👪अपने शुरू है👇आपसे  बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
चन्द रोज वक़्त मिलता भर बातें पर्बतों सेख़ूबसूरती मयखानों ज़िन्दगी इतनी वीरान क्यों
उन्चले नेव भिम अप्प आधार बला अभि तक प्लय स्तोरे पेर उप्लब्धा नहि हुअ
गारु एन्दि शशा गारु ऐथे अथिकिनत्तु उन्तदि नकैथे चला चेत्ता गा उन्तदि 😂
सोनक्शि मेरि फ़अवोरिते आज से नच बलिये वइथ ह्रिथिक
हेल्प मे सिर मुझे सिर्फ़ आप हि इन्साफ़ दिला सक्ते ह अब बस अप्से हि मुईद ह ह्मे प्ल्ज़  सिर  हेल्प मे  ९८३८८२५२८५  हेल्प मे   सिर
हाँ जरुर देखेगे  जय श्री राम जय श्री हनुमान
चन्द रोज वक़्त मिलता भर बातें पर्बतों सेख़ूबसूरती मयखानों ज़िन्दगी इतनी वीरान क्यों
अकेला चलूँ चार कदम ढेर जाऊंतुम पल पार जाऊं
जै हिन्द  भरत मता कि जै
सितराम
युवि रॉक्स चरिचकेत इप्ल इप्ल्२०१७
धरती साक्षात् राम दर्शन नमो नमो नमो
उप्चम सट्टाइकरारनामा लेखपाल बयान नामकरण प्रक्रिया गयी  पूर्व मुख्य मंत्री  आदेशित पत्र जिला अधिका…

सिर गभर सिर गभर सिर्भरत मता कि जैनमोनमो
विदिशा मध्यप्रदेश खबर १५ अप्रैल
जाधव राजनयिक पहुंच हासिल उपाय किए  वी सिंह
बेता बुल्लेत खओगे तो जोके समझ आ जयेगा
आने पाँच राज्यो चुनाव विजयी होउड़ीसा  कर्नाटक खास वैसे खास सभी।दिल्ली म्चद चुनाव योगी बुलाए
हिंदू हित बात जेल भेज जाता  हमहिंदुओं साथअत्याचार…
बीजेपी शासित हर राज्य डॉक्टर टीचर भारी कमी प्राइवेट बढ़ावा देने हेतु सरकारी व्यवस्था ख़त्म हैं।
हिन्दू धर्म रक्षा काम टार्गेट क्यों है…

केजरीवाल एव्म टेम्पर १० तरीके पता दिल्ली वालों फ़री वइफ़इ चचत्व कैसे देना तरीका पता नहीं।?🤔🤔?
अद्वनिजी😊
बार ट्रेन हादसाप्रभू बुलेट ट्रेन छोडिये कम कम लोकल सही चलाइये।
कश ऐसा सोच्ते और सब्को बरबर का मौका मिल्ता
गलत लिखा हे नस्ल गायव होसकती
सेना जीप आगे संगमार बांधा निंदनीय है।एक संगमार पीछे बांधना चाहिएपत्थर पीछे आ है।
कोइ तक्लीफ़ नि भै एक अक दे दो मुझे तक्लीफ़ मैन दूर कर देतैल्स हु इन म्च क नचो कि
पिक फेसबुक भेजा है।इसकी वजह भारत हिन्दू मुस्लिम आपस ताल मेल नही बन है। ऐसा रह…
घन्तनिराश लूतेरु सशन और भय्भीत वथवअरन पैदा किया
मोदिबेत्रय्स्गुजरतगुजरात सूरत प्रधान मंत्री मोदीजी आगमनसे काली स्याही बैनर पोस्टर स्वागत
सब कर्मो फल राह फूल 🌷 सजाये जाते गाल जूता 👞 सडजी औकात सबको पता
सर मेरे गाँव शौचालयपानी निकासीशुध्द पेयजल सोलर लाइट व्यवस्था नही है।कृपया उचित प्रबन्धन कृपा करें।
सहि हि
बपुजि ईसाई धर्मांतरण विरुद्ध इसलिए फँसाए हैं। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
आदरणीय शर्मा गुजरात उत्तर प्रदेश विद्यालयों लगाम लगाईये
उप हारे नेताओं वोट मिलने सन्तोष हैअगर मिलते आरोप लगाते उप एव्म बटन दबाने छैंयाछैंया गाना बज था।
वए वअन्त सेपरते कोशल्स्तते     जय कोशल

बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हुन्दा है ओह जो चहुन्दा है तुदता ओदा र्ह ल्वआन्गे जिवे चौन्दा है तुब्स र्खि मेहर भ्र्या हथ स्दा
मोदी सरकार ह्म  पत्थरबाजों कड़े शब्दो निंदा जमेस बोन्द ००७ न्सा अजित दोवल जम कर…
२०१२ मोदीजी मुद्दों केंद्र सरकार अन्याय करती गाने गाते आज प्म बनकर वो सब भूल गये मोदिबेत्रय्स्गुजरत
रामपुरउत्तर प्रदेश रेल दुर्घटना अत्यंत दुःखी हूँ। ईश्वर हादसे घायल यात्रियों जल्द ठीक कामना हूँ।
थाआआआआआआआम्मथ नेथियूऊ
फ़इर्स्त तिमे वईकेन्द वइथ रमेश फ़उल्ल एपिसोदे नोद्तीनि 🙂 नम्मन्नु उत्तरा कर्नतका भाशेया सोगदिगे इन्त्रोदुचए मादिसिदवरु प्रनेश 🙏
मन्१ भै तु ने आज का एपिसोदे देख रजिव चोवक गया पोर्न देख के मन २ कौन सा एपिसोदेम्१ अरेय स्ततिओन वअला रोज़ आयेगा १० से ११
अब अच्छा होगा दिल्ली पुलिस जीप आगे केजरीवाल बांधकर काम करेशांति शांति होगी हर तरफ…
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स बपुजि अब सुरेश्चव्हन्के
भारतीय राजनीति इतिहास पार्टी नेता जरनैल सिंह २ माह २ बार जमानत जब्त करवाने प्रथम नेता बने
चुनाव भाग बिना चम बन जाए  योगी हैं?👍?और चाट चाट बन पाए नवजोत सिधू है।।गुरु ठोको ताली?😊😊😊?
तरीका मेरे क़त्ल इजाद करोकि मर जाऊँ हिचकियो मुझे इतना याद करो।।
मोदि राज म चअन्दिअन अक्शय देश्भक्त और शिम्ला का अनुपम खेर कश्मिरि हो ग्या ?👏👏?
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स बपुजि अब सुरेश्चव्हन्के
हिदुत्व सरकार जागोजो हिंदू हित बात जेल भेजना चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स…
जै भुमिया बुबु कि गओन क कौतिक क कुच लम्हे
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जमेरे सतगुरुफरियाद हैजहाँ एतबार होमुझे यकीन कितुम मेरे मन जान लेते
जम्के मिलेगि आज़अदि
रहनुमाओं अदाओं फ़िदा दुनिया बहकती दुनिया संभालो यारों
अकडोगे टुट जायोगे झुक रहोगे हजारों साल पायोगेएक रेत जिसका बजूद चट्टान
जओ देवियोन और कुत्ते बने फ़इरो 😏 स्नप्चत उनिन्स्तल्ल्स्नप्चत
क्या होगा हमरा देश का एन चूर नतओ सा
अदालतें गीता सौगंध चलती राम मंदिर सबूत चाहियेजय श्री राम ?🚩?जय हिंद ?🇮? ?🇮?वंदे मातरम् ?🇮? ?🇮? ?🇮?
ल्ग केजरीवाल ऑफिस छीना अब आप राजीव चौक मैट्रो ऑफिस खोल लिया  संदीप ऑफिस कार्यभार संभाला
बेसब्र  अखिलेश यादव बौखलाहट बयान बता बाप बल खुद वो राहुल गॉधी है।
सोदागर मिले केद परिन्दे पिन्जड़े बाहर निकाले इन्तजार करूंगा
षड्यंत्रकारी देश समाज शत्रु हैंऔर साजिश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
हिन्दुत्व खत्म रही गहरी साजिश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
नकाब सर ले पांव थामगर आँखे बता रही थीमोहब्बत शौकीन वो थे।।
बम अमेरिका गिराया गिराया अफगानिस्तान देखना विरोध ज्नु होगायही वसुधैव कुटुम्बकम 😷
अच्छा निर्णय बिकाऊ चैनल आने क्या फ़ायदा
सही समय सही प्रहार।
अब चाहीमाम नोकम?😡😡?
गुजरात १३ साल शाशन १ अच्छी हॉस्पिटल नही दे पाए गुजरात आज प्राइवेट ट्रस्ट हॉस्पिटल उद्घाटन करेगेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
समुन्दर मे उतर के देखो जनब्किनरे से गह्रै का अन्दजा नहि होत?😂😂😂😂😂?त्क्स्स नूरोन्त्क्स्स
केंद्र सरकार गुजरात केरोसिन अलोटमेंट कमी क्या नही कह केंद्र सरकार अन्याय  मोदिबेत्रय्स्गुजरत
मोदी पाकिस्तान खिलाफयुद्ध तैयारी कररहे दिग्विजयप्रश्नखांनग्रेसी कमीनोंइसमें बुराई क्या हैतैयारी…
ल्ग केजरीवाल ऑफिस छीना अब आप राजीव चौक मैट्रो ऑफिस खोल लिया  संदीप ऑफिस कार्यभार संभाला
कभि कभि आप्ने चीजो से भि प्यार कर्ना है ज़अरूरि 😹❤
भारत हिंदू सुरक्षित कहाँ होगी हिंदुओं सुरक्षा  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
देश विकास उज्ज्वल भविष्य हम मिलकर पार्टी पूर्वज नेताओं तय किये गये रास्ते च…
समाजवादी विचारधारा जुडें
सरकारी भर्ती सिर्फ भ्रष्टाचार जाया गरीब  बेरोजगार युवाओं सपनों खिलवाड़ रह भाजपा सरकारमोदिबेत्रय्स्गुजरत
निकला धुंआ तेरे पिछवाड़े मिप्रिपेइड
हरियाणा आजकल लड़कियों हालत ऐसी राखी सै ?👇👇👇?
अल्लहबद बीजेपी वरिष्ट युवा नेता हम सब मार्गदर्शक श्री  जन्मदिन हार्दिक शुभकामना ईश्वर सदैव आपको दीर्घायु करे।
बक्सरचरिमेमॉडल थाना इलाके  हथियार अपराधी गिरफ्तारएक कट्टा ३ कारतूस बरामद
कबिरिस्गोद  अवश्यय जानिए कोन पूर्ण परमात्मा
थिस इस पथेतिच इ मेअन यार तुम चओन्देम्न कर्ने के भि ज़एह्मत नहि कर रहे
पाटीदारो दमन लगाई गई राजद्रोह कलम मत बदले लाठिया मारनेवाली सरकार भाजपामोदिबेत्रय्स्गुजरत
हरेरम  बगावत सीने लेकर पैदा नही होताये हालात इंसान बागी बना देता
बात हमेशा याद  रखे कश्मीर भारत ओर रहेगा  जन्हे कश्मीर आजादी चाहिए वो चाहे भारत छोड़ ।जवानोंकोसलाम
येअह कर्सक्ता है
अच्छा
एथा वेस बागेन मिथा वेस बागीन अन्नि ओवे गोवा एय  मुल्हि गौमु गा हुस बागीन्नेय
पाटीदारो दमन लगाई गई राजद्रोह कलम मत बदले लाठिया मारनेवाली सरकार भाजपामोदिबेत्रय्स्गुजरत
अल्फाज ट्वीटर परबहुत शोर हेंदिल मेंसन्नाटा बढ़ेगा
कश्मीर भारत ओर भारत रहेगा  जन्हे कश्मीर आजादी चाहिए वो चाहे भारत छोड़ ।जवानोंकोसलाम
बधाई💐
मीडिया बीजेपी झटका लगामीडिया सिर्फ लहर कहती बसअभी ओडिशा लहर बना रही
स्वागत योग्य क़दम ?🉏?
और भरत तो बहिर स्य बन्द्य बुला रहा ह्य फ़ओउज कि नफ़र्रि जो कम पर्र रहि ह्य
ु
आपका मोदी फैन हुँ इतने अरसे इतना सटीक सत्य सुन आत्मचिन्तन हुआआपने खुद बंधन मुक्त बधाई।
ख़ूबसूरत लम्हा?🉏🟼?

बस भै येअहि अचा है
आप ब बन्जएगि वऐत करेन
चुनाव जीत जाएंगे जाएंगे
गोंदिया महाराष्ट्र कन्हैयाकुमार डॉआम्बेडकर जयंती महोत्सव
ट्रेन १५९१० न्ग्प आगे निकल चुकी रेस्व कोच सेल्समेन आ यात्री परेशांन।
प्रधानमंत्री आ गुजरात असंख्य युवाओं नज़रबंद कियालोकशाही ख़ून हैं। विरोध अधिकार ख़त्म मोदिबेत्रय्स्गुजरत
पंजाब  किसानों कर्ज माफी समीक्षा चम गठित समिति। तोतल्त्व
वओ दुनिया से इस्कदर जुद गये कि खुद से जुदा हो गये
सन्ध को भि प्यार होता ह वो देख्के क हसि आ गै ?😂😂😂😂?
गाँधी समझी हकीकत  फ़ौज लड़ने फ़ौज ज़रूरत अवाम फ़ौज लड़ सकती
क्या सतनाम  जाने सतलोक
करके चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तहत हिंदुत्व नष्ट कुचक्र जागो…
तू करेगा बस भोंकते रहेगा
बड़ेबड़े अपराधी बेखौफ घूम रहें राष्ट्र कल्याण  चाहने  जेल     कैसी व्…
सरे इन्दिअन को एस विदेओ को एक बर जरुर देखना चहिये
मै मेरे पस सब दोचउमेन्त्स चओम्प्लेते हैफ़इर्बि स्बि बन्क मुजे २ मोन्थ से चक्कर पर चक्कर कत्वये जा रहा है
गुरुर्ब्रह्मा गुरुर्विष्णुः गुरुर्देवो महेश्वरः……
कर्नाटकबोरवेल खराब कारण कलबुर्गी इलाके लोगों पानी संकट सामना पड़ रहा३ क्म दूर जाना पड़ता पानी लिए। तोतल्त्व
समाजवादी पार्टी जुड़ने ७८५९९९९९९९ मिस्ड कॉल करेंया हमारी वेबसाइट  जाए
बुआ शरण आखिलेश जीबुआ शायद भूल गयी गेस्ट हाऊस
अब हाथ पसन्द अब हाथी भी।
पढौ
मोदी महबूबा गठबंधन पोल खुलाइन दोनों कारण आज कश्मीर अलगाववादी पैर जमा लियासाठ साल कांग्रेस संभाल
मोदी महबूबा गठबंधन पोल खुलाइन दोनों कारण आज कश्मीर अलगाववादी पैर जमा लियासाठ साल कांग्रेस संभाल
करके चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तहत हिंदुत्व नष्ट कुचक्र जागो…
माननीय प्रधानमंत्री  उपस्तिथि भुवनेश्वर ब्ज्प  राष्ट्रीय कार्यकारिणी बै…
निर्दोष हिन्दू संतो क्यों मीडिया चलाती झूठे ट्रायल…
गुजरात यूनिवर्सिटी तोप १०० मोदिबेत्रय्स्गुजरत
बाबा केजरीवाल सेआओ बालक तेरा भविष्य बता दूँकेजरीवाल मेरा भविष्य पता २०१९ तुम्हारी लोगों भविष्य बताऊँगा
तुनेमुझेथुक्रा दिया फ़हिर भि कुच गुम नहि क्यु कि पग्लिलद्किया ?😇?पतने मेइन?😉?मैन भि कुच कम नहि?😗😘?…
गोभक्षक अखलाक़ क्रोधित सेक्युलरबुद्धिराक्षस गिरोह बडगांव चर्प्फ़ जिहादियों व्यवहार चुप गोरक्षकगुण्डेजिहादीमासूम
पत्थरबाज बेचारा हैसेना गोली चलाने वाला मजबूर हैपूरा कश्मीर शानदार हैसोते बच्चे पैलेट गन शिकार सेना सारे समस्या जड़
लाहौर मचेगा शोरइस्लामाबाद होगी हमारी भोरभारतीय सेना बहादुरी देखकरपूरे भारतवासी कहेंगे वन्स मोर  वन्स मोर
केरलबंगाल ओडिशा जनता विश्वास भाजपा जीतेगी।  जि नेतृत्व स्वर्णकाल इंतज़ार होगा।
मैम ये दोचउमेन्त्स चओम्प्लेते है फ़इर्बि मुजे प्रेशन कर रहे हैकिया मुजे प्म्म्य कि सेवा पकिस्तन मै ज…
अगर भारत पाकिस्तान जासूसों फांसी देने लगे नेवस चन्नेल्स स्तुदिओ पार्टियों कार्यालय खाली जायेंगे😏
कब यूँ हिंदुत्ववादी कार्यकर्त्ताओं साज़िशों सिलसिला चलता रहेगा
मिशनरियों इशारों केवल हिंदू संत हैंये…
उपचुनाव बीजेपी जीत  मातम माहौलरवीश कुमार रोरोकर बुरा हाल जश्न
अफगानिस्तान कह है५००पाकि मरे पाकि कह है५००अफगानी आतंकवादी मरे हैंट्रम्प आराम बैठा आलू प्याज परांठे दही पेल
ईवीएम बहाना बुआबबुआ आना अखिलेश मयवअति उत्तर्प्रदेश
अमेरिका १६ मिलियन डॉलर बम्ब फेंक मार हैपाकिस्तानी लोहा बीन बीन अगले ६ महीने रोटी खा सकेंगे 😄
मैंने माननीय योगी बारबार निजी स्कूलों मनमानीफ़ीस लेने व् मनमानी कीमतपर स्कूल किताबें बेचनेके बा…
जज्बे सलाम
ऐसे हे मेरे भरत के प्यरेप म कभि देखे हे ऐसे प्म्मैने तो नहि देखे
अरविंद केजरीवाल भ्रष्ट अब दिल्ली लोगों चर्चा जानी चाहिए१६हजारी थाली
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
ल्च२०१७ गै वाधा कुरह्वा हुल्हुधु धाइरागे प्प्म चअन्दिदते अलि मोहमेद गे थरक़ई यगीन गे उल्हन्धुबुरु…
आप तो मोहब्बतैन बिखेर्नय आये थय
मोदी गुजरातमें प्राइवेट अस्पतालका ओपनिंग आ हैं।गुजरातमें १५सालके शासनमें सरकारी अस्पतालके कितने ओपनिंग कियेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
अमरीका निशाना चूकते आध वाइड बॉल फेंको इस्लामाबाद तरफ
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी
कोड़ी पाकिस्तानी कुत्ते औकात रह हिन्दुस्तान तेरा फट्टू मुल्क पाक तेरी मर्ज़ी भौंक देगा हरामी पिल्ले
अगर मैं जन्म लू दुबारा इंसान मेंभगवन देना मिट्टी हिन्दुस्तान कीहोंठो गंगा हाथो तिरंगा हो?🇮🗳🊩🇮🗳?…
ट्वीट क्या बॉस  कह  पंजाब डिप्टी चम दलित होगा
सिर ये रेगिस्त्रतिओन नुम्बेर तक अग्या मेरा बन्क मुज्से रिश्वअत मग रहा है
थोड़ी इंजीनियरिंग दिल्ली विकास लगा देते एव्म बहाने बनाने जरूरत पड़ती इंजीबैलेट मांग नही करते।
मुझ्य शनवअर कि विदेओ चहिये ज्ब दान्त खता हो तोउ उस्का फ़अचए देख्ना है?😂😂😂😂😂?
कसम खायी  दिल्ली राजनीति उखाड़ फिकवा दे जलीलै नही छोडे गे
अर्रे भै चुप कर्रो इस भुत्नि कि
दोस्तो सुसएइद क्र्ना महपप ह आप सुसएइद तो क्र र्हे हो सथ म अप्नि मा कि कोख कि हत्या भि जिस्ने ९ महिने कोख म पला तुम्को
भारतमाता चित्र भगवाध्वज  सुशोभित हैतिरंगे प्रयोग अनुचित
अब थिक है न सब
हा हा हा?😂😁😂?सही बन गई 🎎जोड़ीएक काना🙀 कोढ़ी🙅
कबिरिस्गोद  जाने पूर्ण परमात्मा     संतरामपालजी

दिल्ली सड़ काम बोल
अप ऐन ओर मिलिन भि नए सए से 😐
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी
कहाँ गयी वो कहती किपक दिद नोत किल्ल म्य दद वअर दिदअब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
पत्थरबाजों मार खाओगाली खाओ बाढ़ बचाओ सहीव सेना बांध दे गलत
मायावती एव्म कोस रही अब त्व  बटन दबाओ मोदी योगी आते 😂
सुरेश चौहान दिलेरी संत आसाराम बापू समर्थन आवाज बुलंद इसीलिए…
कुलभूषण जाधव बचाने पाकिस्तान दुस्साहस जबाब देने आपको आक्रामक कार्यवाही करनी चाहिए।
आज कोईनिजी स्कूलों व् स्कूलवालों कार्यवाही नहीहुयी जय योगी जी।
जय भगवान् जल्द स्वास्थय लाभ
आज़ाद देश हिंदुओं अभिव्यक्ति स्वतंत्रता क्यों  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
ख्यल बुरा नहि
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
बैंक लूटने आये अपराधी बनमा ओपीध्यक्ष मारी गोली
मज़बूरी नाम गांधी गिरगिट दूसरा नाम केजरीवाल
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्या खास विशेष डर गयी सरकार
मेहमान इतने ज़्यादा प्यारे हैंदिल हमेंशा के…
माननीय प्रधानमंत्री श्री  उपस्तिथि भुवनेश्वर ब्ज्प  राष्ट्रीय कार्यकारि…
क्या पर्यायवाची शब्दो अकालमूर्तशब्दस्वरूपीराम सत्पुरुष मुक्ति सम्भव संतरामपालजी
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्या खास विशेष डर गयी सरकार
हमरे सुरक्चा बल के सथ जो हो रहा है येह बहुत गलत है इस्से उन्का मनोबल तुतेगा हमेन ऐसे लोगोन से सक्ति से निपत्ना चहिये
इत्नि धिमि गति देसिग्नेर सुइत पेहेन केइ इसिलिये येह देश ऐसा है
मीडिया कहाबीजेपी झटका लगामीडिया सिर्फ लहर कहती बसअभी ओडिशा लहर बना रही
क्या ट्रेंड चल हिन्दू धर्म नेतृत्व करेगा वो जेल जाएगा चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
इलाहाबाद  अराजक तत्वों शिव मंदिर बछड़े कटा सिर फेंका सांप्रदायिक तनाव उत्पन्न
सेना बिल्कुल ठीक अब वक्त आया सेना हाथ थोड़े खोले जायें
धिवेहि थारीह धुह एन्म्मे कामियाबु रईस अधि महरेहेन्धि र्य्२०१८ यगीन
मार लेंगे हम हिन्द सेना मुन्ना हजरत
खुद देश भक्त कहने ओबैसी आज सेना अपमान क्यों चुप बैठ
रवि किशन जिंदाबाद
म्र  जोहरि हैन इन्हे हीरे कि परख है सिर  सो इ त्रुस्त हिस जुद्गेमेन्त
क्या कारण सेक्युलरो पत्थरवाजों न्यायपालिकाविधायिका तुरंत संज्ञान लेती हैवही केरल पबंगाल धृतराष्ट्र गाँधारी बन जाती ❓
भुवा ५ साल चुनाव हाथ मिलाने राजी गए बूढे बाप ले लो
?💖?चाँद सूरज किरण चमकता हे फूल खिलने हे महेकता हे प्यार आँखों प्यार छलकता हे ?💕💕💕💕💕?
तोनिघ्त जोके मोबाईल नही तबऐसे टाइम पास करती लड़कियां 😋
निकि क्र दर्या मैन दाल
इशरत बहनसेना पराक्रम खून दलालीसर्जिकल स्ट्राइक झूठसबूत मांगने राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल छिपा नही
मोदी गुजरातमें प्राइवेट अस्पतालका ओपनिंग आ हैं।गुजरातमें १५सालके शासनमें सरकारी अस्पतालके कितने ओपनिंग कियेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
हिमचल प्रदेश दिवस
🗣सड़ दे जेठू पैसे😁देखो क्या२ बोल जेठू खुद पढ़ लो😜आप सही अब हा…
ब्लोग  लेखिका कविता ननवरे यांचा विशेष ब्लॉग  माझ्या मराठा बांधवांनो
ब्लोग  लेखिका कविता ननवरे यांचा विशेष ब्लॉग  माझ्या मराठा बांधवांनो
स्वअर्नमुखि अन्ते नधि ?😐?
ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्सलोकतंत्र जीत दल आसमान परमानेंट हवाई गार्डन बनायेपब्लिक राजौरी गार्डन सकती
फ़अथेर बेता ज़अरा पानि लानसोन दद इ क्नोव रजिव चोवक पे पोर्न चल रहा है मैन वअहिन से आ रहा हुनवक्वअर्द सिलेन्चए
राजौरी गार्डन वालों राजीव चोक वाली सुविधा मिलेगी  अक
काय हे
अद्दु चइत्य हुल्हुधू ल्चए२०१७ इन्थिखाबुगे चअम्पैग्न कुरियह
कहने तेरा समझनामेरे रोने तेरा मुझे सम्भलनामेरे दर्द बातों बहलानामेरी माँ तू मेरा जहानअफसाना मध्व
मिट्टी रही गद्दारी ।द्ना खून देफ़एचतिवे
मोदी उड़ीसा अब केजरीवाल राजीव चौक कांड किसको जिम्मेदार बनाएगा
भोगि भोगि कह्ना है ?😀?
ईए धक्कन चुप कर ?😵😵😵😂😂?
अछए से तो कुमर कर्ता है इसिलिये वओ अक्शय कुमर है?😂😂😂😂😂?त्क्स्स नूरोन्त्क्स्स
सो तो है सला नुकल्ने का मन्न न्हि क्र्ता मेत्रो से सयेद कोए माल देख लिया होगा स्ततिओन वअले न सो चला दिया हो?😯?
सोच बोष्क  हर शाम तेरी गली आता हूँ
मोदी काका बचपन बेटी बड़ा दुश्मन हैतड़ीपार साहेब पुरे गुजरात कर्फ्यू लगा लड़की पता लगाता मोदी
ग्रामीण भारत आपको बुला हैहम हैंचलो गांव ओर चलते हैंग्रामीण मौखिक स्वास्थ्य आंदोलन
भैयेह तो ना हुमरे दये हाथ का खेल था ?🂪?  हह्हहा खेल्ने वअलो से ज़यदा मेरे जैज़ए त्व 📺…
आज राजीव चौक मेट्रो पोर्न चल गयाआपिया संदीप कुमार राशनकार्ड वीडियो चला देते सर आप मुफ्त प्रचार जाता
मुझे डर तुम लिखना छोड़ क्यूँ लिख लेते तुम मेँ अदा वो हर किसीके पा…
देहरादून रेलवे स्टेशन मरम्मत काम चलते १७ २२ अप्रैल बंद रहेगा। तोतल्त्व
ओ लैला  त्क्स्स नूरोन्त्क्स्स खमोश दहि कि पकोदि?😂😂😂😂😂😂?
प्रवक्ता माया वो गेस्ट हाउस वाला मामला बाबुवा भुवा केस थासत्ता लालच समझौता
जलेबी सिर्फ़ मीठी महत्वपूर्ण संदेश परिपूर्ण  खुद कितने उलझे रहो दूसरो हमेशा मिठास
अप्पो नान मत्तुम्था पाकलैया ?😌😌?
केजरी काम जनता इतनी खुश केजरीवाल जहां चुनाव लड़ पार्टी उम्मीदवारो जमानत जब्त रही
मोदी इसलिये खुश पड़ोसी छक्का पैदा हैसरकार पूछो देश कुलभूषण हैखाली…
कुच लोग सुम्मेर मेइन बि फ़ओग कि शयरि चेप रहे है ?😃😃😀?
कुलभूषण जाधवपर किये गये अपराध सबूत क्या
यूपी नई उचाई नई दिशायुवाओ रुके विकासको शुभ गति देने हेतु जुड़ेंसमाजवादी पार्टी मेंजय समाजवाद
हेल्लो भै ?🉏🟻🉏?
मोदी उड़ीसा अब केजरीवाल राजीव चौक कांड किसको जिम्मेदार बनाएगा
ओकय इ लोवे अन्प  बचा खन अस्फ़अन्द्यर वअलि कुशल्ज़ईशन सन्गीन नोर्मन मोह्सिन मोरे थन पेर्वेज़ खत्तक  अज़…
शब्दब्रह्म अभिव्यक्ति कितनीशक्ति वामपंथियोको देख प्रमाणित वामटेढ़ाकुटिलविपरीतनारीचरित्रये खासियत इनमें
