सेक्युलर भाई तुम सेक्युलर होथूकता हु सेक्युलरो मुह देश बर्बाद चाह रखते सेक्युलर इसके…
ट्रिपलतलाक मौन रहने वालों योगी आदित्यनाथ लताड़ाद्रौपदी चीरहरण उदाहरण
इतिहास पहली बार रिघ्त तो स्लीप आवाज़ उठाई हैसोनुनिगम
संदीप कुमार भाजपा प्रचार सा संदीप  🤔वही 😜हाँ वही सेक्स स्कैंडल फंसा था…
भाई खोज जनाबआज कल ध�  विअ
राशनकार्डभाजपाकेसाथ बिल्कुल गलत खबर है
देखो साथियों चाहिये बीजेपी कांग्रेस सब सब चोर हरामी युवाओ कहना चाहता हु आगे आईए  राशनकार्डभाजपाकेसाथ
ट्वीट डिलीट करोगे सर हजम खाते क्यूं इतना बकचोदी हिम्मत रखो
संयम धैर्य हमारे सशस्त्र सैनिकों कश्मीर वाइरल वीडियो परिस्थितियों हैंडल कियावह प्रसंशा योग्य है। कश्मिरिस्सुए
ईश्वर बदलते रहते प्रार्थनाएँ हमेशा एकसी रहती  येहूदा अमीखाई
पैसा भाई लगदानाम सस्ता सौखैरा हैफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
लता मन्मोहन मोदि अन्द योगि
जयपुर भक्त मीडिया रही जागने ब्रेकिंग न्यूज भाजपा तीसरे स्थान जमानत जब्त
देश हित बात करेगातो  गुर्दों जलन ज़रूर मचेगी
चचा अगर कांग्रेसियों पास काम नही बचा जिम्मेदार मोदी नही राहुल गांधी कांग्रेसी रोजगा…
थय्यिब राज्जे त्व अबुरुफ़उन्द अह फ़ऐसा हधिया कुरन्य ?🇲?साबहेय क्क्ब्क?👏?
सर्जिकल स्ट्राइक पाकिस्तान परमाणुबम धमकी देना बंद हैमनोहर पर्रिकरबरतन घी निकालना तो…
भारत देश एक लोग एक  दर्द एक  खुशि एक तो फ़इर आरक्शन क्योन हिन्दु ओर मुस्लिम क्योन हर इन्सान को समान अधिकार मिले
शब्द हैंथोड़े खर्च लो सबसेमीठे बोल बोलकरऐसे दिन खामोशतो जाना
जन धन वन धन जल धन नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ
दिल्ली बैठकर सेना निंदा आसान सेना गाड़ी बैठकर देखो हज़ारों पत्थर आपकी तरफ आएंगे खुद क…
रिज़र्वेशन म्ब्ब्स आते उन्हे दलित नेता रिज़र्वेशन सुप्पोर्तेर पार्टी नेता मंत्री इलाज रखना चाहिए गरीब क्यो मरे
स्वइत्ज़एर्लन्द बन विश्वरिकॉर्ड नज़र आए ६६२ चार्लीचैपलिन
गंदे लोग आम आदमी पार्टी मैं आ टिक  बीजेपी सेना मैं भर्ती लि…
१७०७६धुप्चन्चिअ उपज़इला ५८८० बन्ग्लदेश्मप
लाखों करोड़ों करोड़ों अरबों आगे उससे आगे बस जादू श्री अमिताभजी नेह प्यार आपको
खाने बर्बादी लेकर सख़्त   सरकार
अपमान परे रख संयम हमारे सशस्त्र सैनिकों कश्मीर वाइरल वीडियो परिस्थिति हैंडल कियावह प्रसंशा योग्य है। कश्मिरिस्सुए
लालमन लस्सी मोटरसाइकल खड़ी करा रोड जाम रखा
लाखों करोड़ों करोड़ों अरबों आगे उससे आगे बस जादू श्री अमिताभजी…
नाक गुस्साबातों शेरदिल सच्चीये छोरी बड़ी तेज।?🙏🙏🙏🙏🙏?
शाब्बास साई प्रणीत किदांबी श्रीकांत सिंगापुर ओपन सुपर सिरीज बैडमिंटन स्था  बधाइयाँ
रजेश्लिफ़एस्पचएस   रजेश लिफ़एस्पचएस   इन अन्धेरि एअस्त महरश्त्रा
लगे रहो
वही हराम पिल्ले जिन्होंने आर्मी जवानों थप्पड मारे
आज कि बात्१८०४२०१७
प्रधानमंत्री उज्जवल योजनागैस चूल्हा लेनेके ₹३००० मांगते हमने कई बार फार्म भरा नहीं…
एअसिएस्त सैद थन दोनेकसम से एक पथर खा के तो देखोजनत और जहनुम एक साथ याद आ जयेगा
जिंदा मथुरा कांड खलनायक
देश नही बदलने वाला अगर देश बदलना हम युवाओ आगे आना होगा इ…
तेरे कोड़ी आतंकी इतनी औकात तू योगी मोदी दूर तू हिन्दू सामना सकें ।नाजायज एजाजखान
बेगर्ति जगै हा मान बहन को नचता दिख कर कुच मत बोलो
चचा ।राजपूत खुन अापकी रगो ।द्ना चैक करवा लीजिए
९ मोन्थ्स लोगिच गया भाद मेइन 😱
मस्जिदों  अनाधिकृत  लगे लाउडस्पीकर  ऊंची आवाज अजान छात्रों मरीजों बुजुर्गों स्कूलों दिक्कत व्यवधान
हम गर्व जयश्रीराम…
पटना राजनाथ मालुम राहुल गांधी लालू  मंच रहेंगे आये
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रमाप बहुत महान हो गुरु जि सब्को रम  नाम से जोद र्हे हो
सिर अग्रा चआन्त  स्ततिओन पर कोइ भि  ग्र्प्फ़ पोलिचए नहि रहता है सेचउरित्य कलिया सब भग्वअन बरोसे  है जि प्लेअसे…
हाथ कार्ड हैतौबा काम हैकभी मिली फुरसत भइ सोचा जाएगादुनिया बारे सोचा जाएगाराशनकार्डभाजपाकेसाथ
छोटी बच्ची पीएम मोदी रोक दी गाड़ी
रो माफी मांगने वाला
अबे ओ मुल्ले जाके स्वइस्स बन्क से पुच इन्दिअ कि क्या औकात है?😂😂😂?
सहि कहा आप्ने सोनु निगम सिर रास्ते क कुत्ते भि दर जाते है अज़ज़अन कि आवज़ सुन्के 😂
नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ सूरत प्म  क्यों बोलेये मेरा घमंड भाषण ७ खास बातें
देश हर बच्चा आपके मर्गदर्शन देश तरक़्क़ी तरफ़ ले जाएगा आइडल हमारे
प्रधानमंत्री उज्ज्वल योजना लाभ हम कैसे ले डीलर मुझे कनेक्शन देता फार्म भर…
सर स्वंय सूरज रहेंगे प्रकाश किरणें यूँ बिखेरते रहेंगे। हम सबकी शुभकामनाये इनके है।
तीन तलाक काॅमन सिविल कोड मौन सब अपराधियो योगी आदित्यनाथ
योजना विस्तार जानने संपर्क  अथवा लिंक
भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जंयती शत् शत् नमन
हर जगह सहेब ने किरये के तत्तु मन्गये उप मे ३२५ हज़अम होने वअला फ़इर्गुरे नहि है जनदेश नहि एव्मदेश है
मुरैना चल रही हड़ताल पटबारी एवम रि
स्कूल मैडम सवाल जवाब अच्छी याद नहीँ आजमायावो मुस्कुरा दीं मम्मी सामने बार
कमैंट्स करेंगीं फराह बीवी। खैर तुम खुद गिरी हो।।
क्युन्कि मेरि अब्ब शादि कि उमर हो गयि है✌️😢
।बस कृपा बनाये रखना
कश्मीर सेना जीप आगे कश्मीरी बाँधा मैं घोर विरोध हूँआजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।
अमज़इन्ग राब्तत्रैलेर्फिर लोग खेन्गे एक था रजा एक थि रानि दोनो मर्र ग्ये खत्म खानि
हुम खुस्किस्मत है कि हुमरि नीद अज़आन और घन्तियो से कुल्ति है धमको से नहि अफ़घन और स्य्रिअ के हालत नहि यहसर्चअस्म
तीन तलाक हलाला बोल देंगे इनके पिल्ले इनकी मूवी देखते वो बंद देंगे धंधे सवाल इनके…
स्नप्देअल कि हालत देख के आज तो साला सोनु सूद कि रूह कानो गयि होगि
किराड़ी जगह जगह मतदाता जागरूकता अभियान चलाया  २३ अप्रिल मतदान अवश्य अपील
अबे पध रे चुतिये
राशनकार्डभाजपाकेसाथ बीजेपी मैं  कमी आज वो कमी पूरी गई 😂 मोदी विकास संदीप साथ…
संघर्ष छोड़ ‘शॉर्टकट’ ओर बढ़ी  चुनौतियां कम
हुम जा रहे है वअहा जहन दिल कि हो कदर्बैथे रहो तुम अप्नि अदायेइन लिये हुये
जो आज़आन रेचइते कर्ते हैन उन्को कहन से पकद्के लाते है अवआज़ इत्ना करब होता है
ढूंढती तेरी महकी जुल्फों बहार चांदनी रात ज़ीने उतर यादें चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
केरल मल्लापुरम लोकसभा सीट उपचुनाव कांग्रेस  उम्मीदवार पीके कुन्हालीकुट्टी जीत हासिल
कांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय। ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥कबीरदास😊
भै तु भि माइक मे गाना गना बन्द कर्देओर जरा प्रियन्क चोप्दा को पुच्ना जब वओ अजन सुन्ति हे तो…
लोग धका मारके भागते सूरत भूल गए विडिओ देखलो याद आ जायेगा
वाह
सर प्यार आभार विकास बंसल एफ़सेनदिवअस ९येअर्सोफ़ब्लोग
जिंदगी आसान होतीइसे आसान बनाना पड़ता हैकुछ अंदाज सेकुछ नजरंदाज
इत्ने सालोन से क्या सोनु निगम कान मे कापूस दाल के सोता था ब्य थे वअय अ च मे सोने वअलोन को बहर कि आवअज़एइन…
सिर्फ मुस्लिम औरतों क्यों भाई हिन्दू माता बहनों हक़ मिलना चाहिए
आखर आखर प्यार डूबा नौ साल ब्लॉग सलौना हम समझा जाना लिखा आपका सुहाना…
राम राम
तमिलनाडु किसानों बच्चे लेन चाहिए प्म ध्यान पाने
भारत देश रीढ़ हड्डी युवा जाता हैभारतीय युवा ज़िम्मेदारी  समझना चाहिए
उत्तरप्रदेश पीलीभीत रेहाना पति फोन तलाक देवरों फेंका तेजाब।
यात्री कृपया ध्यान दें 👇अगला स्टेशन राजीव चौक विडीयो बाईं तरफ चलेगी
हर बात धर्म मनमानी ठीक
बेटा तू सही लालू ले डुबेगा ?😊?जिसे आजादी आज पाकिस्तान फर्क पता होउसे समझाना पटना पैदल जाना
तेरि क्या औकात है जरा बता ना य्र्र?😂😂😂?
ग्राम उदय भारत उदय तहत प्रभार सौपने आदेश सीईओ उसका पालन रामपुर नैकिन सीधी द्…
तेरी जुल्फों नज़र मुझसे हटाई गईनम आँखों पलक मुझसे गिराई गई  फ़रीमेथोदोफ़मेदिततिओन चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
😊वैसे उपर लिखी चार लाइन बिल्कुल सूट करती
राशन कार्ड बनवाने भक्तों अब लगना होगा लाइन बेचैनी देखते ब्ज्प राशन कार्ड एक्सपर्ट को…
उर्दु पोइन्त वअलोन का भि अलग से हिसाब होग🔥
जो चओन्ग्रेस्स ने नहि दिया उस्कि अगर लिस्त कि जाय तो कगज कुम पद जयेग🤔
यूनाइटेड एयरलाइंस मनमानी जोड़े फ्लाइट उतारा
कांग्रेस गठबंधन जीत५१५३२५सीपीआईएम्३४४२८७बीजेपी६५६६२केरल लोक सभा उपचुनावबधाई
बाद क लिये बचा ले काम मुश्क़इल ह
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम लाखों लोगों बुराई त्यागी अच्छाई अपनाया?👌👌? हिमाचल में।
भै जि आप का कहना सहि है सुबह सुबह ४बजे से हि चिल्लने लग्ते है सुबह के समय बचो कि पध्यी भि दिस्तुर्ब होगि है
योगी बोले तीन तलाक मौन अपराधी देश कानून क्यों समान नागरिक संहिता समान जनसंख्या नीति समय मांग
रचा का अधिकर हैचहेवओ ज  क्का नगरिक…
हीरो बनकर फ्लॉप चुके सोनु निगम गाने मिला नेशनल अवॉर्ड
कबीर थाअगर सीता सतवंती…
आप आर टी आई कार्यकर्ता  छोटू राम ऊपर जानलेवा हमला दोनों टांगे टूटी।
छोटी बच्ची   रोक दी गाड़ीनेवगुजरत्४नेवइन्दिअ
मुझे तो अन्ग्रेज़इ आति हि नहि ह भेया  मै थेथ गओन कि ग्न्वअर हु 😎मैने तो स्चूल भि न्हि द्खा
फोर्ब्स अंडर३० एशिया लिस्ट आलिया भट्ट साक्षी मलिक मारी बाजी।
एसे बन्द होना चहिये  आप का कथन सत्या है
हम आपके बयान १००  सहमत हूँ बाकई अजान नींद खलल पड़ता क्योंकि वो २ बजे बोलना शुरू देते
हरे क्रिश्ना
बोलिवऊद रम गोपल वेर्मतुम्हरा नमेगोबर वेर्मा होना चहिये तुम एक अय्यश आद्मि होतुम्हरि नजर मैन खोत हैतुम एक बचचेय चओन
कांग्रेस सच्चाई समंदर डूब गईमोदी लहर
कोइ भारतीय पत्नी परिस्थिति नही छोर हैभारत सरकार बनाए कानूनहो राष्टीय कानून।
हरे क्रिश्ना
चारा मिट्टी खानेवालों समझदारी केजरीवाल इमानदारी उम्मीदकरना मतलब खुदको बेवकूफ बनाने जैसाहै
तिमाही फीस है। हरसाल सालाना फीस क्यों जबकि एडमिशन बार है। आधी सालाना बाकी है। कृपया मदत क…
गर्व करेन हुम हिन्दुस्तन मे हैस्य्रिअ मे नहिवर्ना हर सुभा अज़ज़अन और घन्तिया मन्ग्ते पर्सुन्ने वअला कोइ ना होता
मेने १६२१७ जाकर एटीएम पिन एप्लीकेशन  १९३१७ मालूम पडा हु…
कार्यक्रम सिर्फ मीडिया पोस्टरों जमीन सीईओ इनके पालन गंभीरता हैइन सबकी वीडियोग्राफी होनी चाहिए
बीजेपी जैसी साफ सुथरी पार्टी राशन कार्ड बनाने काम है।।ये लोग गिरगिट तेज़ी रंग बदलते
यइ हमारी संस्कृति डाकू अंगुलिमान महर्षिवाल्मीकि  बना देता
तिमाही फीस है। हरसाल सालाना फीस क्यों जबकि एडमिशन बार है। आधी सालाना बाकी है। कृपया मदत…
देखिये श्री मान प्रधानमंत्री
आख़िर इस्लाम पूजते किसको ईश्वर😇 शैतान…
मैं इक उम्र जान सकाके मुझे सेमुहब्बत
बोलते एव्म गड़बड़ी हैं?😂😂?
तिमाही फीस है। हरसाल सालाना फीस क्यों जबकि एडमिशन बार है। आधी सालाना बाकी है। कृपया…
किसने नही मानते।
चप्म्फ़ का सदश्या होयह भि प्रवअधन ह…
मैं भला अजान क्यों उठना चाहूंगा सुबह सुबह मेरे भजन बजाया जाए मुझे खुशी होगी भजन बजा अजान क्यों
तिमाही फीस है। हरसाल सालाना फीस क्यों जबकि एडमिशन बार है। आधी सालाना बाकी है। कृपया मद…
सिम्प्लेओउत्फ़इत हल्दि 😇  यश परदिसे ऐरोलि
राशनकार्डभाजपाकेसाथभाजपा आते सारे पाप धुल जाते सारे अपराधी देशभक्त जाते आखिर देश बदल हैआगे बढ़ है।
अफवाह फैला किदो टके गव्वाईऐ र्स्स संघ अध्यक्ष बनने हेतु आवेदन हैंअब सोनु निगम पहने गा खाखी चड्डी
मोदि जि और कर हि क्या सक्ते है सेल्ल अल्ल गेम्स
सोनू निगम ट्वीट अजान नींद टूट जाती जल्द पता चलेगा ट्वीट चैन छिन जाता
माना मोदी नफरत हैपर गुजरातीयों क्या बैर तुम्हेआतंकी सगे नज़र आते फौजी लगते क्यों गैर तुम्हे
अब यूपी एव्म बल्कि बैलेट पेपर होंगे इलेक्शन  यूपी निर्वाचन आयोग
दिखाइये
येस वओह त्वईत्स बाद मेइन देखे भै देखो उस्पे भि आप्को रेप्ल्य किया
गोल्माल अगैन थिस दिवअलि
आप तो गर्ह्वअलि हो भै
तैसा
अजान नींद खलल उड़ते प्लेन गाना गाकर नियम तोड़ चुके सोनु निगम
कई वेशर्म  व्यक्ति  भारत उल्लू सीधा लिस्ट है। चाहे खतना करा दें टोपी पहना दें।
स्नैपडील स्नैपचैट समझ अनइन्स्टाल वीरों स्नैपचैट चएओ भारत गरीब गंवार
गमो का दौर भि आये तो मुस्कुराके जिओ सुनिल्दुत्त
आप आज्कल इस्लमबद मे हैन
सवेरे मेरी आँखों देखा हैख़ुदा चारो तरफ बिखरा पड़ा है।  बशीर बद्र
दिखाइये
एजाज काम नही फिल्मो काम मिलता नही सुर्खियो बने रहने हथकण्डे
आज आपके वजह उत्तर प्रदेश जनता सम्मान देश हर हिस्से धन्यवाद चरेदित फ़ओर योउ जय…
सिर क्या आप के यहन से उप के अवसेश शिक्शमित्रो का मन्देय १०००० कर दिया गया है यदि हन तो कब से मिल्ने कि सम्भवना है
केजरू सर देशभक्ति दिखाते हुये १६०००₹ वाली थाली बिल स्नैपचेट वालो मुंह मारना चाहिये
इल्मो अदब सारे खजाने गुजर गएक्या खूब वो लोग पुराने गुजर गएबाकी जमीं फकत आदमी भीड़ इन्सां मरे ज़माने गुजर गए
लोग द्रौपदी चुप अब लोग तलाक चुप है। मतलब महिलाओं उत्पीड़न हमेसा अब बन्द चाहिये
सही सत् सत् करूं प्रणाममोदी काबिल ईतने मुंह करूं बखान
मेरा नाम शबनम प्यार लोग मुझे शब्बो तुम्हारा नाम क्या अभिनेत्री विन्दु जन्मदिन ढेरों शुभकामनाएँ
अब   देश नही बदलने वाला अगर देश बदलना हम युवाओ को…
मुस्लिम लड़कीयो लिया कडा़ फैसला बॉयफ्रेंड अब कहेंगी सोनू सिर्फ मेरा बाबू गोलू कहके बुलायेंगी बोय्चओत्त्सोनु
स्वच्छता साल लग हैपता सी सफाई
बड़बोलापन पाकिस्तान दिखायो। तुम्हारी हैसियत है।
खुद मुस्लिम कितने जाती बंटे बोलो
देखिये श्री मान
हनुमान
तुम आरक्षण रैली निकालोदेशहित रैली मोदीजी निकालेंगेआरक्षण मांगते मांगते कब तुम नेता बने…
मध्य प्रदेश १४११ ग्राम उदय भारत उदय  ग्रामपंचयतो चल दायित्व सचिव सरपंचो दोनों हड़ताल मजाक
कुरान इस्लाम सिर्फ झूठ सिर्फ दिखवा
न्द्त्व ऐंकर न्यूज पढ़ते वक़्त हँसते क्यों  क्या वो खुद जानते वो पढ़ वो न्यूज होके जोकरई 😄
दिखाइये
गोल्मल है बहि सुब गोल्मल है सेथि सहिब ने कुच ना चोर्ना
नो उस्स वअक़त पत्वअरि बन जाते हैन
सेना मेरे लोग नही आपके है।क्या मुसलमान सैनिक नही होता।और देश की…
मुरादाबाद २ नाबालिग लड़कियों लापता मामला  रेलवे स्टेशन पास लापता दोनों नाबालिग लड़कियां बरामद
श्रीमान राष्टबाद दिखाबा चीज नही हैयह राष्टृ रझा हेतु शीश कटाने चीज हैदिखाबे क् हरगिज नहीं।
मुगलसराय रहने वाली दोनों लड़कियां हुईं थीं लापता  अज्ञात युवक लड़कियों ले मुम्बई
से दर गयेहान ये बचचतिगर श्रोफ़फ़ हैजिस्मे तलेन्त लूत कर भरा हैतुम्हरे एक थ्हा पोद मर दे तो तुम मूत्ना शुरु कर दोमाफ़
सिर  जि पन्ना कब मिलेगी रेल सौगात
अजीब लग र्हा है बुत अचा है
तुर्की जनमत संग्रह जीते राष्ट्रपति तैयप एर्दोगन
ईश्वर अल्लाह तेरो नाम सबको सन्मति दे भगवान
अफवाहों दें ध्यान जानें पूरी सच्चाई
मुम्बई मुरादाबाद पहुंची दोनों नाबालिग लड़कियांपुलिस लड़कियों परिजनों दी सूचनासीओ कोतवाली पूनम मिश्रा लड़कियों बरामद
श्रावस्ती राजमिस्त्री मासूम छेड़खानी  मासूम अकेला देखकर छेड़खानी  मासूम शोर मचाने फरार राजमिस्त्री
पुलिस आरोपी हिरासत लिया  इकौना थाना क्षेत्र चक्रभंडार घटना
यदा यदा हि धरम्स्या ग्लनिर्भव्ति भरत अभ्युथनम धरम्स्या तदत्मनम स्रुझम्यहम
एटा थाना क्षेत्र सकरौली पास बाइक सवार ३ बदमाशओं शख्स ४० हजार रूपये लूटे
हम व्हटासप्प स्म्स तलाक देते ?😂😂😁😁? खुद देखो
रम्पल जि महरज के ज्ञान अच्छे दिन आएंगे मोदी पास ज्ञान ज्ञान बिगर…
पाकिस्तान हालात कितनी दयनीय वीडियो पता चलता है। जनता भर पेट भोजन उपलब्ध करवाओ।।फिर बात करना।
हमरि सोचइएत्य का १ भयनक रूप ये भि है के वअल्दैन को बेतिओन को बियह्ने के बाद बस्सना भि खुद हि पर्ता है
भै सलाह छोटा भाई समझ मान ले।कैरियर धयान दे काम नही
हा हा वए हवे बीन वअत्चिन्ग सिन्चए १९४७ख्यलि पुल्लोअ माथ पक😂
ज़रा सा सोचिये अगर ऐसा जाए
हिंदी हम   वतन  हिन्दोस्तान हमारा?🇮?हिंदी  संसदीय समिति सिफारिश राष्ट्रपति स्वीकार
अंगूर खटटे दिग्विजय सिंह  लोमड़ी
मुसलमानों केलिएअलग हॉस्टल गलत।आज शेख मुजीब प्रतिमा हटाने बोल रहेकल सारी देवप्रतिमाएं हटाने बोलेंगेशिक्…
दर्द हर कदम दी हैइस जिन्दगी नेपर सोचती हूँअगर तुम तोशायद रोते हमफनाह
मेरा ईंडीया  भोले भाले कीसान प्रश्न जवाब दीजीये।
इस ओने बदस्स देश भक्थ  क्या बोला है आप्ने भै  पुरा देश आप के साथ है  वए लोवे उ सिर   लोत्स ओफ़ सुप्पोर्त फ़ओर उ
कश्मीर वायरल वीडियो गृह मंत्रालय भेजी गई रिपोर्ट
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
वाह रे टकलु खुजलीवाल लटकनकेजरी खुद जिन्दल पैदावार वो भूल रे तू चाहे चाट ले तू नही मिलेगा…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
⚡️👁  यश परदिसे ऐरोलि
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
प्रखर समाजवादी पूर्व प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जयंती शतशत नमन।शतशतनमन
अगर अल्लाह सच न्याय प्रिय  जरूर जीतेंगे
पोलितिचइअन्स भि यहि अने चये एमेर्गेन्चय मैसथि गोव्त एम्प्लोयीस का भिकुकि जिस्को दुख्ता हैवअहि दर्द मेहेसु…
एटा थाना क्षेत्र सकरौली पास बाइक सवार ३ बदमाशों शख्स ४० हजार रूपये लूटे
माननीय प्रवीण तोगड़िया श्रीराम सेवा समिति कार्यों चर्चा हुए। संकल्प जरूर करूँगी।…
जहां आजादी पकी सडके नही वहा सडके बनवा दिजिये
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
भाजपा वालो  खुद बचालो आया दर ब्लातकारी  सारे ठरकी भाजपा जमा ?😛? राशनकार्डभाजपाकेसाथ
ट्रिपल तलाक योगी सख्त तेवर पढ़ें क्या कहायोगिअदित्यनथ त्रिप्लेतलक़ द्रौपदि
समझदार इशारा काफी समझोगे
रम्पल जि महरज सुपेर गूद कबिर सहेब क ओ तर है जहा जते हुअ है सत्या जसोन कर देख…
उत्तर भारत चुभतीजलती गर्मी लू लोग परेशानसुम्मेर्२०१७ सुम्मेर्२क्१७ हेअत्वअवे तेम्पेरतुरे…
श्रीमान कभी सड़कों बेगुनाहों पीट पीटकर मौत घाट उतारने गमछादारियों गुंडई शब्द बोल देते
सांख्यिकी विभाग बिहार फसल कटनी हेतू प्रति पंचायत ३५०० रूपया प्रावधान आवंटन पश्चात निकासी लाभुकों प्राप्त नही
जिस दिन लोउद्स्पेअकर बन्द हो जायेगा उस दिन तेरा सन्गीत भि बन्द हो जयेगा जुस्त २ रुपीस मन
पृथ्वी संत पास तत्व ज्ञान शास्त्र विधि सब पाखंडी रामपाल…
भारत राष्‍ट्रपति प्रथम उपराष्‍ट्रपति प्रख्‍यात शिक्षाविद् भारत रत्‍न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्‍यतिथि शत् शत् नमन।
फ़इर सदियो रक लोग कहेन्गे एक था रजा एक थि रनि दोनो मर ग्ये खतम कहनि ?😢?
भग्वआन उथा ले बस?🙏?
मै समझता हू इतिहास केआइने झाककर देखता हू जिसने इंसानों जातियों बॉटा देश बड़ा गद्दार दुनियॉ आनाजाना
सेना हमला राजनाथ दोषीअब सेना पीटती श्रेय क्यों नही देते गृहमंत्री को।सिर इ सलुत उ ?🉏? भरत का वेर्र
आप्ने जो पिच पोस्त कि है वओ त्रैन कब से और कौन्से स्ततिओन 🚉 से स्तर्त हो र्हि है
मुसलिम समाज मॉफी मागे सोनू निगम
क लियेछओति हनि पहुचा कर हलत को निय…
मफ़फ़इ मन्गो इन्से और इन्के परेन्त्स सेतुम्हरा फ़अचए पिग जैसा लग्ता हैबस्तेरेद कहि कलूत कर नहि ये वओर्द है कूत कूत कर भरा
जय श्री कृष्णा
💞कुछइस सेसाँसों बंधन तुमसे💕साँसलेते तुम वहाँतो लेते हम  मिस्स योउ      ?💞? 💞
केरल उपचुनावः मालाप्पुरम लोक सभा सीट आईयूएमएल प्रत्याशी पी कन्हालीकुट्टी जीते
दिल्ली बैठे शेरों सत्ता लकवा मार गयाइस राजनीति चक्कर सैनिक साहस हार
दिग्विजय सिंह भृष्ट नेता
पह्ले कब्जा बद मे पैसरेसिदेन्तिअल्प्लोत इन बिह्ता पत्ना लन्द फ़ओर्सले रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
गुर्जर आरक्षण सुप्रीम कोर्ट फिलहाल राहत मिली हफ्ते टली सुनवाई गुर्जर सुप्रेमेचओउर्त रेसेर्वतिओन
दिखाइये
जो इस कुत्ते का सिर कात क मुझे देगा मै उस्को ₹ २५०००० का इनाम नकद दुगा जै हो
जबजब भाषाजातिझेत्रीयतासमप्रदायधर्म नाम राजनीति गइइतिहास साझी तबतब राष्टृ कमजोर था।
गुर्जर आरक्षण स्च फिलहाल राहत हफ्ते टली सुनवाई
भारतीय आर्मी अनुरोध किलास लेते रहें बिचारे भटके मासूमों
स्वतंत्रता सेनानियों सम्मान देते राष्ट्रपति
क्या दिग्विजय सिंह भृष्ट नेता
रामपाल महाराज पूर्ण परमात्मा अवतार इनको देख अनदेखा मत करो मैं पीछे पछताओगे…
दिखाइये
दिखाइये
मैं हूँ जवान भारत काजो जय जवान पोषक हैजो स्वाभिमान वाहक दृढ़ता उद्घोषक
रामपाल महाराज अल्लाह हू अकबर पैगंबर सब हाथ जोड़कर विनती ७४० ८४० तक…
क्या कौड़ी जैसी आंखें हैंबल्लेबाजों हवा खराब जाती देखकर  जन्मदिन मुबारक मुरलीधरन
बिहार चम्पारण सत्याग्रह १०० वीं वर्ष गाँठ आयोजीत स्वतंत्रता सेनानी सम्मान पटना गृह मंत्री भारत सरकार अनुपस्थिती
ना जने क्ब भरत और पकिस्तन  मैन वअपिस वओहि प्रेम होगा
गुरु ऐसाभारतरत्न डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन नमन
ईसी कड़ी शासन आदेश जहा हड़ताल वहा सीईओ उप सरपंच रोजगार सहायको प्रभार सीईओ
कलीम
प्रक्रिति विहर नेवरैपुर रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले रैपुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अभि मुझमे कहिं बांकी थोडि सि जिन्दगी
आपके ऊपर गर्व हमलोगों
२वर्ष बिटिया सुबह ५बजे अजान आवाज डरकर रोते उठ जाती हैसजा भुगत हूंगुनाह बता  निगम
स्वागत अभिनन्दन
पीएम नया भारत बनेगा जनधन वनधन जल धन
मैं हूँ जवान भारत शक्ति शौर्य भाषा हैजो संप्रभुता रक्षक हैजो संबल परिभाषा
कश्मीर जिहादियो लुट खत्म सेना खुली छूट देनी चाहिएताकिकश्मीर शांति स्थापित सके…
हे भगवानयह कैसा धर्म हैट्रिपल तलाकहलालामहिलाओं ज़िंदगी नरक बना रखी है।लकीर फकीर धर्म दिन काल कवलित जाते हैं।
इसिस लेत कुरान सही पढ़ते वो सही
कांग्रेस मुक्त भारत किसकी इक्छा
राष्ट्रपिता महात्मा गाँधी प्ति भा ज पा ओछी मानसिकता प्रमाणित करती
मै और मेरि जान ग?😘?
कलीम
गले सोने चेन उड़ाने बाली महिलाएं गिरफ्तार
कोयलाक्षेत्र एनडीएसरकार गई पहल लाभ मिलना शुरू बिजलीउत्पादन लागत घटी प्म
केजरीवाल दिल्ली हम लंदन बना देंगे अखिलेश मायावती हम रवीना टंडन बना देंगे?😂?
दिखाइये
हाथ कुम पर्ह जएन तो कन्धय लगा लेना
मिस्ड कॉल भाजपा सदस्यता राशन कार्ड बनेगा संदीप कुमारराशनकार्डभाजपाकेसाथ
हाल अब बापू निकल गए तस्वीरों से। ऊपर सोच होंगे कितनी बड़ी गलती दी कीन भेड़ियों देश सौपा
छोटी बच्ची पीएम मोदी रोक दी गाड़ी
दोस्तो हमारे विधायक आज बोने साबित जिन्होंने हमारी नियुक्ति प्रयास  स्चूल लेचतुरेर २०१५
बंदिसै तोड़के चल दिए पथ आज़ाद पंछी लौट आया वो कही हलचल मची होगी
दिखाइये
सिर्फ १ बार दिखाइये वर्दी खाल कैसे उतरती मौलाना साब भारत लोग वर्दी लिपटे जान गवा देते वर्…
कलीम
भिवंडी तहसील गोवे गाव सांसदिय क्षेत्र विकास निधी बानाये रस्ते उदघाटन समारोह कल भिवंडी वासीओके समक्ष संपन्न हुवा
अनंत कोटि ब्रहमांड मालिक मर्त्यलोक आया संत रामपाल दास कहलाया साधना त्व ७४० ८…
मस्जिद अजान सोनू निगम बड़ा बयान गुंडागर्दी
हम सब बनाने लायक ।अपने काम बोस्स डाँट सुनते दिन भर त्व न्यूज़ ऐंकर लोगों जज रात गरियाते नेवइन्दिअ
जीप बैठे शख्श बेकसूर सिद्ध बातें रही हैंकभी सैनिक बारे चर्चा…
टिप्पणी एजाज खान आपत्तिजनक बयान सोनू निगम विवादास्पद  देवा रे देवा  कब सुधरोगे मीडिया दलालों
अल्लाह भगवान  बिना लाउडस्पीकर आपकी फरियाद सुन लेते हॆ लाउडस्पीकर इस्तेमाल खास मौकों
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम नाम दवाई हर मर्ज दवा
हिन्दी अंग्रेज़ी अनुवाद हास्यास्पद हैल बिन्ग वअलो अचचा अनुवादक धुन्दिये
मेरे पस दो छओते छओते बचचे है मै शिरिदि दर्शन कर्ने अयि थि अप्से निवेदन है कि मेरे बचचोन क लिये सेअत उप्लब्ध
ट्रक चालको मारपीट लूटी २० हजार नगदी
मज़बूत मज़बूत लोहा टूट जाता हैकई झूटे इकट्ठे हों सच्चा टूट जाता हैशयेरि पुने रहतिन्दोरि रेख्ता बिलस्पुर रैपुर भिलै
विकास प्रधानमंत्री   नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन
मैन बोल्ता हून पिछए व एक को बन्ध दो किया पता कयर कि बस्ति हि पथर कहि से व आ सक्ता हि
सुना गायकों जीभ सरस्वती वास है। धार्मिक नफ़रत मेरे स्कूल दिनों लेकर अब सबसे…
खाने बर्बादी लेकर सख़्त मोदी सरकार
चलो आज फिरदिखावा  तुम पूछो  कैसे  मैं कहूं  सब ठीक    लुचक्नोव…
गरीबी हटाने नाम केवल राजनीति हुईविअ म्य्न्त
दिव्यांगों मदद देगी सरकार
ये भि मुनसिब है इब्रत नाक नसिहत के लिये 😂
पूर्व प्रधानमँत्री चन्द्रशेखर जन्मदिवस उन्हेँ शत् शत् नमन
भारत धरती कैसी लाचारी हैहम सैनिक कैसे दीन हुएअब कहाँ गयी खुद्दारी
प्रधानमंत्री मोदी रोड शो स्लोगन सजा सूरत १२ किमी मार्ग
जल्द जल्द कार्यवाही करे
न्यू इंडिया तीन मंत्र  जनधन वनधन जनधन
सत्ता भूख आगे दागी वागी सब चलेगा
सूरत रात रोड शो पीएम बने मोदी
पीएम नया भारत बनेगा जनधन वनधन जल धन
मेक इंडिया बड़ी कामयाबी१०००० करोड़ निवेश करेगी दक्षिण कोरिया बड़ी कार कंपनी  मकेइनिन्दिअ जैहो
स्वतंत्रता संग्राम इतिहास परिवारों वंशो सिमट
सहि जवआब ?🙌🙌?
मोदी सूरत भव्य स्वागत
मर गए भगत ?😀?
आलाहजरत खानदान असल विदेशी सारे गलत धंधो पीछे बरेली प्रशासन नत्मस्तक इनके आगे धर्म परिवर्तन क…
पूर्व राष्ट्रपति प्रख्यात शिक्षाविद महान दार्शनिक डॉओ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शत् शत् नमन
एकसाथ तीन तलाक सोशल बॉयकॉट
अप्ने पितजि हर अशम्भव कम को कर सक्ते ह जि
वर्दी सौंपीहथियार दिएपर अधिकारों रीते हैंहम सैनिक घुट घुट रहते हैकायर जीवन जीते
तीन तलाक महिलाओ मिले न्याय  मोदी
भारत राष्ट्रपति महान व्यक्तित्व कृतित्व धनी भारत रत्न डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि उ…
मुरादाबाद दहेज़ विवाहिता मारपीट  पीड़िता पति समेत २ लोगों खिलाफ दर्ज कराया केस
छप्पन इंची वालों हमको सम्मान दिएकागज़ कश्ती सौंपी हैअंगारो तूफ़ान दिए
येसे मत देखिये लोवे हो जयेग?😄😄?
मुरादाबाद दहेज़ विवाहिता मारपीट  पीड़िता पति समेत ३ लोगों खिलाफ दर्ज केस  कटघर थाना क्षेत्र सूर्यनगर मामला
मुरादाबाद घुसकर युवती छेड़छाड़  विरोध जान मारने धमकी
इन्दिअ मैन एन्तेर्तैन्मेन्त कि कोइ कमि नहि हैएक के बाद एक आता हि जते हैस्नप्चत  के बाद सोनुनिगम अज का दिन तो निकल गया
शत् शत् नमन
हर हर मोदी मोदीयह नारा सिर पार गयाइक कौड़ी जेहादीसैनिक थप्पड़ मार
मुरादाबाद १२७ कट्टे ईकचरा पकड़ा  जलाने लाया ईकचरा
पुलिस २ लोगों हिरासत लिया  भोजपुर थाना क्षेत्र क़स्बा मामला
भई अगर आपकी रोजी रोटी मारी गई बेशक नारंगी दूकान खोल सोनुनिगम
वादा तेरा वादाझूठा तेरा वादा
सोनु निगम अजान ट्वीट भड़के लोग
अब वक्ष ठोंकना बंद करोघाटी खड़े सवालों परये थप्पड़ नही तमाचा भारत माता गालों
एष्कअम्स सेअसोनहरे पत्तों साया पन्ने उड़ अरमानों मेंमोटी किताबे अच्छे…
आमिर खान मुह फाड़ कई बार हिन्दू धर्म मंदिर  तोह  सोनू निगम  तोह क्या गलत  सत्य बोला हिम्मत करके सोनुनिगम
सच दिल्ली वालोंसाहस संयम हार गयाइक पत्थरबाज तुम्हारे सबकपड़ों आज उतार
सिग्गिरि द्यखा आम पन्ना इत्यदि प्रोभ्रिति
मनिश भै को प्रनाम कहा हो सिर 🤗
स्तीरिन्ग वहील निकल दो तो प्ता ना चले कि गादि सिधि कहन से है ?😂😂😂😂?
महाराज हर माफिया कार्य बरेली आलाहजरत खानदान लोग क्या रेलपार्सल टैक्स चोरी स्थानीय ने…
लखनऊ महिला डॉक्टर संवेदनहीन चेहरा आया सामनेएक गर्भवती महिला बिना इलाज अस्पताल सेभगायामोहनलालगंज समुदायक स्वस्थ्य केंद्र मामला
नौबत लाने वालोंथोड़ा सा शर्म किये होतेतुम काश्मीर सैनिक बनकेवल इक दिवस जिए
१५ साल सरकार राष्ट्रीय स्वास्थ्य नीति लेकर आई ७०० दवाइयों दाम तय किएसस्ती दवाएं सस्ते स्टेंट मुहैया कराने…
बदलाव वहां शूरू जहां हम दुराग्रह छोडकर सत्य स्वीकार लेते हैं।कांग्रेस राय हैदिल्ली थोडा ओर…
?🁌?आप भले करोड़ों जायदाद मालिक शाम दोस्त आपका इंतजार गरीब हो।
राजनीती घाटी कोसरदर्द बनाकर छोड़ा हैभारत वीर जवानों नामर्द बना छोड़ा
बाहुले तुमी मा शक्तिहृदये तुमी मा भक्तितोमारै प्रोतिमा गड़ी मंदिरे मंदिरे 🙏
अब नही लाचार करोहम जीते मर जायेंगेदर्पण देख पाएंगेनिज वर्दी शर्मायेंगे
सोनु निगम बोले मैं चाहता मेरी नींद अजान खुले
कश्मीर दे दोया आर पार काम करोसेना ज़िम्मेदारीतुम दिल्ली आराम करो
खस्ता सड़कों परेशान हिमाचल बेटी प्म नाम खतहिमचल्प्रदेश  मोदि
बीकानेर ज़िला नागरिक परिषद भुवनेश्वर भव्य स्वागत  नवभारत १६ अप्रैल २०१७ बिकनेर भुबनेस्वअर…
जितने आतंकी वो कुरान दिखाते हैगला काटते सही बचाव चुने मियां
मत छुट्टी दोमत भत्ता दोबस काम अब दोवेतन आधा दोलेकिन कुत्तों गोली भरने
भारत आँचल स्वच्छ हम दागी हैदिल्ली गर यूँ मौन रहीहम बागी हैं।।
हिंदु त्योहारों पर्यावरण चिंता जताने वालेकृपया  समर्थन आगे आएं अच्छेदिन बौलीउड बदल र…
जीवन केवल शब्द नष्ट पहला अहम् वहम अमित क सहु
रम प्रसद शर्मा ओर  लक्श्मन प्रसद शर्मा
सोनू निगम उर्फ नगर निगम तुम्हे भक्ति दिखाने अच्छा मोका मिला मुसलमानो प्रहार
दिल्ली सरकारी स्कूलों धीरेधीरे मां सरस्वती मूर्ती फोटो हटा  लगा मदर टेरेसा फोटो मूर्तियां
झाबुआ मध्यप्रदेश खबर १७ अप्रैल
विशेष  योगी कब बंद होगा गरीबों राशन डाका
मुम्बई कोर्ट स्पिकर्स उतारने आदेश दिए लाउड स्पिकर्स नही उतरेधर्म आजादी इसको कानून अनादरक…
जिसे देखो बस चम्चा बना चता है ऐसे ऐसे तोपिच रैसे केर्के कोइ मोदि का कोइ केज्रिवअल का कोइ रहुल का  अज़आन
तो क्या १० ब्जे उथ्क्र देस्क को अगे बधओगे और फ्ले गौन मे मुर्गे कि अवअज से लोग उथ्ते थे अय्सा अग…
मैं मुसलमान दिन पांच बार लाउडस्पीकर अजान शोर क्यों सुनूं।
क्या वाकई क्रिकेट जानकार हैं।।।।।
सौरभ भाई बन्दर मोदी फायदा वाला है।जिधर सभा उधर जनता बीजेपी चुनती
प्यर तो दीपु से ह हि रन्वीर भै अब तो विवो ओप्पो कि अद्द कि स्त्य्ले भि एक जेसि क्या जोदि ह प्यर हो ऐस…
हुम दोनो अप्ने मन के अन्धर जो नफ्रत का चएमेन्त है उस्से निकल्कर देखो थो सब सुन्दर और सन्गीथत्मक हेइ तेजस भै
बन है फ़इर सुबहा ०५३०अम  ०६ अम पर ये अज्जन क्योनेज्जज खन्बिग बोस्स मैन देखा है तुम क्या होरेलिगिओन का अप्मन कैसेलोउद स्पेअक
अजान दे अाप सीमित अावाज  हाो जाे दिकत सामना करनापडे
ओडिशा प्रसिद्ध लिंगराज मंदिर जलाभिषेक मोदीजी देश प्रधानमंत्री
राशन कार्ड  मत बना देना
सोनू निगम उर्फ नगर निगम गीतो सुनना बंद करे मुस्लिम समाज
राशनकार्डभाजपाकेसाथब्ज्पहीआपहैनेवगुजरत्४नेवइन्दिअमोदी राहुल कुंडली ज्योतिष त्चओक़वैअप्प्मोस
हिन्दुस्तन का सब्से बेहुद😏 और बेसुरा सिन्गेर सोनु निगम को फ़अज्र कि आज़अन से तक्लीफ़ है लेकिन जब उस्के गाने बज्ते है कान दुख्ते है😣
१३९१४०१४११४२१४३१४४१६९  ये चओन्फ़इर्म किये गये और हमरा १२६१२७ था जो चओन्फ़इर्म नहि किया गया
मेरे पस दो छओते छओते बचचे है मै शिरिदि दर्शन कर्ने अयि थि अप्से निवेदन है कि मेरे बचचोन क लिये सेअत उप्लब्ध करने कि
थन्क्स ?🉏? रा  भोजनम  अयिन्धाआ
करर दे रहे होचअमरा कि बत क…
राष्ट्रविरोधी ताकतों हिमायती लोगों बहकाने अब लोग आनेवाले हैं।ऐसे लोगों आवश्यकता पाकिस्तान सिंध…
कश्मीरी युवक जीप बांधकर घुमाने मामला सेना फ़इर दर्ज
राशनकार्डभाजपाकेसाथ आपियो कितनी नीच चाल चल लो सफलता नही पाओगे नया ढोंग बात मनोरंजन अच्छा स्रोत
इतिहास पहली बार रिघ्त तो स्लीप आवाज़ उठाई सोनुनिगम सोनु निगमज़आन
पार्टी गलत कारनामों चलते पार्टो निकाल जाता दुसरे पार्टी दागी चन्दन लगा रखलेता क्या सही
तुमि ना आमके पगोल कोरे दिबा मोने होछए एबार आबर मेन्तल्होस्पितल जेते होबीतो बेऔत्य आमि सोज्जो कोर्ते पार…
तुझे याद लूं मिल जाता सुकून दिल को?💚🂚?मेरे गमों इलाज सस्ता है?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
हम मजे कैसी
बनाश नदी अवैध रूप खनन कार्य दोबड़ा खुर्द सवाई माधोपुर
कांग्रेस उपलब्धियां घोटाले इससे आगे है।नकली गांधी परिवार मुक्त युवा राष्ट्वादी ईमानदार…
फ़ओर जिहदिस्त्सउम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर अब जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
सीकर राजस्थान रात्रि चौपाल बैठक आयोजन स्वच्छता सन्देश गया। स्वच्छभारत
कोइ तो इन मुल्लो को स्चूल भेजो
नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ प्रण अंत्योदय लक्ष्य अंत्योदय पथ अंत्योदय  गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि  भाजपाकासंकल्पपत्र
बेसिक शिक्षा छात्रों अभिभावकों मोहभंग
टाइम्स रीडर पोल १०० प्रभावशाली लोगो साहेब वोट    भगत एव्म नही थीएव्महोती ९९ वोट साहेब आते गुस्से पागल भगत
जल्द मचेगी  भगदड़  एकमात्र विकल्प
चओम्प्लेते अजदि तो ओउर अर्म्य ?👍👍? अब कश्मीरी हे। सोचो पाकिस्तानी क्या हाल जाता होगा। सुकून मिला दे…
अच्छा दिल पासब़ानेअक़्ललेकिन कभी कभी तन्हां छोड़ दे।एकब़ाल
पत्थर बाजों गोली चलाने बीयसयफ जवान धारा ३०२ मुकदमा वाली सरकार अब पत्थरबाजों भारत रत्न दे देना चाहिएहुंह
योगि जि हमरे रैबरेलि मे पोलिचए वअले रूज ९ओ म रोउन्द नहे लगते है
कस्मिर मे केन्द्रा सर्कर को चहिये कि वओ वअहा कुच दिन क लिये सनिक सर्कर निति लगु करे वहा कि ग्न्दि रज्निति अप्ने आप खत्म हो जयेगि
ट्रिपलतलाक चीरहरण जैसाकुछलोग सियासीफायदे केलिए मौन क्योंमौन हैंवे अपराधियों कीतरहचुप्पीक्योंएक…
गुर्जर आरक्षण मामले हफ्ते सुनवाई करेगा सुप्रेमेचओउर्त
खराब मूड समयबुरे शब्द बोलें क्योंकिखराब मूड कोबदलने मौके  मिलेंगें शब्दों बदलने मौकेनहींमिलेंगेअमित
कृपया श्रेय मोदीजी दे। पंजाब अकाली हार हुई।देश आखिरी पायदान आदमी…
छोटी बच्ची पीएम  रोक दी गाड़ीगुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
इत्स फ़रोम भोजोहरि मन्ना इन मुम्बै 🙂
एक त्रुए मुस्लिम को इन सुब चीज ओन से मत लब नहि होतवो सुभा उतह कर रोज नमज अदा कर्ता है अजन से ओसे कोइ फ़अरक नहि पद्तचओन्त
मुस्लिम लड़कीयो लिया कडा़ फैसला बॉयफ्रेंड अब कहेंगी सोनू सिर्फ मेरा बाबू गोलू कहके बुलायेंगी बोय्चओत्त्सोनु
गज़अब क चुतिये इन्सान हो तुम भि
ब्ज्प राजकोट बस अड्डा लहर विकास
कुलभूषण जाधव फांसी इलाहाबाद ह्च केंद्र गंभीर कदम उठाने कहान्यायपालिका फैंसले स्वागत ओर धन्यवाद कुल्भुशन्जधव
जोमन्हूश है…
चचा तीन साल पेह्ले सोये हुए थे जो अब जागे होसारे अत्त्रचतिओन्स पाने मे लगे हुए है चहे जैसे…
हमारे प्रधान सेवक कब बात कह लोग धर्म विशेष राजनीती होलाश रोटी सेंकते
योउ शोउल्द तीच  अबोउत अज़आन कहाँ  रास्ते चल निकले वेसे क़ुरबत अवार्ड बात अलग
बाप रे बाप कि एष्कप्रेस्सिओनेता थिक कोरो नि प्रेमिएरे ए आमके नेया उचित छइलो आमि तोमके देखर जोन्ने पगोल ह…
सुख
सुपर फास्ट खबरे १०० इत्ता तेज रुबिका बाकि चैनल सीखना जरूरत १००नेवस
हरियाणा बच्चो फोटो आपने सुनी डांस
कुदियन पिचे घुमन दे सानु पुथे चस्के नदिल राह जन्दि नु दे दैये यार ऐने व सस्ते ना
राब्तत्रैलेर रिलीज कृतिसुशांत गजब केमेस्ट्री
लखनऊमहिला डॉक्टर संवेदनहीन चेहरा आयासामने गर्भवती महिला बिना इलाज अस्पताल भगायामोहनलालगंज सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र मामला
😂 😂 😂 सुपेर्ब  जैपुर रजस्थन
लखनऊ गांधी प्रतिमा धरना दे अभ्यर्थियों लाठीचार्ज  उप्प्स्च परीक्षाओं इंटरव्यू लगी रोक हटाने मांग
ग्राम विकास अधिकारी परीक्षाओं इंटरव्यू लगी रोक  कनिष्ठ सहायक सहायक लेखाकार इंटरव्यू दोबारा शुरु कराने मांग
चुलु भर पानी डुब
कोइ जनम से चुतिया नहिन होता उसे बनया जाता है ?😂?
मोदि जि का ओस्मोसिस हो गया 😂
जिदंगी निकल जाती ढूंढने
गुंडागर्दी बंद होनी चाइये।  धन्यवाद्। सुबह अज़ान स्पीकर बंद हो।
बेसिक स्कूल छात्र प्राइवेट स्कूलों भ्रमण सीखने योजना अर्थ भ्रष्टाचार बढ़ावा
इंदिरा  इंडिया इंडिया  इंदिरा बोलने वालों आज क्यूं हम  👇मोदी  इंडिया इंडिया मोदी
अब आया ऊँठ पहाड़
दूखन लागी माँ तेरी अँखियाँमेरे जागी तू सारीसारी रतियाँमेरी निंदिया निंदिया तूने वारी  ओ माँ ओ माँ
शरीयत खिलाफ कानून बना मुस्लिम मर्द शरीयत कानून मानेंगे आज़म मोदीयोगी राज संविधान मानने वालों जेल
काश्मीरी युवा देशद्रोही पुलिससीआरपीएफबीएसएफआर्मी जबानों पत्थरों हमला बन्द करेंगे सरकार इनको समर्थन वालेक्रमश
सर् ड्रग एंड कॉसमटिक्स एक्ट पूरे देश सख्ती लागू जाए फार्मासिस्ट…
लोग मासूम सरेआम मार देते केवल गाय काटने अफवाह ऊपर क्या कहोगे दो योउ वअन्त तो जुस्तिफ़य…
मगधीरा रेमके आ राब्तत्रैलेर
श्मे लेस ह्म्न बेइन्ग तुम क्या इस्लाम को सम्झोगे जो समझ्ता गया वओ मुसल्मान बन्ता गया जै हिन्द
भारत ८०० साल मुग़लों ४०० साल अंग्रेज़ों राज  भारत हिंदू महफ़ूज़ अचानक ३ साल भाजपा राज और…
चद दिला वअफ़अ दि उमीद व किस्ते रख्दा हैजिन्ना ने प्यार कदे किता हे नहि
समय पेट​कब निकल जातल हैं​ ​पता चलता ।​फिर पेट वापस आता समय?😄?
ग़जब नज़ारा अजीब सी दुनिया कालोग बटोरने लगे खाली हाथ जाने लियेअमित क सहु
जि धन्यवद
अमीर वो जिसके पास ज्यादा वो
सर् ड्रग एंड कॉसमटिक्स एक्ट पूरे देश सख्ती लागू जाए फार्मासिस्ट…
महात्मा गांधी सिने गोलिया लगी क्योकि वो भारत देश जोड ओर भारत देश एकता चाहते जनता समझती नही
मान्यता रहित मानक विहीन विद्यालय अधिकारियों कृपा पोषित
पत्थरबाजों हवा टाइट करती भारतीय सेना  जय हिन्द
बाबाप्रणाम हर रिश्ते अमृत बरसेगाशर्त इतनी किशरारते करो साजिशे नहीं?🜹🉏🟻🉏?
य है उप कि पोलिचए य न्हि सुध्रेगि फ़अर्यदि…
श्रद्धा कपूर्सुना है नहित्व पर देखा कि तुम फ़अर्हन अख्तर कि ग्फ़ होतज्जुब हुअकहन तुम एक परिऔर कहन एक फ़अतिचर अय्यश चओन
इनके बस इन्होंने दिन टंकियां चेक अब चुप चाप बैठे  काम मांगती जनता ड्रा…
मेरे परम आदरणीय पी०एम०सूरत रोड शो लाल चौक चाहिये।आज देश गुस्से सर
तेरि दोस्ति नु कदे खेद सम्झेया हे नहिनहि तन खेदा तन बहुत खेदिअन ने ते हारे व नहि
गाय दूध  मशीन  निकाला   तरीका  ग़लत   रोक  लगनी  चाहिए  दूध   हानिकारक
बेस्त ओफ़ लुचक देअर आपके कल रात १३० रेपेअत तेलेचअस्त्स देखा टाईम स्क्वेयर वाला सही खेल गये भाई ?👍?
देश जंहा हलाला प्रथा खिलाफ आक्रोश लहर चल रही हैवंही औरत राजनीति सज संवर हलाला सबको बुला रही हैब्म्व
योगीजी प्रार्थना अधिकारियों लगाम लगाएं वरना राज्यको आर्थिक हानि सरकारदल आप…
युवाओं शान राहुल गाँधी स्वागत राजधानी पटना विभिन्न इलाकों कांग्रेस कार्यकर्ताओ पलके बिछा दी
देश तोड़ने वाली संघी विचारधारा ओतप्रोत नत्थूराम गोडसे गांधी हत्या करके देश तोड़नबाटनेे काम किया१
द्म्घज़इअबद ग्ज़ब्नगर्निगम योगिअदित्यनथ ब्ज्प्४इन्दिअ नगर निगम सारी ईंटे लगाई विरोध करने् गुंडई
सुपौलचरिमे लकड़ी कारोबारी हत्या मामलाब्ज्प नेता किशोर मुन्ना पहुंचे सदर अस्पतालमृतक कारोबारी परिजनों मुलाकात
बदलता भारत सुझाव सरकारी गाड़ी गोवेर्न्मेन्त ओफ़ इन्दिअ जगह पुब्लिच सेर्वन्त लिखना चाहिये।
हि ह्रिथिक
सोनू देश संविधान अनु०२५ मोदी कह ख़त्म करा दोआपका गाना हर हिंदुस्तानी सुनता हैचाहे धर्म
आज अज़ान आवाज़ उठा देती सोते रहते मंदिर घंटिया सुनकर
एजाज खान कम कम साल भर प्रेम शुक्ला बुरेबुरे सपने आएंगे
जँहा रहेगा रौशनी लुटायेगाकिसी चराग़ मकाँ नही होताहप्प्य्यदुवन्शि  नेव देल्हि इन्दिअ
रुपनाअला रुपनाअला आखेया करेन्गिअख लद लैन दे😛तु मेरे आला मेरे आला आखेय…
“हाथ” “साथदोनों छोड़ देता हैतब “कुदरत” कोईउंगली पकड़ने वाला भेज देती हैइसी नाम “जिदंगी” हैमुस्कुरा चलते रहिए
मा तब भि रोति थिजब बेता खना नहि खता थाउर मा आज भि रोति हैजब बेता खना नहि देता प्लेअसे लोवे योउर मोमि लोवे योउ मा
ए खुदा रखना मेरे दुष्मनो मेहफूज वरना मेरी तेरे पास आने दुवा करेगा
आदरणीय श्री योगीजी सरकार जनता समर्पित सरकार जनता ख्याल प्रशासन कडी नजर ए योगी सरकार बड़ी खासियत
मिर्रोर झुत न्हि बोल्ता  भोपल मध्या प्रदेश
लोगों मै हम बस इतना फर्क लोग दिल दर्द देते हम दर्द देने दिल❤ देते…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम डेरा सचचा सौदा लाखो लोगो कैन्सरएड्स जैसी बीमारिया गुरुमंत्र जाप दूर जाती
