आदमी मुसाफिर हैआता हैजाता आते जाते रस्ते यादेंछोड़ जाता सुप्रभातभारत ?🜹🉏?
एव्म मशीन सही ?😂😂😂?
ब्ज्प वेबसाइट घोटाला ९ सालों किए ७० करोड़ ख़र्च इससे ६५००० सफ़ाई कर्मचारियों वेतन मिल जाता…
चलैन ना मेरि ना अप के रूहफ़ज़अ कर लेतय हैन किअ खिअल है ?😂😂😂😂?
मकड़ी फँसतीअपने बनाये जालों में।जितना आदमी उलझा हैअपने बुने ख़यालों में।।
उत्तिष्ठो उत्तिष्ट गोविंद उत्तिष्ट गरुडध्वजा उत्तिष्ठ कमलाकान्त त्रैलोक्यम् मंगलम् कुरु।।
कमला कुच चूचुकतो कुंकुमतो रुणिता तुल नील तनो कमलायत लोचन लोकपते विजयीभव वेंकट शैलपते।
आज सूरत प्म श्री  स्वागत तैयारी रात ३३० बजे सांसद  के…
सही कहाकि चालाक लोमड़ी खोदे गए गड्ढे गिरती  तथाकथित लोमड़ी 😂सागरिका घोष बात आज प्र…
विना वेंकटेशम् ननाथो ननाथो        सदा वेंकटेशम् स्वरामी स्वरामीहरे वेंकटेशम् प्रसीद प्रसीद        प्रियम् वेंकटे…
अग्र मैन मर ग्यि तोउ तुम्हरा क्या होग?😉?
पढ़ ले काली ज़बान काला दिल ले रोड मत आना दुबारा
आज आपकी बेटी  🍱बिर्थ्दय🎂  रबब जीप्ल्ज़ स्पचइअल ब्लेस्सिन्ग्स देना🙏 ओर हमेशा चरणों लगाये रखना?🙏?…
त्वइत  बस्स फोकत मेइन देख्भक्ति
?😝? शुक्रान
क्या शहरों नाम बदल देना चाहिए    अंग्रेज जमाने नाम
जो सुकून घर मेइन है वओ कहिन नहि
हिम्मत सच कहो बुरा मानते लोगरो रो बात कहने आदत नही रहीहमने तमाम उम्र अकेले सफ़र कियाहमपर खुदा इनायत रही
मज़ज़अ आगया वेदिओ देख का गजब सिर
उसि का न्तिजा सम्ने आ चुका ह ओर आ र्हा ह स्र्कर को चहिये कि स्वर्थि नेतओ  को जेल मे र्ख क्र देश भ्क्ति सिखये ज्म ज्य
इंटरनेट मॉर्डन पर्सनल कम्प्यूटर निर्माण महत्वपूर्ण योगदान देने रॉबर्ट डबल्यू टेलर कैलिफोर्निया निधनरिप
यार क्या यार😔
अब चित्तर वअलि क्या बात ह्य 😑मुझ्य काम जो कोइ न्हि होता
कालिदास सचसच बतलाना इंदुमती मृत्युशोक सेअज रोया तुम रोए नगर्जुन शैर कव्या
परपीड़ा पूरपूर होथकथककर औ’ चूरचूर होअमलधवल गिरि शिखरों परप्रियवर तुम कब सोए रोया यक्ष तुम रोए नगर्जुन कव्या
वओतो आसिर है३
कुच अलग हि अयेगा इस बार्तैयर रह्ना सब लोग्वरितिन्ग रप त्रप हिफोप देसिहिफोप हर्द्वओर्क वओर्किन्प्रोग्रेस्स बेरेअद्य ४४५अम
सांससांस थकने वालेपार सकने वालेउबडुब उबडुब वालेतुम्हें मिलेगा सहाराबहती जीवन धारा नगर्जुन शैर कव्या
घोर निर्जन परिस्थिति डाल याद आता तुम्हारा सिंदूर तिलकित भाल नगर्जुन शैर कव्या
चलो जन्य भि दो जो भि होअ वह तल्ख कलमि वह नरज़गियन लेत्स बे फ़रिएन्द्स अगैन
हूं मैं पाषाणजिसको डाल दे कहीं भीकरेगा कभी विरोधकरेगा अनुरोध
हूं मैं पाषाणजिसको डाल दे कहीं भीकरेगा कभी विरोधकरेगा अनुरोधनगर्जुन शैर कव्या
चलाक औरत
धन्य जिनके मृदुलतम अंकहुए मेरे पर्यंकधन्य जिनकी उपज भागअन्नपानी भाजीसागनगर्जुन शैर कव्या
आज दिन शुभ
बीबी हलाला करा ले मुझ
मरूंगा चिता फूल देंगे डालसमय चलता जायगा निर्बाध चालसुनोगी तुम उठेगी हूकमैं रहूंगा सामने तस्वीर मूकनगर्जुन
लहू सिंचाई अमन खेती हैलेनिन लाश जंभाई लेती सपने इन्कलाब यहांवहां भर वो माओ कहां  वो माओ मर
माओ  बेगाना माओ आओ इसको नफ़रत थूकों नहलाओ आओ खूनीं दांत उखाड़ दें आओ जिंदा कब्र गाड़ दें
ओम ओम     वक्रतुन्द     महकया सुर्या     कोति        समप्रभा निर्विघ्नम  कुरु    मेय   देव सर्व  कर्येशु  सर्वदा  ओम ओम
ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये    शिवये नमह ओम ओम नरय्नये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
नेहरू मरे सौ साल गएअब वो शासन जंजाल गएगृहमंत्री सीने बैठा अकाल हैभारतभूमि प्रजातंत्र बुरा हाल
ओम ओम श्रि सितरमये नमह ओम ओम श्रि रधेक्रिश्नये नमह ओम ओम पवअन्पुत्रा हनुमन्तेय नमह ओम ओम
हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगां मेरी वजह…
ओम ओम  मता  दुर्गये  नमह  ओम ओम  मता  सरस्वअतये  नमह  ओम ओम  मता  लक्श्मये  नमह  ओम ओम
महासिद्ध मैं मैं नागार्जुनअष्टधातुओं चूरे छाई फूँक भरुंगादेखोगे सौ बार मरूँगानगर्जुन शैर कव्या
🤣मेरे प्यारे भाइयो बहनों सुभाह नमस्कार ?🤣?आप एअस्तेर दय वएस्तेर्न हार्दिक सुभकामनाये
धन धन सतगुरू तेरा आसरा   ।।। ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏😂😂😂😂😂😂😂🐤🐤🐤🐤🐤🐤?
ओम ओम        गजध्वअजाया      विद्महए सुख          हस्ताया              धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात  ओम ओम
