इज्जत बेपर्दा बल्कि ढक ससम्मान रखने यकीन रखते कर्प…
पन्द्या भैयोन ने लाज रख्लि    चरिचकेत्मेरिजान
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल  विअ  इस ब्ज्प  ए…
अध्यक्षजी बुरा मत माने गाँव कहता चोर चोर मौसेरे भाई। पोलितिचइअन…
अचि शयरि कर्ने वअले ने बि गन्द मचा रखा है थोदि शरम कर ले
पास रेह्के भि थि दूरिजाने कैसि थि मज्बुरिवअक़त वओह भि अजीब थजब तु मेरे करीब था ❤
रघव पहदि है अप्नि तेअम का 😁
शिवपुरी ग्रामीण क्षेत्रों सड़को सौगातें देते  जी।
१००देश मिलकर जमीनी लड़ाई दौड़ा दौड़ा इसिसके कुत्तों मारें।
आइये हम सब मिलकर रक्तदान देखें अच्छा लगता
ए तोह मनव ने पुचो
मुझे भि अम्लु से दर्र लग्ता हैगुस्से मेइन चता ना मार दे ?😂😂?
बलिया भ्रिगु मुनी विर कुवर सिंह मंगल पांडे धरती देश सरकारे उपेक्षित रखती  क्या कारन
अब हद मत पूछियेगा मेरे गुस्ताखियों कीहम जमीन आयना रख आसमां कुचल हैं।वएल्ल प्लयेद   चओन्ग्रत्स
बीजेपी एव्म बटन दबायेवोतेचोर्ब्ज्प
मिस्र चर्च पास बम विस्फोटों ४३ मरे १०० अधिक घायल
योगी केन्द्र बुंदेलखंड पूर्वांचल मांगी अधिक राशि
पर्रिकर सफल रक्षा मंत्री रूप याद रखा जायेगाशाह
श्रीनगर संसदीय सीट उपचुनाव मात्र ७१४ प्रतिशत मतदान

?😑😑? एक तो मोन्दय है न्द ये मत्च भि गया खुश किस बात से होउ
चुप्कर
पाकिस्तान उसकी हर याद दिलाने मोदी आज बांग्लादेश निर्माण १९७१ हार लिखित माफ़ी नामे…
बडी मेहरबानी होगी लोग कर्पया ऐसी संस्कृति बहन बेटियों नुमाइश क…
फिरसे जज़्बातकी रात उभर आईदर्द़के उसकी याद  आईदिल क्यूं  तूफ़ान उठाके  ले  आईनींद रूठी आधी  रात  आई
सिंधी भाषा दिवस हार्दिक शुभकामनाएं
हन चचा  जैसी पनौति है जीवन मेइन अचा कैसे होगा
भारतीय रेलवे चारबाग़ स्टेशन प्लेटफ़ार्म४ पानी बर्बादी अधिकारियों फ़र्क़ पड़ता…
अएसे ना मुझे तुम देखो दीवअर से लगा दोन्गा
बड़ी कृपा।उनका फिलहाल अन्त भला हुआ।
हार गये अब क्या करेगा हस के
गयकवाड ५० जूते ?👞👟👞? ठोको  काम बन जायेगा आपका
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
?😂? ब्लोचक भि कर दिया
खुशि किस बत कि
रुबिका जि ये जो परशद ह उस्को देख के लग न्हि र्हा ह कि ओ पदा लिखा ह बेवहुफ़ लग र्हा ह
दिल्ली हर किरायेदार् ८ रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
शुभ रात्रीदुश्मनों महफ़िल चल रही मेरे कत्ल तैयारीमैं पहुंचा बोलें यार लम्बी उम्र हे तुम्हारी
येह त्रेन्द खतम कब तक होगा वऐसे
माँ ऐसा शब्द हर इंसान इंसान बनाती है।
हान पर इन्स्ता पे भि कुच ऐसा चहिये ना द
फ़उद्दु फ़उद्दु त्रेन्द कर्ने लग जते है लोग उसे उर ब्रैन कुच बि चेप्ना जरोरि क्या त्रेन्द्स के नाम पर ?😠?
थोपें ठीक है। ऐसी संस्कृति गर्व रहिए हमने कब आपको रोका है। ऐसी ही…
देश्भक्ति का नमुना देख लो उस्ने बोला क्या है और खुद क्या केह र्हा है स्म्झ मै तो अयेगा न्हि फ़अर्जि देख भक्त जो…
मिव्क्क्र इत्नि घतिया फ़इएल्दिन्ग कौन कर्ता ह भै
दिल्ली हर किरायेदार् ८ रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
है ज़इन्दगि तोह अप्ने हैहै अप्ने तोह ज़इन्दगि है?😊?
भारत रत्न बाबा साहब डॉ भीमराव अंबेडकर जंयती अवसर १४ अप्रैल रक्तदान शिविर आयोजन लेकर बैठक विषय…
बिल्कुल मर्जि अप्कि मैने तो कुच और पुचा था 👍
वअन्खेदे कि हवअ मेइन पन्द्या है सहेब पोल्लर्द को तो रोक लोगे लेकिन उस हवअ को कैसे रोकोगे?😎😎😂?रोहित्शर्मा मिव्क्क्र
क्यो भका रहे हो जन्ता को  बिज्लि बिल म्चद  को  कब से जने लगा भै
फ़इल्मिन्दुस्त्र्य आमिर्खन अखय आपकेघोटाले ब्ज्प ब्स्प नितिश इ    सपोर्त भोजपुरी फ़िल्म बाबरी मस्जिद
अजीब लोग है हुम्नमज़ क लिये तब उथ्तय हैन्जब पपेर्स शोरो हो जते है
अप्नि मर्ज़इ कि चीज़ऐन सहि हैन दुस्रोन कि मर्ज़इ कि चीज़ऐन घलत हैन
यार कोइ तो हो जिस्स के सथ मेन्तलित्य मत्च करी फ़अमिल्य मै कबि कबर केह्ता हो मै हे कु पैदा होवअ हो असे जगा मै 😂
रोहित डरे बल्लेबाज इसलिए वो सलामी बल्लेबाज तौर आ  भारत हो…
जब्से येह इन्स्तग्रम आया हस लोग पगल हो गये हस सेल्फ़इए दालो हिस वइश हे इस गिविन्ग हिस १००  अस…
कुच लिख्ने कि जरुरत है क्या
रज्भोग झन्कि अत गोविन्द देव जि ओन ५थ अप्रिल २०१७गोद्स गोद्सोफ़इन्दिअ हेरितगे हिस्तोरिच…
भग बेहेन के लोदे
सर नमसते कैसे
सिर्कमोन अचेन  प्रोनाम
देखने मिलता १२१३ साल उम्र लड़कियां एबार्शन करवा रही ८०घट…
अगर मैच फिक्स बेस्ट एक्टिंग अवार्ड अक्षय कुमार नही बल्कि गौतम गंभीर मिलना चाहिए मिव्क्क्र
पटना चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह शामिल होंगे राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी।
सर नमसते कैसे विकास बंसल
जबसांसदकाकेंटरोबेचनामंत्रीका कॉमडीेशो करनासांसदकीवकालतजायजहैतोकिसीसरकारी टीचरडाक्टर ट्यूशन पढ़ानाप्रेक्टिस गलतक्यों
क्या हुअ यार्र किस्को गलि दे रि हो
बड़े भाई नमस्कार🙏आपके कटाक्ष पूर्ण सम्मानकभी कभी ऑप्शन दिल हिसाब चुनना चाहिए आपकी परेशानी ए…
बार भूल तुम होरब कसम तेरी परछाई दूर रहतेशिवअम्वओर्ल्द
आज एक और इन्सान मेरि एगो कि भेन्त चध गयरिप
क्यु ऐसा लग्ता है क जैसे क हुम्ने मत्च ह न्हि हारा हुम्ने बहुत कुच हारा न सब क नज़अर हुम्पे
सहि खेल ग्या 😁मिव्क्क्र
कमाया
दिल्ली हर किरायेदार् ८ रूपये प्रती यूनिट बीजली बिल देता जबकी केजरिवाल सरकार दावा बीजली बिल आधा
तुम ऐसे मुजे देखा ना करो 😘
लाखों इंतिख़ाब क़ाबिल बना दियाजिस दिल तुम देख लिया दिल बना दियाजिगर
बहोत मज़अ आया आज्के एपिसोदे मेप्ल्स एक बर लिवे शोव देख्ने चह्ता हु भैअगर आप कहो तो रात को २३० मे बात त्वईत करु
९० साल पुरनि रेन्त कि दुकन है जेवअर मे रझन्स जेवएल्र्द क नाम से ओर अज पोलिचए वआलो…
वोतेचोर्ब्ज्प दिल्लीकाकचराकेज्रि बदली राजनीति नाम १२००० ₹ थाली खा हु  नमस्कार मैं अरविंद केजरीवाल…
ऐयू प्ल्स कीर्थ्य कोलथैई येन्ना अलगु?😍💕?
कित्ना लुतोगे दिलिप भाइ दिल्लि को १३००० पर प्लत कोइ आम आद्मि खता है क्या
अचा लग्तव है ज्ब कोइ अप्ना याद क्र्ता है ❤️
मैं भारत सरकार अपील हु कम कम शहीद भगत सिहँ इतना करे?🙏? १२
बच्चों आजादी नाम इतनी ज्यादा छूट देते वएस्तेर्न चउल्तुरे जीते हैं…
सिरमर प्रोनाम ओ भलोबसा नेबेन
उप बिजनॉर जिले मुस्लिम समाज लोग मंदिर लाउडस्पीकर बजने दे
वोतेचोर्ब्ज्प समझ नही आता मोदी १० लाख सूट भोकने कुत्ते केजरी ४ करोड़ वकील मुद्दे कुं कुं नही

ज़हर स्वाद शिव पूछो मीरा पूछोगे अमृत कहेगी
सिर ये फोतो कहा से लिय्या  सरिता विहर या सोउथ देल्हि मे मैने कहि भि ऐसा नहि देखा है
अप्ने आमाल बेह्तर करो रन्ग भि थेक होजयेगा
अब सी बातें हैंबोलो लब थरथराते हैं।राज़ दिल बयां
भै ना किस्स क्रो ना हे बेति कहो अप्ने काम से काम रखोखुश रहो
कोइ है जो ज़अर्दरि को अर्रेस्त करे इस मुल्क मैन कोइ क़अनून है
तुम्हें मेरी ज़रूरत पड़ेगीपुराने शहर नक़्शा मुझ
थिक है सर्कर  और सब कुशल मन्गल जि 😊
देख नैना
रोहित मुंबई सबका बदला लेगा रे तेरा पण्ड्याराणा ?😂🁍?मिव्क्क्र
बिलवअजा चऊल लग्न्य कि कोशिश कर्न्य वअल्य  स्मोके
कोइ एक अचा गाना सुग्गेस्त करो
सिरखोन अप्नर सोरिर कमोन अचे
मस्जिदों उपर लाउड स्पीकर अजान दी सकती देश हिन्दु मंदिरों लाउड स्पीकर लगाकर भजन नही गा
जंक्शन र्प्फ़  अ स च ट्रेनी मनोज कुमार नेतृत्व चला सर्च अभियान। राजधानी एक्सप्रेस सहित…
अब स्र्क फ़लोप होने के बाद उन्के फ़अन्स भि खुद्को चएलेब स्म्झ्ने लगे चच  तेरे त्वईत पे अभि तक हसि आ रह…
भै इधर त्व का जुगाद न्हि ये गधे लते मत्च शुरु क्र्ते हैन और हिघ्लिघ्त्स भि लते दाल्ते हैन?😬?
तय ऐसी शर्मनाक घटना घट जाती पछता मां बाप बेचारे कहीं मुहं दिखा…
असाय अलिम को इन्सन जूतय मरय
वअहि ब्तये जो चल र्हा है 😍 फ़ओग को चोद के 😜
अमित जि थोदा हिन्दि चलेगा
निचए वओर्क भवेश भै ?👍?
सर  पुरानी यादें आपके
न्याय शहीदे आज़म भगत सिहं लिए?🙏?२२    सुप्रेमेचओउर्त
अराने गोल्हिथह हुस्वनी बारुथह रय्यिथुन्नाइ हवालु कुरा धुवस मा धुरेह नून
उप बिजनॉर जिले मुस्लिम समाज लोग मंदिर लाउडस्पीकर बजने दे
ज़िन्दगी ऐसी है?👇😂😡?
वो पण्ड्या राणा आ आज तलवारें निकल जाना मिव्क्क्र
ये थीक है जो पसन्द कि बात ना करे वओ फ़रिन्गे
गश्तीई
दाल सस्ता दलित हैमांस सस्ता मुसलमानदेश वाकई बदल ।वोतेचोर्ब्ज्प
गाय बेचने उम्र केैद कानून बना क्योकि माँ बेची नही जाती
प्लेअसे सवे थे गिर्ल्स हेल्पिन्घन्द्स बेटी वरदान  करो सम्मान
ये वर्दत जेवअर मर्केत मे दुकन है मेरि सुनर कि वहा कि है दोफेर करिब १ ब्जे कि
योगि जि या विक्लन्ग हा रोद न्हि हा यहा पने पने हा या चल नहि सक्ति किर्पा करिया अशोक विहर अल…
अनुभव अनुसार ९० अधिक भारतीय संस्कार रेसिस्ट जिनके सोच संस्कार  परिवर्तन बिना संवेदनशील समाज रचना असंभव
पगल तो मै भि हो ग्या
अबे क़ कर रहे हो ऐसे सब
भै मजक किया अप्नि ज़इन्दन्गि से ?😂😂?
भग
लगवुलिन ❤️
कभि कभि कुच जीत ने के लिया कुच हार ना पर्ता है 😎वएल्ल प्लयेद  न्ष्कत मत्च दुस्किदहाद अमिक्क्र😘
वोतेचोर्ब्ज्प एव्म व्व्पत सारे न्यूज़ चैनल मिच कैमरा चुरा चुकी 😁
ओह्ह्हो अप्ना खयाल रखेन सिर गेत वएल्ल सून
देश नागरिक निमनलिखित अवश्य पढ़ें लमुस्लिम समुदाये निमनलिखित पढ़ करक्रमश
सिर्जि एन्सान भग्वअन नहि है उस्सेय गल्तियन होति है पेर जिस इन्सान का मुन और इन्तेन्तिओन्स अचा हो…
ओदि मिओह फ़अरकह एरीएय ओदि वशा मि रेधन लनीएयोदि कोल्हुन फ़एन्मथिवि सन्धोअह ओदि वशा एन’बुरेन फ़एशीएय
दिल्ली बेहतर भविष्य केलिए वोट देंगे आपकी निष्काम सेवा आपके पैसों रोजमौज है…
वैज्ञानिको इसको पतंग समझ लूट लेना चाहिये 😀
अमित जिवहत इस थत कुच सम्झि नहि
वोट देने पश्चाताप करेंगे।
स्वंय आभास चाहिये बन्देमातरम कहने कर्तव्य देश प्रति प्रेम प्रदर्षित क्रमश
देल्हि मैन भि अब्कि बार हर हर मोदि घर घर मोदि है और रह्येगा नमो नमो
गुदुगुदा नोल्हि धन्मवा अदु फ़उन’दुमुगा धै गेय्निधा अदुहुनुमुगा कन’बलुन उल्हेय अदु गैमुव्य कन’दुमथि अल्हा अदु
अब वअहन काम हुअ है मैन खुद देख क आया हुन
अब ये उम्पिरेस कि भि जोब खायेन्गे
मेरी तलाश फिरने क्या ज़रूरत हैज़रासा गिरेबां झाँककर देखोवहीँ मिलूँगा मैंअसीम शान्ति पूर्णानंद  मृदु मुस्कान
यहि बोल के तो दिल को दिलसा दे रा हुन
विवाद विषय बनायें ल मुस्लिम समुदाये हिन्दू समाज द्वेषभाव लड़ाईझगड़ा नही चाहिये बाल्कि प्रति क्रमश
गांव परालिया सासन  आज दिनांक ९४२०१७ बालाजी मठ मठाधिश श्री सोमपुरी महाराज भंडारा सम्पुर्ण विधि विधान व…
ये वअला बेस्त है ?😂😂?
येह सच्चा प्यार है मदमे
सैकड़ों घटनायें आपको रोजाना आसपास देखने मिलती है।इसलिए आपमुझे ज्ञान देनेकी ब…
देश प्रति कृतज्ञ चाहिये बँटबारे बावजूद हम यहां सुरक्षित मान सम्मान दे रखा बरावर अधिकार दिये लक्रमश
बैकोल्हह मा गिनैन गोअल वनन फ़एशीमा कदवेगेन गोअल जहाफ़अ इना गाबुरि नगा एह्लालाफ़अ बुननी धेन निकन अल्हे गोअलेह जहाबलाशेय
इन्साफ़ कर दो मुझे माफ़ कर दो इत्ना ही कर दो करम्दिल दे दिया है जन तुम्हे देन्गे दगा नही करेन्गे सनम😞
ऐसा क्या हुअ
आज तोउ अजना नीन्द प्लेअसेकल मोन्दय है
कांग्रेस कम्युनिस्ट पार्टियों जनता दल पार्टियों समाजवादी पार्टी बहुजन समाजवादी पार्टी वोट बैंक बना क्रमश
रेअलित्य शब बखैर
मुबारकां जया जन्मदिन असीम शुभकामनाएँ
जो हार क वआप्सि करे वओ दहाद है ऐसे हि क्च हमरि क्क्र है💜
वऊओ रात अप के सथ जग्ना जो था
आपको लोग दिन देख लेंगे।हमारी भगवन बस प्रार्थना स्वस्थ्य रहिये मुस्कुराते रहिये।।। शुभ रात्रि।।।
उह्ह्हुह्ह्ह्गाये पुरो आगुन लेगे जाछए तुमि एतो होत होते पारो ना इम्पोस्सिब्लीत्तो बेसि केनो आमके पगोल क…
इ अम फ़इने और आप भि जोब करते है
आप बोहोत जल्द थिक हो जयेन्गे हमरि दुअ प्रर्थना हमेशा आप्के सथ है
भरपूर चेष्टा कीहै ताकि हम देशों आगे निकल सकें लपरन्तु विश्व हमें भारत देशको फिरसे प्राचीनयुग उनन्ति शिखर परक्रमश
हुम्को मलूम है इशक़ मसूम है
ले जाने रोक लसभी देशवासियों चाहे धर्म समुदाये हों बात सदा ध्यान रखनी चाहिये हिन्दूक्रमश
बिन पानी सब सुन ।।
अप्नि हि बात क्र र्हा था ?😬?
💗है सिन्ग्ले लोनेल्य सा रहता 😎रिसिन्ग्स्तर्गोएस्रेत्रो
इब्न ए अदम अप्नय हथोन हे उल्झा हुअ हा
यूपी खुमारी उतरी क्या वोतेचोर्ब्ज्प
अकेले नहि खेल्ता पर मैन
अभि अभि तो न्हि हुया
पोरा द्म सिर्फ़ इस्से हे भर गया हे हमेन फ़ओल्लोवएर्स न्हि चहियेन्भई इग्नोर क्रो य्र ये मेने न्हि किअ ये खुदि सेन्द होगया हे
सनातन धर्म प्राचीन युगों सदैव धर्म निर्पेक्ष रहेगा अन्य धर्म मानने भारत अहित नही होगा क्रमश
उस्के मा बाप ने
मेरी ।।माँ।।मेरी जन्नत है।।
दिदि हथ लगा कर दूर जाति हैन
देश प्रति पूर्णरूप समर्पित उसकी गतिविधियांकार्यक्रम देश जनता अहित करतीं लजय हिन्द  जय भारत क्रमश
सासोन के किसि एक मोद पे मिलि थि मुझे ज़इन्दगि एक दोस्त बन्के
सिर जि गूद मोर्निन्ग हो गै हैआप्से मिल्ना चह्ता हु बुत कैसे मिलूआप्कि हेल्थ को लेकर कुच हेल्प कर सक्ता हुकोइ रस्ता
चाँद रोशन रातहर ओर सन्नाटा पसरा हैंखामोशियों यादो घेरा हैंहर लम्हे ज़िक्र आपकाटूटते तारो सेदुवा…
केजरीवाल कहता म्चद बीजेपी जीती बिजली पानी विभाग म्चद दे देगी  तभी पीयुष गोयल सस्ती २४ घंटे बिजली देंगे
भै देप्रेस्सिओन के शिकार
दयाधर्म हिरदै बसे बोले अमरत बैन तेई ऊँचे जानिए जिनके नैन ॥ मलूकदासजी
बेताबीओसुकून हुईं मंज़िलें तमामबहलाएं तुझ छूट तबियत कहाँ  कहाँ
गौरव वोटवोट नोटपावर बड़ा देशप्रेम जाए मीडियाबुद्धिजीवी ग्रसित मानसिकताके शिकार…
दिघवारा प्रतीक्षालय लगी चित्र कृति
औग ८१६ ·यह ऐतिहासक सच्चाई हैयह ऐतिहासिक सच्चाई भारत विभाजन १४१५ अगस्त १९४७ क्रमश
चीर्स मुम्बै😊 मिव्क्क्र

नहि हुतु तु खेल रहे है
यर दुअ करो मुझेय ब  भै का रेप्ल्य आ जएय 🙂
विंध्य बाल खेल मेला आयोजन ७ ११ अप्रैल बीच इंजीनियरिंग कॉलेज मैदान रीवा है। जरूर प…
हिन्दू मुस्लिम धर्म आधार लइस आधार हमारा हिन्दुस्तानभारत देश हिन्दू राष्ट्र चाहिये क्रमश
जै श्री रम
विंध्य व्यंजन मेला आयोजन ७ ११ अप्रैल बीच इंजीनियरिंग कॉलेज मैदान रीवा है। जरूर प…
देशवासियों भगवान महावीर जयन्ती बधाई।
समय देश राजनैतिक हिन्दू मुस्लिम नेता अंग्रेजी सरकार पक्के पिठू यानि हर आज्ञाकारी क्रमश
सिर मजा अ गया अप्को ऐसे देख कर मस्तिवइथ्फ़रिएन्द्स बस  भबिजि कि कमि थि सथ मे होति तो धोनिपेसाक्शि हो ज्ता
कुच मिला
हार के जीत्ने वअलो नो अमिक्क्र नहि  केह्ते है  फ़रोम मुम्बैइन्दिअन्स मिफ़ओरेवेर रोहित्शर्मा रोहितिअन्स मितिअन्स मिव्क्क्र
विंध्य व्यापार मेला आयोजन ७ ११ अप्रैल बीच इंजीनियरिंग कॉलेज मैदान रीवा है। जरूर प…
न्सुइफ़ओउन्दतिओन्दय पढ़ाई  पढ़ाई
?😑? आज अम्बनि के लोन्दे का ब्दय है
राजनैतिक समझ्बूझ तिलन्जली दे दी दोनों धर्मके नेताओंने राजनैतिक इच्छा पूरी लियेसत्तासुख भोगने केवल औरक्रमश
सर दिल्ली वैसे वैसी हर तरफ गंदगी क्या चम नाते क्यों
अभि कहा मिल रहि है ?😁😁?
उप सरकार समर्थ…
वक़्त बीतने अक़्सर अहसास किजो छूट वो लम्हा ज्यादा बेहतर ?😮😔😔?
न्सुइफ़ओउन्दतिओन्दय कर्तव्य निष्ठा
😑 उस्के पैसे है तुझे क्या कौन सा तु प्लस्तिच को किस्स कर रहा है
न्सुइफ़ओउन्दतिओन्दय  प्रति निष्ठा
मिल जयेगि
?👍😁?और मुझे रात्रि भोजन ?🔔?
रात मेइन हि ज़इन्दगि है दिन मेइन तो बस यहान वअहान भाग दौद है
आइ नन्ही परी ?😍😍😘?  अश्ता
हिस्सा हिन्दुस्तान भारत हिस्से पाकिस्तान आज पाकिस्तान दूसरा अब बंगला देश नाम ल क्रमश
सिर मजा अ गया अप्को ऐसे देख कर मस्तिवइथ्फ़रिएन्द्स बस  भबिजि कि कमि थि सथ मे होति…
सिर आप तो पह्ले सन्त है किया हम बिज्लि कर्मियो कि दय्निय इस्थिति से अव्गत नहि है आफमरे बारे…
लम्हे खता थीसदियों सजा पाई।नेहरू दूरदृष्टि काअभाव थाया भारतको केवल जमीन टुकड़ा मानताथा।खता…
कल ओफ़फ़इचए भि जाने का है
सर रेल्वे स्टेशन यात्री बेठे पंखे चल हे मोसम सर्दी वजह पंखे बेकार चलते ह
व्यापारियों बड़ी समस्या १० ५ सिक्के व१० नोट बैंक स्वीकार किए जाने शर्मिंदगी एहसास निवेदकहिंदू जागरण मंच बस्ती
बेगानि शादि मे अब्दुल्ला दीवअना
हिन्दुस्तानभारत कहे जाने वाला क्षेत्र हिन्दूओंको अन्य दोनोंक्षेत्र मुस्लिमधर्म लोगो बांटेगये ल ब्रिटिश सरकारका धूर्तपन थाक्रमश
काँग्रेसी नेता आलोक मिश्र द्प्स आज़ाद नगर स्कूल कोचिंग पढ़ने बच्चे फैल माननीय योगी कार्यवाही
मन्न निवा मत्त उन्चि    बन्ग्ला सहब गुरुद्वअरा देल्हि
मगर क्यून भूल्ना है
इसे हुया क्या 😍
आजादी दिन मिली बल्कि हर रोज देश जवान सरहद बलिदान देता ताकि हम आजादी महसूस सके हम…
शदबद पकिस्तन ?🇵?
इ सपोर्त भोजपुरी फ़िल्म बाबरी मस्जिद
अब्बु रेसुल्त क्या अयमे इत्ना अचा नहि अया हैअब्बु अब मुझे अब्बु मत बुलनमे
हिन्दूस्तानभारत दोनोंक्षेत्रों बीच हिस्सा इसीलिये भारत तरफ बंगलादेश दूसरी तरफ पाकिस्तान ल हिन्दू क्रमश
योगी राज बदलती यूपी तस्वीर विअ म्य्न्त
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव मेंविअ म्य्न्त
खुरुन्रुबा मथुरा हरुकोह कियवन फ़एशी धिन्रुबा मथिन कल्हिएह एह्ल्ला बेली ई ईए विस्ना
उस वअक़त उन्को अप्नि खुशि कि परि होति हा 😂 🙊
भोजपुरी लाडले कवि मित्र प्रकाश उदय महान घुमक्कड़ राहुल सांकृत्यायन पुश्तैनी चौखट पर।
दुस्साहस इअस इंटरव्यू रोकने दलित हमला आंख मुंह भरी रेत
हसना उल्हेमा रथुरुकु कुरुम्बा अथु जस्समा उदुमथि बलमा फ़ईना आरा वलुथेरे होअधा वगुरुकु एह ल्ही
इक मुसाफिर सफर जैसी सबकी दुनिया।।कोई जल्दी देर जाने वाला ।।।।
ताबूत आखिरी कीलविअ म्य्न्त
फ़अन्धगु मथिन इहलेह बानन ओव्वा हस्सनह बुनेली गाथुन नमा नमा धरिया फ़इयवल्हु नाल्हा धममुन कुरुम्बा
मुसलिम दोनोंतरफ नेताओंने लालचवश स्वार्थवश अंग्रेजोंके फैसलेको मान लिया जोकि इतिहास बहुतही अनूठा भयंकर गलत काक्रमश
शबश शबश पकिस्तन ?😚😚?
हव्वा फ़उल्हुगोस गेय्मेधु ओल्हियह धेमिफ़आ बुनेली कफ़उनेह होअधा बोकरा केलया हुधु काफ़ऊरा ऐमथि कुरमा
जबलपुर महानगर बनने दिशा मजबूत क़दम सकारात्मक सोचजबलपुर लोकसभा लोकप्रिय सांसदश्री राकेश सिंह जी…

जोर का झत्का धिरे से लगे
फ़इयवल्हु ओबि मदुवि थना लोलुफ़इया जेहि निधुनु थनाओएवरु धेमिली थना रोअल्हि फ़अशह आधेवुनी
हेल्लो सिर  इ म रजेश उपध्यय सिर मुझे ब्ज्प मन्दल अध्यक्श धम्कि दे रहे है कि अगेर शोप चलनि है तो हफ़ता दो
६० अगैन्स्त वइ ?😂?कभि आप वएस्त इन्दिएस के पीचे और कभि वएस्त इन्दिएस आप के पीचे तू मुच फ़उन वइव्पक बबरज़अम
वागोइ नेय्गेय थन्धोरु नुधन्ना थिकहला अन्गा नजिस मीहुन गिनवे एमीहुन गौमुगा इस्सफ़अह एरीमा गौमु ओया मिध…
जिधर देखु तेरि तस्वीर नज़अर आति है 😘
नेवप्रोफ़इलेपिच नज़अरेइन बिचये खदे ह रस्ते पे यार क ?😉?
जौनपुर जलालपुर  इस्माइला शीतल प्रसाद   ग्रामीणों प्रशासन हार मान नाले कच्ची पुलिया…
आज के मत्च से एक शान्दर विदेओ इन्दोरेकगौरव इप्ल्२०१७ र्ज्गौरव इन्दोरे इप्ल्१० चरिचकेत…
वह कल्हि धीगेन बेली हिय बिरु गने थोल्हेन फ़एशीनामान्कन गधवे गथी हेयो एह्चेह हिथह नई
अज जब तक पकिस्तन मत्च जीत नहि जतमेने न्हि सोनलस्त तिमे भि हार गये थय हुम्मेरे सोने कि वअझ से द्पक्व्स्वइ
आर पार हो गया है एक्दम ?😍😘😘?
शासकों स्वतंत्र कहदिया इच्छाहै हिन्दुस्तानभारत रहें स्वतंत्र रहें लब्रिटिश शासकों उम्मीद क्रमश
इरु गन्दकुन हेय्लेवुनी गोन्दु धोशुगा वेत्ति ओथीराल्हु जहा फ़ऐ थेमिगेन गेन्बुरह हशि धेमेन फ़एशी
फ़अथिहह अलि धोन्वि थनुन हीवि धुरुन गोवालिहेन्रैवेरिबेय धुरुन अई इस्मैय कियवा जेही
दिग्विजय कह वहां टूटा मस्जिद मंदिर मान लें मन्दिर बनने समय आ देश परिवार वि…
बेशक उस न्य वअश्रूम भि जना हो तो 😂
हिन्दू शासक पंनेहरू मगान्धी राजनीति अनाढ़ीअनुभवहीन नेता क्षेत्र यहां बंटवारे रह इतने मु्स्लिम क्रमश
लद्का शयद हो रहा है मिर्चा जैपुर रख लो नाम
सुर्फ़ प्रेस्नलित्य नि बल्के जोनैद क अधा रूप हे
स्क्ब तुने फिर से उन चन्गे किअ😱सचि मेइन बोल रहि हु जिस स्पीद से तु अप्ना उन चन्गे कर्थि ह…
💟 थन्क्स भै
पेशवअर मय चन्द एक दिन पेह्लय नज़अर आता हय वअहौन सय पता लगा हय मुझय
सिर्फ घोषणा बिजली आयी नही थी।और आज उत्तर प्रदेश बदल आगे बढ़ है।…
ब्ज्प कहना म्चद जीत हमारी होगी क्योकि एव्म मशीन हमारी होगी
रामनवमी पावन अवसर आपको हार्दिक शुभकामनाएं  न्मप्प
परिवर्तन बता परिवार विशेष सत्ता सदा दूर मन्दिर बनने वाला
तोउ फिर कुच मीथा होजये
ओह अब इलाज तो कर्ना हि होगा हवेलि भि सूनि पदि है
सोशल मीडिया गाली अकाल पड़ने लगता हैतभी अचानक कही  आ विराट काेहली लड़खड़ाती हु…
कोन कमेह थो एमीहुन क़अवाइधा एह गोथह कुरनी
वओह भि मस्त नाम होना
संगठन शक्तिमज़बूत मनोबलदूरदर्शिता योग्यता ज्ञान नहीथा ल ब्रिटेन प्रधानमंत्री श्री चर्चिल आश्चर्यचकित मानाथा किक्रमश
मोदी इनके फालोअरविअ म्य्न्त
धन्यवाद
पीएम मोदीविअ म्य्न्त
अह दिलोन कि रहोन मय हुम कुच अएसा कर जयेइन
रात मै रेप्ल्य किये बगैर कोन सोगया था हैन
अगर तुम मिल जओ हिलना चोर्ह देन्गे हुम
उम्मीद कि८४वर्ष आयु सपटेलजी इतनी संगाठनशक्ति उर्जा होगी लइस अतिभयंकर गलत एतिहासिक राजनैतिक फैसले क्रमश
अन्द इत्नि शिद्दत से  हुम्को हरने कि कोशिश कि है कि हर ज़अर्रे न…
लाखों लोग दस लाख अधिक कत्ल हुये मारे गये हजारों औरतों हजारों युवा लड्कियों इज्जत लूटी गई परिणाम स्वरूप लाखों घरक्रमश
मजिलीहुगा किन्बिस्सेह वेस अल्हा नुला इन मीहकह रईस कन धिनीमा मगाम धूकोल्ला हिय वाने थो
हक्ले जैसा क्यु हस रहा है प
क्या तुम्ने कभि किसि को प्यर किअकिअक्या तुम्ने कभि किसि को दिल दिअदिआब थेके सो २ बोत्त्ले लके रख लो क्योन्कि दिल तुतेगा हि
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैकाश किसानों फसल इप्ल
परिवार बरबाद गये लभारत क्षेत्र भाग रह करोड़ों मुसलिम परिवार जिनको मातृभुमि प्यार लगाव लक्रमश
नए चेहरे नई ऊर्जा नई उड़ानदिल्ली मांगे कमल निशान 🙏भाजपा४दिल्लीनगरनिगम 💐सब्कसथ्सब्कविकस  जि
निद्रा रुपेन सन्स्थिता
रेल्वेस्टेशन रेवअदि सेकडो पंखे रात्रि बेकार चल विभाग लोगों प्लेट फ़ार्म सुच लगा रखे
बचपन गुजारा लयहाँ जीवनके सपने देखे संजोय अड़ोसपड़ोस हिन्दूलोगों प्यार थाक्रमश
हन मेरा अशिर्वअद सदा रहेगा
अनीक़अ मुजय इत्ना इग्नोरे कियो कर्ति हो 😭
अर्थात जानमाल खतरा नही ल यहीं रहने फैसला लिया अर्थात पाकिस्तान क्षेत्र नही गये लक्रमश
भयंकर रासायनिक आतंक विरुद्ध पूरे विश्व एकजुट चाहिए।
