नबिओन के सर्दर हे तो पन्खो वअला घोदा मिल जाता हे  कहा पैदा होते हे एसे ग्जोदे
👌हिन्दूत्व धर्म अपितु जीवन मार्गदर्शन कला ॥धर्म सनातन हैवो अप्रत्यक्षअविनाशीआकारी
राज्यपाल रैली दिखाई हरी झंडी
अरबों डकार कांग्रेस रूखीसूखी डिनर पार्टी
अरबों डकार कांग्रेस रूखीसूखी डिनर पार्टी
गीता १८३६ प्राप्त जिससे दुखों अन्त जाता
बस देश जवान सरकार फिकर नाही देश जनता लोगों बात उम्मीद कहना चाहता हूं
सिटी ब्रीफ
गान्द मार रहा है कोह्लि 🔥✌🏼
ये सिख्ना चहिये हमरे भिख मन्गे वकिलो को झुते अरोप मे भि फ़अन्सा कर किसि वकिल को उस्कि पैरवि न…
सीएम योगी आदित्यनाथ शानदार फैसला महापुरुषों जन्मदिन होगी छुट्टी
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओनचुनाव आयोग आप  आय बड़ा स्रोत हजमानत जब्त राशि एच पूरे साल समोसा चाय खर्चा निकाल लेगा ल
काश्मीरी जिहादी भारतीय जवान पीटते चूड़ियां क्यो पहना रखी फौजीयो 😰चर्प्फ़जवआन्स
धन्यबद्बहुता उत्तम कथा
ट्रम्प चचा बड़का बम फोड़े ओकर तपिश भारत कई सेक्युलर फड़फड़ा मरने है?😂?कई बीबीया विधवा विलाप चूड़ी तोड़ने वाली
रंगीन आहार सेहत आधार
सत्य कांग्रेस एनसी पत्थरबाजों समर्थन फौजी भाइयों विरोध खड़ी देशहीत नाहि दिखता
पकिस्तन कि इत्नि इन्सुल्त कभि नहि हुइ होगि
पकिस्तन कि इत्नि इन्सुल्त कभि नहि हुइ होगि
आप के खिलफ़ कनूनि कर्यवअहि कि जानि चहिये ऐसे कैसे लिख सक्ता है किसि पर्त्य के…
रजु भै  बेतुल मध्या प्रदेश
स्वार्थ अंबेडकर जयंती मना विरोधी दल मायावती
आरक्षणकीदेनआरक्षण देन मास्टर मनानी अम्बेडकर जयंती फोटू सुभाषचंद्र बोस लगाई
सीएम सर नमस्कार
प्राइमरी स्कूल टीचर पता अम्बेडकर जयंती किसको मालापर्ण             धन्य है…
आज मिथिलांचल संस्कृति जुड़ा ग्रामीण पर्व जुडशीतल हर्षोल्लास साथ मनाया हैअब बाबा साहब जनमोत्सव इ…
देशवासियों बाबा साहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर १२६वें जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।अम्बेद्कर्ज्यन्ति…
हम ऐरकण्डीशन बैठे शब्दों वाण क्यों छोड़ हैंचलते कश्मीरकरते मुक़ाबलामौक़ा…
जीत हार्दिक बधाई कांग्रेस प्रत्याशी जीत गर्व हृदय अभिभूत जाता सादर प्रणाम
सुकून मिलता लफ्ज़ कागज़ लिख देती हूँचीख लेती हूँ आवाज नही
शिवपाल भाजपा अध्यक्ष मिलने कोशिश सियासत गर्म
ओह नो रैंकिंग नंबर खिसक पांचवें पहुंची पीवी सिंधूप्व्सिन्धु रन्किन्ग
हम ऐरकण्डीशन बैठे शब्दों वाण क्यों छोड़ हैंचलते कश्मीरकरते मुक़ाबलामौक़ा मिला देश केलिए क़ुरबानी
वहेरे अरे थ्री खन्स रजनितिमे बर बर नक तन्ग आदनेवअले कहा चुप गये
मकेउप कय दो दब्बय रोज़ लगति हय्येह ज़इअद्ति है
तस्मिम शायद नही मालूम खनन है।वो अवैध
प्लीज सर मेरी मदद किजीय मेरे जीने रोटी मत छीनो मेरी खेती मुझे वापस लोटा मै अपनीही खेती मांग हु प्लीज मुझे मदद किजीय
माता पिता आत्मा पूंछो कैसे सब्र करेंगे जिनकी लड़की उपेक्षित रही है। क्या लड़कियों बालिग अभिशाप है।
बाहरी लोगों छाप छोडऩा मुश्किल कंगना रनौत
देश जवान संमान दे ताकि वो जान खुशी शहादत जाये देश जय हिंद जय भारत धन्यवाद।
१४ अप्रिल द्र भिम्रओ अम्बेद्कर जयन्ति सब्को बधै
सिर जि अम्बेद्कर जि ने उन गरिबो को उन्के हक़ से वन्चित कर दिया बदे जति के गरिब लोग रेसेर्वतिओन के न…
लालू आदमी राज्यसभा पहुंचाएंगे केजरीवाल  कहीं ऐसा दिल्ली सरकार गिर जाये
लालू आदमी राज्यसभा पहुंचाएंगे केजरीवाल  कहीं ऐसा दिल्ली सरकार गिर जाये
पीएम सर नमस्कार
सेकुलरिज्म दोगले पन वजह जनता घुट रही वजह
उत्तर प्रदेशपरिवहन मंत्री स्वतंत्र देव सिंह रोडवेज कर्मचारियों सामोहिक भोजन अनेकता एकता परिचय…
संविधान रचयिता  भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।जै भीम जै भारत
धन्यबद
सिर मेरा नमे बबु चन्द्रा है  इ दिस्त्रिच कन्पुर का रह्ने वअला हु  विल्लगे का नमे शम्भुअ थना बिधनु  पोस्त पतरा है  पिन नो २०९३०८
देशधर्मसम्प्रदाय जाति काल शुभ मुहूर्त अलग जाती हैतो धर्म रूपी उग्रता फस जाता हैयह चित्…
भवनि मुर्थ्य
मातृ मात्र लिखने गलती अच्छा
दिल्ली जनता मुफ्त चक्कर कहाँ पहुंची लूट लूटा लूट दिल्ली क्या लुटने
बहुत अचचि बात हैइन्के लिये तो कर्ना हि चहिये
मेरी रूह चैन दे प्यार देवो खुशीं बन गये तुम
आर्मी  सही तरकीब निकाली पत्थर बाजो बचने
इंटरव्यू देखो क्या मस्त मसाज करवा आया है।
आरक्षण दम इफिसियांसि दिखाएंगी तस्नीम
वो गिरे उठे गिरेपर उन्होंने हार मानी  ४३० बजे पॉज़टिव ख़बरों बुलेटिन आपकी न्यूज़
सच हम हिंदू बीमार लोग हमें कायरता बीमारी है। इतने कायर कभी डर मुसलमान गये कभी ईसाई। बौद्ध जैन हिंदू
मदम अप्नि दुकान किसि जगा तू ना लग्या क्रू
उधोग लगाने संबंध कार्य वाही गई। श्री मान व्यक्तिगत रूचि लेने उधोग लग पाना संभव होगा।
आप्कि आवाज़ सुन्के  फ़रोम इप्ल्२०१७ मनो चेह्रे पे रौनक और एक खुश्नुमा मुस्कन सि आगयि हो हमरे
जनता बीजेपी राष्ट्रवाद संघर्ष समर्थन दे
मुरादाबाद थाना सिविल लाइंस मार्ग अनियंत्रित बाइक फिसलने युवक मौत बाइक सवार दूसरा गंभीर रूप घायल अस्पताल भर्ती
मुरादाबाद मैनाठेर थाना क्षेत्र डिंगरपुर मार्ग शार्ट सर्किट खुले ट्रक आग लगी खुले ट्रक रखा सामान जलकर राख
जौ ख़ुद परिवार हुवा ओ दलित ओर पटेल होगा
गाजियाबाद आबकारी विभाग कई जगह छापेमारी ४३ पेटी शराब आरोपी गिरफ्तार
दिल्ली उपचुनाव बीजेपी जीतट्रम्प चाचा बम फोड़कर मनाया जश्नऐसी दोस्ती😝
सहारनपुर   थाना रामपुर मनिहारान जनहेड़ी फाटक पास जनहेड़ी फाटक पास युवक शव मिला मृतक युवक सिर गोली लगी
मामला जनपद जालौन सम्बन्धित अतः कार्यवा…
गोंडा यूपी सरकार मंत्री स्वतंत्र प्रभार मंत्री उपेंद्र तिवारी गेहूं क्रय केंद्रो मारा छापा गेहूं धीमी खरीद जताई नाराजगी
महा मानव भारतरत्न डॉ भीमराव अंबेडकर १२६वीं जयन्ती शत शत नमन
सुधीर ऐसा लिखे नही आपको भाजपा तमगा लग जायेगा।
गोंडा समाजकल्याण कैबिनेट मंत्री रमापति शास्त्री बयान आश्रम छापेमारी संबंधित अधिकारी मुख्यालय अटैच
ये खिलदि जब खेले हैन तो मज़ज़अ आ जाता हैन नो शित शेर्लोचक
खोजिले धेर सन्गा मिलिपरन्ति
थत दय इस नोत फ़अर अवअय जब कश्मिर तोह होगा लेकिन पकिस्तन…
?😂😂?वअह किया सोच है भै कि?😜😜?
गेत हिम भज्जि
बाबा साहेब भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
सीतापुर पीएनबी यूनियन बैंक शाखा डिजीधन कैश योजना प्रचार प्रसार महोली पंजाब नेशनल बैंक कार्यक्रम
विनय सिंह सेंगर पुत्र श्री इंद्रवीर सिंह सेंगर…
सिर मेरे य्हा पर जब बरिश होति है तो पनि भर जता है और निकल्ने कि जगह न्हिअ है  थना बिधनु  पोस्त पतरा  पिन २०९३०८  सिर प्ल
जंगल तहलका मचा हैक्योंकि पुराना शिकारी वापस आ ।। र्चब्व्मि
जाहिल लोग
सरकार टीम बैंक औचक निरीक्षण  निरीक्षण अधिकारियों दी जानकारी  बैंक कर्मचारियों खिलाफ कार्रवाई अधिकारी
विदेओ 📹  लोकसत्ता ऑनलाइन न्यूज बुलेटिन  ४
१३अप्रैल यानि आज दिन बैसाखी त्यौहार धूमधाम मनाया जाता परन्तु सन् १९१९ घटित हुआजलियाँवालाबाग़ शहीदों कोश्रद्धांजलि😢
मुख्य चुनाव अधिका…
हहगुजरत मैन पतेल ने जित्ना अन्यय किया है दुस्रो पर उत्ना किसि ने नहि कियदिविसिओन पोलितिचस ब…
महोली कोतवाली यूनियन बैंक लगा ताला कार्यक्रम  पीएनबी प्रबंधक बताया हमें कार्यक्रम जानकारी
धाइरागे धरियेग्गे धरियेह वोते फ़ओर शुऔ  👍अहरुमेन्गेवोते शुऔअह चअन्दिदते १ ✅मच्चन्गोअल्हिधेकुनु
मुजफ्फरनगर मारुति वैन गैस रिफलिंग समय आग लगी   वैन आग लगने मेले दुकानदार टेंट आग लगी
भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर कोटि–कोटि नमन जयभीम
सिर १५ येअर्स से अधिक हो गये है आज तक रोअद न्हि बना है  और कोइ भि सुन्वऐ न्हि होति है
इलाहाबाद हाइकोर्ट हड़िया तहसील बढ़ोली गांव पूर्व प्रधान इंद्र बहादुर पाल घोटाले जांच निर्देश
😑 अब्कि बारि मनोज जिन्दल
औरैया हाइवे लूट ६ लोग गिरफ्तार  २ महीने ९ लूट दे चुके अंजाम
गजबपैलेट गन रोक लगाने जज इज्जतभी रख लीऔर आतंकी ले ली?😉?
✍इन्सान पतन समय शुरू जाता जबअपनो गिराने सलाह गैरो लेना शुरू देता जय महाकाल
प्लीज सर मेरी मदद किजीय मेरे जीनेकी रोटी छिन ली ओ मुझे वापस मिला मै आपका एहसान जिंदगी भर भूलूंगा प्लीज मदद कीजिय
प्रतापगढ़ रानीगंज कोतवाली कुंभापुर बढ़ौरा कांस्टेबल राजकुमार हत्या मामले आरोपी पाई गिरफ्तारी
पटनापोलसुशील मोदी लालू पूछा सवाल२० साल आयु ४५२ ४ डिसमील जमीन खरीदाजमीन खरीदने लिए…
कैसेकैसे लोगों जवाब देना पड़ प्रख्ताय संपादक शिवानी बेटी भाषा सीख दे लोग
हर सांसद एेक औलाद फौजीसिऱफ फौजी फौज अफसर सांसद बयान मतलब समझेंगे
सर हम लोगो एव्म हैक यूपी द्म दीजिये वीडियो चलिप सेन्द ☺
शिक्षित बनो  संगठित रहो संघर्ष करो    बाबा साहेब  अम्बेद्कर्जयन्ति हज़ारों वर्षों की…
सत्ता आगे दिमाग खारिज।यह अपनें पिता साल अन्दर स्वाहा।
भारत पाकिस्तान कुलभूषण जाधव सजा चार्जशीट प्रमाणित कॉपी मांगी इ  तोतल्त्व
बहुत अचचे
प्यारे पापा ।। हमको भी अपने बनालो       बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
सही चाहिए
कार्ड लेकर बैड खरीदने दुकानदार बोला कार्ड २ एक्स्ट्रा लगेगा हर्कुत
जै भीम
अस्क्तोमोदिसर मेरी इछा ओ पूरी करदो
सोचकर बम अफगान दोनो सीमा पास गिराया गया। पाकिस्तान भुखे मरे अमेरिका चाहत है। बम बम भोले। ?😎?
आझादी ७० साल जवान सन्मान बेफ़िक्री युवाओं जवान मारे हाथमें बंदुक चला शके कैसी बेदर्दी  जवानोंकादर्दसुनो
बेऔत्य तिप्स इन हिन्दिफेस पैक बनाना बनाने नीबू हल्दी बेसन मिला लें। लगाने चेहरे दाग मिट…
गीता १८३७और प्रारम्भ विष लगता परन्तु जिसका परिणाम अमृत समान  ऐसा आत्म बुद्धि प्रसाद उत्पन्न
देश नही आगे बढ़ पा क्योंकि तेरे मादरचोद रहते हजो सही बात बोल दे…
बंदीछोड सतगुरू रामपाल महाराज जय
अभि भि  धलव मे आग लगि है
गौतम बुद्ध गौतम गंभीर
बहुजन सुखाय बहुजन हितायबाबा साहेब
श्री श्री कहने मतलब लोगों २०१९ इन्तज़ार होगा मोदी आशिर्वाद दुबारा प्रधानमंत्री…
दुनिया सस्ता मजदूर  पति जिंदगी भर भ्रम रखा जाता वो पुरे  मालिक
त्रुए जब कम होगा तो ब्रश्तचर होगा ना बदा कम हि कुम किया  उस्मे भै घोतले किये फ़इर रेपोर्त तो आयेगि हि ना
नासा जारी रात अंतरिक्ष ली गई तस्वीरें दिखा भारतीय शहरों तेज़ विकास…
अल्लह पक आप का खस हमि वअ नसिर होअओर एन घलेज़ तरीन मगर्मचोन को इब्रत्नक अन्जम तक के हिम…
अब्दुल्ला आधी रूल अन्दर आधी बाहर जीप बांधकर बार बार ब्रेक लेनी चाहिए। फुल मजा आना चाहिए
गीता १८३७ वाला सुख सात्त्विक कहलाता है।
झूठी खबरों लोगों जीवन तहस नहस वाली मीडिया दंडित चाहिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
शादी अब महिलाओं पासपोर्ट नाम बदलवाने जरुरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी…
भला
प्लीज सर मेरी गलत तरिकेसी खेती भुसंपदान ली मुझे न्याय दे मुझे मेरी खेती लोटा मेरी मदद करो सर प्लीज
रमेश चंद्र गुप्त भैया उबाचजय भीम।गोवंश रक्षा हो।असतो मा सदगमय।तमसो मा ज्योतिर्गमय।जय हिंदू राष्ट्र।जय हिंद।जय भारत।जय भारती।
वित्तीय वर्ष १६१७ दौरान नोटबंदी बावजूद भारत निर्यात पिछले ५ वर्षों  तेज वृद्धि…
चाहते जिहादियों बिना रोक टोक जवानों पत्थरबाजी आजादी मिले।इनकी बेशर्मी कोई…
जवानों नही भारत करोड़ो जनता लात मारे चौराहे लटका सुवारों कोहरामी साले
सिर चओउन्त्र्य इस वइथ उयेह लोग कर भि क्या सक्ते है  बोउन्द्र्य के बहर है आब तो उन्को…
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
वित्तीय वर्ष २०१६१७ दौरान २ करोड़ अधिक परिवार प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजना जुड़े
अम्बेद्कर्जयन्ति बाबा साहेब डॉ भीम राव आंबेडकर १२६वीं जयंती समस्त भारतीय जनता पार्टी पदाधिकारी  पु…
बिकुल सही कह सरकारी दफ्तर बैंक अब ६ दिन पुरे टाइम खुलने चाहिए तभी देश तेजी आगे बढ़ सकेगा
भै इज़ज़अत मै रह्य थोदा
नारा वही जात पात पे।यह दिल्ली यहां जाति बात
बाबा साहेब विजन सरकार मिशन जैभिम अंबेडकरजयंती जयभीम दलित्लिवेस्मत्तेर
वो आएंगे। बाबा साहब प्रतिमा फूल चढ़ाएंगे। वोट मांगेंगे तुम्हें भूल जाएंगे। अम्बेडकर नजर आएंगे। अम्बेद्कर्जयन्ति
बोतल बंद पानी सेफ जानिए एक्सपर्ट राय शाम ५३० बजे सवअलाप्कहै इब्च२४
हम संयुक्त एकीकृत आधुनिक भारत चाहते धर्मशास्त्रों संप्रभुता अंत चाहिएडॉ अम्बेड…
मुख्यमंत्री  जबतक  सरकार बने रहेंगे बिहार शर्मसार रहेगा ?👇?
भारतीय संविधान जनकभारत रत्न डा० भीमराव अंम्बेडकर १२६वें जयँती शत शत नमन
योगीराजबाबा सहेब आंबेडकर जयंती महंथजी दलित छात्रों स्कॉलरशिप देने ऐलानबोले महापुरुषों नाम ३६५…
मशल मित जै गि मख्लूक़ ति इन्सफ़ करो शमे ओन उस
स्म क्रिश्ना ब्ज्प जोइन  र्पाटी लीऐ हानीकारक  वैसे कल कर्नतका  दोनो सीटे हार चूकी  ब्ज्प
मशल मित जै गि मख्लूक़ ति इन्सफ़ करो शमे ओन उस त्रन्स्लते फ़रोम हिन्दि
अम्बेद्कर्जयन्ति पावन अवसर माननीय प्रधानमंत्री  दी डॉ अम्बेडकर श्रद्धांजलि…
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन अम्बेद्कर्जयन्ति  जयभीम
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी शब्दों डॉ अम्बेडकर।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम  विअ न्मप्प
एक तमन्ना थि जो हस्रत बन गयिक्भि दोस्ति थि अब मोहब्बत बन गयि
योगी सकती करनी होगी क्यों कभी मंत्री दौरा सब साफसुथरा करदिया जाता मैं सब वैसाही गन्दा जाता
इप्ल न्हि देख्ता य्र्र कभि कभि देख्ता हु मुझे पसन्द न्हि है
आज बाबा साहेब जयंती समरसता स्वास्थ शिविर मरीजों जांच डॉक्टर।हम सब वर्ष गरीब कल्याण वर्ष रूप…
गौ रक्शक बन्दो गै बेन्स चोदो गै खने वअला पक अम्बसदोर को तोको देश को पक से…
पंचतीर्थ निर्माण हमारा सौभाग्य।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
नोते बन्दि से बहुत पैसे कमया है ना उस्कि छअलक देश्वशि देख रहा है देख ते है क्या होता
मीडिया हिन्दू विरोधी गतिविधियों प्रतिकार आवश्यक है। पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
राजनीति प्रजानीति काफी बेहतर
भगत सिन्घ क बाद कोइ नतिओनलिस्त फन्सि नहि चर्हा
मैन भि अभि जुस्त मत्च स्तर्त हुअ तब जगा 😂
चग्प्वद बस्तर संभाग अंतर्गत जिलों कांकेर दंतेवाड़ा लोक अभियोजन कार्यालय भवन निर्माण जायेगा बस्तर
उफ्फ बेचारे लड़के 😷घर बाहर रहें आवारा समझते 😔और रहें निकम्मा ?🙄😢👆😂😂😜😜😜😷?
पाकिस्तान जाधव राजनयिक पहुंच हमारे आग्रह १३ बार खारिज चुका इस्लामाबाद भारतीय राजनयिक गौतम बम्बा…
राष्ट्र हित पत्रकारिता आज पलायन  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
इधर मिल रहि आज़अदि का गलत इस्तेमल तो गद्दर हरम्खोर देशि दुश्मन कर रहे हएन
जय जय ।।
जिनब बहोत ही खूब्बहोत ही अह्ला मेरये पस्स इत्नेय शन्दर इल्फ़अज़ नहि हैन आप को…
अलगाववादियों २४ घंटों भारत पाकिस्तान बार्डर लगा मालूम होगा पाकिस्तान अलगाववादियों से…
?😂😂? सब्से पहले तु हुइ
अगर वओह स्प्य है और बद नियत आया है येह प्रोवे हो जये बेशक आप पुनिश्म…
सुदूर कोसी बेल्ट जहां म्लम्प नही जातेभाकपा माले मुशहरी मनाया आंबेडकर जयंती
बाबा साहब डा भीमराव अम्बेडकर १२६ वी जयंती हार्दिक शुभकामनाये 💐
पाकिस्तान जाधव राजनयिक पहुंच हमारे आग्रह १३ बार खारिज चुका इस्लामाबाद भारतीय राजनयिक गौतम बम्बावाले?🙏🙏?
मित्रून इत्ना सरा चै और प्यार सिर्फ़ आप हि दे सक्ते हो बोलो कहा आना है मन्न कि बात कर्ने 😂
जीतेत्पस्स्बेद योग्य मानक अभ्यर्थी उप बेसिक शिक्षा परिषद अधीन सहायक अध्यापक बन…
सेना देश के किदे मकोदे दो दिन मे साफ़ कर देगि
अगर आज युग रावण देखना अमेरिका राष्ट्रपति डॉनल्ट्रम्प देख लीजिएमासूम बमगिरा
कमबख्त दिल भीकमाल ?🂜?जब खाली खालीहोता ?🂚?भर आता  💝मिस्स ऊ?💋🂋🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
पधारो म्हारे देश माननीय  जीइअम्नेवइन्दिअ सुरत्वएल्चओमेस्मोदि स्वअछभरत
काशी सतुआबाबा आश्रम सतुआ संक्रांतिपर्व सतुआ भोग श्रीठाकुर लगाने सतुआ प्रसाद वितरण…
आज़ अम्बेडकर जयन्ती लखनऊ संविधान मूल प्रति माल्यार्पण अखिल भारतीय पिछडा महासंघ अध्यक्ष वी…
भारत उन्नति तीन चीजें जरूरी दूध  शिक्षादीक्षा दवा।
तोड़ेंगे नहींतब छोड़ेंगे नहींभारतीय सेना ?😂😂?इन्दिअनर्म्य
जवानों बदसलूकी वीडियो सही फ़इर आरोपियों तलाश शुरू  ढूंढ निकालो सुअरो 👇
पाकिस्तान जाधव राजनयिक पहुंच हमारे आग्रह १३ बार खारिज चुका इस्लामाबाद भारतीय राजन…
मुझे देखने साफ़ कर​अपनी आँखों पुतलियाँ ग़ालिब​कहीं ढक दे मेरी अच्छाइयों भी​नज़रों गन्दगी तेरी​।💕♡⚫⭐▪
देल्हि म्चद च्नव के जित के भोउत्२ भधै

हरियाणा त्रीअचत लाओ
१५ लाख कब दे
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अजीब  अब बोलेगा चुप अब
मोहर्रम पाबंदी लगनी चाहिये। हिंसा बढ़ाता
पाकिस्तान जाधव राजनयिक पहुंच हमारे आग्रह १३ बार खारिज चुका इस्लामाबाद भारतीय…
जि पैद त्रिबुतेस तो बबसहेब अम्बेद्कर इन भुबनेस्वअर ओदिशा
आदरणीय श्री   म्ला एत्मादपुर स्वास्थ्य केन्द्र ऐंटी रेबीज दवा उपलब्ध मरीज परेशान वीर बहादुर सिह धाकरे एडवोकेट
कृपया स्थान थाना अवगत कराये
मिले बताना जीजरूर
बाप बेटे दोनों चाहते जिहादियों पत्थरबाजी पूरी आजादी मिले।
भरत मता कि जोय  सब सथ सब्का विकश  जोय स्रि रम
उसआपराध कीक्या सजाहै जोकभी हुआही नाहो अपराध सजा मिलनाचाहिये अपराधी परिवार कोअगरपरिवार कोतो कितनीपीढ़ीयोंतक
महात्मा गांधी  ईस देश नंगा भूखा रहना चाहिए सपना नंगा पोलितिचइअन भूखा
लोग कश्मीरियों दोषी ठहराने मौक़ा छोड़ते तस्वीरें ज़रूर देखनी चाहिए।…
ये देख कर शोचक लगा सोच जिन्हे ये पत्थर मर्ते है उन पर क्या गुजर्ति होगि उपर तुम इन्का सुप्पोर्त…
बिश्त कि फिर से लग गयि?😂?बिश्त्प्लेअसे
भारत बौद्धों सरकार बनानी होगी।
सरददेवि चित्त्रशला २०१७
उसआपराध कीक्या सजाहै जोकभी हुआही नाहो अपराध सजा मिलनाचाहिये अपराधी परिवार कोअगरपरिवार कोतो कितनीपीढ़ीयोंतक
महापुरुषों जयन्तियों राजनीतिक नाटक छुट्टियां संदेशों प्रसारित औरउनके आदर्शों समाज स्थापित कार्यक्रम हों
शिक्षकों हम क्या उम्मीद नही पता बाबा साहब
उसआपराध कीक्या सजाहै जोकभी हुआही नाहो अपराध सजा मिलनाचाहिये अपराधी परिवार कोअगरपरिवार कोतो कितनीपीढ़ीयोंतक
माननीय श्री योगी आदरणीय मुख्यमंत्री यूपी ग्रामीण पत्रकार एसोसियेशन २५वां अधिवेशन ७मई लखनऊ आयोजित
मत सो तबियत खरब हो जयेगि
मुस्लिम लड़कियां हिन्दू शादी करती आई हैंशायद मौक़ा मिल हैतो तलाक़ सहारा ले शादी करलोहिन्दू
इंदौर पूनम महाजन लहराना पड़ी तलवार देखे वीडियो   इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ…
उसआपराध कीक्या सजाहै जोकभी हुआही नाहो अपराध सजा मिलनाचाहिये अपराधी परिवार कोअगरपरिवार कोतो कितनीपीढ़ीयोंतक
वओ सब तो थीक है पर केज्रिवअल तो मेचनिचअल एन्गिनीर है इत और ईत मे मिस्तके हो गया
वाराणसी ओमसांई ज्वैलर्स लूट वारदातसोनाचांदी लाख लूट कीदो बाइक सवार बदमाशों लूट
आपको धन्यवाद 🙏 😊
इतने भुने हैंगर्मी बल्कि पंजाब चुनावों वजह सेकि बैसाखी सिख भाइयों बधाई दी।बेशर्मकेजरीवाल
ओउत हो गया अचचा हुअ
किसि क बुरय वअक़त प्र मत हन्सोयय वअक़त चेह्रय याद रख्ता है 😊
मुख्यमंत्री श्री  प्रदेश डिजिटल लेनदेन बढ़ावा देने भिमप्प  लाँच किया।
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज अम्बेद्कर्जयन्ति ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर पापा अाप हमें स्पैशल लड्ड कब भेजेंगेप्लीज़ पापा बूहत दिन हाेगे
आन्खो से तुने ये क्या कह दिया दिल ये दिवअना धदक्ने लगा
शपथ लेते देख आडवाणी सीट खड़े गए तभी अमित शाह पीछे आपका नंबर नही हैआडवाणी   मुतण जाऊ  गंजे
दते सिर अलग हि मत्च देख्ते है
अच्छा
भिम आधर इस हेरे दिगितल्पय्मेन्त्स दिगितलिन्दिअ भिमाधर मोदि मोदिवतिओन
क्या पता हमरे जुद्गेस को कब अकल आयेगि जब्कि एक खिलदि का दिल पशिज गया अखिर हिन्दुस्थनि जो ह
३भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त इन केन्द्रिया विहर्मोशि पुने अपर्त्मेन्त रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
प्यारे  मोदी लोंगो गैस सब्सिडी छोड़ी वैसे लोग आपकी अपील आरक्षण जरुरतमंद लोगों छोड़ देंगे इ
जुस्तिचएफ़ओर्चव्हन्के आखिर पुलिस किसके दबाव  गिरफ्तारी
हज़अरोन सय तलौक़ रख्ना कोइ कमल नहि😊१ तलौक़ को सचै सय निभना कमल है
सेना पत्थरबाजो सही इलाज।वएस्तन्दर्म्य
योगी आदित्यनाथ निजीसंस्थानों वो आरक्षणखत्म करदिया कभी हीनहीं मोदी नेपासपोर्ट नाम बदलने कीवो जरूरत खत्म दी कभी थीहीनहीं
तेरा आना जाना तड़पा देता दिल सुनोयहीं दिल कोने मेरे कहीं बसा लो न?💓?
श्रिमान जि मुझे नियय चहिये मै  आप्से  मिल्ने कि अनुमति चहति हु
जन्म दिन बधाई सदैव वैचारिक क्रांति अग्रदूत रहते समाज देश नेतृत्व रहें। हप्प्य्बिर्थ्दय
सपा नही योगी सरकार जरा ड़याँ से।
आधार कार्ड अपडेशन कितने दिनों कार्ड प्रिंट करके मिल जाता आधार कार्ड धारक सरकार प्रेस विज्ञप्ति माध्यम सूचना दे।
ह्ये  लोखन्द्वअला अन्धेरि वएस्त मुम्बै
मैने आपसे ३०मार्च व्यकितगत रूप मिलकर अनुरोध आपने मौखिक सहमति दी थी।सम्मेलन आपको
शभबिक बेपर इस्तन्द्ब्य्शिलदित्यदा
अवउरुदु वइथ म्य अच्चि  कुदमदुवअ स्रि लन्का
कश्मीर यथा स्थिति रहेऔर रहेतलाक़ कागौरक्षा काताकि असमउप शासन बना र…
तेरे चेह्रेय मेइन मेरहि नूर्होगफ़इर तुना कभि मुझ्से दूर्होगसोचो क्या खुशि मिलेगि जन उस्पल्जिस्पल तेरि मन्ग्मे मेरेनम्का सिन्दूर होगा
जीवन मात्र भोग लिप्त भोगों चाहत कामनाओ उपर उठे।।
तिजोरी पड़ी लक्ष्मीइंसान अच्छी लगती हैंतो औरत पेट पल रहीं लक्ष्मी इतनी नफरत क्यो
मैं नेताओ अपील हूँ राजनितिक बिरोध करो देश सुरक्षा मत जाओ।वरना खुद पछताओगे।
एन्दिरा अह बत्तिन्ग  मा  वआले चला बेत्तेर गा अदरु
तेरे चेह्रेय मेइन मेरहि नूर्होगफ़इर तुना कभि मुझ्से दूर्होगसोचो क्या खुशि मिलेगि जन उस्पल्जिस्पल तेरि मन्ग…
रमेश चंद्र गुप्त भैया उबाच   कृपया ध्यान दें।यह कारण लक्षण हैं।जब मर्ज छिपा…
किसान भाइयों अपील गेहूंतूड़ीदान हैंफर्जी शालाओं नामउसको पंहुचा भाइयों नामजिनकी फसल खेतों जल गई🙏
लोग प्यार बिना ज़िन्दगी मुझे लगता किऑक्सीजन ज्यादा ज़रूरी है😂
कार्यक्रम खेतखलिहान पुनः प्रसारण देखिये १४अप्रैल शुक्रवार शाम ०५३० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति…
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६वें जयंती विनम्र श्रद्धांजलि
जाधव मामलाः भारत पाक चार्जशीट फैसले कॉपी मांगी।
मार्च माह वेतन १से ५अप्रैल बीच कर्मचारियों मिल जाना चाहिये सम्बन्धित विभाग पता पता चलता बजट आया
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज लाज़वाब स्टोरी एक्टिंग मूवी
बिल्कुल सही है।?👌👍🚩🙏?

इस्स इप्ल के चम्पिओन एक बार फ़इर से मुम्बै इन्दिअन्स चरिचकेत्मेरिजान

बापू चन्दन हमेसा सुगंध शीतलता देते परंतुयह मीडिया दीखता…
भाई कांग्रेसी अब सच्चाई पहचान ठिकाना ढूंढ काम लिया दिन देख…
पाकिस्तान राष्ट्रीयगान गाओ
हर वीडियो जांच अवश्य होनी चाहिएज्नु देशद्रोही वीडियो जांच अब
महान कर्मयोगी सम्मान  सम्मानित जाना है। कृपया सहमति प्रदान कृपा करें। ड़ा ओम प्रकाश मिश्र अध्यक्षयूपी
लखनऊ मुख्यालय वूमेन टाइम्स टीम प्रमाणपत्र देते फतेहपुर जनपद टीम सदस्यों के…
सेल्फ़इएमिर्रोर सेल्फ़इएमोदे😚 लतेपोस्त इन्स्तसेल्फ़इए इन्स्तग्रम 😍  धर्मवरम
श्रीमान कश्मीर चर्प्फ़ जवानो अपमान सन्दर्भ आपका क्या विचार
त्रेन्द अलेर्त भिम आधार मोरे त्रेन्द्स अत  त्र्न्द्न्ल
पढ़ा लिखा मूर्ख मंत्री गुरू संस्थान नाम बदनाम
वओ गौरव कोइ ओर न्हि  थि
हथ चोर क्या क्या लगा रहे ह  वओ देख नेवस पधा कर
अमित शाह ओड़ीसा  डा० भीमराव अम्बेडकर जयन्ती पुष्प श्रदाजंलि अर्पित अम्बेद्कर्जयन्ति
देखने इतना भीबंद आँखों देखना बेहतर
शिवाय
युविरत 😘
जय हिंद
मेरी वाली भुलक्कड़ हैकम्बख्त पैदा भूल गयी
आस्ट्रेलिया मूवी प्रति जबरदस्त क्रेज़ बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
महानता बात इन्सान कभी गिरेगिरना इन्सान नियति हैमहानता गिर उठने आगे बढ़ जाने
भागते भूत लंगोटी भली कहावत रजौरी गार्डेन उचित है।
अम्बेद्कर्जयन्ति आरक्षणएक सच्चाई
प्रत्येक व्यक्ति सुबह परमात्मा रास्ते देता हैउठिए मनचाहे सपने पुरे कीजियेया सोते रहिये मनचाहे सपने देखते रहिये
माँ हाथ कीबोर्ड फ़५ बटन मुँह थप्पड पड़ता बच्चा रेफ़रेश जाता ?😁😁?
नाराजगी देर चुप रहने मिटा लिया करोगलती बात रिश्तें उलझ जाते
केन्द्र उ०प्र०में पार्टी सरकार बावजूद समय कर्मचारियों वेतन मिलना घोर अनियमितता परिचायक।डी०ए०एरियर लम्बित
माँ बीवी दोनों हंमेशा बेपनाह प्यार ओर इज्जत दोएक तुम्हे दुनिया लाइ हैऔर दूसरी सारी दुनिया छोड़कर तुम्हारे पास आई
कार्यक्रम हैलोकिसान सीधा प्रसारण देखिये १४अप्रैल शुक्रवार शाम ०६०० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति…
मुझे जिन्दगी इतना तजुर्बा नहींपर इतना मालुम कीछोटा आदमी बड़े मौके काम आता हैऔर बड़ा आदमी छोटी सी बात औकात दिखाता
चव्च रिपोर्टदिल्ली सरकार ४०० भ्रष्टाचार कम हुआकेन्द्र सरकार  ७० भ्रष्टाचार बढ़ाभ्रष्टाचार ख़िलाफ़ आ…
ऐसा काल मैं तुम औऱ लोग थे।ऐसा हम सब होंगे भागवत गीता२१२
शुक्रिया
शाम सूरज ढलना सिखाती हैशमा परवाने जलना सिखाती हैगिरने वालों तकलीफ हैपर ठोकर इन्सान चलना सिखाती
क्यों नही जांच जवानों थप्पड़ मारे थे।इन्चरेदिब्ले इन्दिअ
बाबा आंबेडकर नमन।आपने देश बतलाया देश टेलेंटेड ज्यादा पिछड़ा आवश्यक है।अम्बेद्कर्जयन्ति
जिन्दगी रुलाने लगेआप इतने मुस्कुराओ दर्द शरमाने लगेनिकले आंसू कभी आपकी आँखों सेऔर किस्मत मजबूर होकर आपको हंसाने लगे
टांग अड़ाए भारत कुलभूषण खिलाफ पाक पास पुख्ता सबूतः मुशर्रफ। मुशर्रफ साहेबटांग अड़ाना केवल पाक काम हमारी फ़ितरत नहीं।
केन्द्र उ०प्र०में पार्टी सरकार बावजूद समय कर्मचारियों वेतन मिलना घोर अनियमितता परिचायक।डी०ए०एरियर लम्बित
स्वच्छभारत मिशन अंतर्गत स्वच्छता सिपाहियों जमकर सफाई स्वच्छता सन्देश
बेकार सेर्विचए प्रोविदेर जिसका माई बाप है।इसके  जिओ४ग आज सफल है।

जय सरजी सतुआनी गुजरात मे।?🚩🙏?
क्यु भै अब्ब जल र्हि है क्या तेरि जो इत्ना चिल्लाअ र्हा है
जुस्तिचएफ़ओर्चव्हन्के गैरकानूनी तरीके  कार्यवाही कीकिसके दबाव   पुरे मामले चबि जाँच हो।
जै जै रजेस्थनसंविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव…
अस्स पस्स दिस्त मय प्लस्तिच चल रहा है जि भद्रवथि  तलुक मय भन्द किया है सिर हमरा पेत मजु…

कटप्पा बना बाहुबली मुसीबत राज्यों फिल्म रिलीज संकट
आपसे निवेदन हैकि लेद  बल्ब गुणवत्ता विशेष ध्यान देंदुकानों सरकारी स्टालों मिलने…
आरक्षण मिला वो बाबा साहेब साल मैं बार याद हैं।जिन्हें मिला वो डेलीजैभीम
सुखराम चौधरी  बनेगे पावंटा सुलतान ।३०० मुस्लिम परिवारो थामा पहली बार…
😑येह क्या बात हुइमेरे मुख्दे पे तोह २ आख अलग से है 😂
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त
अलग न्यारे आपतारीफ कभी पु…
लेकिन मुफ़अत परस्तो के  ल्ये दर्वअज़ए बन्द हा
पेश खजुलीवाल
दाढ़ी रखने कारण उसको सस्‍पेंड अब ज्‍वाइन ऑफर ठुकराया
मोहब्बत रिवाज निराले हैं। रिश्ते मौसम बदलते इश्क़ खुदा कहलाते प्यार उम्र भर वो तनहा रह जाते
कभि कभि कुच अलग कर्ने का मन्न कर्ता हैसो लेत्स एन्जोय स्र्क
दे विल्लिएर्स तो पगल हि हैऐसे थोदि मरा जता है यर किसि को
जुस्तिचएफ़ओर्चव्हन्के कानून दुरूपयोग हद आपने राष्ट्रवादी पत्रकार ऊपर कार्यवाही घोर निंदनीय है।
केसरियाहमारे गुस्से अग्नि कोसफेदकफ़न जिहादियों हराआतंकियों घृणा हैतिरंगे का…
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६वें जयंती विनम्र श्रद्धांजलि
भारतीय सेना पत्थरबाजो सही इलाज हुए।वएस्तन्दर्म्य
अब देखूँगा तोड़ेगा इसेदिल बना लाया हूँमैं पत्थर
मुबी  आस्ट्रेलिया मूवी प्रति जबरदस्त क्रेज़ बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
सेनिक जब जग्ता हेइ तबि हुम आरम से सोते हेइहमरे नेतओ कि नीध अबि खुलि नहि
सेना जीप आगे बंधा कश्मीरी युवक उमर ट्वीट वीडियोजम्मुकश्मिर  चर्प्फ़जवआन्स चर्प्फ़…
महिला दरोगा नेक ओर सराहनीय कार्य
उम्मीद दुनिया कायम सच 🙂होपे हिन्दि हिन्दी औदिओब्लोग पोएत्र्य्मोन्थ वरितेर्स्लिफ़ए लिफ़एगोअल्स…
जगन्नाथ पूरी पीठ शंकराचार्य जगदगुरू श्री निश्चलानंद सरस्वती आशीर्वाद लेते
तु मेरे घ्र आजा ?😊?
कैसे अजीब लोग बसे तेरी दुनिया ऐ खुदाशौक ए दोस्ती रखते याद
कृपया ध्यान देने कष्ट करें।
मुख्यमंत्री ७साल बेरोजगार५लाख शिक्षको दर्द समझे रोजगार दे बेद्तेत पस्स जुनिओर सोचइअल कला और भशा
जन्मदिवस ढेर सारी शुभकामनाएँ हार्दिक बधाई
हिमाचल तेंदुए जंगली जानवर बचाने  लिखा पत्र  हिमाचल साल जनवरी लेकर अप्रैल नौ
मैं बूथ हमेशा आपका समर्थन रहूंगा
हिमाचल तेंदुए जंगली जानवर बचाने  लिखा पत्र  हिमाचल साल जनवरी लेकर अप्रैल नौ
तब रन्चि भेज देना  यहा मेन्तल होस्पितल भि है
बबा सहेब अबेक्दर नि जन्म जय्तिकि वघै
कितने अच्छे कर्म लोमरने लोग याद रखेगें उधार लेकर मरा ?😁🨁?

आज भाजपा सिराथू मंडल आयोजित डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती उपलक्ष्य आयोजित कार्यक्रम उपस्थित रहा।…
संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ भीमराव अंबेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाएअम्बेद्कर्जयन्ति
इ अल्वअय्स लोवे महि अन्द हते जो मही के अगैन्स्त बोल्ते है मही मेरि दुनिया   वएस्तन्द्ब्य्धोनि
आपका  नीतकुमारनितिन  छावनीविधानसभा२१६
धरना शोषण खिलाफ चाहिये अन्ना शाजिया    अन्य सितारों नकली ऑदोलन हुआजयभीम
लिखित शिकायत वाराणसी यूपी कालेज छात्राओं अभद्र व्यवहार वालों कार्…
त्त्क्सवअल गोली बात नही बन रही क्या सिर्फ बोलीसे बात बनेगी
वववज़ई  फ़अरुक़ और उमर आब्दूल्ला दोनो पत्तेत बाज़ को पैसा और सैदता हैन सेर्फ़ स्त्ता पने के लेये
मा चम उप जि ज्रा इधर भि ध्यन देकर बसिक शिक्शा कि गुन्वत्ता बदने कि कर्य्वहि करेन ग्स उप्प्स्स उप ल्को
जवान हाथो बंदूक थमादि वो खुदकी रक्षा क्योंकि उपरसे गोली चलानेका हुक्म
श्रद्धाकपूर अर्जुनकपूर आने वाली फिल्म हाफगर्लफ्रेंड ट्रेलर हाल जारी क्या ट्रेलर…
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
४ मोन्थ होवअ है बिल्ल्कुल बुनिएस्स्स नहि है सिर अप्प हमरे को धया क्रो जि भोउत कस्था मय है जै ब्ज्प जै ब्ज्प
पैरवी बाजों पीछे टांगों बैलेंस बन जाएगा
नज़अर लग गयि सब्कि😂 र्चब्व्मि

मयन्क्तत्तूइस्त्सोलन्कि थेम्जय शफ़इक़र्ज्१९ विरेन्द्रसिन्घ्परिहर्६११  भति…
ढेरढाकि बधाई हार्दिक शुभकामना।   बेइन्ग्मैथिल…
?😊?  बिग बज़ज़अर अम्बला चअन्त्त
वास्तव फट गई थी।
जाधव मामला इस्लामाबाद पाक विदेश सचिव मिले भारतीय उच्चायुक्तजधव कुल्भुशन्जधव इस्लमबद…
पटनापोल्२३ मई किशनगंज बीजेपी कार्यसमिति बैठकबीजेपी उपाध्यक्ष देवेश कुमार दी जानकारी
होत भभि
दिल बुराई रखने बेहतर नाराजगी जाहिर जहा दूसरो कोसमझना कठिन खुद समझना लेनाही बेहतरहै उम्मीद रखो नही
क्या क्या रंग दिखाती जिंदगी क्या खूब इक्तेफ़ाक हैप्यार ऊम्र नही हर ऊम्र प्यार
म्चद चुनाव बीजेपी बाहुबली देखिए शाम ५२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
