चेतर परिन ग्य अन्हैन ?👞?
छोटे मिलेगा ?😂😜?
नेताओं समझाओ उनसे बोलो तमीज बोले हमारे हिंदुस्तान जनता उतर आई नेतागिरी लायक बचोगे
हम आपका खामोशी सुनने फ़ोन नही किये ठीक

सजसंवर तुम यूँ आती मेरे दिल में💗साला मेकअप उतारने २ घंटे लग जाते है😉
सारि खुशियन आज हि मिल ग्यि?😍?
मैं भूल जाता हुँ तू सिर्फ कल्पना मेरी हक़ीक़त
क्लास तेरे पीछे बैठ वो कैल्कुलस समझना आज याद आता
😇एडवांस धन्यवाद ?😍😆?
ज्योतिबाफुले १९० वी जयंती शुभ अवसर राँची कार्यक्रम सम्मिलित हुए।आपने बिचार आपको दिल धन्यवाद।बिपिन
म्य सोन वअक़अस क़उरेशि
भै फ़अन्स क फ़ईलिन्ग्स को स्म्झा क्रो अप भौत दुर दुर से आते ह मिल्ने को उन्सेआप्को देख क दर्र जते ह स्ब
मम वो तुम्हरे बाप थे
अब अप्रैल शुरू जिनका सैलरी २१००० ज्यादा वो एसिच कैसे बने साफ हुवा
नग्नप्रदर्शन सडक परोसा खानायह फिल्मी ड्रामा तकलीफ नेताओं झकझोर पा रही है…
एक चम्पर्न का लल सहिद हो गया
बनारस रंग सहारा समय संगआज शाम ६३० बजे।

आये किसलिएनया जमाना अगर इतना कम उसमें घुसुंगा कैसे ?😘?कलआजऔरकल शोमैन
अगरफ़इर दायर गई आपके चैनल आपलोगो शर्म बात सा…
म्र   बजरंगी भाईजान मुनि लेकर पकिस्तनिस भिड गये ऐक मौका इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव अस अ…
काहे फ़िरकी ले भाई?🔔🙄😏?
पाक अगर कुलभूषण फांसी रोक लगाता देश जितने पाक कैदी ट्रायल तत्काल फांसी दे देनी चाहिये
निश्चय कड़े कदम उठाने जरूरत
जरा हमारी सुनो
त्रिशुल ओम मन्त्रा तत्तू देसिग्न…
हिंदू आपके थेपरंतु गौरक्षक अब टेररिस्ट बनगये  खास मजहब लोग अल्लाह हू अकबर कहबम फोड़नेवाले…
वो सुधरने कहॉ
आप  गूश दे है क्या
हेय किद किस ने तन्ग किया नाम ब्तओ लश उथओ
केजरीमस्तजनतात्रस्त    काम काज दुशमन अनाज बिना मंत्रालय मुख्यमंत्री
अचा सहि है
कफ़इ अच्य लोग है अभि लिफ़ए मै
सहि है 😂
आज रो लेन दे वे जी भर्केमेरि सान्सोन से दगा कर्केतु गया मुझ्को फ़अना कर्के वे…
हि फ़एर्द्स अदा खन नागिन २ मेरे तौपे का रोले कर्ना हो तो मे अएक्थर बनना हे एन्फ़अन्त नाग का किर्द्द…
भै नितिश कि दरु बन्दि पे तो खुश थेय
२०१९ लोकसभा नीतीश विपक्ष प्म उम्मीदवार होगें
टूट गई विकास डोरआओ लोट चले काँग्रेस ओर
केजरी नटवरलाल मालीवाल  केजरीवाल
सांप्रदायिक सद्भाव बिगाड़ने वालों विरोध  राजमोहन गांधी
अति उत्तम  जी। आधर उपयोग सरकारी योजनाओं सब लाभार्थियों अनिवार्य चाहिए कृषि क…
मरें मरें कैसे मरना पाप है।  जिएं जिएं कैसे जीना अभिशाप है।
बेशर्म घटिया खाऊ नेता देखे  देह पेट तेज़ी बढ़ा ज़रूर खाने थाली १६००० होगी
मुझे मिली बदनामी तुझे ढेरों प्यार मिला।  मुझे इक बिस्तर तुझे संसार मिला।
सच सुरज कि तरह होता हैइसे ह्मेसा के लियेअ न्हि चुपया जा स्क्ता स्स
जाधव मौत सजा खिलाफ ६० दिन अपील  पाकिस्तान
क्या धर्मनिरपेक्षता
अचा चल्ता हुन गल्युन मेइन यद र्ख्ना ?😂😉?
बोय इन अम्रिश पुरि तोने तो हेर ग्फ़ आअओ कभि हवएलि पे गिर्ल हराम्खोर पेह्ले खरिद ले हवएलिकिरये के १भ्क को हवएलि नि कह्ते
हान्जि हुम तोह बछए हैन समझ नहि सक्ते सम्झा दो गुरुजि
शिशोदिया भुगतान रिजक्ट चुका झूठा आरोप मढकर चुनावी फायदाजनता समझ रही
तेरि नज़रोन का जो जाम पी ले उमर भर वओ सम्भल्ता नै है 🎼
बात सच्चा खाया सब शरीर नज़र आता ३ साल दोगुना
मगर इस्स ज़अमानय मैन इस्स बात को समझ्नय वआलय बोहत कुम रेह्गये हैन ☺
खूबसूरती सूरत लिबास निगाहें चाहें हसीन दें
जोबाथै 😂
बर्चअ हार गया 😂
मेरे दोस्तों मैं मज़हब लड़ाई नही लिखतासमंदर परखने मेरा नज़रिया अलग यारोंसमीर
भै जल्दी ममता बानो वही हाल वाला है।
पराए दर्द  मैं ग़ज़लों महसूस हूँ सच मैं शज़र फल जुदाई नही लिखता  इ…
नेताओं मुसलमानों जवाब देने हिम्मत  वही शांतिप्रियसीधे साधे हिन्दूओ आजादी गुलामों…
हि फ़एर्द्स गुलम  मे मेरे तौपे का रोले निभना हो तो मेभि अएक्थर बनना चह्ते हे  प्लेश हेल्प मे मेम

तस्वईएर बन्वअना हरम हि
कुलभूषण जाहिलाना निर्णय लेने पाक ताजा गिरफ़्तार ल्त्चलहबीब भारत कैद पड़े सैकड़ों पाक आतंकियों सोचे।
मुश्किल कुशा कि शन सुनो अलिअस है बोल्ता क़उरन सुनोहैदर मोलालि मोल😍
सहब कि ३ विसित हुइ है मुम्बै मेइ अभि तक मिले नहि है पर
ज्यादा गिरफ़्तारी वारंट जारी कावर्ल्ड रिकॉर्ड युगपुरूष केजरीवाल नाम बनेगा
ज़इन्दगि भर झ्हक्क मार्कय अन्दाज़एबयान को निखारा वओह आज योयोहोनेय सिन्घ सय इम्प्रेस्स होति है☺ किस्मत
नत्खत और प्यरा क्रिश्न?😘😘😘😘😘?लोवे४स्ज
किओ फ़अर्यद तेरय दिल मै दबि हो जैसय ?😘😘😘?
प्प्प का तलुक़ है बरा एस से बर्य कम लिये थ्य प्प्प ने एस से
आप देह्लि कि होस्पितल को देख लो कित्ने आद्मि म्र गये ओर अह्भि दोचतोर हद हाल मै
येहि सोच सोच क सहिर लोधि परेशन है
आई एम इंडिपेंडेंट गर्ल बोलते वक़्त लड़कियां मुंह यूं बनाती हम लौंडे आज ईस्ट इंडिया कम्पनी गुलाम
ये चुतिये बिना पधे कुच चओम्मेन्त कर कैसे पाते हैन
वो धीमा ज़हर जिसका त्वरित इलाज समाज ज़हरीला देराष्ट्रीय चैनल बैठकर इतना गीर सकता…
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों बधाई दी
सत्याग्रह उद्देश्य  स्वतंत्रता स्वच्छाग्रह उद्देश्य  स्वच्छ भारत निर्माण प्रधानमंत्री मोदी
प्रधानमंत्री मोदी ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री अक्षरधाम मंदिर दौरा
हिंदू ख़ून खौले ख़ून नही वो पानी हनुमान जन्मोत्सव समीर्वेर्मा  स्मर्त…
चंपारण सत्याग्रह १०० वर्ष महात्मा गाँधी उद्देश्य  स्वतंत्रता स्वच्छाग्रह उद्देश्य  स्वच्छ भारत…
मचचर कात रहे हैन 😐
भुल  जओ वऊह नरे खओ आब अचचे दिन आ गये किस्सन के कप्रे कहा गये
गंगा नदी तट स्थित ७५ अधिक गांव खुले शौच मुक्त प्रधानमंत्री मोदी
