लन्द इन श्यम चइत्य नीम्रना रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले अल्वअर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अछछअजि बेबक भि हो
लन्द इन सैरज श्रुश्ति पुने रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले जम्भुल रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
उँगली करोगे हम पैर डाल देंगे कपिश चओउप्ता
३भ्क अपर्त्मेन्त इन जनप्रिया सै दर्शन फ़लत फ़ओर्रेन्त वहितेफ़इएल्द बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
३भ्क अपर्त्मेन्त इन इन्द्रप्रस्था रैगद फ़लत फ़ओर्सले अलिबग रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
वइश उ मन्य मन्य हप्प्य बिर्थ्दय कुल्भुशन जधव सिर हम सब आप्के सरह है भर्थ मता कि जय जै हिन्द
लगाई लाल बत्ती लगाम
अदालत मंदिर राजनीती गई क्या मोदी बर्दाश्त पत्थरबाज़ी दी
उचि आवअज को ल्न्सन भि नहि सुन्ना चह्ता बन्देय मात्रम
केजरू💨 साल मांग फोन📞 करके👋केज्रिवअल म्चद्पोल्ल्स देल्हि
वअर्द नो१०२ मेमें ब्ज्प संवाद सेल कार्यकर्ता  नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
सोनू जगह इनके बाल काटे जाएंगे
हम तैयार विकास परंतु राज्य सरकार पैसा नही दे रही  अरे राज्य सरकार पास  केन्द्र…
अलोक भैया सुपर हिट प्रोग्रामएक बार जरूर देखेंदोस्तोंधन्यबाद
अदालत मंदिर राजनीती गई क्या मोदी बर्दाश्त पत्थरबाज़ी दी
जि का नतुरल है  के तो वअपस आ जयेन्गे इन्के कभि नहि आयेन्गे ?😁😁?
नौटंकी नही  नौटंकी नक़ल
अदालत मंदिर राजनीती गई क्या मोदी बर्दाश्त पत्थरबाज़ी दी
सुना अजान आवाज सिर्फ शैतान कुत्ते परेशान हैमै खामखां सोनुनिगम  इंसान समझ था✍?😆😆?
गोपाल जन्मदिन हार्दिक शुभकामनायेईश्वर आपको लम्बी निरोगी जिंदगी प्रदान करे👍
अदालत मंदिर राजनीती गई क्या मोदी बर्दाश्त पत्थरबाज़ी दी
देतैल कन्फ्यूज हों आज फैसला मंदिरमस्जिद लेकर है

शरेद विअ अब्प लिवे अप्प
भोपाल पत्रकार पिटाई आरोप श्योपुर अपर कलेक्टर वीरेंद्र सिंह निलंबित
फ़उर्निशेद २भ्क अपर्त्मेन्त इन जल्वयु विहर नविमुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त खर्घर्सेचतोर्२० रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अदालत मंदिर राजनीती गई क्या मोदी बर्दाश्त पत्थरबाज़ी दी
अदालत मंदिर राजनीती गई क्या मोदी बर्दाश्त पत्थरबाज़ी दी
बारात आये छक्के नाचें ऐसा कभी क्या कुमार भाई।
नरेंद्र मोदी जीवनी वाली किताब वसुंधरा यूपी अलीगढ़ कॉन्वेंट स्कूल कक्षा आठवीं कोर्स शामि…
सलमान सिद्ध पैसा बोलता विजय मा ल्या समझाया पैसा दहाड़ता हैकल ३ घंटे मेरी गलतफहमी दूर गयी😎
भोपाल पत्रकार पिटाई गिरफ्तारी मामला मुख्यमंत्री   एडीएम वीरेंद्र सिंह सस्पेंड जाएगा।
जन्मदिन हार्दिक शुभकामना कुलभुषण जाधव  हम सब भारतीय आपके हैभारत माता जय  जय हिंद
बनारस चंदौली महिलाओं शराब दुकानों विरोध सड़क उतरी। बनारस लोहता चंदौली शंकरमोड़ पर…
अगर मुझे पूजा करनी मुझे मजबूर सकते। आज लोग लाउडस्पीकर सहारे रहे। यूपी डीजे मुद्दा था।
मुस्लिम महिला का एलान तीन तलाक बुन्द करो वअर्ना पर्हेज नहि हिन्दु से सदि कर्नेय म
एक दिन समज्वअदि पर्त्य का भि कच्रा साफ़ हुया था
अब वो सोनुजी गले जूते हार पहनाकर देश हर घुमके माफी मांगने बात है।
तुमि हथात इतल्य गिये एतो स्वईत  चउते कि कोरे होये गेला निस्चोय किछउ जदू जानो ताय ना ऐ बेऔत्य ता इन्द…
२भ्क अपर्त्मेन्त इन ल्दा सुलभ अवअसिया योज्ना फ़लत फ़ओर्सले त्रन्स्पोर्त्नगर लुचक्नोव रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अयेशा गे हथ होला रखो
९००० करोड रुपये विजयमालया लेकर बाडमेर वसुन्धरा सरकार रिफायनरी लगायेगी ऐक बार फीर लोगो मुर्ख बनाया जरहा है…
हम गनर ८५००रूही वेतन है।कम्पनी आज ईपीएफ यूएन नम्बर नही दिये गये हैबेंक से१८०००बिल जाता।विसंगति
चैक करो मौलाना पुराने फतवों पेमेनट नही
सल्लुते उ सिर  जि ओन्चए अगैन्सर मुन्द्वअ दिया मौल्वि अब आप सोच बद्लो क्योन्किसोच बद्लोगे देश…
स्स्यु   टीम भिण्ड मध्यप्रदेश गूंजा जय भीम नारों
सिर हिन्दुस्तन देश मेइन हुम हिन्दु बहुसन्क्येक होकेर भि स्रि रम मन्दिर बननेय के लिये मुस्लिम्स अन्द स्च पर किउन निर्भर हेइन
इन्हि लोगो कि वअजाह से प्रोब्लेम चरेअते होति है
अदालत मंदिर राजनीती गई क्या मोदी बर्दाश्त पत्थरबाज़ी दी
नरेंद्र मोदी जीवनी वाली किताब वसुंधरा यूपीअलीगढ़ कॉन्वेंट स्कूल कक्षा आठवीं कोर्स…
शहर तुम्हारा कातिल तुम शाहिद तुम हाकिम तुम मुझे यकीन मेरा कसूर निकलेगा
जीवन संगठन नाम संगठन पितामह वो जनता क्या होगा।
साहब बनारस क्या दुश्मनी   लाइट देते ब्पो छोड़ो गुमती देते।  से…
मौलना तक़ला तक़ला तक़लसोनु निगम क़उबूल है क़उबूल है क़उबूल है
फतवों हवा निकल गयी अमां मियाँ मौलवी क्या
भोपाल डॉ हितेश वाजपेयी छोड़ी लाल बत्ती खाद्य नागरिक आपूर्ति निगम अध्यक्ष वाजपेयी
सघर्ष बाकी
हरियाणा बीजेपी रार  सरकार दबाव आने हम उमेश अग्रवाल
दीजियेगा एकात अधिकारियो ट्रासफर लाइन हाजिर दीजियेगा बस आपको बड़ी सुरछा रहते…
मुंडवाया सिर  ज़ुल्फ़ें गिरा नफ़रत मुडंन करा दिया…
नही हलाला मौलवी करेंगे औरतो औरत पवित्र जाती दुबारा शादी  पति ?😀?
थिमावेशि हिमायैय कुरुमह राज्जे इन धेय अहम्मिय्यथु कन
पोलितिचअल मिनिस्तेर से ये अनुरोध है कि रोअद्स  हिघ्वअय्स पर से सभि मस्जिदो दर्गहो  मन्दिरो को हत्वअ दे जिस से किसि को प्रोब्लेम ना हो
बिलासपुर  अजीत जोगी कांग्रेस छोड़ने    तलाक चाहिए तलाक जाना चाहिए
गौड़ सन्स अजनारा जेपी ग्रुप ओरिस इंफ्रा प्रोजेक्ट रद्द ली नक्शे मंजूरी। तोतल्त्व
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने मासूम सरदार १० साल पीएम कुर्सी बंधा रहा।
प्रधानमंत्री आवास बीजेपी कोर ग्रुप बैठक खत्म। तोतल्त्व
नोटबंदी लाल बत्ती विप कल्चर खत्म फैसले बता पीएम वो फैसले लेंगे आम आदमी हित होगे
सोनुनिगम अबे कटवे ला १० लाख।कटवा  है।सोनु क्यों आलिम खुद सोचो माँ बहन…
ज़अलील हो घेया नवअज़ शरिफ़ سرخروہوگانوازشریف
पता नहि लगत कि वअहा के लोगो कि इन्दिअ मे कोन च ज़अमीन रेह्गै थी
हरि ओम बोरे बेल्ल के खिलफ सिकयत दर्ज करने गया तब ना हि गौरिहर  ना हि स्दोप के यहा लौन्दि…
मुंडवाया सिर मांगे १० लाख रुपये जानें फतवा जारी मौलवी क्या कहासोनुनिगम…
बिर्थ दय था मेने वइश कर दिया अभ तु पर्त्य दे दे देना 😂
वओहि तो बात हो रहि है बाअकि आप जैसे लोग तो हैन हि जो इत्ना क्नोवलेद्गे शरे कर्ते हैन
नौटंकी शुरू गई
मै उस दिन इन्त्जार कर रहा हु जब कोइ इनके फ़अतवए का थोक बजा के जनजा निकलेसोनुनिगम
उमा भारती  अयोध्या मेरे राजनीति बल्कि आस्था विषय है। तोतल्त्व
भै पंचर बनाकर १० लाख कमा लोगे क्यासोनुनिगम
ब्रिटेन माल्या मामले अगली सुनवाई भारत मिलेंगे दोनों देशों गृह सचिव माल्या प्रत्यर्पण भारत पक्ष रखेंगे ह्स
रैन्फ़अचएबूक्स्चरीन्शोत्धका  धका बन्ग्लदेश
राजस्थान राज्य भारतस्काउटगाइड स्थानीय संघ चित्तौडग़ढ़ सिंहद्वार लोकार्पण कार्यक्रम
अभिनेत्री गुल पनाग  धार्मिक स्थलों लाउड स्पीकर आवाज नियंत्रित होनी चाहिए। तोतल्त्व

दाल मेरी सरकारअब आलोचना करके दखाएतेज़ बहादुर नौकरी निकाल हैखाऊंगा खाने दूंगा
कारसेवको गोली मारने आदेश दिए हैतो साला पत्थरबाजों गोली मारने आदेश क्यों दिए सकते।
मुल्ला मौलवियो बाबा आदम जमाने बाहर निकलो  हिन्दु २१वीं सदी ख्वाब देख मुस्लिम पीछे क्यो
दिल कई जज्बातों भरजाता    लफ्ज़ ताकतखो देते
चव्वनी औकात नहीक्यों बड़ी बातें
पोलिचए पिति जा रहि है महिला को पोलिचए स्ततिओन क साम्ने गोलि मार दि रपे बद रहे है मुर्देर रुक न्हि रहे  रम्रज्या
सोनू निगम धर्म जाति बात कही उन्होंने सिर्फ लाउड स्पीकर बात बोली लोग उसको गलत मत समझो क्योंकि अच्छे
सविंधान शपथ लेके मंत्री बन लोग संविधान धज्जियां उड़ाने वाली घटना गर्व महसूस हैं। कलयुग
जै श्री क्रिश्न👍
✅ शिक्षा ✅ स्वास्थ्य ✅ सफाई ✅ बिजली ✅ पानी ✅ हॉउस टेक्स फ्रीआप्विसिओन्४म्चद
नए प्लान क्या खास महिन्द्रम्फ़ चएओ खास बातचीत योउर्मोनेय ६२७ प्म लाइव…
क्या तमशा हुअ इस्लम कि तक्दीर क्य सथ क़अत्लेशब्बिर हुअ नारेतक्बीर क्य सथ्मर्दन मशल
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से कई राजनेता बापूजी सत्संग आकर बापूजी आशीर्वाद पाकर धन्य हैंकिंतु आज…
बोले अभिव्यक्ति आजादी  बोल दे भक्त  कैसा अन्याय है…
कुच नहि लिक्खा है सब इन्न मौल…
इंतना दूर जाने सोचा वो मिलातो मंजिल आसां गयी।
रानीपुरा ओर गोदाम मिले पटाखे सिलेंडर  देखे वीडियो   इंदौर इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
सिर  अगर कोइ वयेक्ती चओर्रुप्तिओन कर्ता हेइ तो उसेय नौक्रि गये और ज़ऐल अलग से पर अगर कोइ रज्नीतक चओर्रुप्तिओन करे तो
जगो भरत जगो मध्यप्रदेश जगो वओर्ल्द
हुमे तुम्से प्यार कित्ना येह हुम नहि जान्ते मगर जी नहि सक्ते तुम्हरे बिना  💝
क्या अब सैनिक शिकायत करेगा। शायद नही। वक़्त ह सैनिकों एकजुट विरोध का।
साल दिल्ली साफ़ वादा केजरीवाल😜दिल्ली साफ़ दिल्ली सफाई👅
सरकार  बर्खाश्त अगर आपको इससे म्चद्पोल्ल्स बढ़त मिलती ऐसा बोल स…
सीबीआई करे बोलते शाजिस रच रही हैकुछ करे  पिजरे तोताकितने महान हमारे नेता गण
मुर्गी मुर्गे बोलीजब अजान वाला मामला ठंडा पड़ जाये सुबह चुप रहाकरअजान
अह देख लो कालू दे कारनामे
लनत बैज के शरे करोशेर्काख्रिदिन
वओहि होना चहिये मै हर मझब कि रेस्पेचत कर्ता हु एवेन चुर्च मे जूते पहन के जाने मे हिचक्ता हु यार
जेसुर्प्रिसे वओव आखिर क्या
मिअन सहिब बस्स करो सरि ज़इन्दगि कि स्पीच आज हि कर्नि है ?🤔🔔😀😀😂?शेर्काख्रिदिन
लक्ष्य इंसान साहस बड़ा नही होताहारा वही लड़ा नही
अत्स्पेचइअलप्रधानमंत्री मंत्री अच्छा कम ५ साल दीजिये नये भारत निर्माण लिये।
श्रीरेलमंत्रीजी आपसे निवेदन की११लोगों वएत्तिन्गसीटउप्ग्रदेनही हुई।और आपसे आग्रह हैइस विचार…
आज चन्द रात हय
सुनने उमड़ा जन सैलाब
इन्शल्लह फ्र इस्स खुशि मे अप्प्कि चओल्लेगे बुन्द होजए आप एक वईक घर पे रेस्त करेन
जय श्री रम
कन्कर पथर जोध के मस्जिद लियो बनये  ता चदि मुल्लह बन्ग दे क्या बेह्रा हुअ खुदै
हाउस टैक्स माफ जाएगा।आप्विसिओन्४म्चद
किसानों खूबसूरत खेती
खुद जुल्फें गिरा नफरत मुंडन करवा दियाआपका जबाब  लाजबाब विश्वास साहब ?👍?
मेरा मानना गांधी हत्या नही वध वध गोडसे राम रावण वध
मनोज सिन्हा नई छुकछुक रेल
पय्सय वअपिस चहियी या तस्वीरैन 😄
स्च सल्मन का न्यय देने के लिये हेन रम को नहि
मोदी मोदी नारे गूंजी  सभा
व्यापारियों कन्वर्जन फीस मुक्ति दिलाएंगे आप्विसिओन्४म्चद
मुल्ले हमारे पैसोंकी सब्सिडी हज जाते वो क्या सोनू निगम १० लाख देगा  भिखारी कहीं पोप
आगे नक़ली मोलवी फ़तवा देने १०० बार सोचेंगे। सलुते तो सोनू निगम सोनूनेकहकेली
निचए तो मेरे हुज़ऊर  जि हैन सौरभ जि उन्का ज़इक्र हि व्र्य निचए ह😘
भाजपा लक्ष्य   अंत्योदयप्रण     अंत्योदयपथ      अंत्योदय
एमसीडी चुनाव जनसभाओं उम्मीदवार पार्टी काम गिनवाने ज्यादा विरोधी पार्टियों खामियां गिनवाते ज्यादा नज़र आते हैं।
कोइ चुपता है कोइ बतता हैकोइ रुलता है तो कोइ हसता हैप्यर्तो हर किसिको है किसिना किसिसेफ़अर्क कोइ अज़मा…
लल्बत्तिलाल बत्ती संस्कृतिसुविधाओं संसाधनों पहला अधिकार मेरा है।आप केवल मांग ले सकते।एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
दिल्ली सफाई कर्मचारियों संख्या बढ़ाई जाएगी आप्विसिओन्४म्चद
मम   हैउस जवान जानबूझ   ब्स्फ़   बदनाम   साज़िश  सिक्के   प…
मै समझा ज़मीन आ मीडिया केजरी बन
जेसे जेसे समय बीता जिज्ञासा बढ़ती रही ।जेसुर्प्रिसे
ब्लूद जो चन्गे हो गिअ हे सथ वओ भि खत्तम
क्या मौलवी अनुपम खेर १० लाख रुपये देगा
आप से ये उम्मि नहि थि क आप अचतोर लोग भी जतिवआद को बधवअ देते अफ़सोस हि आप पर
बग्गपाजि मज्जा आवि गै लिवे सुन के कीप इत उप मोतभै देल्हिम्चद
जि फतवे बाबर सा बजा ?😂😂?गाता अछा पता 😂 बजाता ज्यादा अछा ?😂😂?
नमज़ मत्लब मुसल्मान जगो सौ बछए पैदा करो बछअ न्हि हुवअ तो हलला के जरिये बिबि दुस्रे के साथ सोकर बच…
तुम पिज़्ज़ा स्वादिष्ट मैं रेडी लिट्टी चोखा हूँतुम उत्तर प्रदेश जन बहुमतमैं दिल्ली खाया धोखा हूँ
मए ये नहि कहा कि रज्नीत ना करो लेकिन देश अओर  सेना के  सथ नहि जो भर्त देश या सेना का नहि बो हुमरे किसि कम का नहि जय हिन्द
२०१९ लैंड फिल खत्म जाएगा  आप्विसिओन्४म्चद
कभी नही सुनाथा वोट माँगने केलिये जात धर्म देवी देवता बाँटते जबसे भक्त आए राजनीति कम धर्म बँटवारे चलन
अख़लाक़ मौत हायतौबा मचाने धर्मनिरपेक्ष गैंगअवॉर्ड वापसी गैंग मीडिया फ़तवे विरोध क्यों…
जी। बेहद गंभीर विषय है। पढ़े कृपया संज्ञान अवश्य ले।
बधाई शुभकामनाएं?💐?
वाराणसी १ अनारक्षित ट्रेन रोजाना चलाये अप्रैल जून कम कम लोग जन्म भूमि पहुँच जाएंगे वापसी भी।
सोनू अलावा दिन लोग चिल्ला
एमसीडी चुनाव  उम्मीदवार निगमों काम गिनवाते। सिर्फ  खामियां गिनवाते क्…
दिल्ली नगर निगम पार्किंग ठेका माफियाओं मुक्त जाएगा आप्विसिओन्४म्चद
कोयल बोली?🐦💕?
बेहेन पेह्ले पकिस्तन अज़आद क्र्वअलो कश्मिर को बद मे देख लेना
शांति दूत
बनारस सहित जगह लोग पानी कैसे बर्बादी बानगी१ कार रोज धोना२ सामने सड़क धोना
मुसल्मान पति अप्नि बिबि को हलला के जरिये गैर मर्द के साथ सोने के लिये कैसे भेज्ता कमल ह
तुस्सि हमेशा कमाल हि कर्ते हो शर्मा जि❤ अवएसोमे
देखा जाए तोमुंडन कराकर सोनुनिगम त्रिप्लेतलक़ हलाला नाम महिलाओं शोषण मौलाना हलाल
कृपया हॉर्न बजाएं  😊
लालबत्ती हटाना बोल्ड डिसीजन अब मंदिरो वीआईपी दर्शन हटाना आपको रेमोवे विप चउल्तुरल
इमेज खराब दोषी करार देकर तेज बहदुर यदव बर्खास्तमन बात वालो दिल बात सुन भी…
लंका क्यों कूदा
फ़अत्वअस गिवेन नोवअदय्स बे लिकेयार आज मज़ज़अ न्हि आ र्हा है ओन्लिने देख्ते है कौन साला सेचउलरित्य झाद र्हा हैफ़अत्वअसोनुनिगम
कोरबा गोरखपुर ट्रेन कब चलेगी
सेन्द त्वईत स्रि रदा रनी ब्रिज ओर बि के माल्किन
सुना दिल याद करो खुदा आ जाता हैंहमने साँसों दाँव लगा अकेले
सफाई कर्मचारियों स्वास्थ्य बीमा कराया जाएगा सुरक्षा कीट दिये जाएंगे आप्विसिओन्४म्चद
सुरज वहिले
जिस ख्वअब मे तु नहिउस्कि ताबिर क्या देखुन्तेरे साथ ना सन्वरे वओ तक्दीर क्या देखुनरिफ़ आरिफ
अप चअन्दा से बि निक्लो ग्ये जैसे सौदि अरबिअ ने और पकिस्तन ने निकला ?👌?
बड़ा आतंक मचा रखा लालनीली बत्ती वाली गाडियो मालिकों ड्राइवरों नेइनके परिवार जनों नेआज व्विपनही…
गौमह फ़ऐधा कुरानी हियानाथा वक्कन हुत्तुवैगेन  सियासी मीहुन गे फ़अहथुन धुवेगेनेह नून फ़ऐसल…
काश्मीर पाकिस्तानी समर्थक सेना जवान ऐसा शलूक क्या सेना छूट नही होनी चाहिए सालो को…
इस्लाम मौलाना मौलाना फतवा दोगला
योगी सरकार खरगोश चाल जनता शाबाशी     योगिसर्कर योगिपोल्ल्ब्य्ग्च…
जय श्री राम देश हिन्दू विरोधी कलंकित पत्रकार पच्छिम बंगाल फतवा देने चुप क्योंउनकी मानसिकता दर्शाती
मुस्लिम बहनों  बहुमूल्य सलाहबहनों क्षमा हलालावेश्यावृत्तिसे अच्छा हिदूं धर्म है…
मदम्जि कि नयि सोच इस घिसा पिता इश्क़बाअज़
सब  जातीं लोग चाहते मुसलमानों भारत  रहना चाहिए
गाजियाबाद  मुरादनगर गंगनहर ऑल्टो कार गिरी कार सवार पांच लोगों बचाया
प्रिय सोनुनिगम तुमहारे गाने कायल हम हीबजाते लाजवाब आज पता चला।?😂😂?
मा प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र भाई मोदी ऐतिहासिक निर्णय विप संस्कृति समाप्त हेतु देश विप गाड़ी लाल बत्ती
आप्विसिओन्४म्चद म्चद जीतने दिल्ली पूर्ण स्वराज आयेगा।लोगो राय लेकर सारे विकास कार्य किये जायँगे
म्चद पूरी आत्मनिर्भर बनायेंगे घाटे निकालकर लाभ पहुँचाया जायेगा आप्विसिओन्४म्चद
केंद्रीय विद्यालयों टीचिंग १००३९ पद खाली रिपोर्ट इ तोतल्त्व
हर हर मोदीघर मोदी
म्चद स्कूलों नर्सरी केजी शुरू जाएगी शिक्षकों नियुक्तियां जाएंगी आप्विसिओन्४म्चद
हिमाचल शिमला बस हादसे होगी जांच परिवहन मंत्री जीएस बाली आदेश इ तोतल्त्व
शराब दुकानों खुलवाने बिकवाने पुलिस प्रकार संरक्षण अथवा सहयोग जायेभू…
हेल्पलाइन नम्बर चलाया जाएगा। डिपार्टमेंट शिकायत हेल्पलाइन शिकायत हैं।आप्विसिओन्४म्चद
प्रवीण तोगड़िया  संसद राम मंदिर बनाने कानून पारित करे केंद्र। तोतल्त्व
शिमला बस हादसे मारे गए लोगों परिवार प्म घोषित २ लाख मुआवजा इ तोतल्त्व
अबे तु हलला के जरिये तो पैदा न्हि हुवअ ना  थेरे धरम मे तो सब चल्ता  मा क्या ओर बहन क्या
बिहार  चंपारण सत्याग्रह तहत २१२२ अप्रील बेतिया दिवसीय अनशन
सीहोर मध्यप्रदेश खबर १८ अप्रैल
बेगूसराय  छापेमारी क्रम गिरफ्तारी
घटिया खाने वीडियो जारी वाला बीएसएफ जवान बर्खास्त
ये गुन्दगर्दि कि इन्तेहा है मशल
हिमाचल भयानक बस हादसा घटित जिसमें ४६ यात्रियों मौत दुखद समाचार आ है। ।ओम शांति ओम। रिप हिमचल
देअर  सिर वए लोवे उ श्यद आप्के स्ततेमेन्त को लोग समझ नहि पये या 😔जल्दि ये सब सोल्वे करो और नेव सोन्ग्स बनओ?🉏?
हर हवअ किस्सा हुमरा सुनयेगि ?💫? शूत्दिअरिएस पिर्ज़अदा लूक्बूक मेन्स्फ़अशिओन…
१११ करोड हिन्दु अजान बचने कहाँ नेपाल जायेंगे आपका सुर अच्छा १२ बजे वाली बाते बंद करो
भै तेरि बात अचि लगि
कुलभूषण जाधव बचाने कोशिशें तेज पाक सामने चार मांग रखेगा भारत
मिडिया अब सड़क छाप मुल्ला प्राथमिकता दे खुद बाप पता होगा
अब मुल्लो कि खैर न्हि अब भिख मगो
स्थानिय लोगों पूछकर पैसा खर्च जाएगा। ठेकेदार भुगतान तभी जाएगाजब स्थानिय लोग काम संतुष्ट होंगे।आप्विसिओन्४म्चद
ब्रितिश जुद्गे  तुम ने इन्दिअ का पैसा लूतविजय्मल्ल्या  तुम गोरोन ने भि लूतजुद्गे जाने दो अप्ना हि लौन्दा है 🤓
सिर मै अप्के सथ हुआप ने सहि खा है
आज किसका बल्ला चलता किसका गेंद तेज दिल्ली हैदराबाद    स्र्ह्व्द्द ?👍?
जवान खाने मिल रही ख़राब रोटीयों सवाल क्या उठाया साहब बेचारे रोज़ी रोटी छिन ली क्या सबका…
जय मोदी सरकार।तेरा इक़बाल बुलन्द
भारत सपूतो बहता खून कब साले हरामजादे बतायेगे हमारे देश डिजाइनर नेता मुह बंद रखेंगे
खूब तारीफ रही अगर २०१९ खानगरेस आती कानून निरस्त करती तुम्हारा मुंह खुलेगा?😝?
आज आपने भाजपा समर्थित पत्रकारों कोमीडिया असल औकात दिखा दी काबिले तारीफ
फतेहपुर जिले निचलीगंगा नहर डेढ़ माह बंद हैसिंचाई सहित मवेशिओ पेयजल संकट है।विधायक कृष्णा…
भिख मगो अव
हि भग्वअन जि
भारत सरकार जनता बताये कुलभूषण जाधव पाकिस्तानमें सुरक्षित पाकिस्तानीयोंने कहीं मार तो…
होशंगाबाद वार्ड ३३ वार्ड प्रधानमंत्री आवास योजना तहत बनाए भवनों निरीक्षण चर्चा की।…
फतवा तवा रखकर मौलवी जला दी इस्लाम रोटी१०लाख कीऔकात नहींरख देतेहैं मजहब दाँव पर।खुद मजहब काअपमान क…
ये बक्रा इन्का बाप है
अच्छा तुम गएखत्म फ़िक्र तुम्हे बनाने की।
शराब दुकानों खुलवाने बिकवाने पुलिस प्रकार संरक्षण अथवा सहयोग जायेभू…
जवानों नाम सुर्खिया बटोरने नेता पार्टी खामोश क्यों गयी क्या नेवइन्दिअ
रामभक्त कारसेवकों सजा बात कांग्रेसी मुल्लों बाँछे खिल जाती
फ़तवेबाज़ मुल्लों पड़ताल कीजिए परिवार कितनी शिद्दत इस्लाम फ़ालो  है…
प्रधानमंत्री श्री  मिस्सिओन्१५० યુપીમાં३००ગુજરાતમાં१५०
मोदी सरकार सराहनीय फैसलाधन्यवाद मोदी
वोडाफोन जयपुर सिग्नल देखो कब लोगो पागल बनाकर लूट ते रहोगे क्या ४ग आप…
सोनू निगम गंजा गया१० लाख फ़तवा देने वाला मौलवी नंगा गया।हा हा हा
हहह१०रुपी नि होते इन्के पास और बात क्र्ते हैन १०लख किवअह रे वअह मोल्बि
भै ये चओन्ग्रेस्स मुलयम मया अम्बेद्कर  ललु आज़अम  ये सारे दुश्मान को भि नसिब ना हो
देखिए भाजपा शासित छत्तीसगढ़ काग़ज़ी विकास जुमला रूपी सत्य
बत्ती गुल्ल आप्किबात आज रात ८०० बजे
उप राम राज्य ओर जिसमें समान अधिकार शान्ति सुरक्षा विकास मोका मिलेगा
शराब दुकानों खुलवानेबिकवाने पुलिस प्रकार संरक्षण अथवा सहयोग जा…
बत्ती गुल्ल आप्किबात आज रात ८०० बजे एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
वआह वआह  क्या बात नहि है आप्ने आप शुरु से ऐसे थे या अब हो गये
हमेशा रोता रेह्ता है बक्वआस मेइन
मौलवी साब १० लाख रुपए निकलो
अरे भाई लोकल बिजली विभाग परेशान रखा है।
सर बात ईवीएम हैक रही फ़ोन टैप कराना चुनावी मुद्…
इंडिया छोटा सा शब्द हैचूतिया
फ़अल्से एयेलश को चिप्कने वअला ग्लुए आ गया एयेलश नै आया अब तक ?😹😹😹😹🙄🙄🙄🙄?
सुन्सेत विएव चलिचक फोतोग्रफ्य इन्स्तगूद इन्स्तग्रम इन्स्ता  चन्द्रभगा रिवेर पन्धर्पुर
पत्वअरियोन को पेनमा   से ज़इयदा इम्रन खन का दर ह्य क ये इन क सथ कित्ना बुरा कर्य गा
मेरी प्यारी बिंदु वजह  गाया गाना सुनकर जाएंगे हैरान
चेअत चओदे उसे किया तोह चित्तिन्ग किया है सब्ने
?🟻🁈?तेरी 😁मज़बूरी होगी 😏चलो 😊मान लिया?💐💐? पगल ?💐💐💐?लेकिन ?🁧🟻🁈?तेरा ?🁏?वादा ?🁦?मेरे 💏साथ 😍जीने
सोनु निगम को अज़आन से इत्नि प्रोब्लेम ह तो फिर द्ज और सोउन्द्स से भि होना चयिये
कहि भि खओ कभि भि खो पिज़ज़अबुर्स्त
वादे ध्यान हटाने काम छोड़ दे सरकार मोदीजी जनसभामें १लाख बेरोजगार युवाओं रोजगार दिलाने बात क्या
चओमिन्गुप  ६५७ अवआज़समचर देखिए मल्ल्या बित्चओइन बड़ी एष्कचलुसिवे खबरें
दिमग सून हो गया
राम मंदिर मुद्दा मदिर  बनाने    चुनाव  जीतने    २५ साल पाल  रक्खा था।अब २५ साल
जो मोल्वि को जुते मरे उस्को मेरि तरफ़ से ११ लख चअश
क्या अगर मुस्लिम ४ शादियाँ रचा हिंदूको दूसरी शादी मुस्लिम औरतसे करनेकी इजाजत होनी चाहिए
नेहरू इंदिरा राजीव डाल दो।सब भारत रत्न।
जै हिन्द देश का जबज शेर
गोवेर्नेर भि प्रचर कर सक्ते है क्या  मने पुच रहे है
वअह्ह्ह जोदि मस्त्त है?😂?
खराब खाने शिकायत तेजबहादुर ब्स्फ़ बर्खास्त ह्च करूंगा अपील
ऐतिहासिकफैसलाकोई व्यक्ति १ मई देश लाल बत्ती वाहन इस्तेमाल पाएगा ।।चअबिनेत्देचइसिओन…
तेरे ज़ुनून आंखे बिछाये बैठा सुबह शाम आवाज लगाये रखा दिन राही यार
आप्के इत्ना सारा प्यर के लिये शुक्रिया
हेय हेय इन्धा विलत्तु थने वेनन्द्रधु ना बिके रिदे थ्न पोनेन बिके रचए पोगला क या ?😂?
सेना पत्थरबाज जीप आगे बांधकर घूम रही हैइसकी मैं कड़ी निंदा हूँएक पीछे बाँधो। पीछे पत्थर मार हैकश्मिर
पीलीभीत  बीसलपुर कैम स्क्रोलर्स स्कूल वैन आग लगी
गाँव वालोंकैसे
अवअरा हून गर्दिश मे हून आस्मान का तरा हून
और थोदा निचे उतरोबल थोदि सि दिख रहा हे
सर
खामोशी बनाते रहो पहचान अपनीहवाएँ ख़ुद गुनगुनाएगी नाम तुम्हारागूद एवेनिन्ग
अभी२लाख कैमरा ५०० स्कूल वायफाय बारेमे बात करो
कश्मीर बंगाल हिन्दू बेघर कत्ल बलात्कर
कांग्रेस नेताओं पार्टी छोड़ने माकन ज़िम्मेदार शीलादीक्षित👉लो ताई रुला माकन को🤔बर्बादी तलवे…
मे बचा नेहि हुमुझे बुबु पिना हे तुम्हरि
सोनुनिगम वैसे भारत फतवे फतवे वाली औंकात कौड़ी नही फतवे आपका लुक जबरदस्त लग…
गाड़ियों लालबत्ती हटवाई इअम्नेवइन्दिअ
कोटला सीट बी जे पी  पिरत्याशी बिनोद          करोति जीत निश्चित
इन्धा पोस्त पोत्तु इर्किये अधन केत्तेन  ?😅?
मोदी सरकार नेतृत्व तेजी बढ़ता स्वच्छ भारत मिशन विअ न्मप्प
उत्तराखंड  सरकारों क्या  आबकारी अलावा  राजस्व  अन्य  विकल्प नजर  आते शराब  उत्तराखंड लिए…
पुराने लखनऊ स्थ्ति हेरीटेज जोन घण्टाघर लगी १ करोड ३७ लाख चिडिया चाेंच
आप्लोग ने जो लव पस्स किअ प्रिवते स्चूल्स फ़ईस का उस्का कोइ मत्लब नहि है
गर्मी वजह हालात गये तजुरबा  लिखा तरबूजा पढ़ने आता
ब्रेअकिन्ग नोएडा सेक्टर११ भीषण आग लगी ६ लोगों मरने खबर शवों शिनाख्त मुश्किल
वीआईपी कल्चर मोदी सरकार चलाया हथौड़ा। नेताओ लाल बत्ती अब गुल।
सोनू निगम कदम मौलवी जबान बंद फतवा वाली हवाबाजी बंद जाएगी १० लख…

शह्रुख पतिअला कब आओगे
लखनऊमहिला आंगनबाड़ी कर्मचारी संघ चम  ज्ञापन देकर पंजीरी घोटाले चबिजांच कराने माँग की…
सोनुनिगमसंत कबीर दास वाणीकाकर पाथर जोरि मस्जि़द ली बनाई ता चढ़ मुल्ला  बांग दे क्या बहरा खुदाय
फ
झूठे वायदेमतकरोजनता अरविंद बवाल जानचुकी हैनौतन्कि
खुद इस्लाम  रखवाला  बताने  नापाक  लोगो  अछा  जवाब     अछा  सोनू  सिर  आपने  जय  श्री  राम
मिअन श्ब जाते जाते औक चुत्ति हि अन्नोउन्चए कर जओ अल्लह आप कि अग्लि मन्ज़इलैन आसन कर्रेपनमचअसे
शानदार फ़ैसला
मुदियला दि पोधुम कलैचधु ?😂😂😂😂?
जेसुर्प्रिसे म्स्ग फ़अन्स फिल्म बेसबरी इन्तजार  जी।
सर मुडवा लेकीन सर जुका  सोनुनिगम
बिहार मुख्यमंत्री थोड़े बन जाइयेगा
सुकून तलाशती फिरती हैंहै रात मेरे जैसी
‘राष्ट्रपति पद आडवाणी नाम काटने प्म मोदी सोचीसमझी राजनीति’
आज मौलवी धमकी कारण  शर मुंडवा लिया  कल मौलवी खतना बोलेगा क्या करोगे डर समजो मर
मेरा रेल्वे स्टेशन पास हैरोज रात मेरी नींद ट्रेन आवाज खुल जाती आखिर कब सरकार गुंडागर्दी चलेगी?😂😂😂😂?
नजर बुरी है… मुँह काला है… क्या बिगाडेगा… सिर तो…मोटेरा…
ओम नम्हा शिवय
मौलाना साहब केह मोदी १५ लाख देंगे उनमें १० लाख  सोनू देगें 😜इस्तन्द्वइथजज़खन
हिन्दुस्तन १२५ चरोरे हिन्दुस्तनियोन का है  और सभि हिन्दुस्तन कि सुरछअ के लिये एक्जुत है

क्या हुँआ
वेल्कम सर
जिंदगी तूं बता कैसे तुझे प्यार करू तेरी हर सुबह उमर कम किये जाती
अगर नरेला एल जे पी प्रत्याशी भाजपा पक्ष वोट मांगे मेरा व्क्तिगत अनुशंसा है।
क्या खूब लिखा ने​​संगत जरा ध्यान रखना साहब  संगत आपकी ख़राब होगी और​​बदनाम माँ बाप संस्कार होंगे ।​?🉏?
जम्मु कस्मिर मेय पत्थर्मरो को किसि भि त्रहा कि दया कि जरुरत नहि इन्के सथ सख्ति से पेश आने कि जरुरत है
खादी मंत्री पचौरी औचक निरीक्षण लगवाया ताला
भलस्व बसा नाले बन्द गन्दगी भरी हुई…
सोनू निगम बयान देश हलचल मच उठा हैतो मुझे कबीर २ दोहें याद आ गए कई…
अब होगा खेल शुरू बिल्डर तोतों दी रिश्वत राशि वापस मांगेंगे ?👏👏?
याद तुम्हें आएंगेवो लम्हेंकि थाजब 😞
एमैल पोलिचय नियमों बावजूद रजस्थन सरकारी विभाग प्राइवेट ईमेल यूज
केंद्र सरकार आज बड़ा ऐतिहासिक फैसला लेते लाल बत्ती इस्तेमाल रोक लगा दी है।विकस्गौर
देखो तेरा फैन आ ट्वीटर
?🟻🁈?तेरी 😁मज़बूरी होगी 😏चलो 😊मान लिया?💐💐? पगल ?💐💐💐?लेकिन ?🁧🟻🁈?तेरा ?🁏?वादा ?🁦?मेरे 💏साथ 😍जीने
मदम कोन कित्ना गिरा हुवअ है ये कम से कम जन्वअरो को मर्ने वअले…
कृपया हमारी व्यथा सुनें।
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला सोनुनिगम
?🟻🁈?तेरी 😁मज़बूरी होगी 😏चलो 😊मान लिया?💐💐? पगल ?💐💐💐?लेकिन ?🁧🟻🁈?तेरा ?🁏?वादा ?🁦?मेरे 💏साथ 😍जीने
अब वो पुराने जूतों माला पहनकर पूरे देश घूमेंगेतो मैं १० लाख रुपये दूंगामौलवी१० लाख ज़े…
अकड़इस शब्द मात्रा हैफिर भीअलग अलग मात्रा  सबके पास
?🍃🍃🍃🍃?आग कमाल चीज़  साहबबातों लग जाती ✍?🎈🎈🎈🎈🎈🎈?
अकड़इस शब्द मात्रा हैफिर भीअलग अलग मात्रा  सबके पास
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाज़ा निकाला है।सोनुनिगम
कटवे जात दिखादी अगर अब वो पुराने जूतों माला पहनकर पूरे देश घूमेंगे मैं १० लाख रुपये दे…
खुल्‍लम खुल्‍ला दूंगी इस्‍तीफा
क्या खूब लिखा मकानों भाव      यूँ बढ़ गएदोस्तोरिश्तों पड़ी दरारों   फायदा बिल्डर उठा गए
बुलंदशहरअन्म चम्स लगाया रेप प्रयास आरोप
कच्ची नींद जगने कई लोग फ़्रस्ट्रेशन जिंदगी जीने लगते  जिसकी असर सामाजिकआर्थिक शारीरिक तकलीफो रूप सामने आती
बदे चुतिया किस्म के भद्वे हो तुम सहि म मान गये जनब
५ स्कूलों साइड एजुकेशन विभाग मिल चुकी  काम नही बच्चे परेशान त्वइत्तेर्सेवअ
लोवेल्य ब्रेअक्फ़अस्त हेअल्थ्य्फ़ऊद  रज्वअदा गोल्देन तुलिप नीम्रना
कश कभि मेरि ब आन्ख फ़अज्र कि अज़आन पे खुल जये जएसेय सोनु निगम कि खुल्ति है
रायपुर राम चरित मानस पाँचवे दिन कथा समाप्ति यशस्वी मुख्यमंत्री डा रमन सिंग व्यासपीठ आरती कर…
सिर आप शर्मिन्दा ना करे प्लेअसे फ़अत्वअ निकल्ना पदेगा
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये  न्मप्प
शियोमी नया स्मार्टफोन मि६ लॉन्च
सोनुनिगम  कि वअजह से स्नप्चत्चएओ बच ग्या
देश वीवीआईपी वीआईपी संस्कृति समाप्त  निर्णय ऐतिहासिक स्वागत योग्य है। रेद बेअचओनेवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
आगरा दीपक अग्रवाल                  बोदला पिछले ३० घण्टे लाइट नही आ रही आदेश अनुसार लाइट २४ घण्टे आनी
मेरा रेल्वे स्टेशन पास हैरोज रात मेरी नींद ट्रेन आवाज खुल जाती आखिर कब सरकार गुंडागर्दी चलेगी?😂😂😂😂?
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअजोसन्थोते हेबोकभिरज्गद्दिनहिमगकर्ते
बाबरी मस्जिद मामले जांच करवा सुप्रीम कोर्ट कश्मीर तोड़े गए २८४ मंदिरों मामले कब होगी जांच सुप्रेमेचओउर्त
आदरणीय प्रधानमंत्री प्रेरणा हमने ह्यूमन केयर फाउंडेशन नाम संस्था बनाई स्वच्छता अभियान चला रही है।
मह्रुख्विर्गो
हाँ सही सुना आपने  कानपुर शुरू ओलंपिक तैयारी
फूटे करम केजरीवाल अब तौमर फर्जी लोगो पार्टी निकाला क्यो नही  म्चद हारने अक्ल आयेगी
अगर न लेअगे को रोना आ जये तो
यां चिन्तयामि सततं मयि सा विरक्तासाप्यन्यमिच्छति जनं स जनोऽन्यसक्त।अस्मत्कृते च परिशुष्यति काचिदन्याधिक्ताञ्च तं च मदनं च इमां च मां च ॥
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ सन्तोकोतोत्वओतिमेस्किरोतिकिजरूरत्रहतिह
गोरखपुर में२०१६में हुये लेटेस्ट मुशायरे अंश हम प्रस्तुत वेबसाईट  मुख्य पेज
जेसुर्प्रिसे ?🇮🇳🇮?इन्तजार घड़ीयाँ मजा जी।
सी कांग्रेसकहां कांग्रेसकहाँ
जो पर्त्य एव्म मचिने को गलत कह रहि है मै पुच्ता हो कि अगर मचिने गलिअत थि तो उन्को वोते क्यो मिल गया
क्या गलत लिखा  आपने शादी चुनाव सब देख
अब सोनुनिगम हिन्दु नहि हा किया अगेर हा तो इस्स नहि जो किया वहो भि तेर्रोरिस्म मा हि…
मोदी सरकार आलोचना बर्दाश्त नही सकतीचाहे आमआदमी करे बुद्धिजीवी देश रक्षा सब कुर्बान जवान१
