धन्यवाद सर कोटि कोटि प्रणाम भुगतान प्राप्त बस मेरा भुगतान रोक जाए मेरी विनती आपकी अति महान क्रपा होगी
परीक्षा जाते धार्मिक स्थलों गरजने चौगुने आकार लाऊडसपीकरो शोरगुल परीक्षार्थी रटे विषय भूल जाते हैं।
सम्झा क और सम्झौ
गम्भिर ?😂?क्क्र्व्द्द
पूर्व राष्ट्रपति डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि उन्हें…
अन्तर्यामि  इप्ल्२०१७ द्द्व्क्क्र
पप्पूजी हम शर्मिंदा कौन्ग्रेस ४ राज्यो जिंदा
पता नही कितने औऱ चाटुकार सेहवाग गंभीरखेरऔर अब नया सोनूअभी मौका भझाना भांजा लोपता न…
नेमेसेस ओफ़ गौतम गम्भिर इन इप्ल्६  ज़अहीर खन्५  प्रग्यन ओझ४  हर्भजन सिन्घ्द्द्व्क्क्र
जित्ना मुझे समझ मे आया आप्लोगोन का प्रोचएस्स अछअ है क़उरन मे बुत २ बातेक स्त्रिचल्य फ़ओल्लोव कम्म ह…
रिप  अन्ध्रा प्रदेश
फकत सच सच कहने आदी हूँ मैं शहर बड़ा फसादी हूँ
पता नही कितने औऱ चाटुकार सेहवाग गंभीरखेरऔर अब नया सोनूअभी मौका भझाना भांजा लोपता न…
इन द एन्दुधर पैसा खतम तोह मोदि गमेओवेर्कीप शुत
संत श्री असरम्बपुजि आश्रम गौ मैया उचित देखभाल जाती विश्वअसेवदिवअस
आज रो लेह्न दे जी भर के आजओ इश्क़बाअज़ फ़अन्फ़ओम वआलो जी भर के एक साथ रोते है
पता नही कितने औऱ चाटुकार सेहवाग गंभीरखेरऔर अब नया सोनूअभी मौका भझाना भांजा लोपता न…
भरत मेइन सब्को अप्ने विचर व्यक्त कर्ने का अधिकार है अन्द ब्द्व वओर्ल्द मेइन सब्से ज्यदा मोस्क़उएस इन्दिअ म…
अबे बहन्चोद कुच व बोलेगा पोपुलरित्य क लिये अब तु फ़लोफ़ ह बेता तेरि मा ने यहि सिखया  सोनुनिगम
हिन्दु मे भै बुत अन्तर ये है कि कनून अप्ना काम कर्ता है तो कोइ ये नहि कह्ता हि हमरे धरम के खिलाफ़ है ब्ला ब्ला
मोदी डायलोग नए रूप
अबे घोसडीकके १चर समोसे पेलेंगे जुलाब होंगे बीटा म्चद रिजल्ट आने दे तुझहि ऊपर दोनों जगह से…
तीनतलाकएकमजाक मुस्लिम महिला कोभी हक़ मिलना चाहिए वोभी तीन तलाक दे पुरुष पुरुष हलाला करवाये पता च…
जब लोग खुद जा कर चअके 🎂 खा कर आते है और उस्के भक्त ग्यन दुस्रो को देते हैन
जेसुशस्चओमे अच्छे दिन आएंगे।बन्दीछोड़ लाएंगे।।टीवी मालिक सत्संग आएंगेनहीं अब चैनल बंद हो…
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान दूर दिवस।
आयुष विभाग आयुर्वेद सेवा निदेशक लिपिक सम्बर्ग सेवा नियमावली २०१४ पालन नही हैजिससे रोष है।
पववअर सहेब सिन्चन घोतला देवेन्द्रा फद्निस नि उचलुन चओउर्त मधेय नेला कि तुम्चि हिम्मत कुथे जैल सोचो
घर छओद ति वखते एवि कै १ वस्तु छए जे पाचि रहिज जाय ६लागे तोह तीर नै तोह लगाओ ने मथा भरे…
सुअरों हाथों पत्थर क्यों जानकारी रिश्तेदारों सकती है।?👍?गद्दार जिहादी वामपंथी आखिरी दिन गिनें बस👊
मुश्किल दौर गुजरते सब आपका छोड़ जाते जब…
उत्तर प्रदेश जिला गाज़ियाबाद पुलिस
मैने कहा तो कि थीक है बुत प्रचतिचएस गलत हैन और मौलना लोग उसे बधवअ दे रहे तो कौन रोकेग…
मशाल खान  पकिस्तन इस्लाम अपमान शक १००० लोगों अगुआई गोली मारने घसीटा कहाँ भारत इन्तोलोरन्चए गेंग
दिल्ली बिना हेलमेट बाइक घूमने  मांफी मांगी ऐसा चाहिए।
आप लोग इन मौल्वियोन के खिलाफ़ कुच कर्ते क्यु नहि जो हलला जैसि चीज़एन करतेइन हैन
जेह्रा नि दिल वआला ओह सादे नाल नि मूरे आके खन्गेह सादे मेले…
साधको सेवा साधना पर्व विश्वअसेवदिवअस संत श्री असरम्बपुजि अवतरण दिवस गरीबों सेवा सच्ची सेवा
रोना नहि है बस चहे कुच भि होजये हान बीर ज़अरूर पियेन्गे
प्यार मेरे तुम
गाय माता समझ आता मध्यप्रदेश हरियाणा राजस्थान दलित दुल्हे घोड़ी क्यो नही बैठने जाताइस्तन्द्वइथजज़खन
अरे राहुल पप्पी तू कब हिंदुओ गीता पुराणो भक्त गाली देते
राजनांदगांव छतीसगढ़ विश्वसेवादिवस निमित्त निकली गयी भव्य कीर्तन यात्रा
मस्जिद बैठकर धर्मगुरु बोल धीरे बोलो मैं हलाला तैयार हूँ १ लाख लूंगा मस्जिद बैठ जिस्म बेच धर्मगुरु
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ स्वअच भरत के नाम पर वसूले गये तष्क का पैसा ये सब मिल्कर खापी रहे ह
पत्रकारिता। दिल्ली लोगों द हिंदू खरीदना शुरू था।
मोदी जीं यातो हमारे धान मुल्य दिजिए  गांजे खेती अनुमती दिजीए
पश्चिम बंगाल बांग्लादेशी नागरिक गिरफ्तार १ करोड़ ८६ लाख विदेशी मुद्रा जब्त इ तोतल्त्व
पाकिस्तान जाधव केस वकील नही लड़ेगावकील यूनियनहमारे देश कुत्ते वकील आधी रात कोर्ट खुलवा देते हैआतंकियों लिए।
क्या आपका नं बदल हैकई प्रयासों उपरांत आपसे बात नही सकी
आजान सुन उठता हूँ  कभी आजान सुनाई देमौलवी कुशल क्षेम पूलेता हूँ आजान तकलीफ रूई लगाए कानों
मीत पा तेरी यादें तेरी बातें बस तेरे फंसाने हैं😄कबूल हम सिर्फ तेरे दीवाने हैं?😘😘💕?…
👈गधेपाकियों गुंडागर्दी कश्मीर भेजते होहमें पता है👉पाकी सूअर लातोंके भूत हैंबातों मानेंगे…
युसुफ़ को अब याद अया के वओ भि इप्ल खेल र्हे है इस्स साल
केंद्रीय सड़क निधि अंतर्गत ५७ करोड़ १२ लाख रुपये लागत बनने नागदाबेरछा रोड़ भूमि पूजन कार्यक्रम…
अप्ने बारे मे बता रहे हो क्या
आओ मनये विश्वसेवादिवस असरम बपु जि का अवतरṇ दिवअस विश्वसेवादिवस
गोलाखीरी चाँदबीबी पत्नी जकीलखा समाजवादीपार्टी काप्रारंभिक सदस्य…
वक्त चलना इनसे सीखे
नहि मै तो हमेशा से पह्ले मुद्दा सम्झना चह्ता हु बुत ये मौलना लोगोन को त्व पे देख के ज्यदा दुख…
भारत राजनिती ईंसान धुर्त हूये शकुनी केजरी शकुनी महाधुर्त महाकपटी
सोनूनिगम तुम रात ज़हर खा सोया करो तुम्हे अज़ान अवाज़ सुनाई नही देगी
बिक गए है लोग
सोनूनिगम तुम रात ज़हर खा सोया करो तुम्हे अज़ान अवाज़ सुनाई नही देगी
भिमधार कैसे काम जानिए सवालों जवाब योउर्मोनेय ६२७प्म
पथन कुम्मेय दा
एम्बी वैली नीलामी सुप्रीम कोर्ट आदेश
पूर्वोत्तर राज्यों शहरी मिशनों समीक्षा गुवाहाटी कल बैठक
बुत एक कमि खत्कति है मुझे मुस्लिम चओम्मुनित्य मे ज्यदतर लोग मौल्वियोन का अन्धनुकरन कर्ते हैन…
शशिशेखर नामक संपादक वाकई धूर्त इसने मुझपर प्रभाव दिखाते हुये चय्बेर चरिमे देपत्त फर्जी
ये पैसे लेके बोल्ते हैन ओम्ग
बोलते एव्म गड़बड़ी हैं?😂😂?
ऐसा मैडम मैं सोनु निगम  सहमत हूँ
६ पैदा तलाक बोल दियाफिर निकाह ६पैदा तलाकफिर निकाह४पैदा किए तलाकमहिलाओं शोषण जनसँख्या वृद्धि उद्देश्य
सोनू नींद टूट जाती  रूहानी सुक़ून मिलता
अँदर अजान भजन तान चाहिए। क़व्वाली अलाप शादी गान चाहिए। मैं इंसान हूँ मुझे मेरी शांति सम्मान चाहिए। सोनुनिगम
आप जैसोन को आगे आने कि जरुरत है भै कहिन ना कहिन लितेरचय का रोले बदा है जहन तक मुझे समझ आता है
स्नप्चत चक्कर सबने स्नप्देअल बजा दी।औरसोनुनिगम बदले सोनुसूद त्रोल्ल ।।चओन्फ़उसिओनिल्लितेरचय
१९८९ तिहरे हत्याकांड मामले पूर्व राजद सांसद शहाबुद्दीन बरी बाहुबलियों खिलाफ गवाही देगा
असहिष्णुता अभिव्यक्ति आज़ादी ज्ञान देने ज्ञानी पक इस्लामिक देश दिन जरूर गुजारना चाहिए तोलेरन्तिन्दिअ
छअत्तिस्गर्ह सीएम  जशपुर गांव समाधान शिविर दौरान ग्रामीणों बीच
पीएम मोदी शुरू भिमआधार सेवा फिंगरप्रिंट होगा भुगतानविअ
माननीय रेल मंत्री श्री सुरेश प्रभाकर प्रभु वीडियो लिंक जरिए हाजीपुरबछवारा रेलखंड दोहरीकरण कार्यारंभ
ईवीएम होंगे नगर निगम चुनाव महाराष्ट्र आएगी ईवीएम। २५ हजार मशीनो कोटा अलॉट।
सिर्फ़ २ हि लोग खुश्नसीब होते है एक जिस्से वअफ़अदर सथि मिल्ता है ओर दुस्रा जिस्के सथ मा कि दुअये होति है
प्रिवते स्चूल फ़ईस इन लुचक्नोव का मुद्दा  थन्दा नहि होना चहिये भैयो नेवस चन्नेल मुहिम जरि रक्खो
भै मै बदि रेस्पेचत से देख्ता था कि ये लोग अप्नि चओम्मुनित्य के लिये इत्ना काम कर्र रहे भले हि गल…
लाउडस्पीकर प्रयोग बहस रही कार्यक्रम नाम हल्ला बोल
बेगमो हलाला वन पड़ेगा देखते हैआज़ादी वाज़ादी
चओम  ज्क  तुकरा इस्के युध लरा सैनिक मरे हिन्दुओ कोभगया आपको दर्द नही हुया वाह्र रे धर्म्निरपेक्छ
सेना जवान ३०२ केस दर्ज क्योंकि पत्थर मारने आतंकीयो पकडकर गाड़ी आगे बांधने खिलाफ केस दर्ज कि…
आयुर्वेद निदेशालय लखनऊ २०२५ वर्षो लिपिकगण तैनात भ्रस्टाचार लिप्त संपत्ति जाँच होनी चाहिए।
देश दुर्भाग्य कार्यवाही खुलेआम देश नफरत जहर प्रचार हैकभी जाति गाय गौरक्षाक ल…
अब्दुल भाई सलाम आज मनुष्य इतने सपने बुन हाेना वाे धर्म जाति देश भाेजन आदि काे लेकर लेने लगा
सय्नोतोलोउद्स्पीकेरकंकर पत्थर जोरि मस्जिद लेइ चुनाय तां चढ़ मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय  संत कबीरसोनुनिगम
ट्रैफिक अलर्ट    सर्वसाधारण सूचित जाता महामाया फ्लाई ओवर टेम्पो ट्रेवलर खराब जाने कारण याता…
सही पकड़े
भारत सैनिकों कश्मीर अपमान सह हिंदुस्तान राष्ट्रवाद नाम मत लेकर सत्ता आने मौनी बाबा बनना चाहिए
६० साल ये रज क्र र्हे थ्य मोदि जि से इन्हे ३ साल मेइ रेसुल्त चहिए
जिन्द्गि कि रुले को उखद पेक्ने कि अदत है मुझेजिन्द्गि कि रुले को उखद पेक्ने कि अदत है…
मा०प म साहब ग्राम चोपई राय पुरवा मजरे कटकाखानपुर जि०सुलतानपुरउ०प्र० जर्जर बिद्दुत तार ठीक करानें कृपा जाय।
प्लास्टिक बुलेट्स पैलिट गन पत्थरबाज पाकिस्तान  सारे  प
सोशल मीडिया इतना सब चलता रहता हैयहां स्नप्चत स्नप्देअल जाता
लोग मनुष्य ज्यादाजानवरो महत्व दे औरमनुष्य जानवरोजैसा व्यवहार करेवह लोग इन्सान नही पाखंडी हैइस्तन्द्वइथजज़खन
एजाज खान क्या गलत कहादेश लोकतंत्र रोज़ सड़को मर हैलेकिन मिडिया लेकर प्रशाशन चुप रहती है।इस्तन्द्वइथजज़खन
वओहि हमरे यहन कुच बबा लोग भि कर्ते हैन बुत मोस्त्ल्य हुम लोग जोकेर सम्झ्ते हैन उन्हे
एबर कोथय जबि चन्दु
अब्सोलुतेल्य बुत ओन्ल्य चओउर्त्स चअनकंकड़ पत्थर जोड़ मस्जिद लियो बनाएता चढ मुल्ला बांग दे क्या बहिरा हु…
सर देखे ००प्म ह्त्प बड़ी बहस
जाने साहब बात दम क्योंकि राइटर असली फाइबर
बोलते एव्म गड़बड़ी हैं?😂😂?मूर्खो कमी  वालो
जुल्म खिलाफ बोलना जुल्म बढ़ावा गौआतंकियो खिलाफ बोलना गौआतंकियो बढ़ावा देना सब लागू हैइस्तन्द्वइथजज़खन
प्म मोदी लॉन्च भिम आधार पय बिना मोबाइल होगा डिजिटल पेमेंट  विअ
दुनिया गैर इस्लामी देश बम फटे हमारी कैबिनेट तुरंत संवेदना व्यक्त करती है।मगर गौआतंकी इंसान मारते तबइस्तन्द्वइथजज़खन
कम कम सारे वओर्ल्द मैं ऐक जैसा इस्लाम अलग अलग देशों मैं अलग अलग स्य्रिअ बलूचिस्ता
कब जवान पत्थर बाजो मार खाते रहेंगे पड़ेगा
रवअल्पिन्दिएअस्तेर पर खुद्कुश हम्ला कर्ना था मुझे किसि ने अघ्वअ नहि किअ अप्नि मर्ज़इ से लहोरे आइ थि तलिबा नोरीन का विदेओ पैघम
म्य नमे इस रिम्झिम
अर्धसत्य ७०० दवाइयों दाम घट गये।कम्पनी केवल दवाइयों दाम घटाती हैंजिनका उपयोग नही कम है१२
संत श्री असरम्बपुजि अवतरण दिवस निकाली गई देश विदेश शोभायात्रा विश्वअसेवदिवअस
विश्वसेवादिवस विश्व सेवा।  दिवस सिर्फ भारत बल्कि पुरे विश्व फैले बापू शिष्यो महान उत्सव दिन
मेरी भतीजी विद्यालय एष्कअम अधीक नम्बर १००  १०० पाने के…
?🤔?  भगल्पुर
कंकड़ पत्थर जोड़ मस्जिद लियो बनाएता चढ मुल्ला बांग दे क्या बहिरा खुदा  कबीर सदियों पहले…
एपिसोदे अस्सी नब्बे दशक छात्र राजनीति करे दशको कई राजनेता बाहुबली दिए उप राजनीतिक दलो
छोटी बच्ची प्रोटोकॉल तोड़कर मिले प्रधानमंत्री मोदीविअ
मोदी कहना सब्र सहने सीमा वाँध टूटजाते जबअती अति प्रलय हैतबफिर नई सृजन है।।
ऐका फैसला।यात्रीकी वजहसे १ह्र देरीके ५लाख२ह्रके १०लाख२ह्रसे अधिकके १५लाख जुर्माना लगेगा क्या म्पमंत्रीविपसे क्या वसूलपाएंगे
इन थिस हेअत   लस्सिवअला इन जैपुर रजस्थन
म्र शन्ति रन्जन दुत्ता  अन्द म्र ज्योति रन्जन दुत्ता  त्वओ ब्रथेर
एंटी रोमियो दलों माहौल मेंइशारे खतरनाक
अमेठी खास होगाअमेठी विकास होगा।
मेरे देश मिट्टी गंगा धार ओर पीरों मज़ार मत उजाड़ ए नादान वन्दे ऐसा स्वर्ग कहीं
देल्हि को रोकन मुम्किन हि नहि नमुम्किन गै
तेज धूप गर्मी विश्वअसेवदिवअस संत असरम्बपुजि साधको राहगीरों पिलाया…
सिर २ पैसे जिहादी मेरे देश सिपाही लातों मरता नही आर्मी फ़इर जाती है।हम कहाँ है।
तुम दहेज देते देते बड़े मतलब नही वो प्रथा सही है। भगवान नाम लो सुनना…
चलो चले मोदी साथअब बार राशन कार्ड सरकारराशनकार्डभाजपाकेसाथ
मान मेइन लदू फुता नेइ अन्निका के गले मेइन लदू फुता इश्क़बाअज़
अगर जीती लोग गोआ जाकर प्रचार करेगे ईरतीफा दे देगै
सब्से पह्ले परिवआर्यार दोस्त्देश का नुम्बेर तो बाद मैन है ?😠?
सोनू निगम दिखते अच्छे होलेकिनदिमाग गन्दगी भरा धर्मों सामान सीखो उमीद नही थी😳
सुअर कि औलाद ह दुम तो खुल कर अ
लोगो सेवा गद्दार जवानो पथ्हर मारते
दुआ रहमत हर याद अजान जरुरत पड़ती सब दिलों या…
मध्यप्रदेश जबलपुर किसान किसान आंदोलन समर्थन ११ बोरे गेहूं दान किए आम आदमी पार्टी को…
आपके दबिश दी रही  मुजरिम खुलेआम गाजियाबाद थाना सिहानी गेट अन्तर्गत घुम क्या…
अरे दिग्गी राजा चतुराई कांग्रेस नष्ट देंगे।आतंकवादी पत्थरबाजों तुलना सेना घृणित लज्जाजनक है।
सर मैं आपको रिक्वेस्ट हूँ आर्मी खुली छूट दे जिहादियों निपटने की। ऐसी खबरे देखकर दिल भर जाता है।
फतेहपुर सीएमओ निरीक्षण स्वास्थ्य कर्मचारी मिले फेल ए एन एम समेत १२ कर्मचारियों दिन वेतन काटने निर्देश
कब महरबानी रहेगी एैसा सा कानून इतने समय बनाये
नमो नमो
जै हो योगि महरजा कि
लोगों वफ़ा नही रही ग़ालिब वरना मुहब्बत आज इबादत
मौलना लोग धरम कि आन्द्द मे अप्ना हि बुसिनेस्स चला रहे अशरम कि तरह
आज आपने आज चैनल मौलाना अंसार रजा अच्छा जवाब जवाब उसको जरूरत हम आपके
लो छत्तीसगढ़ दोइसि पाकिस्तान एजेंटमनिन्द्रयदवऔर सन्जय्देपकड़े गए हिंदी चैनल नेब्रेकिंग न्यूज़तेज़ न्यूज़ दिखाया
लोग ?👬?कुछ कहे हम 👦वही 👉करेंगे हमे अच्छा ✌लगेक्योंकी वोवो😑 हमहम😏…
भाजपा शासन  भारत सैनिक निरीह बना लफंगे तमाचा चला नेताओं चुप्पि मौत बेहतर डूब मरो चुल्लु भर पानी मे।।
😍 दोसन्झन्वअला ओन प्रिवतेजेत महरज तुहनु चर्दिया क्ला बक्शे ?🙏🙏🙏🙏? द्रेअम्तोउर्२०१७…
अभिनन्दन शिवराज सिंहजी प्रधानमंत्री नर्मदा किनारे वृक्ष लगाने मुहीम अभिनन्दन 💐
सोनुबाबा कृपा नही आ रही निर्मल बाबभक्तो खुश कृपा आना शुरु जाएगीसरकारी आवार्ड नही भजन संध्या काम मिलना शुरु जाएगा
ध्वनि प्रदूषण लंबे लंबे भाषण पेलने सोनू निगम बयान तिलमिलाए
निगम चुनाव २३ अप्रैल वोट डालने बार मच्छर जरूर याद कीजिएगा। दिनों प्रकोप मैं त्रस्त हूं।
ईमानदारी जिंदगी जीता हूँ तोह लोग इतना जलते मैंने उखाड़ लिया
लेटेस्ट फतवाइस्लाम सोनू निगम गाने सुनना हराम
लेटेस्ट फतवाइस्लाम सोनू निगम गाने सुनना हराम है😝
पर्मनन्द कुमर पस्वअन
वैसे सोनू निगम अजान वाला ट्विट कम नही सेक्युलरो बरनौल प्रति विश्वास बढ़ाने लिए।?😂?मनेबतारहेहैबस…
अजान दिक्कत बल्कि दिक़्क़त अज्ञान ऐसी बातों दूरियां बढ़ेगीं घटेंगी हमसब देश
एकमकु ओरियामा फ़एन एह्चकह लिया नुधेय्थि
हम इंतजार अमेरिका पाकिस्तान आतंकवादी देश घोषित हमने क्या हमतो पाकिस्तान मोस्टफेवर्ड देश मानकर चल
पेह्ले कौन्सा मुस्लिम को मार्ना है शह्रुख खन से शुरु कि जाये
कांग्रेस मैं एसेलोग रहेंगे लुटिया डुबोने जरुरत नही धन्य भारतीय राष्टीय कांग्रेस
👈तेरी शादीतलाक हलाला लोगों क्या मतलबतुम जानती होतेरा देशद्रोह तुझे गाली सुनवाताहै।यह👇कश्मीरियों…
संत श्री असरम्बपुजि अवतरण दिवस बनाया विश्वअसेवदिवअस सबका मंगल सबका भला
औकात वही रह बात करो किताब लिख देने टीवी बोल देने नही ।।
सर क्या हम इतने कमजोर गए जिहादी हमारे जवानों घोर करे  हम हाथ हाथ रखकर बैठे रहे।सर नही सकता।
आपका गाना खो चैन अमन मुश्किल वतन मायने नही संस्कार भूल गए।
इजराइल निपटता देश  पत्थरबाजों   स्तोनेपेल्तिन्ग स्तोनेपेल्तेर जम्मुअन्द्कश्मिर
अचा फ़इर नज़अर ऐअ गेया है
ब्च म्च अगर अजान देन गुन्डागदी  तु टेरोरीस्ट तम नींद हराम
रेल राज्यमंत्री स्टेशन भाजपाई
मुल्क  कौम दुआ मांगी रही पत्थर हाथ लेकर नमक हरामों खिलाफ सख्ती पेश आने ज़रू…
भारत मोदी सूरत देख मत हमने मताधिकार प्रयोग राष्ट्र एकता अखंडता विकास नाम
हरियाणा सरकार मंत्री श्री रामविलास शर्मा  तथा राजस्थान सरकार मंत्री श्रीमती किरन माहेश्वरी अहम…
जरि विल्लगे हिमचल प्रदेश्पर्वति रिवेर पर्वति वल्लेय कसोल जरि हिमचल्प्रदेश इन्दिअ वहिते वअतेर…
सुनिये कैसी धमकियां मिल रहीं हैं।
काश्मीर सेना हाथ उठाने लडको लोकल नेताओं सेना गोली मार देनी चाहिए सारी फसाद जड
नगर निगम सीधा वास्ता साफसफाई है। सफाई मच्छर होते। डेंगूचिकनगुनिया पीड़ित आज उबर सके हैं। मच्छर मुद्दा रहे।
आज ओजस्वी भाषण  बोटाद जन सभा वाकई शानदार जानदारजय
सर क्या हमारे पास कश्मीर हल नही सर हर हिंदुस्तानी आपके ऊपर भरोसा जरूर कश्मीर समस्या हल करेंगे।
सुश्री  इससमय रुड़की हूँ लोग माँ गंगा पॉलीथिन डाल गंगा कचरा डाले ऐसी चेतना जगाने जरूरत
हमेशा सबका मंगल सबका भला चाहा इसलिए अवतरण दिवस बनाया विश्वअसेवदिवअस
कृपया ओर ध्यान दें जनता जागरूक
माननीय उच्च न्यायालय आदेशानुसार लाउडस्पीकर प्रयोगहोना चाहिए अवहेलना गुण्डागर्दी
गूद जोब वएल्दोने जै हिन्द जै भरत मता जि जै श्री रम जि ?👍👍👍👌👌?
१० बजे सुबह ६ बजे लाउडस्पीकर नही बजा       सुबह ४ बजे भौं भौं क्यों मचाने लग जाते
ऐसे भि आगर सब लोग तुम्हरा गाना सुन्ना बन्द कर देतोह तुम भूका पेत मार जयोगे?😁?
अजीब मुहावरे कहावतों कंपनियां मुकदमा करती
लड़ दुनिया जीती सकती है❤दिल जितने बस प्यार पड़ता
भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद महान दार्शनिक डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि श्रद्धा सुम…
संत असरम्बपुजि अवतरण दिवस मनाया विश्वअसेवदिवअस
कंकड़ पत्थर जोड़ मस्जिद लियो बनाएता चढ मुल्ला बांग दे क्या बहिरा खुदा  क…
नाम लेने बडी बहारभुलने दुख आएे बे शुमारनाम दवाई सब रोगों कीफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
नहि ये मुल्ला ह्च  स्च के आदेश का अनुपलन नहि कर्ते
बापूजी सबका मंगल सबका भला विश्वअसेवदिवअस
अकल्पनीय पीड़ा अपमान अनचार व्यभिचार जन्म भूमि निष्कासन है।
सोनु निगम का कहना और पिद्दा सहि हैलोउद्स्पेअकेर से आति अवअज्ब सोउन्द प्पोल्लुतिओन फ़अलने क्लिये…
नाना पाटेकर यूं मच्छरआदमी बना देता है। निगम चुनाव वोट दे दिल्ली मच्छर मुक्त बनाने गारंटी दे।
हिंदू  सनातन  विचारधारा  जिसका कथन     सर्वेभवनतु  सुखिनः सर्वेसन्तुनिरामया।सर्वेभदराणि  पशयनतु मा कशच…
बापूजी आश्रम गौ मैया उचित देखभाल जाती विश्वअसेवदिवअस
?😂? मेरा आद्मि है
अब धर्म युद्धा भि चेर हि दो इस बात पे
गैरोन से मिल्ना जलना नहिन ये भि एक तरिक़अ प्यर जतने का
केजरीवाल  दिकविजय ओर वकीलो ज्क बिना सेना छोड़ देना चाहिए पता चलेगा मर्द   जय हिन्द
हि कामल भै
अहैं सों शुरुआत हेवाक चाही भाईजीहम सब देब।
संदेश अच्छा हैऔर दलों सीखना चाहिए।
उस १० टन बम गिरायाऔर बता ३६ मरेइससे अच्छा तोपाकिस्तान १० आटे बोरी गिरा देतेछीना झपटी सैकड़ो मर जाते
जय समाजवाद।
मुद्दतों आज दिल फ़ैसला आख़िर दियाख़ूबसूरत सही दुनिया झूठ है।
हलाला कोढ़ है।
?😱😱? कब हुअ कैसे हुअ किस्का हुअ 😱
पीने पानी तरस लोग प्रशासन मौनबरेली
हि ध्रुतिय
दिल टूटे निशानी होनी चाहिए अश्क़ सूख गए तस्वीर बनवा ली 💔स्नेहशरणत्रिखा
दिल टूटे निशानी होनी चाहिए अश्क़ सूख गए तस्वीर बनवा ली 💔स्नेहशरणत्रिखा
आज मुझे गोरखपुर कचहरी मैं बिना कारण बताये पुलिस मुझे थपड़ मारा गन्दी गन्दी माँ बहन गली दी
कम्पनी काम वालो बारे क़दम उठना चाहिये
जीवन बड़ा गुरु वक्त क्योंकि वक्त  सिखाता वो सीखा सकतात्रन्स्लते फ़
क्युन्कि तुम हि हो  ❤शिविका इश्क़बाअज़
पैर लगी गंभीर चोट महीने रहेंगे एक्टिंग दूर
तोन्य भै अप शादि कब क्र र्ह हो मेरि भभि कब लाओगे😜❤ रेप्ल्य तोन्य्भै❤ थिस इस म्य ४थ त्वईत प्ल्ज़ रेप्ल्य तोन्य्भै?😫😫?अस्क्तोन्य
कांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय।ता चढि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥
सिर प्लीज सुनियेगा ज़रूर अगर सही लगे र्त कीजियेगा।
लिये भि हनिकरक हैजब नीन्द पुरि न होलौद्स्पेअकेर का इश्तेमल बना होना चहिये या रोक लग…
मुच्ची?😊😍?
राजनीति इतनी घटिया सोच उचित नही।
सोनु निगम कि तिप्पदि गन्दि लगिएक कलकर कि दुशित मन्शिक्ता है
लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन एष्कचलुसिवे इंटरव्यू देखिए कल रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
भारत प्रथम उपराष्ट्रपति प्रख्यात शिक्षाविद  भारत रत्न डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शतशत नमन।
भाई गुटका तम्बाकू खाने फ़लुश पोत गंदा करेंगे ☺☺
ऊँधरती धर्म केवल नाम रह हैवर्तमान सम्पूर्ण धरती परकिसी देश मेकिसी शहर मेकिसी भी…
कंकड़ पत्थर जोड़ मस्जिद लियो बनाएता चढ मुल्ला बांग दे क्या बहिरा खुदा  कबीर सदियों क…
ब्लोग  आंबेडकर हड़पने होड़  आगे
अमाल्जल्दि थिक हो जाऊओन अब तोह सुर्गेर्य कर्वअ लो
लखनऊ एव्म होंगे यूपी नगर निगम चुनाव महाराष्ट्र आएंगी एव्म २५००० कोटा अलॉट एव्म एच उत्तर्प्रदेश
गुरुग्राम। पुलिस ६ लड़के २ युवतियों लूट साजिश रचते पकड़ा द्ल्फ़ एरिया नशीला पदार्थ देकर लूट…
हाँ मोहपाशों जकड़ रखा खुद कोसंसार रहने कीकोई वजह चाहिएशंकरा🕉
अगर संघियो वाकई गौ प्रेम इंडिया विदेशों बीफ बेचने नो १ बनता इस्तन्द्वइथजज़खन
किन नि मान्यवर
पठान च्चचा हाथों लगातार खुजली रही आज मारधाड़ मूड द्द्व्क्क्र
लोग कहेंगे अद्वन्शुमन
बुचडखानों दिवारें काँच सारे मनुष्य शाकाहारी होतें
लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन एष्कचलुसिवे इंटरव्यू देखिए आज रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
जुम्मे नमाज़ भड़काऊ भाषण वीडियो दिखाया
एअर इंडिया फ्लाइट हंगामा भरना पड़ेगा १५ लाख जुर्माना  ऐरिन्दिअ ऐरिन्दिअ
कैसा कानून बिना दिकत आम आदमी सुकून मैं नही नही आज मेरे कल होगा
१८४२०१७ अल २०१९९००अम्२०१७१०३०अम दय पमन्त २०१७ स्फ़त नियस त्र पादम नदै पेरुम
पता नहि दिल मन्तए नहि यज कल ना जने क़ देवअना होगया
अदेइ इन्का पथि येरियुथु
बम्बै वआला है बम्बैय्या ऐसे हि बोल्ते हैन इस्तन्द्वइथजज़खन
अन्खोन का कोइ वअज़ऊद नहिन दिल जब बहुत उदस होता है तो वओ अन्खोन के जरिये बयन होता है
विल्ल्बरोलसेच४९नोइदौप गलियों हालत खराब लोगों आनेजाने परेशानियों सामना पड़…
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
तारीफ ☺☺☺आलोचना ?😢😢?
व्यक्ति कहता मुहम्मद साहब इस्लाम बनाया अफसोस साेच अरे भाई बेसुरी आवाज गाते रहाेगे थाेङा पढ लाे
शत् शत् नमन
शुक्रिय😊
भारत प्रेमी हम दिल गरीब नही स्नैपचैट बहिष्कार  करके रहेंगे जय हिंद भारत माता जय वंदे मातरम
भाई सोनू निगम थोक फतवा आर्डर दे जियोमेरेशेर🚩हर हर महादेव 💪
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान दूर दिवस।
मोदीयोगी राज इतना तेज़ी देश विनाश साठ साल रेकर्ड क्रेडिट ग्रोथ पाँच प्रतिशत कम…
गुंडागर्दी चरम है।
तुम बदल गए इसीलिए सब बदला नज़र आ र्हा 😁
मुसलमान ख़ौफ़ इसलिए गुजरात १२ साल दंगा नही हुआआजम खांमतलब साफ़ खौफ होतेतो दंगे
इरोन्य इस सचिन इस अ भरत रत्ना
किस्स😘लेकर 💏क्या ?🁉? करोगि बताओ 📢तो  सहि ✔ तुम्से ?🁰? नाक  अप्नि👉 संभाली ?🂇?नहीं ❌ जति?😛😛?बडी आयी  लिप👄 साफ…
म्र रमनसुरेश सिर गभर सिर्भरत म…
लोल त्वईत्स देलेतेध्र किसि ने उस्का वूतिया बनय?😂😂? सोजैयो अब
उफ़फ़ आप कि तरीफ़ सुनौ मेइन किस ज़उबानि आप क प्रोमोस होते है एक से बद्कर एक सुपेर्ब ?😍😍?
इनके नेताओ र्शम  आती
अमेरिका भारतीय कीहत्या दुख प्रकट औरभारत गौरक्षकों कत्ल परसांप सुंघ जाता है। बेगैरतोंइस्तन्द्वइथजज़खन
जै श्री रम
पंचगव्य जीवन आरोग्य मिलता
भारत राजनीति मैं शब्दों मर्यादा लांघने रिकॉर्ड सिर्फ   नाम है।फिर बंदा चम है।
राज अपराधी बेखौफ अपराध है।
महोदय चन्७०१७उस्३०२ इप्च मुजरिम थाना सिहानी गेट गाजियाबाद खुलेआम घुम मुजफ्फरनगर पुलिस…
मैं  बेस्ट एक्टिंग दिए गए राष्ट्रीय पुरस्कार कड़ी निंदा हूं।देश बड़े ड्रामेबाज़ खुजलिवाल
मान ना…
महली साब कह अजान मुस्लिमों अल्लाह इबादत मस्जिद बुलाने क्या काम वो मोबाइल अलार्म लगा
अगर बज़आर मे मिल्ति तोह सब घर पर उत्था लातेखुशि पने का ज़अरिया सिर्र्फ़ पैसा हो नहि सक्तालता हयवेर्य त्रुए
नही हैं।
​लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन एष्कचलुसिवे इंटरव्यू देखिए रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
इंतजार प्यार असली मजाये दिल लगाना मायने रखता।
आआअत्त्त्त मस्थन भै ५० मारा ?😎?
अल्ल र गूद जब तक फ़री मेइन मज़आ कर्वअते हैन स्पेअक्लिकेसिन्धि
सोनू निगम आज़ादी दिला भाई
देख साले आ रहा हेय तेरा बाप्लोघुम हेय इन्दिअवअले😁
१०० किलो वअज़अन कम्म हो गया ?😂? रशि ?😍?
युसुफ़ मार रहा है क्क्र्व्स्द्द
भारत पेड़ो काल कंपनी  हर साल काट देती १४ करोड़ पेड़  विअ
कभ्हि दे दो बिना मान्गे ज़अरा इम्दाद मुफ़लिस कोकिसि खुद्दर के हाथोन मे कासा हो नहि सक्ता  उर बेस्त शैरा इन इन्दिअ तोदय
विदेशों बीफ भारत हैमतलब तुम्हारी माता सौदा कोईघर करे विदेशों हैइस्तन्द्वइथजज़खन
पापमान पढ़ा गेहंू कटाई आई तेजीगुरूग्राम मानेसर गांव पास दिनों गेहंू कटाई कार्य शुरू है…
जम्मू छोड़ १०थ ऊपर सारे विद्यालय कश्मीर फिलहाल बंद दिए जाएँपत्थरबाज़ी करनी कश्मीर करो पढ़ाई देश आओ
फ़िकरों वो उलझा हैज़िंदगी हक़ीकत क्या समझा सत्य🌿
उम्र मैं इतने नखरे उसका परिवार बचपन मैं कैसे संभालता होगा।
मिडिया वामपंथीसेक्युलर  जैसो देश बरबादी कगार लाकर खड़ा हैथू हैराष्…
खट्टर राज्य मेंतुम्हे विदेशियों बीफ परोसनेमें तकलीफ परंतुमुस्लिम गाय पाले मार दोइस्तन्द्वइथजज़खन
बात जाने कितने गैर मुस्लिमोंने कही परंतु एजाज खान मुस्लिम हैतो टार्गेट स्वाभाविक है। दोगलों।इस्तन्द्वइथजज़खन
तीखी प्रतिक्रियायोगी बयान परतलाक मसले द्रौपदी चीरहरण तुलना जाहिल है’आल इण्डिया…
महिमा मंडन मतलब  उन्हे पार्टी ले लिया है।
सालों गाय कीकिमत रूपये लोगदुध लेते औरआज कीमत एकमुस्लिम जान है।इस्तन्द्वइथजज़खन
हिन्दी भाषण देना हर हिनदुसतानी पृतिष्ठा सवाल है।
चिचोदिया  शिक्षा १६ हजार थाली९७ करोड फ़ेयर एंड लवलीचार करोड फ़ीस जेएनयु जवाब देना पडेगा
आरक्षण ।किस जयंती माला किसको समर्पण
एजाज गाय सड़कपर जख्मी पड़े रहती उसेदेखने तुम जाते तोगौरक्षक बात आतंकियों इस्तन्द्वइथजज़खन
केरल गुरुवयूर मन्दिर श्री क्रिशन हे वहा हवन समय अगनि श्री क्रिशन जि दर्शन देते हे?🙏? गोल्…
२९ साल प्रतिबंधित गाय कीचमड़ी कारोबार भीभाजपा हरी झंडी दी तोएजाज क्या गलत कह दियाआतंकियो इस्तन्द्वइथजज़खन
सिर ग्धन्यवद सिर्वन्दे मतरम्नमो नमो
फ़अमिल्य मे जिस्कि शरफ़एत किमिसलेन दि जति हन्फ़रिएन्द्स मे उस्कि बेगर्ति कि मिसलेन दि जति हन
संघी सरकार गौ प्रेम देखिये?👇?गइस्तन्द्वइथजज़खन
गाय अगर अंतरराष्ट्रीय स्तरपर प्रचारित उसेमांसाहारी घोषित भारतमें राष्ट्रीयपषु घोषित करके दिखाओइस्तन्द्वइथजज़खन
बिल दीजिये
चओर्रेचत गओ अभि बसा भि नहि और लूतेरे आ गये 😜
केरल भाजपा करैला ज्यादा कड़वा हो?😜?लोकसभा उपचुनाव कांग्रेस जीत
रूह ज़िस्म ठौर ठिकाना चलता रहता हैमौला तेरा ताना बाना चलता रहता हैकुमारविश्वास…
तीखी प्रतिक्रियायोगी बयान परतलाक मसले द्रौपदी चीरहरण तुलना जाहिल सक…
धर्म ज्यादा आवाज द्ज वालो सोनू बेटा बोलते अब्बा नाराज जाएँगेऔर एजाज बारे लिखो
आजम खान साहब कहना अजान दिक्कत बदल लें मतलब आजम खान भैंसे आजम खान दिक्कत वजह बदल ली थीं
तीखी प्रतिक्रियायोगी बयान परतलाक मसले द्रौपदी चीरहरण तुलना जाहिल है’आल इण्डिया मुस्लिम पर्सनल ला बोर्ड
देश बड़े भयंकर मोड़ इंसान एंबुलेंस अभाव लाश कांधे ले गाय एंबुलेंस चल रही हैं।इस्तन्द्वइथजज़खन
इस्तन्द्वइथजज़खनमुझे सोनू निगम गानों परेशानी रोज पड़ोसी सोनू निगम गाना बजा देता
कहता हम झूठ नही बोलतेएक बार खैरियत पूछ देखियेविअ ग्रोउप स्स
अगर संघियो वाकई गौ प्रेम संघी सरकार पूरे देश वैध अवैध बूचड़खानों बंद दिखाए दोगला पंती क्यूँइस्तन्द्वइथजज़खन
शिया पर्सनल ला बोर्ड प्रवक्ता मौलानायासूबअब्बास तलाक द्रौपदी चीरहरण अन्तर दोनों बीच तुलना जानी चाहिये
?😹😹😹😹? दिग्गी चच्चा बात नराज ?😹😹😹?
शिया पर्सनल ला बोर्ड प्रवक्ता मौलानायासूबअब्बास तलाक द्रौपदी चीरहरण अन्तर…
मेरे अँदर अजान चाहिए भजन तान चाहिए। क़व्वाली अलाप शादी गान चाहिए। मुझे ब…
लौग तोह मिल्ते भि नहि अब देख के 🤐
चैमपकैश बिजनेस याने डिजिटल इंडिया हाॅ दोशतो फोन चैमपकैश मनी फ्री डाउनलोड साईन करे डिटेल मे…
मैन फिर भि तुम्को चहोन ग❤️❤️❤️❤️❤️❤️याआर क्याआआ ज़अबर्दस्त सोन्ग है यार  बेस्त सोन्ग तिल्ल दते❤️❤️❤️❤️❤️❤️😘
शिया पर्सनल ला बोर्ड प्रवक्ता मौलानायासूबअब्बास तलाक द्रौपदी चीरहरण अन्तर दो…
समाजवादी विचारधारा मानने नेता थेवे हमेशा लोकतांत्रिक मूल्यों सामाजिक…
जीजके पत्थर बाजो डर गए क्याखुद चुडिया पहनके बैठोआर्मी क्यो जख्मी
चुतियपा यार नोत चूतियपा ?😜😜?
अन्ना केआन्दोलन केजरीवाल रूप गंदगी पैदा होकरकई चोरों लेकर पार्टी बनाया बन चोरों बाप
सिर मैन दिस्त खेरि का रह्ने वअल हु म्व्व्न्ल का बिज्लि बिल्ल भुग्तान के बाद भि बकया दिखता रह्ता है अधिकरि कुच नहि क्र्ते

म्र रमनसुरेश सिर गभर सिर्वन्दे मतरम्मोदि मोदि
तक हुम दुनिया वअलोन से या दोसरि मुल्कोन से  खैरत लेकर मुल्क चलैन्गि खुदरा अब इस क़ऊम का वअक़अर बहाल करीन दुनिया वअल्य ग्रीन पस्स
हर हर तराजु तराजु
कर्वी भाग २चित्रकूट जिला २ दिनों नही  विजली  विभाग बताने बन रही विजली  क्या २४ घन्टे विजली उपलब्ध
कोटि कोटि बार प्रणाम माननीय मोदीजी को🌹माननीय मोदीजी प्रधान मन्त्री आज तक…
मैं मुक्कमल़ सका आज तकऔर मुझमें कमी नहीं।।।उन्क्नोवन
आज हांसी हल्के अपनों दुख सुख शामिल
कबुल है
हिन्दु धर्म सह्रदयी हिन्दु धर्म स्वीकार स्वागत खान साहब
मित्रो फेसबुक मुझसे जुड़ने कृपया पेज लाईक करे…
हाथी अब साइकिल करे सवारी हाथ थामले अब भारत हर मेहर हर मोदी मोदी।
तिमे रीडर्स पोल  टॉप १०० प्रभावशाली लोगों   जीरो वोट
अब कालेज स्कूलों छात्र पत्थरबाजी शामिल। समय आ बीजेपी महबूबा मुफ्ती समर्थन वापस ले राष्ट्रपति शासन लगे।
वोते फ़ओर भर्तिया जन्ता पर्त्य  आब्कि बर मोदि सर्कर
सुप्रीम कोर्ट लगा सुब्रत राय झटका ३४ हजार करोड़ एंबी वैली बेचने आदेश
पिथौरागढ़ रणवा पास भूस्खलन पहाड़ कटिंग मलवे जेसीबी मशीन समेत २ लोगों दबने सूचना ३ अन्य लोग घायल
मुत्थिना हनिगलु सुत्थलु मुत्थलु
कई राज्यों हाईवे शराब रोक निकाले उपाये राजमार्गों वापस लिया हाईवे दर्जा
आपके हौसले हमेशा बुलंद रहे।ईश्वर कामना मेरी।
पिछड़े आगे आ गए इनकी दुकान शटर कैसे उठेगा
सोनू निगम पूरे देश काबच्चा बच्चाहै मुल्लों मस्जिदों लाऊडस्पीकरउतार देना चाहिये
चलो   तदिपार     आप का एक और कच्रा सम्भालो…
तीन तलाकमसला मुसलमानों खुद हल जाएदिग्विजय तीन तलाक मुख्यत मुस्लिम महिला…
