वाह  बात काफी दिनो आकर जानकार काफी खुशी 🙌
सही
वाह 🙌
इच्छा  स्थिरता  संकल्पसंकल्पकड़ी मेहनत सफलता  मोन्दय्मोतिवतिओन
सिर मुझे ब अप से रेस्पोन्से चये अप मुझे रेस्पोन्से न्हे देते हैन ?😉?ओर दिखेइन मेरे मसोमियत मैन क्भ नरज़ ब न्हे होइ अप से
आधि रत को भि भक्ति
शान्त हो जा भै योउ अरे बेस्त?😁?
प्रेसिदेन्त होन द्र क़असिम इब्रहिम धूकोह्ला ?😂?
जान्च तोह होनि चहिये २साल पह्ले देल्हि एलेचतिओन मेइन आप कैसे जीता जब देल्हि वअलोइन ने वोते हि नहि दिया था
भले आपके पीछे पांच लड़कियां पड़ी होंलेकिन आपको प्यार लड़की होगा जिसको आपकी बिल्कुल कदर नही है।रात्रिज्ञान
भै इन्कि तो निकल गये हैअब हुम अप्नि सोचे
ब्च ब्लोचक कर दिया अभि तो मै उस्का दीवअना हुअ था ?😂😂?
अंध भक्त खामोशसुक्रिया दैनिक जागरण निष्पक्ष लेखनी हेतु
अएय अज्नबि तो भे कभि अवआ देय कहेन सेय
रहि बात दिएसेल कि तो भै येह ऐसय हे है कय कोइ कहय कय सबित करो अल्तफ़ क़अतिल है २२
शक पय्न्दय नवइआन सन्ग्तन तुन मेरे चन मज्बोर हो गय हो तुहदि नेयत तो हुन मलुम होन्दय तब्दील ज़अरोर हो गय हो तब्दील ज़अरोर हो गय हो
चुतियोन जैसि उम्पिरिन्ग क लिये कब कुच होगा
?😟? तु भि था 😐
शदब चीता
जय भारत
गोद बे लिकेयेह ले अखिल येह लद्कि तेरि लिफ़ए मे भेज दि बुत वऐत चुतिया ब तो कत्ना है तेरा इस्कि एन्गगेमेन्त कर्वअ क भेज्ता हुन
हार गया है दुश्मन ए हैदेर अस्जीत गया लाल क़अलन्दर 💗♥️💖
अचा चल्ता हून्दुआओन मेइन याद रख्नमेरे ज़इक्र का ज़उबान पे स्वआद रख्ना 😄
दिल के सन्दूकोन मेइन्मेरे अचे काम रख्नचित्थि तारोन मेइन भिमेरा तु सलाम रख्न😃
जनु इत्नि रत्को को क्या कर्वअ रहि है ?😐😐?
चुरा लिया है तुम्ने जो दिल को
सास गालि द्य वय देवर जि स्म्झा ल्य वय 😂
बम्बई बा जितबो रे पांड्या दा पिटियो💙मिव्स्क्क्र्तोद्फोद्दिया
अओर येह मोउलना सब हे हैन जिन्हुन नैन उस सय इल्तिजा कि थी कय मुझय प्म बना फिर जो कहोगय करुन्गा
अन्धेरा तेरा मैने ले लियमेरा उज्ला सितारा तेरे नाम किय😊
अधर  रम्गर्ह चअन्त्त इन्दिअ
निधा हिय वेय
काश इस वक़त आप मेरे साम्न्य होत्य
दर्द मैन ब ये लब मुस्कुरा जतेय हैन
ये कोन लोग हैन ?🁇?
वअहि जो तुझे ना सम्झ आया 😂
तुम्हार्य हाथ नी जलय ये लिख्त्य हुए
अभि त्वईत भि किया
उजाड़ ऐ खुदा आसियाने कोबहुत वक़्त लगता छोटा सा बनाने
?😐? ज़इन्दगि बर्बाद हो गया
पेह्ले तोह कुच और बोल रहे थे
सोजओ सुबह सकूओल भि जना ह तुम लोगोन न्य 😂
बुधा हो गिया हुन मैन
जय श्रीराम।।

अब असली गुंडा राज आया अब लगता ब्ज्प देशभक्ति रही
मेरा  विशेष अनुरोध आगे हनुमान जन्मोत्सव आ इससे  लोग जयंती कहकर जन्मोत्सव कहकर
वो पापी गाहै योगी
आज हम बेवफा बताकर आए हैउनके खतो पानी बहाकर आए निकाल ले पानी…
भाई  हैअना हजारे अनुयायीस्वराज उपर 👆…
मैनें सिर्फ उसका दिल चोरी लेकिनअब वो पगली मेरा सरनेम चोरी प्लानिंग में…
भारतीय रेल विभाग पूर्व सलाहकार विधान परिषद सदस्य म्ल्च मा दीपक सिंह कैलेन्डर डायरी भेंट स्वरूप देते हु…
मैने इश्क़ किया था उस्कि सज़आ भि मैने पयि                        उथ ना पौन्गा उमेर भर अएसि थोकर है खैइ
क्या कर रहा हो यारोउत करो ना
सिर हमरे अरिया सकेत नगर धूमन्गन्ज मे कभि भि इन दवओ का चिद्कव नहि होत…
केज्रिदेल्हि मा सब माफ़ कर दोगे बास इत्नि बोल्ना बकि हा कि देल्हि मा आज का बाद कोइ चल्लन नहि कतेगा
आये ?😭?❤?🬠?
मैंने देखा बस नजर खातिरक्या खबर रग रग समां जाओगे तुम  देस्मेश नग्रि…
एय बोदु वगेह विय्या ए मीहुन अबधु वक्कन कुरानेफ़ऐसा फ़एय्रेय्नी मीहुन  यु…
?🌿🌿🌿?✍🏻✍🏻✍🏻✍🏻✍🏻कोई लक्ष्य बड़ा जीता वही डरा नहीं?🌿🌿🌿?
चलो माना पहलू खान गाय खरीदी थीलेकिन वो कोन बेटा जिसने माता बेचा थागौरक्शक्तेर्रोर
दिल भि अब रोता न्हि किसिकि भि यदोमे थक ग्या ह ये दिल किसिसे भि बिना मत्लब के प्यर क्र्ते बिना मत्लब के प्यर क्र्ते
क्या मत्लब रेह गया अब ये बिर्धोउसे का
दे जाते हो मुझ्को कित्ने रन्ग नये जैसे पेह्लि बार मिले हो तुम भि ना शेर
शदब लर्कीए चाअ गयाअ हाऐ तूउ पक्व्वइ
बन इक हादसा बाज़ार आ जाएगाजो होगा वो अखबार आ जाएगाचोर उचक्कों करो कद्र मालूम नहींकौन कब सी  सरकार आ जाएगा
सब तुजे किसका भरम है…हम हम साई मस्ताना शाह सतनाम जि करम  देस्मेश…
तु है के नहि
गिनकर देता हैना तोलकर देता हैजब मेरा संत डॉ म्स्ग देता हैदिल खोल देता है।…
जिया जिंदगी बस वही लिखती हूँ मैंमैं बस आइना हूँतुम होबस वही दिखती हूँ मैं
क्यो गुरूर करू मै पे…मुझे उसने चाहा जिसके चाहने हजारो  देस्मेश नग्रि…
पाकिस्तान स्टार क्रिकेटर शाहिद आफरीदी पत्नी भले तलाक जायेपर दोनों भाईबहन रहेंगे ही😂 रन्दोम्थोउघ्त्स पक्फ़अचत
