कुलभूषण जाधव बोलीवुड पाकिस्तान प्रेमी जुबान हिलायेंगे  करण जौहर शाहरूख महेश भट्ट
नववर्ष २०७४ हार्दिक मंगलमय शुभकामना
सचमुच साड़े पल्ले कोडी कख सीनजर सवाली होई द्र्म्स्ग दी सानु कीता कखो लख सीहप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग
बेचारी  ख्याल रखती देशद्रोही आतंकवादी पत्थरफेंकनेवाले भारतीय सेना दुश्मनी क्योंकि उपरोक्त मारती
चग खुले शौचमुक्त गांव स्वच्छता दल निगरानीबतौली विकासखंड पंचायतों बनाया स्व…
सिर मोदि जि २०२४ तक प्म रहेन्गे…
ज़िन्दगी तभी खूबसूरत यारो                जबज़िन्दगी खूबसूरत बनाने वाला दोस्त               हो👬
भारत संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब अम्बेडकर १२६ वीं जयंती शत शत नमनअम्बेद्कर्जयन्ति
?😕? स्तर वअर्स पाका मरन
चओन्ग्रेस्स  ललु चओर्रुप्त थूक चाटने वाला अम्बेडकर विचार सिद्धांत हत्यारा
आइन्दा भारतीय बदतमीज़ी करोगे केस करूंगा तुम
तेरे दामन छूना इक बहाना तेरी लम्स ख़ुद बसाना थास्स
हमारे चीफ मिनिस्टर साहब हिंदी बोल 🙋
कश्मीर इंडियन आर्मी सलाम।जय हिन्दजय भारत
मुझे देश बतायेकि अम्बेदकरजी हम सबके ज़हर उगलती मायावती निजीप्रोपेर्त्यवो वैसेही इस्तेमाल करती नही चाहती बात करें।
सदनमेंसैंडलमार सांसदकेसमर्थक एव्ममामलेपर राष्ट्रपतिसेमिलनेवाले १३दल सर्वदलीयमार्च जाधवके समर्थन कश्मीरके अलगाववादी नेताओंके विरुद्ध निकालें
ग़ज़ज़्ज़ब भाई१०० झकक्कास?👍👍👍👍👍👌👌👌👌👌?
सुविचार
अगर उस अफ़गनिस्तन जगह  हेअद ओफ़च ऊपर बोम्ब गिरा देता भारत ज्यादा फायदा
मुस्लिम नेता कहता हिंदुस्तानी तन मन धन वो अगर कश्मीर सुधारना चाहे जल्दी संभव
वहा वहा मेरे भयो
बोम्बय्स्तुदिओअश्ता  भोपल मध्या प्रदेश
?💞?कित्ने मोहबत है तुम्से कोइ सफ़आइ ना देन्गे?💕?साये कि तर्हा सात रहन्गे?💑?लकिन दिक़अयी न…
अलवरमुद्दे संसद मेंहंगामाहोनेलगापर कश्मीर मेंहमारे जवानो जिहादियोंने माराउनकोगालियांदीपर संसद मेंकोईएकजुटनहींहोरहा जवानोंकादर्दसुनो
हिंदुओ जागो हिन्दू संत एवम् संस्कृति विरोधी  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन दृढ़ता बहिष्कार करो
उस्को हि एक जीप के आगे लगा दो
र्स्सशाखाजोइनकरते
मनीष सीसोदीया रजोरी गार्डेन चुनाव हार जरनेल सिंह देल्ही छोड़ पंजाब जाना बता हार अड्जस्ट लिया म्चद हार क्या बोलेंगे
चमजी आग्रह नर्मदा मां कार गौ मां कार्य शहपुरा भिटोनी…
डॉ अम्बेडकर अंतिम पंक्ति लोगों जगाया स्वाभिमान डॉ रमन सिंहचम अम्बेडकर जयंती जनता दी बधाई चग अम्बेद्कर्जयन्ति
अच्छी पहल ।जहाँ आज दिन  हर अम्बेडकर वादी बन फैसला सराहनीय
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन बहिष्कार हम झूठी पक्षपाती विदेशी मेदिअ
क्या ऐसा माननीय मुख्यमंत्री बीएड धारकों सोचें जो२००७ उससे बेरोजगार हैं।टीईटी मैरीट
हालत हमारी
दिगि धन मेला अत दिस्त बल्रम्पुर छअत्तिस्गर्ह
अमेरिका २१६००पौंड बम अफगानिस्तान केइसिसठिकानों गिराया यहा हम कश्मीर सैनिको टुच्चे देशद्रोहियो लात घूंसे खिलवा
सुनेगा किसको सुनायें  इसीलिए चुप रहते 😷 जिनको सुन चाहिए बताना चाहिए वो भटके कश्मीरियो  जवानोंकादर्दसुनो
नयी परम्पराओं गढ़ने माद्दा रखने मुख्यमंत्री स्वागत योग्य कदम  शुभ संकेत
बिना अचब इतना चओर्रुप्तिओन कम अचब छीनता मेरे मालिक अम्बानी जेल भेज देता  फ़एकु
केवल केवल त्र्प भूखी पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
अटेर कांग्रेस जीतप्रतिष्ठापूर्ण संघर्ष सिंधिया शिवराज सत्ता संगठन शक्ति विजय आगामी आमचुनाव भाजपा पराभव प्रतीक
लोकतंत्र नहीमायावती तिजोरी तंत्र खतरे हैमाया लोग खुद समाजराष्ट्र खतरा
यू पी चुनाव आयोग ने२००६के ई वी एम मशीनों जगह बैलट पेपर चुनाव कराए जाने बात कहछेड़छाड़के आरोप नया आयाम दे है।
?😂? सब पकिस दिल्से प्रोमोते कर्ते है  को
बधाईशुभकामनाएकमल अग्रवाल इंदौरसेवा भारती परिवार इंदौर
भारत रत्न सविधान निर्माता डा भीमराव अंबेडकर जयन्ती शत् शत् नमन्।                  रितिक नन्दवाना
ल
बाईसा बौलेसुनो  कुन्वअर्सा थोड़ा कम रुलाया करोकाजल आपके पापा हुक्म पैसो नही आता
सिर जि अगर कुछ  हिंदू मान सिंह जय चंद हिंदुस्तान मुस्लिम
पत्थरबाजों रोकने सेना शुरू कश्मीरियों गाड़ी आगे बांधनाशेयर करो ताकि जिहादि…
बीएसपी सुप्रीमो मायावती बयान  एव्म विरोध ११ अप्रैल धरना प्रदर्शन चई  बार मायावती एव्म लेकर निशाना साधा
कश्मीर पत्थरबाज कोआर्मी जीप केआगे बांधकर घुमाया गयाऔर चेतावनी दी गई।आज मेरा सीना ५६का गयाऔर दुश्मन चूहे नजर…
लगता  वो वीडियो नही देखी जिसमे इनके किराये टट्टू लोग हमारे सेना बदत्मीजी हैं…
कश्मीर सपोलों सख्त भारतीय सेना पत्थरबाज आर्मी जीप आगे बांधकर दी चेतावनी।जयभारतीयसेनाजयहिन्द…
नरेन्द्रमोदि जहां शहीद मुखर्जी वाे कश्मीर हमारा
मैं जाति ब्राम्हणपेशे शिक्षकआदर्श गौतम बुद्धबाबा साहेब लिखित संविधान पढ़ाकर आजीविका चलाता हूँ।अम्बेद्कर्जयन्ति
केजरीवाल थाली खा गए उतने वोट नही पड़ेदिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
पल पल क्षण
न्ह्९६ अल्लहबद से प्रतप्गर्ह कि चओन्दितिओन बहुत खरब हैजोउर्नेय कर्के तबियत खरब हो जति है
इक वख्रा ए नूर झलक्दा मान साब दे मुख तेअ…
पेल्लेत गुन छोड़ो साहबअब अक्४७ चलाओ जन्नत प्यारा जाए। इसुप्पोर्तिन्दिअनर्म्य ?🇮? जय हिंद जय भारत।
और ज्ब त्म्ह्न पुकरा जए तो खर्द ओ फ़अरोख्त तर्क क्र्दो और अल्लह कि यद कि त्र्फ़ दौर परोऔर ज़अमीन म फैल जओ और अल्लह का फ़अज़अल तलश क्रो
पंडित हम शस्त्र शास्त्र दोनों ज्ञान रखते ।जो भाषा समझना चाहेगा समझा जाएगा ।।जय महाकाल
बोल तेरी खामोशियाँ बोल रहीं मुझसे  नज़रें मेरी सुन रहीं तू आँखों कह रही  ☝🏽स्स
चुनौतीपूर्ण मुकाबले शिवराज नही पाए सिंधिया सामना लोकप्रियता आकर्षण मामले अन्तर कई गुना
कश्मीरचुनाव दौरान पत्थरबाजों नाक दमहारकर अताताई आर्मी जीप आगे बांधा दियाता…
आपके पुरे शाह परिवार बधाई अभिनंदन शुभ
डीह स्थान बालापारनिर्माण
जरूरत तभी जलाओअपने कोउजालों चिरागों अहमियत
तुम नसीब वअले हो मै तुम्हे रेप्ल्य दे र्हि हु ३४ फ़इल्म तोह उ हि मिल जायेन्गि तुम्हे अब 😂
दिन अंततः मिट्टी मिल जाना  मिट्टी घोटाला पीछे अब लालू ज्येष्ठ पुत्र समझाये
भिखरियोन दुध मन्गोगे खिर देन्गेकश्मिर मन्गोगे चिर देन्गेकश्मिरि पन्दितोन कि बुरि हल…
पुलिस सजगता  प्रदेश शांति टापू बना शिवराजसिंह    इंदौर…
नई ऊर्जा नए चेहरे नई उड़ान दिल्ली मांगे कमल निशानम्चद विवेक विहारवार्ड नंबर २९ ए बीजेपी प्रत्याशी…
एक तिमे था जब तुहरि चओमेद्य अछइ थि फ़इर अर्विन्द केज्रिवअल आया और तुम बिक गये  सुतिये हो गये
प्लेअसे देखिये विदेओ बद्रिनथ कि दुल्हनिअ फ़इल्म
नमस्कार
बीएसपी सुप्रीमो मायावती बयान  एव्म विरोध ११ अप्रैल धरना प्रदर्शन माया  बार मायावती एव्म लेकर निशाना साधा
पत्थर बाजो गन पैलेट गन  मत मारोबस २४ ठो पकड़ बांध आगे पीछे।सबके अकल ठिकाने आ जाएंगे।
मेर्को धूप मे लेके आयि जल गया मै 😡ज़ऊ  कत्रज
संत असरम बपुजि किये गए दैवी कार्य कभी दिखाती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
नागपुर पीएम नरेंद्र मोदी भिमआधार शुरुआत की। तोतल्त्व
तू होत  भोपल इन मध्या प्रदेश
यू पी चुनाव आयोग ने२००६के ईवीएम मशीनों जगह बैलट पेपर चुनाव कराए जाने बात कहछेड़छाड़के आरोप नया आयाम दे है।
आप कोइ एक ऐसा नुम्बेर चलु किजिये जिस्पे  सिधि सिकयत कि जा सके…
भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर जीके १२६वीं जयन्ती पावन अवसर कोटि–कोटि नमन
अगर पाकिस्तान भूषण काे फांसी दी ताे सारे पाकिस्तान सर अलग हाे गे
सबब पूछिये जुदाई काजिंदगी मौत दोनों इक ले गयी।
भारतीय संविधान आधारस्तंभ समाज सुधारक स्वतंत्र भारत कानून मंत्री डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती नमन🙏अम्बेद्कर्जयन्ति
चिनॉय सेठ  भाड़े टट्टुओं कहो हथियार फेंक दें तुम्हारा लड़का हमारे कब्जे  ?🆋?लोल
अप्ना तो कोइ नै ह बचकुप क लिये वअहा पर्तिमे जोब क सथ ये कर्शते है क्या
देश दुनिया गुमराह घृणित काम करती  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
चलो चअनदा शिफ़त होते है
टीईटी मैरीट वजह वो नौकरी प्राप्त सके।क्योंकि उम्र रही फर्म भरने कीया मैरीट प्रतिशत कम गया।थिन्क अबोउत इत
सिर जो मुस्लिम १९४७ मे पक गये थे वओ तो आज्तक पकिस्तनि नहि हुएअब वअले हो पयेन्गे
जीईईईई हान शयद इस्लिये मेरे साथ कोइ नहि स्तय कर्ता ह इ नीद तो रेत्रोस्पेचत
हर फौजी गाड़ी आगे बांधो पत्थरबाजी सपोर्ट
अम्बेद्कर्जयन्ति मौके नागपुर बोल प्म्मोदि लिवे देखने दिए गए लिंक क्लिक करें…
डीहस्थान बालापारनिर्माण
योगीराजमहंथ आदित्यनाथ बाबा साहब पुष्पांजलि अर्पित पश्चात संबोधन कहाअब महापुरुषों नाम पर…
अम्बेडकर साहब सिर्फ दलितों हीं बल्कि सॉफ्टवेयर इंजीनियर्स मसीहा थेकॉपीपेस्ट समुचित उपयोग उन्होंने हीं सिखाया था😂
किवे भुल जावन दस्देतेरे नाल जो गुज़रे दिन हुन ते नैयो लन्घ दियन रातन्चैन ना हुन तेरे बिन
सरकार कब कसेगी नकेल झूठी पैद मेदिअ पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
काम काज दुश्मन समाज पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
कौन्सा महिना चल रहा है
लिवे  दिगिधन्मेला प्म मोदी आधार बेस्ड भिम ऐप लॉन्च अम्बेद्कर्जयन्ति आधार्पय देखें लिवे…
नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८प्म देबते पोल्लक्या योगिअदित्यनथ्नरेन्द्रमोदि त्रिप्लेतलक़ ख़त्म कामयाब होंगेतीनतलाक़ तलक़ मोदि योगि
पटनाद्म डीएम संजय कुमार अग्रवाल द्र्चच निरीक्षणआर्थिक हल युवाओं बल  शिविर उपस्थित छात्रछात्राओं जागरुक
आंबेडकर फूलमाला चढ़ाओ पढ़ने मत  अम्बेद्कर्जयन्ति
भारत स्वर्ग सुन्दर दूं
जि आपके पुरे शाह परिवार लक्ष्मी आगमन बधाई ह्रदय शुभकामना
ट्वीट्सलेकिन हमारे प्रधान मंत्री महत्वपूर्ण व्यक्तियों खातों दूसरों संचालित जाता
ब्रेअकिन्ग अम्बेद्कर्जयन्ति मौके नागपुर बोले प्म्मोदि देश हर व्यक्ति अवसर जरूरत
लव जेहाद सूचना भड़के हिन्दू संगठनहरदोई।
बुद्धिजीवी  देशद्रोही बता वो हमारी  जवानों हमले थे। इसुप्पोर्त्गम्भिर
जवानो केअपमान हमारे नेताओं फर्क पड़ क्यूंकि जवानो नेता बेटा करीबी रिश्तेदारनहीं जवानोंकादर्दसुनो
भवतां विवाहवार्षिकोत्सवे भवतः मातुश्च चरणयोः शुभकामनाकुसुमानि समर्पयामि?🉏🌹?
प्लेअसे देखिये ये फ़इल्म बद्रिनथ कि दुल्हनिअ
ब्रेअकिन्ग अम्बेद्कर्जयन्ति मौके नागपुर प्म्मोदि समर्थन लगे मोदीमोदी नारे
वजह    अम्बेद्कर्जयन्ति अनन्द्कुमर
संतो मान सम्मान बजाय उनपर झूठे आरोप लगाकर जनता गुमराह मीडिया शोभा नही देता पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
खुद अहन्कर चोदोपेर दुस्रे अहन्करि सुनिल ग्रोवेर को भि चोदोअर आगे बधोनयि तेअम उपसनसुमोना जि के सथ बनओलोव उ
ज्वअनो कि बेइज्ज्ति हुइ हैक्या कर रहो मोदि जि
भगवान करे अमेरिका गलती बम कश्मीर गिरा दे हम कछु दुःख नाही होवेअलग वादियो
देखो   भैया     अब तो तु…
कम आई भीड़ बोली मायावती  बीजेपी अंबेडकर जयंती मनाने लेकर बोलीं मायावती  पार्टियां आजकल अंबेडकर जयंती मनाने लगी माया
गूगल सर्च करो दिखेगा विश्व भ्रष्ट मीडिया भारतीय मीडियापैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
अति उत्तम
सविंधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब   डाँ़ भीमराव अम्बेडकर जयन्ती           हार्दिक शुभकामनाएँ
अगर फर्ज़ अदा चाहता जीवन सोल्जर जीये सोल्जर रेस्पेचत होगी
मर्जी वो हमसे बात हैहमारा पागलपन देखियेहम दिन मर्जी इंतज़ार हैं।। राजासाहब
हान तो क्या बछओ को गदि चलने भेजे और तुम्हरा फोतोग्रफेर चअमरा सिदे मे रख के धक्का नहि मर सक्ता था
महोदय बिजली के१८घंटे बात हैं। अलीगढ़ नगला केसिया में८घंटे कम आती वो रात में।
मायावती भाई आनंद कुमार बनाया बसपा राष्ट्रीयउपाध्यक्ष
ओ नेहरू नाजायज़ औलाद तेरे पेट क्यों दर्द है। मेरे हिसाब  सिर्फ गोली मारनी चाहिए कमीनो
दक्शिनमुर्थ्य अश्तकम स्तोत्रम  अस इत इस   ब्य अदि सन्करचर्या 👉 ?🂐🇮?
अंग्रेजों समय शूद्र अति शुद्र नाम जाना जाता माया  अंग्रेजों जमाने डबल गुलाम माया
सिर क्या फ़अरक पर्ता है जो लोग अर्म्य के बन्दोन को बेरेह्मि से पत्थर से मार सक्ते हैन उन्के लिये…
आज बाबा साहब डॉ भीम राव अंबेडकर जयंती अवसर प्रतिमा श्रद्धासुमन अर्पित किया।
जात पात ऊंच नीच कारण गुलाम लाचार माया  मायावती गले वजह वर्बली भाषण दे पातीं
कोटि कोटि प्रणाम
डिजाइनर मीडिया कोमा क्योंकि परिवार धूल धूसरित गये
जै श्रि रम
वो गजब व्यापारी निकला जनाबदर्द बेंच हमें मोहब्बत भाव
किसान बेचारा जाऐ किसान वक्त रोटी मूसकिल रही ह शब्द किसान बोल जय हिंद
कथा  मुझे  पसंद
क्या 😳
विश्वभूषण डॉ॰ भीमराव अंबेडकर अर्थात् १महान वकीलमहानतम राजनेता अमर समाज सुधारक जन्मदिन नमन्किंतु भी…
सर मोदी आपकी माता मेरा प्रणाम आशीर्वाद मिलजाए हमभी देश पाऊ हम
प्रदेश वासियो  डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाये🚩प्रशांत कुमावत🚩    खातीपुरा जयपुर
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन दिल्ली भ्रष्टाचार शिकायतों ४०० कमी जबकि केंद्र ६७  बढ़ोतरी सीवीसी रिपोर्ट
प्रदूषण फैलाने कार्यों छोड़ा जाता हैतब पर्यावरण बिगड़ना जारी रहेगा
पनजीरी अमेरिका पाकिस्तान केअफगानिस्तान बोरडर बाटी हे पनजीरीसे अब ३६ ७२ हुरो पास पहुँच गये…
राजौरी गार्डन उपचुनाव  नतीजा दिल्ली लोगों सीधा सीधा सन्देश वर्तमान मुख्यमंत्री लिए…
थप्पङ थप्पङ फर्क साहबभंसाली नही सैनिक लगा हैअब नही बोलेगा सेनिको स्वार्थी बॉलीवुड
होगा नज़रियाहमारी हक़ीक़तें हैंदिल्किबत फ़रिदय्फ़ईलिन्ग गूद्फ़रिदय
बाबा साहेब सामाजिक समरसता प्म  सोच सबका सबका विकास हिंदुओ जुट अम्बेद्कर्जयन्ति
हिंदूराष्ट्र पक्षधर कश्मीर धारा ३७०रूपी विनाशकारी तोहफा दिए जाने विरोधी डॉ भीम राव अंबेडकर १२६वीं जयं…
बेति बचओ बेति प्द्थओ  अवो नये भरत का निर्मन करे  तोदय बिर्थ ओफ़ म्य बितिया अहना पद्मवति
भक्तों भगवान् बार बार वंदना💐
संविधान निर्माता भारतरत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेड़करजी के१२६वे जन्म दिवस १४ अप्रैल २०१७के पावन अवसर दे…
युप इन करचि
गए अवॉर्ड वापसी असहिष्णु बातें दोस्तों उनसे कहनाअपना कुलभषण जाधव ख़तरे
थिस इस ब्रिल्लिअन्त ऐसे लोगोन के साथ ऐसा हि कर्ना चहिये
पटनाअम्बेद्कर अम्बेडकर जयंती समारोह सीएम उद्घाटनस्क्म अम्बेडकर जयंती चल कार्यक्रम
ग़ज़ब हाल सरकारी स्कूलों देखो
चनḍइगṛह आये हो तोह खाना तोह पुन्जबि हि होगा रज्मा पनीर…
योजना
बाबा साहब अंबेडकर प्म मोदी अम्बेद्कर्जयन्ति दिगिधन्मेला आधार्पय लिवे
अच्छा हम अपनीअपनी दुनिया वर्ना दुनिया हमें कभी अपनातीदिल्किबत फ़रिदय्फ़ईलिन्ग
दनकौर कोतवाली पिछले १४ वर्ष बंद डॉ भीमराव आंबेडकर प्रतिमा पुष्प अर्पित एसडीएम सदर दनकौर एसओ…
चुनाव आयोग पार्टी आय बड़ा स्रोत आपियो जमानत जब्त पैसे चुनाव आयोग…
सेना जवानों लातघूंसातमाचामुक्का मारने कमीनों याद रखना भारत भूमि कसम तुझे मरने नर्क नसीब होगी
जीवन संगीत अनमोल मोती।
क़ीड़े रेंग रेंग  मरोगे सालोंगद्दार साले देश टुकड़ों पलने कुत्तों तुझ नमक…
क्या कहना ।मोदी आपको प्रणाम सोमेंद्र मिश्र आपतो देवता आपको सत सत बार प्रणाम आपतो हमारे गुरु
विधुत विभाग स्दो शिकायत चुका हूँ बिल बनाने दादागिरी कायम डर नही सरकार ऑनलाइन…
प्रश्न गौ रक्षक कौनउत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न पत्थरबाज कौनउत्तर  भटके हुये नौजवान। सकुयलर दोगले बुद्धिजीवी
समस्त देशवासियों गुड फ्राइडे हार्दिक शुभकानाएं  इन्दिअवोतेकर गूद्फ़रिदय
मैंने नही बनाया
आगे भेजो भाई
द्र अम्बेद्कर जयन्ति च्या दिना निमित्त हर्दिक शुभेच्चा
आज भि हुमरे झर्खन्द मे चअर्प्स्तिओन पुरि तर्हा से खतम न्हि हुअ मे चह्ता हुन कि चअर्प्स्तिओन पुरि…
डॉ बाबासाहेब आंबेडकर १२६ वी जयंती नमन जय भीम जय भारत
गणेश चतुर्थी हार्दीक शुभकामनाएँ
देश लीऐ जीने मौका मीला हे हम दिनों देश गांवों जोहरौं पोन्द्स सफाई शुरु कर…
जम्हाई लेते रहते बम क्या खाक फोड़ेंगे
भाई सब सांसद काहे बनतेसामाजिक कार्यकर्ता मुखिया सरपंच बनते।पूछो…
नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८प्म देबते सवालक्या योगिअदित्यनथ्नरेन्द्रमोदि त्रिप्लेतलक़ ख़त्म कामयाब होंगे…
सम्भल यदि पक चम्चो के खिलफ़ बोल्ने पेर  का अर्रेस्त्तौ आप्कि क्यो न्हिकल्तक आप भि कथोर बोल्ते थे
आलेख  पाकिस्तान झूठ उजागर
विशेष आलेख  जवानों अपमान कब सहेगा देश
कश्मीर धारा ३७० हटी नहीविदेशी रौहिग्गा मुस्लिम बस गयेक्या इसीलिये बीजेपी चुना
बेगुसराय ३४ वर्षों फ़िल्मी सफ़र
दोपहर नमस्ते
मुलाकातें जरुरी अगर रिश्तें बचाना हैलगाकर भूल जाने पौधे सुख जाते
वो इश्क़ भला क्याा इश्क़  हेरो बनके हो।।।वो काम भला क्या काम जिसमें चीखों आशा हो।।।
पैसे टीआरपी लालच कारण भारत मीडिया देशों नजरों गिर गई है।…
अग्र कोइ शख्स अप्को चोता नज़अर अरहा है या तो आप उसेय दूर से देख रहे हेइन या फिर घुरूर से
शुभो नोबो बोर्शो कल है
कष्ट ज्यादतियों दर्द मुलायम लगने लगेगा एहसास होगा जवान स्वाभिमान दर्द
गूगल सर्च करो दिखेगा विश्व भ्रष्ट मीडिया भारतीय मीडियापैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
शहपुरा भिटोनी जिला जबलपुर ५० गौ माता माताओं कटने बचाया आपका सहयोग प्राप्त हम बहु…
हमारे जवानों बेरुखी देशद्रोहीयो पकड जोधपुर जेल डाला जाय कश्मीर जेल  रखा जाना चाहिए जय हिंद
कहाँ मर कुत्ते आर्मी जवानों मार
मिले कम कम
१ अत्म रक्षा ५ पुलिस कहाँ साहब गुजरात
फ़िक्स वो प्रति फ़ुट हिसाब बिल्डर भार ख़रीदने डाल देते हैघरों दाम कैसे कम होंगे सर
सर कश्मीर मुद्दे टिप्पणी करिए सेना जवान थप्पड़ खाने सेना भर्ती हैंअस्क्तोमोदि
क़ीड़े रेंग रेंग  मरोगे सालोंगद्दार साले देश टुकड़ों पलने कुत्तों तुझ नमकहराम कमीना आज…
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती
नमो बुद्धाय हनुमानगढ़ डॉ भीमराव अंबेडकर रैली निकालते १२६ वी जयंती देश वासियों मंगल कामनाएं
हिन्दू विरोधी बिकाऊ मीडिया राष्ट्र हित नही लगाम जरुरी है।…
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ बयान  ‘एक हजारों लोगों स्वलंबन कार्य पीएम किया’
पूजनीय बाबा साहेब जन्मदिन शत शत नमन श्रद्धांजलि
‘हमारा लक्ष्य पूरे उत्तर प्रदेश पूरी खुले शौचमुक्त है’  यूपी छुआछूत जैसी चीज होगी सीएम
शाकाहार सेहत अच्छा दोस्तो
कानून खिलवाड़ देंगे सीएम  ‘गरीबों दलितों आवास बनाने भूमि व्यवस्था कराएंगे’
अत्त्न अनल धोमनेसबिचप्लोत नो ८१८५चिक्कदुन्न्सन्द्रा विल्लगेसर्जपुरात्तिबेल्ले रोअद्बन्गलोरे…
दुर्गम कज जगत के जेते सुगम अनुग्रह तुम्ह्रे तेते जै स्रि रम
‘यूपी सरकार प्राइमरी स्कूल लेकर इंटर कॉलेज छात्रछात्राओं स्पेशल स्कॉलरशिप देने व्यवस्थाएं कराएंगे’
आदरणीय प्रधानमंत्री श्री  जवानोंकादर्दसुनो कही ऐसा देश रक्षक बेगाने जाये
अम्बेद्कर्जयन्ति टेस्ट अंडा लाकर आई आई टी सरकारी नौकरी जगह पाने वालों वरदान देने बाबा साहब जन्मदिन बधाई
सही सिद्धान्त अटल इरादे कलमाड़ी ए राजा शरद पवार जैसे। धन्य
किया बात है
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ बयान  अंबेडकर महासभा सम्मानित करती
यहां अंबेडकर सपने पूरे दिखाई देता  ‘पीएम मोदी बोला देश लोक कल्याण विज़न’
भरोसा रखे उम्मीद योगी सरकार मामले काम रही कई चीनी मिलें खुलेंगे
‘इस देश गरीब देश दलितों जाएगा‘  ‘प्रधानमंत्री मोदी दलितों जगह काम है’
द्र ब्र अम्बेद्कर जयन्ति समरोह मीना होस्तेल भरत्पुर पर बबा सहब के जीवन और विचर पर प्रकश दला  सोचइअल…
‘जहां अंबेडकर साहब काम  ‘स्टार्ट अप योजना तहत बैंक बोल सीएम
आज  भाई ७ साल गये सोशल मीडिया मुबारकबाद ।आपका फैन सल्मन्खन बेइन्घुमन
महू बाबा साहेब अम्बेद्कर्ज्यन्ति  कार्यक्रम सीएम  देखें  लिवे…
पीओके आतंक  सारे  अड़ड़े जिनका इस्तेमाल  पाकिस्तान  भारत  दहशतगर्दी  अंदाज़   उ…
रामनाईक नेता प्रतिपक्ष माता प्रसाद पांडेय साधा निशाना  नेता प्रतिपक्ष नियुक्त रामनईक
मैंने सब विधानसभा भेज दी रामनाईक  संविधान व्यवहार कैसा चाहिए महत्व क्या रामनाईक
पत्थरबाजो जगह पैरवी नेताओ चाहते हुये बाधना पड़ेगा अंतिम उपाय सर क्या…
😂 क्या है भै ६उन चे भै आअ धोनिद्रोप्पेद
लखनऊ समाजवादी पार्टी महिला सभा पूर्व प्रदेश सचिव बेबी खान राष्ट्रीय कार्यकारी सदस्या पवन सिंह प्रदेश सचिव सविता यादव
झकाश
जिला सचिव उर्मिला पांडेय प्रदेश कोषाध्यक्ष उमा सिंह यादव पूर्व  सचिव सपा चंदेश सिंह
सिर नमस्करौरन्गबद चे मिनि घति होस्पितल लव्करत लकेर सुरु करवे हि नम्रा प्रार्थना
प्रदेश उपाध्यक्ष विभा दुबे पदों पार्टी  उपेक्षित आरोप लगाते इस्तीफा
लिट्टी ले उड़ा जे०एम०एम०।देखते रह बी०जे०पी०।। ऐसा हाल झारखण्ड साफ जाएगी ब्ज्प
कौशांबी जिला जेल बंद सजाफ्ता कैदी छग्गन इलाहबाद इलाज दौरान मौत

लखनऊ राज्यपाल रामनाईक २ कुलपतियों नियुक्त  मदनलाल भट्ट किंग जॉर्ज चिकित्सा विश्वविद्यालय कुलपति बने
श्रीनिवास सिंह मदन मोहन मालवीय प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय कुलपति बने
मुजफ्फरनगर छप्पर आग लगने बड़ा हादसा  खेल २ मासूम बच्चों झुसलकर मौत
गंभीर रूप झुलसी युवती अस्पताल भर्ती  थाना शाहपुर इलाके घटना
मेंहदी हसन गाई खूबसूरत गज़ल पंक्तियांसबब रेख़्ता
प्रधानमंत्री ईत ईम ऐइम्स रखी आधारशिला   देश हर शख्स अवसर जरूरत पीएम  बाबा साहेब जहर पीकर अमृत वर्षा पीएम
बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर जयन्ती पावन अवसर कोटि–कोटि नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति
सब मेरी मदद करें।
संतुलित जीवन हर ताकत बन पीएम  भीम आधार सेवा पीएम मोदी शुरुआत
सच आपने ?🙏🙏?
मेरे देश सैनिक तुम हिजड़ो मारने क्योँकि बात ति…
मेरे पिता सिखाया❛ छल मेंबेशक बल हैलेकिन माफ़ीआज हल ❜?🜷🉏🏻?
टीचर परिवार सदस्य कोप्यार हैएक परवाह हैंकोई उदाहरण दोछात्रबीमार हैखिच…
दिल्सय्पकिस्तन दिल हिंदुस्तानी?🙏?
बोइशख धका बन्ग्लदेश  धका बन्ग्लदेश
नेतृत्व स्च उद्यमियों कल्याणार्थ  मेरे मंत्रालय महत्वपूर्ण अनुबंध हस्…
इंदौर नाग नागिन प्रणयक्रिया  देखी हजारों देखे वीडियो     इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
उन्को येह सब अन्ग्रेज़ बदि अच्छए से सिखा कर गये थे और उन्होने अच्छए सीखा भि था
मोदी भाषण देख होंगे त्व कमियां निकाल त्वईत जीअम्बेद्कर्जयन्थि
२भ्क अपर्त्मेन्त इन नील सन्कुल नविमुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त कलम्बोलिसेचतोर्११ रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
वाह   जैसेकोतैसा  पत्थर फेंकने वालों अब फेंको पत्थर
आज जिसकी वजह हम देश सुरक्षित रहते वही हमारे रक्षक सुरक्षित नहींजवानोंकादर्दसुनो
आया आया आया देखो रौनक़ आया देखते रहिए
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको।
आज विधि छात्रों लोकतन्त्र मंदिर दर्शन किया।
ए जिन्दगी खत्म अब यादों सिलसिलेमैं थक सा हूँदिल♡ तसल्लिया देते देते♡♡♡
सदि गर्मि मे मर्ने वअलोकुच दिन गओन मे बितलोअनन्द अयेगा हल्कि जाद मेकभि तो आओ अप्ने पहद मे
आंखें खोली हमने तू नींद चुरा भागी।  पुलिस रपट लिखवाऊंगा  वापस नींद हमारी।
अस्क्तोमोदि जवाब मांगने कोशिश उसका जवाब दे सके क्या कश्मीर सेना थप्पड़ खाने
देश मीडिया पैसों लालच हद गिर जाना शर्म बात ।…
मुह मे पनि अगया कसम से
अरे मोदिजि हमरे बचचो को त्च दे दिया  आप के कोरेजि ने जब वअह वअह भै जब हुम्ने फ़ईस कि चलरित्य पो…
भिम एप प्म मोदी भिम ऐप देश बड़ा बदलाव संभव अम्बेद्कर्जयन्ति दिगिधन्मेला लिवे…
एष्कत्रा चर्गे देके कोइ फ़अक़इर ना हो जयेगा वऐसे बहने तो बहुत हैन किसि नयी चीज़ को ना अप्नने मैन
क्या पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?तो जवाब दे निशान्त गुप्ता।
इस्स बात पे आप का खून नेहिन खोल्तजिस जवअनो पेर हमे गर्ब आज पुरा देश उन्का मजक उदा रहा है
वाह मिस्टर ख़त्म खान
प्रोपोगंडा वीडियो कथित सेखुलर मीडिया भक्तों गुस्सा आता सेखुलरों खिलाफ
अम्बेद्कर्जयन्ति टेस्ट अंडा लाकर आई आई टी सरकारी नौकरी जगह पाने वालों वरदान देने बाबा साह…
भभि जान
श्रेष्ठ चिन्तक समाज सुधारक भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति…
मुख चंद्रमा उतरानयन स्पर्श करपलकों ठहरादांतो तले अधरआँचल चले स्वयं घरपरियों सी झाड़ियो छुपीकड़ि…
फर्करक्तकावो आज करोड़पति होकर आरक्षण मेरा अधिकार हैऔर हम गरीब होकर हर गरीब उसका हक मिले
नॉएडा
क़कि हुम गरीब है
यारू?👦?
जै हिन जै भरत
कोकिला गायिका अनुकरणीय विचारों अनुसरण हुएडा० भीमराव अंबेडकर साहब १२६ वी पुण्य तिथि श्रद्धाजंलि नमन।
देश बंटवारा धर्म हिंदुस्तान हिन्दुराष्ट्र होकर भारत क्यों गयामात्र ब्रम्बेद्कर कारण।अम्बेद्कर्जयन्ति
आज डीबेट कीसी लगता जवानो पत्थर ठोकने बच्छे तोउन्हे ठोक देना
?😁😁😂? सच केह रहा है दीवअना दिल्दिल ना किसि से लगान?👌😂?
राष्ट्र पहली चिंता दुमुंहा कश्मीरी नेता फारुख
भारत  चाहिए  देश  युवा आतंकी बन सकें  राष्ट्रवाद प्रभावी  कार्यक्रम   सैन्य शिक्षा को…
फर्क रक्त कावो आज करोड़पति होकर आरक्षण मेरा अधिकार हम गरीब होकर हर गरीब उसका हक मिले।
देश मीडिया पैसों लालच हद गिर जानाशर्म बात ।…
विश्वज्ञानदिवस १४ अप्रैल २०१७भारत रतन बाबासाहेब डॉ० भीम राव अम्बेडकर १२६ वी  आज जयंती विनम्र…
दनकौर कोतवाली पिछले १४ वर्ष बंद डॉ भीमराव आंबेडकर प्रतिमा पुष्प अर्पित एसडीएम सदर दनकौर एसओ…
ए मौत जरा आना गरीब घरकफ़न खर्च दवाओं निकल जाता हैब्जोशि
अम्बेद्कर्जयन्ति  मध्या प्रदेश
आशीष
सिकन्दर भि मित्ति का हैपर जिगर शेर का अगर प्म मोदि ग चहे तो १साल मै इन्दिअ दिगितल हो जयेगि प…
जाहिल नापाक पथरबाज़ों गोली  मारोनंगा करोतब नंगा घुमाओ खुद मौत मांगे।।
अन्यथा ईट जवाब बम देंगे  बच्चूकडू  प्रहारसंघटना महरश्त्रा
ओम शन्ति   ओम शन्ति    ओम शन्ति
ट्रोल्स मामले     पीछे छोड़ है। कांग्रेस १० साल लग गए थे।
अचतुअल्ल्य उन्को कुछ नहि आता इस्लिये वओह किसि कुछ लिखकर लाति हैन और पुब्लिच को…
दिखता सहजजो दिखाता झूठ▬▬▬▬▬▬▬▬▬
चएलेब यशि इस हेरे ?🙌?घर क बहर लिने ल्गि है औतोग्रफ्स ओर सेल्फ़इएस क लिये?😎😂😂?
सिर मैने अप्ने वोदफ़ओने के सिम मे ३५४ का रेचर्गे करया पर अब मोबिले दता  ओन कर्ता हु तो  दता चल्ता हि नहिचओन्तचत्९१६१४१३७२०
काश  एकदिन हिंदुस्तान प्म जायेकमसेकम कश्मीर मुद्दा सुलझ जाएगा।और मुल्ले भाग जाएंगे।
तुम्ने मुझे देखा हो कर मेहेर्बान ❤️
पर हुम हमरि जवअनो को तालि से स्वअगत करेन और वओ वअहन पर लोगोन से तमचा खते रहेन
कश्मीर हाल तरीका १ ३७० धारा समाप्त २ मुस्लिम दिल दे हिन्दुस्तानी वो आगे आए उन्होंने समझाये
सिर्जि बहोत बन गाँधीवादी हम लोग अब नेताजी भगतसिंह बनना पड़ेगा खून बदले खून बहोत खा ली फ्…
अन्नपुर्ना जि अप्ने हमरे लिए शोप्पिन्ग कि ह उस्के लिए थन्कु बोहोत सरि शोप्पिन्ग हो गयि हुम्ने उसा मे…
वो लोग आमंत्रित उत्तरप्रदेश राजनीती आदरणीय बहनजी जैसी दशा प्राप्त चाहते
मेरे से अचचा इन्सान देखा न्हि होगा कभि 😂
बदनाम जुटी प्स तरयाबहादुरपुर चौकी।१३०४१७ ७३५प्म वसूली…
सिर जन्ता को बब्ल्ना है तभि हुमरा देश नो १ पे होगा
जिस ने अप्नि ज़अबान कि हिफ़अज़अत कि अल्लह उस्कि इज़ज़अत कि हिफ़अज़अत करे गदयोफ़जुम्महप्प्य्फ़रिदय जुम्ममुबरक
भारत  संविधान  निर्माता भारतरत्न  बाबा साहेब डॉ भीमरावअम्बेडकर  १२६ वें जन्मदिवस हृदय नमन।
अभि विदेओ धेकी ओह्ह्ह मिअरय खुदा
सही कहे गुरु
अम्बेद्कर्जयन्तिबाबासाहब दिक्षास्थली नागपुर  प्रार्थना हुए। प्म
सूखे फूल हाथों प्यार मौसम चाहा थाउसने ज़ख्म दिए हमको मरहम चाहा
२३ साल मोगली सिर्फ चड्ढी पहन घूम  मोदी सरकार बच्चे तन ढंकने कपड़े नही दे सकतीक्या अच्छे दिन
मोदि हिन्दुओकि सन ख्या कम करना चहता हैन  शयद इस्लम धर्म स्वईकरा ना चहता हैन हिन्दुस्तन…
?🉏🟻?आप भाई बंधुओं महामानव बोधिसत्व डॉबाबासाहेब आंबेडकर की…
दिन पतझड़ आना हैकभी उससे दूर जाना हैमरहम बात क्या हम करे सायरएक दिन कातिल कहलाना
?🉏🟻?आप भाई बंधुओं महामानव बोधिसत्व डॉबाबासाहेब आंबेडकर की…
दोन्त स्चअरे उस  भेन्चोदो ने जब पन्दितो कोमारा तब क्या सहि किया था
देश जनता मोदीजी यूपी लोगों योगीजी कितनी उम्मीदें है…
इत्ना दुख जिन्दगि मे है नहि जित्ना लोगोन क पोस्त्स पध क फ़ईल हो जता है
जै हो
अस्क्तोमोदि देश नागरिक नातेे बस सवाल कश्मीर हमारी सेना थप्पड़ खाने तैनात जवाब दे
डा भीम राव अंबेडकर जयंती  १४ अप्रैलभारत संविधान देने महान नेता डा भीम राव अंबेडकर जन्म १४ अप्…
माननीय मुख्यमंत्री आपसे उम्मीद राजस्थान वो पूरी पारहि ऐसा राजस्थान जनता कहती हे
मन्ज़इल मिल हि जायेगि भतक्ते हुए हि सहिगुम्राह तो वओ हैन जो घर से निक्ले हि नहि
मेयर्विन्द कुमर हु आप से मोवेद हेर मेरे सके अक आख खरव रेसेन्त होअग्य आप मे पर्धन म्न्त्रि जि  आप न ए जिव्न्जोत…
रवद्य रथोरे टेक्निक है। भाई वाहः  अब मालूम प…
अम्बेद्कर्जयन्थि नागपुर बोले पीएम मोदी मुझे देश मरने जीने मौका मिला
अच्छा सुझावराजनेता बनने कीभी शर्त होनी चाहिए➡अधिकतम बच्चेकम कम बच्चा सेना हो।सेना दुख तभी समझेंगे
कॉेग्रस पार्टी जिन्दाबाद
जन्नत जहन्नुम बन कश्मिरुन्रेस्त
वओ स्तोने मर्ते तब कहा जति है इन्सनियत
प्यार करेप्यारे समझेंआपणी जिसी ज्यान ।झूठ साच बारे जानण आळावो त्रिलोकी भगवान ।।लख्मीचंद रागनी हरियाणवी
नमो लौन्चेस भिमाधार पय अप्प
संतरामपालजी   दुनिया भर फैले पाखंडवाद शास्त्रो अनुसार खंडनप्लेअसे विसित
भिमाधार व्यवस्था सिर्फ भारत पास भिमाधार दुनिया आर्थिक बदलाव आधार बनने वाला पीएम  अम्बेद्कर्ज्यन्ति
मान्यवर शाहबाद डेरी दिल्ली ४२ दुर्दशा अबैद्य कब्जे बहार १५ दिन पानी नहीआ  सड़क२ साल साफ नही सीवर बंद
जय भीम
तेरे बहि को पथ्हर पद्ते तो सम्झ मे आता तुझे
मैन पगल हो गये हुन?😸💃💃💃💃?
भीम ऐप जीतिए इनाम
अस्क्तोमोदिप्यारे प्रधानमंत्री मैंने सवाल पूछा बस सेना लिएसेना जवान थप्पड़ खाने सेना
मेइन किसि हाल मेइन खुद को नहि तन्हा पातमुझ को मलूम ह्य बे कस्स का सहरा तु ह्य 💕न्फ़अक
अति सुन्दरभि तो गर्देन जला ह्फ़इर आन्गन जलेगा
चूतियापे हद होतीऔर चूतियों सरहद होतीथेय अरे ओम्निपोतेन्त
सरकार  सैनिक गई बदसलूकी क्या कार्यवाही
हे आरक्षण वजह शिक्षा बदहाल स्थिति अम्बेडकर जयंती नेताजी चित्र माल्यार्पण…
संस्थापित दल भव्यता लाभ लेने नेता आज हकदार नही हैउपलब्धियाँ बिसरे नेताओं भूतकाल बन बन गईआज…

अम्बेद्कर्जयन्ति टेस्ट अंडा लाकर आई आई टी सरकारी नौकरी जगह पाने वालों वरदान देने…
जुम्मय कि नमज़ के दोरान रमिज़ रजा
मोदीजी  योगी   यूपी  हटाओ  बेटियों  भेदभाव  राजनीति   ।अगर दहेज़ रकम देनी  गरीब  बेटी दी जाये।
हित घज़अल सिन्गेर सन्दीप यदव
कार्यकर्तापार्षदविधायकसांसद माननीए पीएम नम्रता ईमानदारीस्वार्थहीनता दायीत्व निर्वहन मेलग…
बाबा  साहेब  ड़ा भीमराव अम्बेडकर १२६ जन्मदिन  सारे देशवासियों  हार्दिक बधाई
अन्नपुर्नान्नपुर्नान्नपुर्ना अप्ने चोचओलतेस भेजे ह बोहोत सारे रोति नै भेज😂 इल्ल चअत्च उप व…
ब्य्पोल्ल्स वोटर पंजाब लाने गुजरात वोटर वही रहेगामन वही होगा समय है। ब…
अस्क्तोमोदि सर मेरी प्रश्न जवाब दे सेना जवान थप्पड़ खाने सेना
ज़इन्दा है भुत्तो ज़इन्दा है
तु भि ले आति नुम्बेर 🤣
प्म जि अब तो सेना को चुत दे दे पुरि कब तक लोग सेना को पत्तर मरेन्गे क्या इस्लिये हि सेना को बनया है एस्रिले के तेर्हा दे

चओर्पोरते लव कि अत्तेन्दन्चए शोर्त ना होति तोउ अभि गओन होना था मेने ३ पेह्ले उनि जना प्रय गा सिर्फ़ अत्तेन्दन्चए क लिए
शर्मा का बाप
बाबा भीम राव अम्बेडकर जयंती कोटि कोटि नमन जय हिंदी
💕 बहुत अछए है?🙏🙏?
☺☺ हाहा फ़इर कश्मिर वअले कहा जयेन्गे
जबरदस्त बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
यार मुझे भि ब्लचक्लिस्त कर्दो
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती…
जब सेना ले जवअन बोर्देर प्र भरत मता कि रक्चा केर्ते है तब सब लोग सोते है फिर भि सेना को पोवएर नहि है
रियली ग्रेट धूमधाम फिल्म देख हूं दर्शक।। बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
फारूख अब्दुला क्या लड़के चिन्ता राष्ट्र चिन्ता करे। आपको चिन्ता पढ़ाइये समझाइये।
ब्रम्बेद्कर लिखित संविधान अहिंसा परमोधर्मः लिखा हैधर्महिंसा तथैव च नही।
आपकी हरियाणा सरकार फेल वादे गये१महीने काम ७ महाने भि नही देख…
चउत्त्तीईईईईई पिच सिर  दिए हेअर्त फ़अन भजन  सिर मेरि एन्ग्लिश कपिल शर्मा सिर से ज्यदा अछइ ह आप समझ ग्य…
बोल तो सहि मेरि जान
बम अमेरिका गिराया गिराया अफगानिस्तान देखना विरोध ज्नु होगा वसुधैव कुटुम्बकम 😷

इन्दिअनेवस जारी सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु

प्रातः कालीन अभिवादनस्वयं माचिस तीली बनाएँजो थोड़ा सा घर्षण लगते सुलग उठेस्वयं शांत सरोवर बनाए जिसमें अंगारा
भै तु भै बहुत दिस्रेस्पेचत्फ़उल तरिके से दुनिअ से जयेग?😂😂😂😂😂?उत्ना बोलो जित्ने कि औकत हो भै☺☺☺हवे अ गूद द…
ये फ़औजि भि कमल के होते है
बत्वए मे परिवार रख लेते है और दिल ❤ मे हिन्दुस्तन 😊
जैहिन्द प्रोउद्बेअनिन्दिअन सोल्दिएर्स इन्दिअ
मात्र विश्वशनीय बाकी सब ढपोरशंख झुठलानेवाले जुमलेबाज मात्र।।
ल्को हजरगंजचौराहा सीएम योगी बाबा साहब प्रतिमाका कियामाल्यार्पण
पता नै हमरि क़ओम मैन से जहलत कब जाये गियहन मुसल्मन भि मेह्फ़ऊज़ नैशमेदूब मरो सारय
स्वाभाविक है।
भारत रत्न बाबा साहेब डाॅभीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक बधाई एंव शुभकामनायें बाबासाहेब शत् शत् नमन
मिस्तेर फ़लोप भय्या
जिला नूरपुर तरफ डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर को…
चओन्ग्रेस्स का अब दहन हो ने वअला है
कांच हूँ चुभता हूँ सबको आईना बन सब अक्स देखेंगेलगता हूँ दुश्मन मैंखींच खींच गले मिलेंगेस्नेहशरणत्रिखा
हो गयहान्ज़यदा तो नहि कतनहिपक्काबे यार्हम कैसे मान लेबन्क अचचओउन्त स्ततेमेन्त देखोकैसेअबे यार माफ़ कर्भिमाधार
भारत सरकार विनती हूँ कब हमारे देश फौजीयो अपमान रहेगा होगा बार जाने खोल हाथ
पत्ति पति रघु पथि
हरियाणा सरकार बेकार १महिने काम ७ महीने नही होताआप देख नक्शा आज…
बाहरी दीवारों नेरोलेक पेंट लगाओ लगाओछत  भगवा ध्वज जरुर लगाओघर रौनक बढ़ जाएगी🚩  जय श्री राम

जिला जेल फीरोजाबाद सुप्रीडेंट जेलर एवंपुलिस सजायाफ्ता कैदियों रिश्तेदारी घूमने भेजतेहैंसजायाफ्ता सेंट्रल
सलुते तो महमनव भरत्रत्ना द्र बबसहेब अम्बेद्कर ओन हिस १२६थ बिर्थ अन्निवेर्सर्य बबसहेबम्बेद्कर जैभिम
सुन्देर्नगर के कर्यकर्ता द्र ब्र अम्बेद्कर जि को श्र्धन्जलि देते हुए जै भीम
नागपुर दीक्षाभूमि प्रधानमंत्री अंबेडकर दी श्रद्धांजलि
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती कोटि कोटि नमन
