पाँड़ेवाद बिल्कुल
रज भवन ओफ़ कर्नतका
जवान शहीद नां बात प्रयास करें।  करप्ट कमिश्नरोंका कालाधन बेनामी संपत्ति जवानोंमें बाँट दो…
कामयाबी लोगों मानसिकता बदल सकती युमना दादाजी बात सुनकर लगा।सरेगमपलिल्चम्प्स
किल्ल मे जो मै एस त्रेन्द मय त्वईत कर्नय जा रहा हून ओर मुझय शरम भि मिह्सूस नै हो रही अर्रेस्तुस्वएअरेज़अर्दरि
क्या पता दोनोम पेहेले भि मिल चुके होन्गे उ क्न्व 😉
विजय सिर्क्या आप्के हिसब से आज मि कि तेअम  क्क्र को आज हरा सक्ति है
हुस्बन्द    अज ४ बजे कुतयन दि रचए है  मै उथे जना है वइफ़ए  तुसि भि ना बस रेहेने दियो चल्या जन्दा नहि  लगे है रचए लान
लोग ब्ज्प वोट नही देते लूटने काम लगे जनता त्रस्त वोट लूट हैखरीद हैलोगो डरा है। वोतेचोर्ब्ज्प
ख़ुदा तुझे मुरीद करे तेरे हुनर देख दिलों तड़पन क्या हैसंतोष
गुस्सा आता हैजब गेहूं निकालने कहेभूस आज गेरेंगे ?🙁😡?
जय
राम राज्य।
वो समय मां बाप बच्चे नाम प्यार पप्पू रखते राजीव लोंडे नाम नाश
लफ्जों बनावट मुझे आती बेहद प्यार आपसे बस सीधी सी बात हैह्क्न्क्क्चरज़एफ़ओरेवेर
किड्सपटाओएडल्ट्सचोदोलेजेंड्समुट्ठी मारो
मैं ख़ामोशी तेरे मन तू अनकहा अलफ़ाज़ मेरा…
जयहो
थिस वईकेन्द भि कुच दिये बिना चले गये दोनोम 😔
मिव्स्क्क्र लिवे मनीष पांडे अर्धशतक बदौलत कोलकाता १५० रन  मर्चओसेष्कपुल्सो परिस्रोउबैष्क फ़इल्लोन्परिस पल्म्सुन्दय
निकाह शादी  हैमेहर देकर खरीदारी  तरीका इसीलिये औरत इनके यहा खरीदी गई कनीज मन भर जाये ३ बार तलाक कह बजार भेज
पधारो सा
अटेर विधानसभा मध्यप्रदेश उपचुनाव बीजेपी वालों गुंडागर्दी चली ओर प्रशासन मोन
ये चओल्लेगे बन्द हो रहा है यहन अभि करिब ६००७०० स्तुदेन्त है लोचअल गोव्त भि कुच नहिन कर रहि है प्लेअसे हेल्प उस
श्रीनगर उपचुनाव महज ६५ मतदान ७ लोगों मौत १००   मर्चओसेष्कपुल्सो परिस्रोउबैष्क फ़इल्लोन्परिस पल्म्सुन्दय
जल्दी ७० पर्सेंट जायेंगे परन्तु फिर…
आज तो दिन बन गया रे
सोनभद्र भाजपा विधानसभा मीडिया प्रभारी आकाश पाण्डेय शिकायत शराब बेचने पिलाने वालो प्रशासन कसी कमर
जब्र देखा तारीख नज़रों लम्हों ख़ता सदियों सज़ा पाई
प्रनम अप्को एक मैल किया है और अप्कि सिते पर एक हेल्प भि रेक़उएस्त कि है क्या आप उसे पध लेन्गे प्ल्स हेल्प्सेर्वेम्य्वअर्रन्त
वर्तमान शासन नायक १००८ भगवान महावीर जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाये
फतेह फतवा अच्छा लग क्योंकि सच्चाई सरिया नाम औरतों ब्लैकमेल म लोग
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरविअ म्य्न्त
खुशमिजाजी मशहूर हमारीसादगी कमाल हम शरारती इंतेहा तन्हा बेमिसाल
चलेअर्है अक्षय दिक्कत रूस्तम सेलेकिन गलत वो गलत  मिव्क्क्र मर्चओसेष्कपुल्सो परिस्रोउबैष्क
प्यार केह्ते है ?😂?
एनडीटीवी एंकर रविश कुमार लोकतंत्र सच्चा प्रहरी सब बकवास।
किरायेदारोंकेअच्छेदिन केज्रिवल ने अन्ना जि जैसे सचे इन्सन को ब दोखा दिया और उन्का इस्त्माल कर्ना चहा
एच याएव्म दोषी ठहराने होगा इन्च औरआप लोगों विश्वास वोतेचोर्ब्ज्प
बिन बोले सब कुच बोल रहे है 🙊
जै हो
बारि खप्पय
ध्क्के मार्के निकल दिया 😟
पाकिस्तानी राष्ट्रगान गाएंगे वन्देमातरम नहीं।तुम्हारे बाप गाएंगे।सीधीबात
देश नही बता प्रथ्वी जलवायु परिवर्तन स्थाई स्वरूप अस्थाई स्वरूप
आँखों नजर नही हम दिल नजर प्यार हैंआप दूर क्या हम आपका दिदार हैं…
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव मेंविअ म्य्न्त
हम सीधे साधे  योउ अरे अन इन्स्पिरतिओन फ़ओर मन्य अन्द एस्प मे ईश्वर आपके सीधे साधे बनाए।…
तेरा मिलना मेरे लिया ख्वाब सहीपर तुझे भुलु मै ऐसा लम्हा मेरे पास नही
यहन कोइ इन्सन का बचा हय के नहि
अस्थदु अस्थदुअन्दरु अस्थरुएन्दुक रारु😅
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरविअ म्य्न्त
खुशियां दूर करती सरकार ५०० मीटर दूर दी।।।?😂😂?
बात ७ वोट नालेकिन कश्मीर ऐसा रहेगा तभी उपमें सरकार रहेगीओडिशा संभावना बढ़ेगी
खुशियाँ दूर करती थींसरकार ५०० मीटर दूर दी
ज्कमें सिर्फ ६५ मतदान।८जिहादी मारे गए और२००से ज्यादा झड़पें।कुछ करियेप्मसाहब कब सांप दूध पिएंगे।कश्मीरभारतकाअभिन्नअंगहै
शुभम
ग कियो क्या होवअ मैन त्वइत्तेर चोर्ह कर जा रहा होन आप को अप्नि एगो मुबरक नाम तो याद रय गा
भरत्केवीरगृहमंत्री  शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भरत्केवीर  मोबाइल एप…
कमाओ तकमहंगी चीज सस्ती लगने लगे चाहे वो सामान सम्मान आनंदभैया रेखी  बीजेपी
ज्कमें सिर्फ६५ मतदान।८जिहादी मारे गए और२००से ज्यादा झड़पें।कुछ करियेप्मसाहबकब सांप दूध पिएंगे।कश्मीर
आज प्रधानमंत्री श्री   नई दिल्ली शिष्टाचार भेंट
अब सहवाग वीडियो ट्वीट देखकर क्या करेंगे शोएब   मिव्क्क्र मर्चओसेष्कपुल्सो परिस्रोउबैष्क फ़इल्लोन्परिस पल्म्सुन्दय
मेरठ हूटर बजाने रोकने  नेता कार्यकर्ताओं बवाल दारोगा मारा थप्पड़
अब सॉफ्टवेर स्पीड टेस्ट करूये सब तस्वीरे  हैं।बोय्चओत्त्वोदफ़ओने…
सर हर २०१९ तरफ देख
पटना पार्टी प्रशिक्षण
अलवर पहलू खान तथाकथित गौरक्षक गुंडो सरेआम गयी हत्या आरोपियों तुरंत गिरफ़्तारी होऔर केस चौकशी सीबीआइ जाए
पीएम मोदी मिले चम योगी घंटे भर बैठक एकएक काम   मिव्क्क्र मर्चओसेष्कपुल्सो परिस्रोउबैष्क फ़इल्लोन्परिस
गजब भाई तु तो ?😂😂😂?
अतित सच स्वीकार वर्तमान उसको प्रायश्चित करभविष्य चलने शान्ति सुख समृद्धि आती हैजय श्री राम👍
जरा कोशिश करके देखियो यारों शाही इमाम इतना सह हैं। कट्टरपंथियों इलाज जूते अलावा क्योंकि…
सरकार ३ साल पूरे होंगे अगले महीने मोदी मंत्रियों ५५ उपलब्धियां   मिव्क्क्र मर्चओसेष्कपुल्सो परिस्रोउबैष्क
शुकरनय कय नफ़अल पर्हो मैन जा रहा त्वइत्तेर चोर्ह कर दुआओन मय याद रख्ना
युवक सिगरेट पैकेट🚬ख़रीदाचेतावनी लिखी थीधूम्रपान नपुंसकता कारण हैवापिस दुकान पेकेट दे दियावो कैन्सर वाला दे
उत्तर प्रदेश कि हालत
इस्लाम सारे अधिकार पुरुषो महिला अधिकार  फतहकाफतवा
फतेह फतवा वास्तविक काबिलएतारीफ प्रोग्राम
नकली हिन्दू अच्छा शिया मुस्लमान कमसेकमअसली हिन्दू दे
ट्वीट नजर डालें
कश्मीरी पंडित नरसंहार कैलाश सत्यार्थी छद्म नोबेल विजेता मुंडी पिछवाड़े क्यों घुसेड़ लेते हैंछद्मव्यक्तित्व
केह्ते हैन कि स्चोलर्शिप के पसिए वअपस मत लो नहिन तोह चओल्लेगे बन्द करेन्गे अभि लग्भग ३ महिने से यहन कुच पधै न हुइ
कहन है उप भक्त मर्र गये क्या
हिंदुस्तान कभी नही होगा
लगता मलाला कैलाश सत्यार्थी राशनकार्ड बना है।सुलेमानीकीड़ा
तुम होलड़कियाँ हर छोटी छोटी बात रोती हैतुम्हें क्या पताबड़ी बड़ी बातों तोहमे रोने हक नही…
चलिमते इस्के 🍺और इस्के 🥃 बीच मेइन खेल रहा है बदा चओन्फ़उसिओन हुएला है ?😎? मुम्बै
दोनों सेवक केजरीवाल जमयि राजा
इन्दिअ तेरे जैसे सुअर कुत्तो के लिये न्हि मदचोद्पकिस्तन चलजा वअहि रेह्तेरे हि भै बन्धुअ को देश है
बद हैर हो भैया
मौलाना पालेंगे क्या
नफ़रत वजूद क्या एंटी रोमियो दल प्रेम बच सका।
वआह क्या मन्न्किबात है
वर्तमान शासन नायक १००८ भगवान महावीर जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाये
हलाला मुस्लिम महिलाओं रेप बडी कुप्रथा हे।
विश्व विशाल लोकतंत्र आज कश्मीरी अलगाववाद सामने कायर बन गया।कश्मिर
कश्मीरी हमारी भारतीयसेना सम्मान सीखें ।मुन्सिफ़ अली खान
आखिर कब आयेगा हम सब सोच सुधार इनसान खुद गलती दुसरो इल्जाम रखता आज लोगो सोच आपस प्यार खत्म दिया।
अहिंसा मूर्तिमान प्रतीक जैन धर्म २४वें तीर्थंकर महावीर स्वामी अवतरण दिवस कोटिकोटि नमन
सब से फेले पकिस्तन वइथ  – ९थ अप्रिल २०१७
जीना चाह बस जंग ज़िंदगी जला हैं॥
थिस इस शोचकिन्ग चश्मा गायब लाल बत्ती लगी कार धमकाने आया रईसजादा विअ
चन्द ज़इयदा रोशन हे तो रेह्ने दो जूग्नू भैया जी भरि मत्त किया करो  वस्त्रपुर…
१०० फ़अहरु लियस फ़ऐल कोल्लानमेय बुनि मीहुन अवस अवहह गोस बारु ओथी थीवे गवाइध बधलु कोल्ली मीवा वरकी फ़ऐर प्लय हमा नेह
कश्मीर बड़गाम ८ पत्थरबाज मुल्ले ७२ हूरों पास रवानाजय हिन्द  ?😎?
योगि
गृहमंत्री  ओर शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भरत्केवीर  मोबाइल एप पोर्टल नरेन्द्रमोदि
जवअबि वआर नहि किया द
लन्देद इन देल्हि उपर से हि त्रफ़फ़इच देख के गान्द फ़अत्त गयि
उत्तर प्रदेश शान अब किसानों शान बन जाओ ३१ दिसंबर २०१६ लोन माफ करके आपका फेसला सर आँखों फेसला आपका
कुत्ते मौत मार इसको हे क्या समाजवादियों पाला कुत्ता ७२ हुर याद आती होयोगी…
सेल्फ़इए ज़ओशेफ़ अन्ज़उम ज़ओशेफ़अन्ज़उम  प्रोत्तशतुरग्धका
गृहमंत्री  ओर शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भरत्केवीर  मोबाइल एप…
अब आपको नया टैक्स देना होगागौरक्षा टैक्सवोभी१०गौमाता जीवित रहेंगीतो पालनपोषण पैसा चाहिएऔर सेवाभाव १०काम
जब उन्का मन होगा थबि करेन्गे
नेहरू लालू मुलायाम दिगविज्य मामता बानो डाल थोड़ा सा तड़का ओबैसी लगा उसमे माहा दोगला केजरीवाल निकलता ?😁😆?
बस  इतना कहूँगा राष्ट्रीय गीत राष्ट्रीय नागरिकता  ऐतराज चाहिए
शांती रास्ता हिंसा मैदान होकर गुज़रता हैआजाद
तुम्हारा हिज्र मना लूँ अगर इजाज़त मैं दिल लगा लूँ अगर इजाज़त जौनेलिअ
विप कल्चर विरोध वाला केजरीअब १६०००र्स थाली भोजन हैवोटफोरबीजेपी   ?👍?
कन्पुरिया भै अ गया अप्ना
जुनूँ वही वही मैं शहर नया शोर मचा लूँ अगर इजाज़त होजौनेलिअ
कश्मिर्पोल्ल्स श्रीनगर लोकसभा क्षेत्र तीस सालों कम मतदान। हिंसा सात मौत गई। साजिशकर्ताओं…
सिर ये काम आप हि क्र सेक्ते ह आप हुमरे हेरो देश के जवअनो के भि हेरो हो यनि सुपेर्हेरो हो
कहिले हो भन्नुस ना त🤔
अगर जानवर कूड़ा फैला शर्दौप्३२ उप्चम योगीराज
अरे सिर आप अप्ने हार्ने क दर से कुच भि ख्ते ह्क्बि मोदि ग को तो क्बि कोर्त तो क्बि चुनओ आयोगब्क…
फ़अतह्कफ़अत्वअ तीन तलाक खतम मुस्लिम महिलाएं है।
भगवानमहावीरस्वामीजन्मकल्याणक दिन रखे स्वामी वात्सल्य  बचे खाने हर साल इस…
जै श्रि श्यम नतुरल सुने ये भजन
क्या अदभूत द्रश्य
ह्म के त्रिअल रूम मेइन ऐसि लिघ्तिन्ग होति है कि अगर गोबर का लेप लगा के जओगे तोह भि अछए हि दिखोगे
अमित शाह संस्कार 👣
सत्यवचन
आपियों सर्वेसर्वा मलाई मामा एव्मचिनेस रोना रो 😝 😝 😝
हमें तुमसे प्यार हम नही जानते  तुम्हारे बिना।। ?😘😘?
कही पढ़ा सही लगा
पथ पथिक विश्राम कहा।
आज बहस मैं बार आपने जबाब राजनीत वालो शायद सोचना चाहिये।शुद्ध जबाब बिना राजनीत
तेरे मोदी हटा जाए  सिर्फ गंदगी मिलेगी
खुदा जाने 🙄
कान्हा तेरी यादें तेरी बातें बस तेरे फसाने हैंहाँ कुबूल हम तेरे दीवाने हैंरधे रधे जिजन्कि नौमि ५४१७
मोदी कब खत्म करोगे भेदभावआप हमारे विश्वास टूटने मत देना कृपया
पर्वरिश बबुर के औलदो ने कि होगि इस्ल्य्ह आज अप्ने बाप   को ऐसा बोल र्हि ह
भारत युवा सदैव आपके आपके मार्गदर्शन भारत विश्व गुरु बनाने प्रतिबद्ध गुरु
क्यों पेंशन दे बेटी शादी करनी बेटे देखते पैंशन
माननीय प्रधानमंत्री प्रणाम निवेदन  विद्यालय  दाे कक्ष बुरी क्षति ग्रस्त काेई अप्रिय घटना हाे…
फ़अतह्कफ़अत्वअहलाला तलाक जैसी कुटुनितया चली आ रही बंद चाहिए
जन्म मरण मुक्त सन्त रामपाल शरण आओ मुक्ति पाओवववजगत्गुरुरम्पल्जि…
समाजजीवन वास्तविक दर्शन अवसरअब्व्पने हमे हैइसका शुभारंभ कल अनुपमअवसर साक्षी बनेंगेचल र…
हिंदुस्तान आबादी नियंत्रण जरूरी अगर भाजपा वोट राज्यसभा ज्यादा जाएगा बिल आ जाएगा
संघने भाजपाको पीछे छोड़ स्वयं सत्ता संभालते  भाजपाको संघने स्वार्थ केलिए इस्तेमाल हीनहीं दुरूपयोगभी
अब बताएगा भरत्केवीर मदद जम्मू पत्थर बाजो देने मदद करेंगे क्या  गए वो नेता
देश सामाजिकमखमलीचादर टाट पाबन्द लगा भारतवर्ष गधे राज  तालिबान इसि तर्ज़ आतंकवाद
महोदय ९अप्रैलकोनागदामेंसही कहाकी कुआ खुदवा लेते पानी नही लेनेदेते पण्डित जीअजाअजजाके भोजन करे।
मुझे पतखड़ मौसम पता बहार मौसम मैं जानता हूँ पत्तो क्या बेवजह टूट गए
साले क्या अकेले
अरे क्या बकवास न्यूज़ है। बीजेपी लोग ऐसा कैसे बस चांटा मारा
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुज…
ज़माने तुम छुपाया मेरे वज़ूद निशां ढूँढ़े मिलते। बसयूँही
रोहतास  चरिमेधान गबन शराब मामले नटवार बाजार समिति पूर्व चेयरमैन मनोज गिरफ्तार मनोज गुप्ता सहयोगी विनोद साह गिरफ्तार
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुजि…
ऎसा प्रतीत योगी आदित्यनाथ उ प्र वरदान साबित होंगे बड़ा प्रदेश नाते हर क्षेत्र आगे निकल

झूठ वेशर्म है।उसमें लालू यादवका नाम है। जू से४५ लाख भुगतान लिया हैहममौल मिट्टी बेचे भुगतान कैसे हुआ।
तुज्य तग कर क अप्ना जन लिखोन?👤👤?
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुजि को…
सम्पर्क फाउण्डेशन  स्सा उत्तरखन्द  सहयोग गलत  तेअचेर्स रेफ़स बूक  अधिकारी मान बालहिताें धन दाे…
भरोसा रख तारणहार श्री राम परमत झुका सर मुल्ले मजार पर।
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से अ…
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से…
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से अस…
मेरे यार कि शादि थि फ़उन्वइथ्फ़रिएन्द्स
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुजि को  फ़असाया ह बदि  सजिस  क तहत
चमचा कही माँ मा कहने सोनिया मुम्म्य्जि
आज गंभीर गियो इप्ल क्क्र्व्मि
आधुनिक सभ्यता हलाला मुल्लाओं घृणित कुकर्म हैऐसी कुप्रथाएं मुस्लिम धर्म धरती सात तह ले जाती है।घृणित कुप्रथा
महरज जि  आप पुरे बनरस मे प्लस्तिच बन करैयेजिससे गन्गा मैया को निर्मल न स्वअछ बनया ज…
अम्मी हाथ खाना बड़ा मज़ेदार अब्बु हाथ धुलाई कम मज़ेदार होती। बार खा लूँ हफ़्तों मज़ा याद रहता है।😊
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुजि को  फ़असाया ह बदि  सजिस  क तहत
हम गोमाता  हत्या
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुजि को  फ़असाया ह बदि  सजिस  क तहत
थे वअय उ मदे विविधा लूक अत अथर्व हेरे  म्स सुर्वे उ किल्लेद इत 👏 ऐसे देख्ते रहो अथर्व को अचा ल…
उत्तर प्रदेश रामराज्य प्रारंभ वनारस १० करोड डाका।अखिलेशयादवइस्तीफादो।
ओम्ग एअर्थ्क़उअके ना आ जये कहि😃
श्रीमान मेरे गाँव रामदासपुर विधुतबिभाग लापरवाही सेभीषण आग लगी घटना जेकोबताया गयाथा…
दुनिया मेँ अजनबी रहना ठीक है… लोग तकलीफ देते अक्सर बना
सीएम सर नमस्कार
जै हनुमन
तीन तलाक केबल मुस्लिम महिलाओं सामने आनाये प्रूफ देश मुस्लिम पुरूष कितनी बुरी सोच रखते महिलाओं प्रति
सीएम सर नमस्कार
मस्ताने चले राशनकार्ड बनानेबड़े सयाने राशनकार्ड दीवाने
सीना ५६ कम लगता ?👍👍👍👏👏👏👏👌👌👌🙏🙏?
सोन्ग्स अत व्ह्प्स चअम्प सैद्सुनो पपियो तुम्हरे चाति पे शिव तन्दव होगमन्दिर ना बना तोह तुम्हरा शव होगा
उठ महफ़िल मत चले जानातुम रौशन कोना कोना वाजिदा तबस्सुम
कला कद्र कहाँ यहाँचापलूसी करो इनाम पायो
बधाई
प्म मोदी अभियान महिला इअस बताया अंग्रेजों मानसिक गुलामी पूछा इतनी हड़बड़ी क्‍यों  विअ
प्म मोदी अभियान महिला इअस बताया अंग्रेजों मानसिक गुलामी पूछा इतनी हड़बड़ी क्‍यों  विअ
कान्हाइतनी सी बात दिल धड़कन रुक गईएक पल सोचा तेरे बगैर जीने राधे राधे
४२ मेन्बरुन गे सोया एकु इथुबारु नेह कमुगे मस्सला हुशहल्हन जेस्सुमकी गानून असासी आ हिलाफ़ कमेह इबू…
केज्रिवअल अप्ना इज्जत बचने के लिएय कित्ना परेशन हैन  देल्हि के जन्ता को भि परेशन कर देया  कोइ कम कर्न…
पीएम सर नमस्कार सर मेयर पद रामनरायन शाहू
देश सुरक्षा तैनात केन्द्रीय सशस्त्र पुलिस बल जवानों वेबपोर्टल मोबाइल ऐप जरिए मिलेगी ऑनलाइन आर्थि…
उनसे ज्यादा मा बाप कमी जिसके संस्कार
विदेशी आकाओं ईशारो मीडिया मीडिया दबाव सरकार कानून।मिसुसेओफ़पोचसो
मुझे पापा बनाने दे नक्सली
अब जो मर्ज़इ कर्ति रोहो मैन जा रहा होन
बटन दबाया हाथ खिल कमल धौलपुर कांग्रेस हंगामा
बोल  सा बटन दबाओ वोट भाजपा जाता    गधों पूछो फ़िर तुम्हारे शून्य वोट क्यों नहीँ आये   😜
क्या कमल नचे हो दोनो    दिल खुश कर दित्त१८००८४३२२०३ पे वोते कर दिया हैबकि…
जीं ऐसा भयंकर स्वागत आपने कभी देखा होगातारीफ़ मोदी हँसी आई…

२८० शबाश वइव्पक
तुम सरकारी १६ हजारी थाली सीमैं ५ रूपये अन्नपुरना भोजन प्रिये मुसकिल मेल प्रिये
?😫😧?कश हुमरे नसीब मिन ओन कि मोलक़अत हो
गो हत्या  रोक  हम नेही दैगे
हँस मत पगली प्यार जाएगा।  चाणक्य
संकटमोचन आश्रम मुख्यालय  विहिप रामकृष्णपुरम् सेक्टर ६ नई दिल्ली  भारत संस्कृत परिषद मासिक बैठक ९अप्रैल२००१७
एक बात कहून क्या इजज़अत है तेरे इश्क़ कि मुझ्को आदत है   ❤️❤️❤️
प्रचार रहना बसलालू साब कहना गुंडाराज आगया
फतहकाफ़तवा इस्लाम दूसरा नाम औरत अत्याचार
न्याय ओर हक दिलाने लडती हे कांग्रेस पाटी जनता कोसदैव सुखी रखती हे कांग्रेस पाटी कार्य हेउसमे…
सठिया बूढ़ा
हम चाहते पुरा दुनिया सराब बंदी जाए।
वंदेमातरम्
दिन अंसार रजा सरेआम धोका दे शायद जमीर जागा खानगरेसि शायद बदला ले 😝 😝 😝 😝 😝
इत्नि जल्दि भि किअ है
ये क़एहेक़ऊन कि गून्ज कहन खो गि एय मेर्य खुदय?😧😫😪😥?
तुम अच्छे बेहतरबुरे कबूलहम मिजाजऐदोस्ती मेंएबऐयार देखा करते✍
भारत राज्य अधिक बच्चे देगा सरकारी नौकरी। असम सरकार हेतिहासिक अच्छा कदम।
अब क्या दिल्ली हार ठीकरा केजरीवाल सरजी एव्म फोड़ेगा
इमद चा ग्या हय?💕?पक्व्वइ
।। देश वीर सपूत नमन ।।।
संभव गाय नाम हिंसा करनेवालों नीयतब्ज्पऔरर्स्सको बदनाम हो।गोहत्या करनेवाले हत्या काआरोप गोर…
ब्रोथेर पुन्जबि कभि किसे को बोरे न्हि होन्य देत्त्य ?🁍🟾?
बेटी शादी थाली ३०००० जाएगीअब देल्हि वालो दामाद बनाया भुगतो
कुच लोगोन को ब्लोचक कर्केय ज़इन्दगि मेइन सुकून मिल्ता है
भारतीय सस्क्रति देश वातावरण स्वस्त रखे ताकि हमारे भारत देश वातावरण सही चले हमारे वातावरणसे देश केअच्छे निचार पैदा होतेहे
नेहरूको प्रधानमंत्री बनानेके बँटवारा किया। क्या पप्पूमंदबुद्धि प्रधानमंत्री बनाने काँग्रेस फिर…
बड़े बुजुर्ग कह गये१०० कदम सांड से🐃 १० कदम बावली   🙄 दूर रहे…
अति सुन्दर व् सराहनीय कार्य जन हित
बघ्वअन सब्के सथ है जरुरत है तो बुस उसे सेअर्च कर्ने कि
कन्नौजबिजली विभाग लापरवाही सैकड़ों परिवार भुखमरी कगार परजर्जर तार गिरने लगभग तीस बीघा फसल जलकर खाक १२
फ़अतेह्कफ़अत्वअ अल्लह के वओर्क क्या हि जिसे रम नै वओर्क क्या
जय्य्य्य्य्य्य्य्य्य स्रीईईईईइ रम्म्म्म्म्म जो मितयेगा रम का नम खत्म कर दुन्गा दुनिया से उस्का नम
श्रीनगर उपचुनाव ६५ फ़ीसदी मतदान तीन साल केंद्र सरकार बड़ी उपलब्धि
अब चोर घाट धोबी कुत्ते इसलिये अब खानगरेस मुक्त भारत निश्चित शीघ्र 😝 😝 😝 😝 😝 😝 😝
लाखों नारियों आवाज  बंद कानूनों दुरूपयोग निर्दोष बपुजि न्याय मिले ।मिसुसेओफ़पोचसो
येह अन्ग्रेज़ वएसे केह्ते हुमेइन जहिल है जब के होउते खुद जहिल हैन
शख़्सियत अच्छी होगी तभी दुश्मन बनेंगेपत्थर पेड़ फेंके जाते फलों लदा होदेखा सूखे पेड़ पत्थर फेंकते
हुम्रे भरोसे का आचा मजा लेअ १८० घुम ग्ये
कांग्रेस पाटी कभी बादे नही करती कांग्रेस पाटी बडा फैसला लेती हे उसमे किसान भाईयो ओर मजदूर भाईयो बडेब…
कन्नौजखडनी क्षेत्र  लगभग आठ परिवार भुखमरी कगार पहुंच गए है। बिजली जर्जर तारों आए दिन हादसे २२
मजाक हद गई गांव लोग पुछ है?😍😍😍😛😛😜?ये पुलिस लाठी चार्ज चार्जर कौनसी कंपनी मंगवाते हैं?😂😂😂😂?
सारण चरिमेचुनाव व्यय पर्यवेक्षक फायरिंग जिप अध्यक्ष पति परिवार हत्या साजिश जताई आशंकामीना अरुण हैंजिप अध्यक्ष
इक्कीसवी सदी भारत हर जगह समानता बात रही ३ तलाक जिन्दा क्या न्यायसंगत
देश गद्दार हिंदू खतना करा जे बैठे मुस्लिमों नेहरू दामाद  समझते
अब हम सुधर सकतेबदल लीजिये बर्दास्त कीजिये   जोध्पुर चइत्य रजस्थन इन्दिअ
चाचे वाक़ई माँडरतोड़ हे ?🁊🟻🁊🟻🁊?
दुस्रय करैन तोउ खन्दनि सियसत खुद करैन तोउ नसल दर नसल अवअम कि मोहबत और ऐत्मद सहि बात है
कान्हातुम्हारी याद फूलों हम कभी मुरझाने देंगेहमने आँखे रखी पानी देने लिएरधे रधे जि
बपुजि ५० साल मानव सेवा समर्पित मिली जेल👇 मिसुसेओफ़पोचसो
आज पकिस्तन जीतय गा 🙌
किरायेदारोंकेअच्छेदिन कैसे आएगा भाई जरा हमको बताना मै हुँ किरायादार
रेग्रेत करने से कुच नहि होगा रोहित ?😠?
अप्नि तोह जम जाति है
बयान आया सोऊँगा सोने दूँगा।
ट्वीट नजर डालें
तुम्को देख कर थोदि रहत आ गै ?😂😂😂😂😂?
देश मौजूदा काले धन खिलाफ मोदी सरकार बड़ी सफलता  तीन वर्षों १३७ लाख करोड़ रुपये चोरी पकड़ी गई।
❤मोहब्बत💕 और कुच😘 करे या ना करे?😍😂?☎फोने📞 सिलेन्त जरूर😂 कर्वअ देति है?😂😜😂?
मैले पनि  यत्तिकै रन्दोम सुब्स्चरिबे ता गरेको थियेहेर्ना चै अत्ति अल्छइ लाग्ने😜
दुर्भाग्यपूर्णउत्तर प्रदेश पुलिस खतरे
क्क्र्व्स्मि लगता एम्पिरेस जल्दी गलत देचइसिओन
ट्वीट नजर डालें
कुच बच्चे इत्ने हरामि होते हैन सालोन को लुग्गगे मेइन दाल देना चहिये
शेख़ चिल्ली मक़बरा कुरुक्शेत्रा इन्चरेदिब्लेइन्दिअ शेइख्चिल्लितोम्ब हर्यनतोउरिस्म…
कानून प्रयोग प्रशासन हाथ उपयोग संत टार्गेट है। मिसुसेओफ़पोचसो
जलेबि हि तो बना रहे हैन
हैन 🙄 ऐसा क्या हुअ 🤔
जो बात हा
कोइ एक औरत का नम बता दो जरा और हे तो ये दोनो तरफ़ हुअ हे एसे विचतिम चअर्द प्लय नहि कर्ना
उम्पिरे अन्ध्रा हो गया ह क्या
कानून क्या लाभ जिसके गलत उपयोगसे निर्दोषबापूजी बेल नहीशमे ओन जुदिचइअर्य मिसुसेओफ़पोचसो
जय भवानी। जय हो।    जय भवानी नारा आने वाला वक्त हमारा है। आयोजक
रामोत्सव कार्यक्रम श्रृंखला आज स्याना आयोजित कार्यक्रम अतिथि रूप रहने सौभाग्य प्राप्त
बबर अज़अम को ध्क कर हे कुच शरम कर ला उमेर अक्मल्पक्व्वइ
येह सच है
सिर अभि चओलबा मेइन हैन्चलिये एक शेहर तोह है😉
कुर्ला ➡ थने ➡ कल्यन ➡ भिवअन्दि
सीतामढ़ीअचचइनेपाल डुमरा ३ युवकों सड़क हादसे मौततीनों युवकों शव लाया डुमरा तीनों दोस्त गये नेपाल घुमने
आ उम्पिरे मी फ़र्द आ अन्ना 😝
आतंक धर्म नही होतामिश्र खबर आ रही
कर्म उद्देश्य ऊँचा   पूज्य संत श्री  महविर्जयन्ति लोर्द महविर जयन्ति
सिर अप तू सम्झ्दर लग्ते हो  या तो अप्प पर्त्य को सम्झे या पर्त्य छओर दे ज्ये
वाह सच्चे ईमानदारी मूरत १०महीने मुंहमें दही जमाकरबैठे थेगूद गोवेर्नन्चए कौनसी४करोडी झूठीप्रतिष्ठा
क्या खतरा आ चुका ६५ मतदान अनहोनी घटने इंतज़ार हम क्या आज हम हारे

चारचोरी करूँगा मिटी घोटाला करवाऊंगा देश बांटने बाले दूंगा बिहारी बेवकूफ
हहहह ?😂😂😂?तुम्को देख कर सब्को रहत कि सान्स मिल जति है 😂 😂
शुभ रात्रि ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय  होतेल मधुबन पलचए
म्र महविर सिर ग्धन्यबद सिर्भरत मत…
कोइ रस्ता नहि दुअ के सिवकोइ सुन्ता भि नहि खुदा के सिवमैने ज़इन्दगि कोइ करीब से देखा है दोस्त १२
मुझे मुस्लिम शिकायत सिर्फ खतना हलला कराए हिंदू हिंदू बिरोधि बाते परम पिता वो
सम्बोधनमात्र याददिलाने उद्देश्य।बारा गाजीपुर गाजीपुर सेजमानियां सड़कों दशा छिपी नहींहै।
यमीन गोव गा थिबि मज्लिस मेम्बेरुन वोते लान वरह बिरु गन्नाने
कर्म उद्देश्य ऊँचा   पूज्य संत श्री  महविर्जयन्ति लोर्द महविर जयन्ति
सोच रहा हून बदे शेहेर जाये भाद मेइन पुने हि शिफ़त हो जाता हून
क्या सब जानते हैं।
कांग्रेस वोट देने लियेहाथ बटनआपझाडू बटनसपासाइकिल बटनबीजेपीएव्म बटन वोतेचोर्ब्ज्प
जय समाजवाद जय अखिलेश
१६०००÷ ५  ३२०० अकेला कजरिया बार तीन हज़ार सौ गरीबो थाली चट जाता सर बड़ा पेट
मेरे भाभी जैसी दिखती
हाथी तालाब गिरा सब चींटियां बाहर आ गईं।एक चींटी हाथी पीठ चढ़ी तोदूसरी बोलीडुबा कमीने डुबा लड़कियों छेड़ता है।
म्र रमनसुरेश सिर ग्धन्यबद सिर ग्वन्द…
बिल्कुल सही
बीजेपी नेता सट्टा
महाराज आपसे विनम्र निवेदन बनारस गंगा घाट प्लास्टिक  साबुन तथा प्रकार गंदागी गंगा समा…
हर्र नज़अर होति है खुद अप्ने हि दिल का आइनजिस ने देखा जिस…
सरन्ह्५६राष्ट्रिय राजमार्ग लखनऊ वाराणसी सीमेंटेड सड़क निर्माण सम्बन्ध आपको मैंने पत्रप्मजी नाम…
तेरे जैसे चिनल के पिल्ले अप्नि मा बहेन बिवइ चुद्वअते है पकिस्तनिओ सेबहेन मा लौदा रन्दि कि औअल्द्फ़अद्वा साला सुअर
किधर से पकद के ले आये हो ऐसे गलि के उम्पिरेस को ?😡😡😡😡😂😂😂?
क्या इस देश मे अब केवल तु हि इक्लोता इमन्दर बचा ह क्या
दीदी छोटी बहिन उमाकुमारी गुप्ताका ११माह अवशेष वेतन भुगतान कराने कृपा करें।
कर्म प्रधान विश्व करि राखाजो जस करहि तस फल चाखा
पलटन हराने अम्पायर तुले हैं११ १२ प्लेयर जूझना पङ पलटन
ऐसी वीरांगना जितनी प्रशंसा जाए कम होगी।
दिल्ली मकान मालिकों छोड़िए किरायेदारोंकेअच्छेदिनउनके बिजली हाफ पानी माफ।तीन साल गए साहेब अच्छे दिन कहाँ
तुम्हय योउन्हि चहैन ग्य्जब ताक है दाम ❤
बस दुआ कीजिएतस्वीर हमारी छुप छुप यूँ निहारा कीजिएस्स
सद्देनेद तो सी एग्य्प्त्चुर्च्ब्लस्त अ खुदा मर्ने वअले भि तुज़ए मनते हैऔर मरने वअले भि तेरि एबदत करते हैबता तु किसके सथ है
लोगोंके रास्तोसे काटे हटाना क्षत्रिय धर्म है।संसद सरदार पटेल गंगा सिंह बोला स्वीकारते तलवार फेंक दी
😆 😆 😆 अछअ पर तु तोह सोइ हुइ शेरनि है 😂 😂 😂
गदहों वजह गदहे बने मजबूत रिश्ते
श्रीमान बिधुतबिभाग लापरवाही गांव रामदासपुर मेंभीषणआगलगीघटना हीजेको तार ठीक म…
निर्दोषकोन्यायकब साढ़े ३ साल बिना सबूत जेल शर्मनाक साहब…
भाई कमसे काम धर्म पार्टी जाती उपर उठ अक्षय कुमार थैंक्स कहो भाइयों सैनिक आगे आए
👩‍👦मुम्म्य कसम झूठ नही 😟बोलता ?🁰?तुझे 🤓देख 😍रोमन्चए निकल आता हैदूर 🌅चमकते है…
फूलों दोस्ती काँटों दोस्ती अच्छी हमें कठिन कठिन रास्तों चलने प्रेरणा देती
म्र नन्दन एक क्रिपा करे आप ना सन्यस ले लिजिये चश्मा लगा के जाये करोवओर्स्त उम्पिरिन्ग एवेर्क्क्र्व्स्मि मिव्क्क्र
सर आपके संजान
मन्न्निये अमित शह जि बेरोज्गरि बतओ देश बचो
म्र सहिल्रज्शर्मा सिर गभर सिर ग्वन्दे…
नारनौल रैली ऩई दिशा तय करेगी
सर न्ह्५६ लखनऊ वाराणसी सीमेंटेड फोरलेन सड़क निर्माण पेययुक्त भूमिगतजल व्यापक पैमाने दोह…
लो मान लिया हमने प्यार नही तुमकोहम याद नही तुमको तुम याद नही हमको
संत असरम बपु जि केस मिसुसेओफ़पोचसो बेहद निन्दनीय
मेरी तकदीर गम होताअगर तकदीर लिखने हक मेरी माँ
बलूचो ईमानदारी है।शक नही पाकिस्तान भरोषा नही सकता।
इस्कोउ हर वअक़त लोवे कि किउन परि रेह्ति है
?😂😂? नी अय्याआ😂

तसल्ली बख्स तरीके हलाला रस्म अता जाती शुभ रात्री
लौटने हिम्मत सोचने फुर्सतबहुत दूर निकल आए तुमको चाहते
लिखना मुझे गहरा सा पढ़े सब समझो सिर्फ तुम हिंदी
मेने अप्को दो महिने पेह्ले शिकयत कि थि उस्मे मुझे अभि तक कोइ न्यय न्हि मिला क्रिप्या कर मुझे न्यय दिलयेइ वअन्त तो मीत योउ इत्स अ रेक़स्त
और मेरा यार कलकार  तेरि एनेर्ग्य के आगे दुनिया फ़ऐल है इ ल्व उ भै१८००८४३२२१० पे दूस्रे फोने से वोते कर दिया
कभी सेना जवानों तुलना देखो लालची कोहली
निराश मत होना कम्ज़ओर तेरा वअक़त है तु नहि 👍
रिकॉर्ड लोग  कार्यशैली अंदाज़ा लगा लीजियेयोगीजी हम लोगो भगवान है।शुक्रिया…
तेज तूफान लड़की मौत सहेलियाँ पास खड़ी तमाशा देख रही इंसानियत शर्मसार?😢😢😢?
जय श्री राधे कृष्णाबहुत गजब नजारा  अजीब दुनिया कालोग सब बटोरतें खाली हाथ जाने लिएजानकी नवमी ४५१७राधे राधेजी
मिस्र कॉप्टिक चर्च इसिस धमाकों ३६ मौत १४० जख्मी
सिर प्रिवते स्चूल कि ददगिरि रोकोगे या आप को रोक दे इस बार
हिन्दुस्तान अच्छी पुलिस दिल्ली वो चाटुकार गयी
कांग्रेसीशासन पूर्णतःउपेक्षित ग्रामीण इलाके विकास रोशनी जगमगा उठे हैं।मोदीजी दूरदर्शी सोचऔर प…
सरन्ह्५६लखनऊ वाराणसी फोरलेन सीमेंटेड सड़क निर्माण शुद्ध भूमिगतजल व्यापक दोहन नए जल संकट पटक…
हिंदुस्तान दिल
सुरि बदुलु व्व्व नि पेत्तलनि इन्कोकदु अन्तदु ना परिधिलो नेनु पोल्ल पेत्ता नी परिधिलो वोते वेय
सिर्फ ७ सुधार जरूरत कया
वोते नक्कि करा
बेस्ट ऐक्टर अवार्ड मिला  अब सरकार
मेरा नन्हाँ आशिया  कोमल  थामेरा माशूम सा बचपन हर दर्द दवा
सत्ता बैठे लोग अच्छे होगें सदैव जन कल्याण होगा क्योंकि सदैव व्यक्तिगत हित बल्कि लोकहित कार्य करेगें
इन्सान जो सोच्ता है वओ होता नहि ओर जो होता है वओ ओस नय कभि नहि सोचा होता
आम बंदा पार्टी पार्टी लोक तंत्र विवसथा पैदा करनेमें मंथन जरूरत
रास्ते रही बस एक्सीडेंट होगयातत्काल  स्वयं वाहन घायलों पहुँचाया चिकित्सालय
सर न्ह्५६ लखनऊ वाराणसी सीमेंटेड फोरलेन सड़क निर्माण शुद्ध भूमिगतजल अंधाधुंध दोहन प्रदेश…
फतेहाबाद  पहुंचे   सांसद  उत्साह गर्मजोशी स्वागत।
केजरीवाल सब फ्री देंगेआपको जेब देना किरायेदारोंकेअच्छेदिन
नौ राज्यों उपचुनाव संपन्नश्रीनगर हिंसा छह मरेकई घायल
डेविस कप  भारत उज्बेकिस्तान ४१ पीटा
धोनी आलोचना भड़के फैन्स
हा हा अन्नय्या लोवेस धोनि कधा अन्धुके
पटना राजधानी एक्सप्रेस यात्रियों लूटपाट
पोल्लर्द को जल्दि पविलिओन भेजो
पटेल तुम आरक्षण मांग पैदाइश जो सरदार पटेल सर नेम कोढ़ मर्द अरक्शन बिरोधि बनो
तो क्या सिर आप नर्मदा को पोलुतिओन से बचने क लिये क्या करोगे
उपराष्ट्रपति पत्नी बोलीं तीन तलाक बेमानी कुरान ऐसा  विअ
१ वोट बैंक२ भविष्य३ नियत
बेशर्मी इंतेहा आदमी राष्ट्रपिता आदर उससे उम्मीद रखी सकतीभारत देश मोहनदास कर…
इन्दिअन उम्पिरे😡शरम आ र्हि हैन
मुम्बैईईइ मुम्बैईईइ इप्ल्२०१७  मिव्क्क्र
मैन ने कोइ ५ फोने चअब्लेस लि पेर मेरा फोने खरब था चअब्लेस सरि थीक हैन
मेरे दोस्त तेरे स्टेटस मस्त  मेनै पगली लिखता हू वो हि इतनी प्यारि
ज्क ६५ वोटिंग ओर ६ लोगों मारा जाना दर्शाता हमारे देश लोकतंत्र जिन्दा
सुकुमर व्व विनयक तरुन भस्कर को रख ने केलिये उदर मौका नहि हैन मिया
केंद्र ब्ज्प सरकार आयी हैकोई ऐसा राज्य नही बचाजहां वोटिंग गडबड़ी शिकायत आई होखासकर एव्म वोतेचोर्ब्ज्प
कश्मिर सितुअतिओन  उम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
मिव्क्क्र्पोलर्द सामन दे रहा है
सीबीआय डराने १ रास्ता बहुजन हिताय। बहुजन सुखाय। वर्ना वो आपको डराते रहेगा कुच्छ नही पाओगे। अ…
मेरे दिल उसकी हर गलती माफ़ जाती हैजब वो मुस्कुरा पूछती नाराज क्या?🔑😊😍😘?
जन्नत के पत्तय ३
ज्क ६५ वोटिंग ओर ६ लोगों मारा जाना दर्शाता हमारे देश लोकतंत्र जिन्दा
सुरज वहिले
