उसि का न्तिजा सम्ने आ चुका ह ओर आ र्हा ह स्र्कर को चहिये कि स्वर्थि नेतओ  को जेल मे र्ख क्र देश भ्क्ति सिखये ज्म ज्य
इंटरनेट मॉर्डन पर्सनल कम्प्यूटर निर्माण महत्वपूर्ण योगदान देने रॉबर्ट डबल्यू टेलर कैलिफोर्निया निधनरिप
यार क्या यार😔
अब चित्तर वअलि क्या बात ह्य 😑मुझ्य काम जो कोइ न्हि होता
कालिदास सचसच बतलाना इंदुमती मृत्युशोक सेअज रोया तुम रोए नगर्जुन शैर कव्या
परपीड़ा पूरपूर होथकथककर औ’ चूरचूर होअमलधवल गिरि शिखरों परप्रियवर तुम कब सोए रोया यक्ष तुम रोए नगर्जुन कव्या
वओतो आसिर है३
कुच अलग हि अयेगा इस बार्तैयर रह्ना सब लोग्वरितिन्ग रप त्रप हिफोप देसिहिफोप हर्द्वओर्क वओर्किन्प्रोग्रेस्स बेरेअद्य ४४५अम
सांससांस थकने वालेपार सकने वालेउबडुब उबडुब वालेतुम्हें मिलेगा सहाराबहती जीवन धारा नगर्जुन शैर कव्या
घोर निर्जन परिस्थिति डाल याद आता तुम्हारा सिंदूर तिलकित भाल नगर्जुन शैर कव्या
चलो जन्य भि दो जो भि होअ वह तल्ख कलमि वह नरज़गियन लेत्स बे फ़रिएन्द्स अगैन
हूं मैं पाषाणजिसको डाल दे कहीं भीकरेगा कभी विरोधकरेगा अनुरोध
हूं मैं पाषाणजिसको डाल दे कहीं भीकरेगा कभी विरोधकरेगा अनुरोधनगर्जुन शैर कव्या
चलाक औरत
धन्य जिनके मृदुलतम अंकहुए मेरे पर्यंकधन्य जिनकी उपज भागअन्नपानी भाजीसागनगर्जुन शैर कव्या
आज दिन शुभ
बीबी हलाला करा ले मुझ
मरूंगा चिता फूल देंगे डालसमय चलता जायगा निर्बाध चालसुनोगी तुम उठेगी हूकमैं रहूंगा सामने तस्वीर मूकनगर्जुन
लहू सिंचाई अमन खेती हैलेनिन लाश जंभाई लेती सपने इन्कलाब यहांवहां भर वो माओ कहां  वो माओ मर
माओ  बेगाना माओ आओ इसको नफ़रत थूकों नहलाओ आओ खूनीं दांत उखाड़ दें आओ जिंदा कब्र गाड़ दें
ओम ओम     वक्रतुन्द     महकया सुर्या     कोति        समप्रभा निर्विघ्नम  कुरु    मेय   देव सर्व  कर्येशु  सर्वदा  ओम ओम
ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये    शिवये नमह ओम ओम नरय्नये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
नेहरू मरे सौ साल गएअब वो शासन जंजाल गएगृहमंत्री सीने बैठा अकाल हैभारतभूमि प्रजातंत्र बुरा हाल
ओम ओम श्रि सितरमये नमह ओम ओम श्रि रधेक्रिश्नये नमह ओम ओम पवअन्पुत्रा हनुमन्तेय नमह ओम ओम
हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगां मेरी वजह…
ओम ओम  मता  दुर्गये  नमह  ओम ओम  मता  सरस्वअतये  नमह  ओम ओम  मता  लक्श्मये  नमह  ओम ओम
महासिद्ध मैं मैं नागार्जुनअष्टधातुओं चूरे छाई फूँक भरुंगादेखोगे सौ बार मरूँगानगर्जुन शैर कव्या
🤣मेरे प्यारे भाइयो बहनों सुभाह नमस्कार ?🤣?आप एअस्तेर दय वएस्तेर्न हार्दिक सुभकामनाये
धन धन सतगुरू तेरा आसरा   ।।। ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏😂😂😂😂😂😂😂🐤🐤🐤🐤🐤🐤?
ओम ओम        गजध्वअजाया      विद्महए सुख          हस्ताया              धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात  ओम ओम
मुश्किल वक़्त दुनिया बड़ा जादूगर हैजो पल आपके चाहने वालों चेहरे नक़ाब हटा देता है।।सुप्रभात
फ़ुर्सत इंसान इंसान मिलने कीऔर इच्छा रखता दूर बैठे भगवान मिलने की।।
दिल्ली राजघाट राष्ट्रपिता बापू महात्मा गांधी जीवीरभूमि आयरन लेडी इंदिरा गांधी स्वर्गीय राजीव गांधी…
ओम ओम   त्रिअम्बकम    यज्जामहेय सुगन्धिम     पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा             बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया  माम्रितात ओम ओम
मेरे प्यारे मित्रो सुब ह नमस्कार आपका अपन भाई बेटा                              सतीश कुमार त्रिपाठी
आज कल खेत काम व्यस्त रहेंगे दिन किसान नाम।।जयजवानजयकिसान
संगीत प्यार भाषा सीखना सुनना सुनाना गुनगुनाना चाहते
इनको फासी चढाना चाहिये
कुते सिर्फ भारत हे
फ़अरेवएल्ल्२क्१७अवएसोमेओनेग्पोद्प्प्ल्पुश्पक्ग्रेअत्दय  होतेल पुश्पक भुबनेस्वअर
कैसे बताऊँ पाने तलब कितनी हैपूछ उससे हर रोज़ लिखता दुआ मेरी।।
योगी  आदित्य नाथ नाथ   सनातन  मिट्टी  हिंदुत्व बात करती हैइतिहास सही खोट अपके दिलमें योगी जीआप कपटी  ढोंगी
सुबह नमस्कार
हालत मेरी मुझसे मालूम कीजिएमुद्दत गई मेरा मुझसे वास्ता नहीं।
जनेमन कश्मिर नए चह्ये ?😂😂?
रन्गीन है तोउ रन्गोन से भि ज़इयदा
बीजेपी  पार्टी  कहती  करती  है।
रन्गीन है तु रन्गोन से भि ज़इयदा
देहरी पहुँच हूँ
देश हर कानुन सिर्फ हिन्दू बना है।
जय महारा आपकी
मुलायम  सींह यादव   कान  फूंका  ।ये किसका  कान फूंक   क्यूं
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
जलियॉवालाबाग शहादत शत् शत् नमन
सजना है मुझे सजना के लिये ?😙?
योउर्स इन अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
🌹हैप्पी गुड मॉर्निंग संडे?🌹?आप दिन मंगलमय हो🌅    अब उठ जाओ मित्रों?🌹?सप्रेम नमस्कार?🌹?  वेब…
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
खेल तेरे सत्ता गलियारों कीया सर क़लम करो हत्यारो कीया छोड़ गद्दी इन सत्ता गलियारों
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
