मशीन बनाने वाली कम्पनीएच राज्यो चुनाव अधिकारीद्मचुनाव लगे कर्मचारी पार्टीयो पोलिंग एजेन्ट सब नही मिलेगे गडबडी नही
आरक्षण ।किस जयंती माला किसको समर्पण
लोग चौराहो पिटेंगे नही नालायको सबक नही मिलेगा।
जौनपुर खेता सराय गोरारी २ गुटों झड़प मौके पहुंचे पत्रकारों जानलेवा हमला उपद्रवियों दुकानों आग लगाई
हार जीतने मुम्बैइन्दिअन्स है। दुनियहिलदेन्गे?😎? मुम्बैइन्दिअन्स मिव्स्र्चब
नर्मदा सेवा यात्रा शामिल होंगे योगी आदित्यनाथ समापन मौजूद रहेंगे पीएम मोदी
कमाल देश भंसाली थप्पड़ लगने सरकार हिल जाती हैलेकिन भारत माता जवानो गूंगे जाते है…
नीतिश क्या आपका सुशासन भ्रष्टाचार मुक्त शासन क्या बिहार बहार
बेवर्सि बोलिमक्ला सता थेरियके बरधा नीवु ग्रोउन्द गे
अफगानिस्तान बड़े बम मरे आइएस ३६ आतंकीपाकिस्तान बम गिराने औकात सिर्फ अफगानिस्तान क्यों
केजरीवाल पंजाब वाली लहरदिल्ली अब बरकरार
भारत रूह बसे भीम तुम्हें प्रणाम बाबा साहेब डॉ बी आर अम्बेडकर तुम्हें प्रणाम लाल लाल बाबू लाल दलित नेता बाबू…
नर्मदा सेवा यात्रा शामिल होंगे योगी आदित्यनाथ समापन मौजूद रहेंगे पीएम मोदी
देश कछ सेखुलर नेताओं खुद विकास मोदी कारण आई रुकावट कारण दिख पा नसा बता
वो शहंशाह मिट्टी मिल गऐ जिनको अल्लाह गुमान थावो पत्थर डूबने बच गऐ श्री राम नाम था🚩जय श्री राम 🚩
आने वअला थिकायेगा 😉
नर्मदा सेवा यात्रा शामिल होंगे योगी आदित्यनाथ समापन मौजूद रहेंगे पीएम मोदी
उप मुद्दत संभव दिन भर थका हारा किसानमजदूर शाम पहुँचे बिजली रोशनी पत्नी का…
जमानत जप्ती कछु हैचौथी चार बार फ़ैल केजरीवाल
गांव कनेक्शन साप्ताहिक पेज १७२० पेज २० ऑनलाइन पढ़ने क्लिक   डाउन…
देश सारी व्यवस्था बेईमान केवल केजरीवाल ईमानदार जिसका इनाम देश जनता चुनावो इन्हे दे रही
गुजरत लिओन्स  इन  त्ये जदेजा इशन किशन जकति  ओउत  शिविल कौशिक दिनेश कर्थिक रोय  बरोकग्ल्व्स्र्प्स
भारत रत्न डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती शत शत नमन। भारत सदा आपसे प्रेरणा लेता रहेगा।
दिनेश कर्थिक
वो वक़्त वो लम्हे अजीब होंगेदुनिया हम खुश नसीब…
नर्मदा सेवा यात्रा शामिल होंगे योगी आदित्यनाथ समापन मौजूद रहेंगे पीएम मोदी
लोग मुबई लोकल चेज़ स्कोर चेज आसान होगा  र्चब्व्मि
महेंद्रगढ़ डॉ  भीमराव आंबेडकर जयंती  उपलक्ष कार्यक्रम शिरकत हुए।
तेरे आद्दो पे मर्ता हु लोवे तुझे लोवे मैन कर्ता हु विक्रम्वएलोवेयोउ
इसिस गिराया बड़ा बम ट्रंप अभियान बताया अत्यंत सफलपाकिस्तान हमला आतंकियों गढ़ है।
आभा सिंह
हेय भक्तो😆 अग्री
एव्म मुद्दे पार्टी दे साथमायावती
इ होपे सो आज तो मही मरेगा हि अगर नोब आया तो
हत्या आरोपी लिवइन पार्टनर आठ साल गिरफ्तार
देलिचइओउस पाव भाजि  महेश पव्भजि इन सुरत गुजरत
क्या जानते
खूबमाशाल्लाह
थप्पङ थप्पङ फर्क साहब  लगा हिन्दू आतंक सैनिक लगा  नहीं।
सुभसन्ध्या
शर्मनाक भागी युवती दुष्कर्म कई बार बेचा
अम्बेडकर आरक्षण नतीजा  फोटो जुम देखे माला किसको पहना शिक्षक
भागी युवती दुष्कर्म कई बार बेचा
सागरिका गौतम गंभीर सजा मिलेगी तुम बता वो पथर मारने सारे तेरे आशिक पति तु सब रखैल है।
बेगाने होते लोग देखे अज्नबि होता शहर देखा हर इन्सान को यहन मैने खुद से हि बेखबर देखा  एअस्तेर्वईकेन्द  अम्बेद्कर्जयन्ति
खुलि पोल स्वअश्थ बिभग कि
फ़उन कि बत कमाल रौनक रोने देंगे नई स्टाइल नया लुक लाजवाब हसीं ओवर डोज़
साला लौंडो कारण भारत सरकार पोर्न्बन लगा ?😵?अबे ब्च 😬 बड़ो लिहाज कर…
ओर गलि भि सुन्नि पद्ति है ये लोक्तन्त्रा कि जीत है या हर सम्झ नहि अता
मोदी योगी सरकार करार पावर फॉर ऑल योजना तहत हर मिलेगी बिजली
मोदी योगी सरकार करार पावर फॉर ऑल योजना तहत हर मिलेगी बिजली
अहरुन रशह थ्गुरैधू अन्ननी कोनिरकु
धन्यवाद
फौज चाहिए कश्मीरी लौंडे पहचान पकड़ केलाल चौक ले आये ल्म्ग नाल उसकी गाँड घुसेड़ के…
आपका  कथन पाकिस्तान बेहद  धोखेबाज  क्रूर  चेहरे  सच उल्लेखित     गलत  कर…
चंदौली मुगलसराय अलीनगर मौजूद जामा मस्जिद जुमे नमाज कुलभूषण सहीसलामत रिहाई दुआख्…
थफ़आथु बलैला अवहा निधाफ़ऐ अवहा हेय्लाबला  विअ
कुरान लिखा किराज हिंदूओं​का हि रहेगा  कटवै सिर्फ  पन्चर बनाने पैदा मैं⛳जय श्री राम⛳जय श्री राम ⛳जय श्री राम⛳
বিলম্বিতলটকানোপ্রার্থনাআশ্রয়পরমপ্রভু  फ़अरिद्पुर धक…
मोदी सुने पांच
अबे उल्लू अब तो मान जा कि जनता ने तेरे पिछवअदे मे लत मर के तेरे को फ़अके दिया है
औकात याद आ हि ग्यि आखिर
एक्दोम्तोमदेर ओपोर निर्भोर कोर्चि
अच्छा लगा सोशल मीडिया फोटो पोस्ट रहीये।नारी सशक्तिकरण होगा नारियों अत्याचार बलात्कार रुक जाएगा।
शांति पड़ोसियों आगे दोस्‍ती हाथ बढ़ाने तैयार नवाजपीठ छुरा भोकने दोस्ती हाथ बढ़ाएंगे
साला चोर
घोड़ों रेस गधों विजेता घोषित नियम बनाने बाबा साहेब आंबेडकर जयंती दुःखद शुभकामनाएं?😜😜?
माल फूँको मुल्क नहीं।
समाजवादी विचारधारा जुड़े। समाजवादी पार्टी सदस्यता अभियान १५ जून २०१७ शुरू।
मिटा दे हस्ती गर मर्तबा चाहिएकि दाना खाक मिलकर गुलेगुलजार हुमन्रिघ्त्स  बेगुम्जान
बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती श्रदांजलि अर्पित हूँ
लहर🙏तेरे ख़्यालों 🌹 मेरे वजूद🙋को भिगो☔जाती हैं🌹एक बूंद☔तेरी याद की🌹मुझे तेरी🙋यादों दरि…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी😛योगि अदित्यनथ कश्मीर भेजना ल दिन मुख्यमंत्री बना ल
आज २ मिनट मौन योग्यताओं  क़त्ल आम लियेजिनका खून आरक्षण कुप्रथा डालाअम्बेद्कर्जयन्ति
पेड मीडिया लाल…
मांजरेकर जोरदार जवाब
डिजिधन अभियान भ्रष्टाचार खतरे खत्म लड़ाई प्रधानमंत्री मोदी विअ न्मप्प
भाजपा कार्यकर्ताओं नया नारा यूपी डोल योगी योगी बोल है।
१५०वा मैच हे प्रभू मैच यादगार दिला बल्ले बड़ी पारी निकाल ग्ल जीत दिला
अलगाववादियों बच्चे कहाँ पढ़ते  बात मीडिया बताओ ताकि पत्थरबाज़ों असलियत पता चले
प्रधानमंत्री दीक्षाभूमि दौरा डॉ अंबेडकर श्रद्धांजलि दी विअ न्मप्प
उदैपुर त्रवेल्दिअरिएस लोवेतोत्रवेल फोतोग्रफ्य म्य्पस्सिओन  उदैपुर रजस्थन
बैंक आफ महारास्ट्र कल्याण शिवाजी चोक जाओ प्रिंटर खराब।ग्राहकों करोड़ो फायदा।१० हजार प्रिंटर खराब।सेवाओं वायदा
आखिर मायावती महागठबंधन  जहर पीने तय्यार होगई अब जहर असर दिखाएगा
आपने सही योगीजी महापुरुषों नाम छुट्टी बजाय दिन कार्यालय घंटे कार्यक्रम महापुरुषों रखा जाए
बाबा साहेब विजन सरकार मिशन विअ न्मप्प
चक्रिव्हथि फ़इल्म सुपेर १०० देस पक्का
थेन ओक?🤗🤗?कोइ तन्द करे तो बतन?😏😏😒😒?
बेन्गल अस्सम तमिल्नदु केरला ओदिशा शुभकामनायें।🙏शुभोनोबोबोर्शो पोइलबोइशख रोन्गलिबिहु पुथन्दु…
फ़इर भि नहि जीत ति 😝
विरोधयो जवानो बच्चे क्यो नही दिखते
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज  दिल हर घाव भरने लगता हैतेरी आवाज़ मरहम
विजय।।मीना
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी शब्दों डॉ अम्बेडकर विअ न्मप्प
१५०वा मैच 👏 हे प्रभू मैच यादगार बना बल्ले बड़ी पारी निकाल ग्ल जीत दिला दो🐯✌
थप्पङ थप्पङ फर्क साहब   लगा हिन्दू आतंक सैनिक लगा  नहीं।

सुच कहा है क्य दुनिया मर्य होवओन को याद कर्ति है ज़इन्दऊन को भोल जति है
भारत देश अरबों आईपीएल खेले जाते हैंवहां करोङो बिपिएल रहते    आजाद भारत
केज्रिवअल पगल हो गया है
विजय।।मीना
यूएई संबंधों प्रगाढ़ करेगा भारत शांति देशो एकजुट सराहनीय कदम।।। जय हिन्द।।
वो काजल चुरा आँखों कोनो सेरात शबनमी इल्ज़ाम कैसे हम दे दें उन्हेंस्स
उनब्ले तो चओन्त्रोल अबुसेर न्च पिगऐसे लोगों गद्दार।खाते  रहते भारत हैऔर हुकुम पाकिस्तान बजाते हैं।…
राजनीती परे रख जाये क्या दिल्ली सामान्य व्यक्ति चलने हिम्मत सकती
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर निर्माण होगातोगड़ि…
असम लोक गायिका बायोपिक अमेरिका पुरस्कार  विअ  दैनिक जग्रन अप्प।।। जय ।।।
इन सुरेश रैना न स्तन्द्स फ़ओर बुध्धि
रे झुम्मे कि राअत ही ♥
संघ बाबासाहेब प्रति इतना प्रेम देखकर डर लग कहीं बाबासाहेब लोग मनुस्मृति जला देंअम्बेद्कर्जयन्ति
भारत देश अरबों खरबो घोटाले हैंवो देश गरीब कैसे होसकता
गुर्दस्लिवेमुम्बै  बैसकि कि शाम वइथ   अन्द फ़अमलिअ
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर निर्…
अब लड़कियों पढ़ाई काम करेंगी शांतिदूत मलाला  विअ  दैनिक जग्रन अप्प।।। सराहनीय कदम ।।।
एव्म छोड़ो साहेबत्व रिमोर्ट बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
विजय।।मीना
लखनऊ   २०१८ गांव २४ घण्टे बिजली मिलेगीसीएम
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर नि…
३साल गये बिजेपी घोटाले बाज एक्शन क्यों लीया
विदेओ हुम्को दीवअना कर गये फ़उल्ल सोन्ग    ११येअर्सोफ़ह्द्क्ग अक्शय्कुमर कत्रिनकैफ़
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर निर्माण…
कृपया मोदी सरकार मेसेज पहुंचाए
कदम कदम तेरी इबादत तेरा फसाना तेरी कहानी किताब खोली मोहब्बत तेरी निकली
नो प्म मोदि बशिन्ग होगा २१ किलो चरबी चढ़ी वो उतारो शायद फ़र्क़ पड़े
शाहरुख खान हिन्दू मुस्लिम एकता मिसाल हैं।उन्होंने हिदू समाज रिश्ता जोड़ा दामाद गए।
लुचक्नोव अंबेडकर पार्क सामने सुबह शुरु जाम सिलसिला रात खत्म हुआ। मीटर सफर तय में…
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर नि…
योगी अन्नपूर्णा कैंटीन लाभमुसलमान ले क्योंकि अन्नपूर्णा हिंदू देवी नाम अगर खाया इस्लाम खतरे पड़
देश संविधान बांधकर सभ्य समाज निर्माण योगदान देने डॉ०भीम राव अम्बेडकर शत् शत् नमन।
वोटर्ज़ देख लेंगे काम ध्यान वरना जल्दी आपकी मोचकेर्य वाली है।…
🤔चाहे 😇अच्छे बनो😡 बूरे बनो 😰पर ऐसे😎बनो ?🊶?तुम्हारे 🏅कोई…
विजय।।मीना
थैंक्स
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर नि…
वित्तीय वर्ष २०१६१७ दौरान नोटबंदी बावजूद भारत निर्यात पिछले ५ वर्षों तेज वृद्धि…
?😆😆? सो फ़उन्न्य्कमाल कर्ति हो पथक जि😅
कभी देखा ऐसा पीएम ख़ुद शहीद पत्नी करे फ़ोन देखकर आखों आ जायेंगे आँसू
जैविक खेती औषधीय खेती सुगंधवान् पौधों खेती अन्य गैरपरंपरागत खेती बढ़ावा देने पर…
नैताओं कै बच्चे विदेशों पढते हैं२४घंटे खेतों काम किसान ओलाद सरकारी सकूलो जान दूर्लब
विजय।।मीना
चौहान
थैंक्स
इन भक्तोन के साम्ने बि अगर मोदि  रन्गे हथो पक्दे जये तो ब  न्हि मनेगे
प्रिय मोदी अगर लोगों आरक्षण छोड़ने अपील दे जरुरतमंद लोगो उसका लाभ मिल सकेगा। मनोज अग्रवाल
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर निर्माण…
भारत आने यूके रक्षा सचिव बोले आतंकवाद पाकिस्तान बहाना चलेगा
बाबा साहेब वोधिसत्व भारत रत्न डाँ भीमराव आँवेडकर १२६वे जन्मोत्सव देशवासीयों शुभकामनाये। जय भीम ज…
अब शेर मुक्का मारो शेर पलट आपको पंजा मार दे क्या ग़लती शेर होगी
कुछ भि बोलो एम्रान हश्मि कि सोन्ग सुन्ते हि सब्को अप्नि गिर्ल्फ़रिएन्द कि याद आ जति है?😍😍😍?
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर निर्माण हो…
विशु वइशेस ?👍👍?
पेड मीडिया लालची रवैया कारण देश जनता अब भरोसा नही करती है।…
धन्यबाद
गरीब वोटो सरकारें बनती हैंनितियां अमीरो लागू    क्या आजादी
आज ज्ञान  😌कुछ लोगों समझाने अच्छा हैअपना सर दिवार फोड़ लो?😡?ऐसा नही करनाबहोत जोड़ चोट लगेगीफनाह ?😝😝?
उसद्वारा अफगानिस्तान गिराये गये मोअब सैटेलाइट फुटेज👇ट्रंप उत्तर कोरिया ऐसा हिम्मत दिखाएँगे🤔…
हाँ खेल रहें  ✌  रैन१५०
सिर     हमरि मज्बुरि हे भरत मे कुत्तो को मर्ने कि पर्तितिओन ननि हे
पटना जाने पूर्व स्वामी अभिषेक ब्रह्मचारी श्री   श्री गुलाब सिंह के…
ज्ब हुम अप्ने सन्क्ल्प बल सेवअ भक्ति द्वअरा इश्वअर को पा सक्ते ह तो सन्सर कि तुछ चिजो को इक्त्था कर्न…
मि वओन्स पोल्लर्द भै ज़इन्दबद्७० रुन्स
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
अरबिंद
तीन ‘पी’पीपुललोगोंपार्लियामेंटसंसद प्राइम मिनिस्टरप्रधानमंत्री सहयोग राम मंदिर निर्माण…
अर्णव  बोलने नही दूंगाअमिश देवगन बिल्कुल नही बोलने दूंगा😀
विजय।।मीना
मेरा देश बदल है।
हिन्दुस्तान शहीदों हमेशा हि अपमान हूवा सामान कब होगा
दिल हाल बताऊ कैसे बस इतना समझ लीजिए ।पहले अब खाली मकान जैसे।
तभी एच म्चद चुनावों एव्म जांच बात  मन कहीं चोर
जै बीम
रणनीति बदलने काम चलेगा स्वयं बदलना होगा। अहंकार त्यागना होगा। जनता बार मौका देती
चओन्ग्रतुलतिओन जब भग्वअन बद्रिनथ के आशिर्वअद का हत 🖐 हमरे सथ हो तो कोइ बद्री हमरा  कुच बिघद नै स्क्ता   र्चब्व्मि
क्या  इनके खिलाफ कार्यवाही होगी
पतन्ग जैसि हो ग्यि है ज़इन्द्गि फ़अत के हाथ मे आ ग्यि है
सोशल मीडिया कॉर्नर १४ अप्रैल २०१७ विअ न्मप्प
जहां जंता हरामखोर हैवहां लूटेरे राज
समर शेष पाप भागी केवल व्याध तटस्थ समय लिखेगा अपराध
पधयि कर रहा था या तेम्पेरिन्ग सिख रहा था
देश विकास पथ ले जाने संवेदनशील नेता श्री  १७ अप्रैल गुजरात स्वागत्
भीम ऐप्प भारत डिजिटल क्रांति लायेगा।
हम जहां जाते धमाका देते हैंफ़ब ऐसी पोस्ट डालने लोग दबे पांव घुसते ?😝😝😝?
चम साहब आपने दत्तयार  स्कूल अपग्रेड जोकि जिला सोलन मुझे बुरा लग है…
द्र्व्क शर्मा चब्से कक्षा १२ किताब सविता भाभी कहानी छ्पने बचाइए
तमाचा जवान नहींभारत संप्…
नासा जारी रात अंतरिक्ष ली गई तस्वीरें दिखा भारतीय शहरों तेज़ विकास विअ न्मप्प
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़ेकेछात्र नज़र नही आ बेकसूर  सच आजादी दिलानी है☝?😡?
नासा जारी रात अंतरिक्ष ली गई तस्वीरें दिखा भारतीय शहरों तेज़ विकास विअ न्मप्प
अचचा फिर थीक है 🙂
अम्बेद्कर्जयन्ति लखनऊ अंबेडकर पार्क आयोजित समारोह बीएसपी अध्यक्ष मायावती भाषण सुनती बच्ची।…
डिजिटल क्रांति क्रांति क्रांति
मेरे देश सैनिक थप्पड़ मारा देश कब अपमान सहन करेगा  इजराइल वाली…
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
बीचबचाव जुटे चीन अमेरिका कहायुद्ध समस्या हल अमेरिका विस्तार देख परेशान चीन।।।
शादी अब महिलाओं पासपोर्ट नाम बदलवाने जरुरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी…
भारत संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती शतशत नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
देश द्रोही मीडिया थाली खाती छेद करती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
अंततः सर्वोच्च न्यायालय न्यायअगले सत्र उर्दू भाषा होगा विश्वविद्यालय रिसर्च नेय पेपर
वित्तीय वर्ष २०१६१७ दौरान २ करोड़ अधिक परिवार प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजना जुड़े व…
संजय झा  तुम्  लोग आज पाकिस्तान समर्थन बात कांग्रेस सच्ची राष्ट्र भक्त उमर अब्दुल्ला फासी माग
शादी अब महिलाओं पासपोर्ट नाम बदलवाने जरुरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी…
गूगल सर्च करो दिखेगा विश्व भ्रष्ट मीडिया भारतीय मीडिया है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
देश कानून इतना अँधा देखकर गलत  संविधान हमे बडी  कोफ्त हैपैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
प्रधानमंत्री मोदी क्यों लगता काम ‘तनावपूर्ण’  विअ न्मप्प
हमारे जवान अलगवादियो मिलकर बतमीजी तूने नही कहाँ शोचकिन्ग्वएल्ल दोने इन्दिअन अर्म…
विजय।।मीना
मीडिया बातो भरोसा मतलब स्वयं मूर्खता है…
देश जवानों काअपमान कैसे सहन इसलिए क्यों हमारे पास सत्ता ।परन्तु हमेशा रहेगी ।अत…
क्या केच पकड़ा ?👌👌👌?✌✌✌?👏👏👏👏👏👏?  नें  ?👏👏👏👏?वएलोवेरैना 💗
काश्मीर भाजपा केंद्र भाजपा जवान लात खाये ।।अब जागो  मोदीजी योगीजी🚩
विशु सपदु 😁  सन्गीथा रेस्तौरन्त
बाबा साहेब १२६वीं जयंती इनेलो ओर प्रदेशभर श्रद्धांजलि समारोह आयोजितअम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम…
भारतीय सेना जवानों पत्थर लात मारने लोगों गोली मार देनी चाहिएआपकी क्या राय

जुबाँ तीखी खंजर गहरा जख्म देती हैऔर मीठी वैसे कत्ल देती
क्या कैच पकड़ा ?👌👌👌?✌✌✌?👏👏👏👏👏👏?  नें  ?👏👏👏👏?वएलोवेरैना 💗
रेल नंबर१६३३२स्३ फॅन खराब हुवा हें प्ल्ज़ हेल्प मे
मीडिया ईमानदार बपुजि केस कबका ख़ारिज जाता।…
कोशिश सब सबका राज नही अत्तितुदे सबके पास हमारे अंदाज नही
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
जय गणेश
राष्ट्रिय पत्रकारिता सलाम।आपसे निवेदन मुद्दा सुलझे रुकना चाहिए बाकि चैंनलों तरह।जयजवान
समाजवादी पार्टी सदस्यता मिस कॉल हेतु नम्बर ७८५९९९९९९९
समाजवादी पार्टी सदस्यता मिस कॉल हेतु नम्बर ७८५९९९९९९९
अजीब रिश्तों गिरफ़्त हूँ मैंनिभा वो हमसे रिहा हम
नेता प्रतिपक्ष  सहित अनेक प्रमुख नेताओं कार्यक्रमों लिया हिस्सा संविधान निर्माता श्रद्…
नासा जारी रात अंतरिक्ष ली गई तस्वीरें दिखा भारतीय शहरों तेज़ विकास विअ न्मप्प
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
जय गणेश
अबेय जान लगा दो पूओरि क्युन्कि कोइ और नहि लगयेगाअजैहिन्द नेगिउप जुस्त्ब्रिन्गित  जै…
अमर उजाला पोलः ८७ फीसदी लोगों माना दिल्‍ली फीका पड़ जादू  विअ आपइसे मानें ना।
ज़िंदगी पाप किये चूतियापे कभी किये ?😂😂😂?
अग्रीद वइथ मनिश भै
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
तीनतलाक अब शेष रह क्या शौहर भले तलाक ३ चिल्लाता बेगम मानेगी 😀ह्त्प तलक़
पुलिस तमिलनाडु मंत्री केराजूयूराधाकृष्णनआरकामराजसरकार विशेष प्रतिनिध एनटी सुंदरम खिलाफ आयकर विभाग शिकायत मामला दर्ज
दिल पागल शख़्स बावस्ता ॰॰ दे रखे॥
अगर अप्ने कश्मिर मै दुत्य कर रहे ज्वअनो को ओर्देर न्हि दिया कि जो भि पत्थेर मरे उन्हे वअहि ज्बब दो वओ भि गोलि से तो सहि होतै ल म्य अर्म्य
तुम्हारे दिल असर तोमोहब्बत पता चलेगा  ❤
दिल पागल शख़्स बावस्ता ॰॰ दे रखे॥
देखिए तैयार देसी फ्रिज़ बिजली जरुरत पड़ेगी इनवर्टर की। गर्मियों मटका सुराही पानी ठंडा क…
संग्राम आगाज करों जेपी लोहिया जाति धर्म लेकर।फिर झुमका गिरेगा गुजरात बजार में।मोदी
मेरि एक फ़रिएन्द ने बोला अचतिन्ग बहुत अच्चि है
योगीराजसीएम आदित्यनाथ एक्शन पावर कंपनियों संपर्क साधने पश्चात अधिकारिक घोषणा साल भर पूरे यूपी…
समस्तीपुरचरिमेताजपुर मोतीपुर गांव भूमि विवाद कारोबारी ६ राउंड फायरिंगबालबाल बचे कारोबारीताजपुर गोल बाजार कारोबारी
और कुच पैद और भक्त अन्चोर बहुत खुश हैन
🍺  मध इस्लन्द इन मुम्बै महरश्त्रा
हा भै 😊
बेसिक शिक्षक क्यों बदनाम आपभी देखे अम्बेद्कर्जयन्ति महापुरुष फ़ोटो लगा ली  कैसे होगा शिक्षा सु…
जाने कौनसी दौलत हैंदोस्तों लफ़्जों मेंबात तोदिल खरीद लेते
अगर जवान थप्पड़ मार आपको लगता मातृभूमि हित काम आपका निहायती घटिया भ्रम मात्र
जय गणेश
जय बिहार लाला 😀
इंजिनियर नटवरलाल झूठ रगड़ता सुनने होले इतना पक जाए झल्ला उठे।
राष्ट्र सामने ह्यूमन राइट्स मायने नही। ह्यूमन राइट्स वालों देश मायने नही। लोगों भारत निकालना होगा
भभि त्वओ
शादी अब महिलाओं पासपोर्ट नाम बदलवाने जरुरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी…
कहनि घर घर कि
बहुत गलत हो रहा है ये जो चर्प्फ़ के ज्वअनो के सथ हुअ जम्मु कश्मिर मै
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
किन्‍नरों अगर दे देते चीजें जाएंगे पूरी बर्बाद
सेसमाजवादी पार्टी सदस्यता अभियान जुड़ने गुजारिश हूँ
मैंने चाहा तुझे इबादतों तरहदुनियाँ मुझे काफ़िर समझे
मैंने वक़्त दोस्ती ली सुना अच्छे अच्छों बदल देता
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
जवानोंकोसलामनमन🙏 हर वीर कोजो हमारे भुल जाते हैहमारी सुख लिएसुबह शाम पसीना बहाते हैफनाह
अगर आपके पार्टनर हिप्स साइज ऐसी समझ लीजिए कई अफेयर
कश्मीर समस्या हल आसान दीर्घकालिक नीति इससे निपटा हैमनोहर पर्रिकर
देश कि परिबशा
लोवे योउ आमिर तुम्हरा जवआइ
ब्रिटेन ‘मेक इंडिया’ जुड़ने उत्सुक यूके रक्षा सचिव माइकल फेलन विअ न्मप्प
👆हसरतें ✍ अधूरी रह जायें अच्छा ?🁌? पूरी ✔ जाने दिल 💖 खाली सा जाता है…
वित्तीय वर्ष २०१६१७ दौरान २ करोड़ अधिक परिवार प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजना जुड़े व…
जयपुर तिबारिया गांव २४जाट सिपाही सांवरमलभांभू कल जम्मू आतंकियों मुठभेड़ शहीद गये। शहीद नम…
केजरीवाल दुखती रग बउवा चुटकी फ़उन्किबात   ८२७ प्म
थन्क्स भै
पत्थरबाज पत्थर जवान खाते सेक्युलर भांड दीखता है।एक जीप बंधा बाप सारे हरामखोरो नजर दिख गया।आक थू अब्दुला
मिडिया कहने पूर्व मिडिया कर्मचारियों आत्मा बेचैन रही है।अतःउनकी आत्मा शांति मिडिया दलाल कहें।
४ जर्गोन्स उसे कर्के एव्म कर्लि हचक सुन लो बे आपियोतुम्हरा च्या कत्त गया है आप्कखेल…
कश्मीर समस्या हल आसान दीर्घकालिक नीति इससे निपटा मनोहर पर्…
देश कानून इतना अँधा देखकर गलत  संविधान हमे बडी कोफ्त है…
मेरा भारत महान कारण गौ रक्षको गुंडे जाता सेना पत्थर मारने वालो भटके नौजवान जवानोकादर्दसुनो
लिबासों बदलने शौंक रखते आखिरी वक़्त कह पाए कफ़न ठीक नहीं…
बाबा साहेब नीतियों चलते इनेलो सत्ता रहते दलित समाज लागू अनेक कल्याणकारी नीतियां…
ओह सुपेर न्गा थिरुवरुर ना थिल्लना मोगनम्बाल थन्गा नियपगम वरुम
अपनाने हजार खूबियाॅ कम छोडने कमी काफी है।
एअर्लिएरआपका बेटा लायक निकलाईत दाखिला पाना गर्व बात है।नोवबेटे ध्यान देना ईत है।केज्रिएदुचअतिओन
सिर अयुर्वेदा के लिये भि कुच करेये उप मे अपर सम्भव्नय हैअप अल्ल इन्दिअ इन्स्तितुते ओफ़ मेदिचअल स्चइएन्चएस खोल्ने कि बत कर्ते है
जैश्रीरम पेअचएफ़उल्प्लचएओनेअर्थ  श्रि रम मन्दिर रैपुर
पांवटा साहिब भ्रष्टाचार बढ़ावा देने आरोप पूर्व चप्स जिला भाजपा अध्यक्ष सुखराम लेनी पड़ी अग्रिम जमानत
पटना चरिमेहोटल आरडी हाई प्रोफाइल सेक्रैकेट भंडाफोड़राज्स्थान जयपुर  बुलाया सेक्स वर्कर…
नांगल चौधरी हल्के गाँव नयान नयान ढाणी बनियाडी भावी सांसद बहन श्रुति चौधरी किआ जबरदस्त स्वागत।
बिन मांगे मिल जाती मोहब्बत खाली हाथ रह जाता हजारों दुआओं
लालू बेटे तेजप्रताप पास २० साल उम्र ५३ लाख रुपये कहां आये  सुशील
समुद्री मार्ग हज यात्रा शुरू रही सरकार विचार
२४ घंटे ८४ लाख लोगों देखा सचिन ट्रेलर
तस्वीरें देखिए अंबेडकर जयंती अम्बेद्कर्जयन्ति अम्बेद्कर अम्बेद्कर्ज्यन्ति लुचक्नोव उत्तर्प्रदेश
पवन सिंह दुल्हनियां बनना चाहती अंशिका सिंह
संता तपस्या खुश होकर भगवान बोले “वर मांगो वत्स…वर संता – प्रभु सोच मैं वैसा हूँ। मुझे…वधु चाहिए…वधु ।।😜
स्रिमहबोधियानुरधपुरा स्रिलन्का  स्रि महा बोधि
सोशल मीडिया सेना वायरल विवादित वीडियो बवाल  विअ सच पर्दा डालने पाकप्रेमियों कोशिश
और   बचओ  एन्को   बद   से
खुदि पे मान इत्ना है कभि मुर्र क्र नहि देखजिस्य केह दून क मेरा हैउसेय होना हि पर्र्ता है♥
हिम्मत भि मत करियो कभि शदि वअदि कर्ने कि?🁊?
?🚩🚩🚩?धर्म🔥की रक्षा कलम कानुन है☝🕊धर्मकी रक्षातलवारकीधार औरमहादेव हर नाद् है?👊? ⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳
आज २ मिनट मौन योग्यताओं  क़त्ल आम लियेजिनका खून आरक्षण कुप्रथा डालाअम्बेद्कर्जयन्ति
पटना चरिमेहोटल आर डी हाई प्रोफाइल सेक्स रैकेट भंडाफोड़होटल सील करेगी पटना पुलिसमालिक प्रमोद सिंह…
आओअब मारोपत्थरअब माँगो आज़ादी। बांध छोड़ आएंगे कराची।अगली बार असली गद्दार उमर अब्दुल्ला फारुख अब्दुल्ला…
आपका उम्र मुहब्बत जान पड़ता।मगर बीजेपी इसलिए फर्क पड़ता।संघ बीजेपी उम्र सीमा
रन्गीलो म्हरो रजस्थन  विअ       र्ब
हर जगह मुसलमानो परजुर्म अतीयाचार हौ खुदा कहर जमी उतर खुद कॊ बदलो अए मुसलमान नमाज़ अदा करो कहेर खुद ब खुद दुरहौग
इस्लमबद क़औमि सलमति पर अयज़ सदिक़ कि सर्बरहि मैन सेनते और क़औमि अस्सेम्ब्ल्य कय ३३ अर्कन पर मुश्तमिल पर्लिअमनि चओम्मित्ती क़ऐम
नोटबदी ओर जीयो चक्करमे इनको सब भूल गये📱फ़रीदोम २५१📱कीसीको मिला नाहीं ?😂😂?
पम्पेरिन्ग्म्य्सेल्फ़ देन्तल्चअरे देन्तल्चलिनिच परसुदेन्तल्चएन्त्रे थन्क्स द्र्येश्वअन्थ  द्र्निलय…
गोरक्षक सच्चे गोभगत गाए इंसान फर्क समझना चाहिए।
बज्यो
क्या कैंडिडेट आम आदमी पार्टी अन्ना द्रविड़ मुनेत्र कड़गम
तिमे सब्को एक मौका देता है  को दिया उन्होने गवअ दिया  को दिया ये उस्स्का सहि उप्योग कर रहे है
भविष्य बंगलादेश आर्मी बंगाल इस्लामिक आतंकवादियों सर्जिकिल स्ट्रैक संभावना है।और मुँतास…
सोशल मीडिया सेना वायरल विवादित वीडियो बवाल  विअ पाकप्रेमी चर्रपर हमला देखते।
पत्थरबाजों सामने पत्थर फेंकने रख सेना चुप तभी इनकी खैर
अम्बेडकर जयंती शूभकामनाए
जाने कब मार दे काफ़िर कह केशहर शहर मुसलमान फिरता  जलील हैदर लाशारी
जवानोंकोसलामदेश राजनेताओं वोट राजनीति देश सेनाओं ध्यान दे दिन रात सेवा देश दे रहेहै।
चओन्ग्रेस्स्४प्रोग्रेस्स सीएम घोषणा २००० रुपये बढ़ा कर्मियों वेतन
नीले रंग मशीन लगाई जाए केजरीवाल परपल रंग पसंद है।
यार
सच्चै कि पुकार सुनिये प्लेअसे हेल्प जै हिन्द
भै कुच पकिस्तन  के उपर भि  आप्का सुर्गिचअल स्त्रिके हो जये
क्भि क्भि पतिएन्त्स न उन्क्य रेलतिवेस इत्नि दुअएन देतय हैन क इन्सन को खुद शरम अजति है
आज सीकर भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती समारोह में। अम्बेद्कर्जयन्ति
इत्ना मक्खन कहा से लाते हो याअर्हमे भि सिखा दो हुम भि किसि को बेह्ला ले😂
असन है क्या ऐसि मुहब्बत केर्न😍जिस्के बद्ले मुहब्बत हि          ना मिले?💔?
इंसान बचाकर रखनाअपनी मिट्टी पहचान बचाकर रखनाप्रतप्सोम्वन्शि
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
२ साल बकैती अलावा अब क्या 🔔कुछ होगा २ महीने ?😁?
धार्मिक आधार आरक्षण देने बन पाकिस्तानः वैंकेया नायडू  विअ पाकप्रेमियों यातना दें।
देशवासियों पावन पर्व बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएं
दिन्नेर  होतेल ग्रन्द परदिसे वदोदरा गुजरत
अरनब गोस्वामी चैनल रिपब्लिक शुरू  तैयारियों अंतिम रूप  महीना  डेढ
देश टेलेंटेड ज्यादा पिछड़ा आवश्यक हैअम्बेडकरजयंतीविशेष
केजरीवाल आदमी राजनीति वेश्यालय बंद आया थामगर अच्छा रेट मिलते देखकर खुद चकला खोलकर बैठ
ऐब मुझमें खूबियां भीढूँढने तूं सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें।।जो चाहे मिलेगा मेरा जायेगा।
डिस्टिक जेल फीरोजाबाद कैदियों रिश्तेदारी पार्टियों जाने बिशेष छूटसजायाफ्ता कैदियों सेंट्रल जेल क्यों भेजा जाता
६० से ज्यदा अबदि हो जति है वअहा एसा हि होता है अब भि कोइ यकिन ना करे तो कोइ कुच नहि कर सक्ता
२४ घंटे सेना कश्मीर आजादी दे दी जाए मीडियाइंटरनेट पूरी प्रतिबंधित जाएफिर देखना कश्मीरी कभी आजादी नही मांगेंगे🚩
गूम हुये अल्फ़आज़कुच दिनो सेना जानेकिस जुबानि शेहर मैन होन्गेमुझे छओद कर्बेपता गूम हुये अल्फ़आज़ मेरे
क्या यार अब प्रवीन 😱रैन१५०
सत्य राह चलने घबराते हारते दबंग सुरेशजी ससम्मान रिहाई कहूँगास…
जल जाआआराख हो जाआ ?😂😂😂😂?
माँ बेवफाई समाज कूरीतियाँ दहेज बड़ा रोल है।दहेज हटाओ बालिका बचाओ अभियान चले देश में।
पैद मेदिअ नमक हरम ह सन्त जो…
मधेपुरा चरिमेशंकरपुर मछहा नाबालिग लड़की हत्यानदी लड़की शव बरामद प्रेमी हत्या आरोप
भज मन राधेगोविंदागोपाला प्रभु प्यारा नाम
बिल्कुल सही  एकदम रिघ्त वैसे कहना क्या चाहते 😜 😜
केजरीवाल बोले ईत इंजीनियर हूं एव्म छेड़छाड़ १० तरीके मालूम  विअ जीते क्या ६७ सीटे
महापुरुषों जयंती स्कूल छुट्टियाँ कैंसिल फैसला अति सम्मानित दूरगामी शैक्षिक व्यस्था बड़ा बदलाव आएगा
गूद महरज योगि जि
यरुदा एवन नला पोदरवनए एपदि पन्रन
सच्चै कि पुकार सुनिये प्लेअसे हेल्प जै हिन्द
राँचीराज्यपाल श्रीमती द्रौपदी मुर्मू सीएम     अम्बेद्कर्जयन्ति प्रतिमा…
कभी कभी छलक पड़ती यूँही आँखेंउदास सबब होताबशिर्बद्र
पाकिस्तान अमन पसंद देश  नवाज शरीफआतंकियो जीजा दामाद  बनाके  रख्खा 🤔
आचार्य वेद प्रकाश तिवारी गुणगाँव हिवो अपार्टमेंट शिव मन्दिर सेक्टर ३१गुणगाँव हरियाणा मोबाइल नं़ ०९६४८४८५१५८    २
मिर्जापुर जिले सरावा गांव प्राइमरी पाठशाला स्कूल जमीन अवैध अवैध रूप कब्जा ब्यक्ति को…
फना इज़ाजत ली जातीये वतन मोहब्बत जनाबपूछ जाती…जवानोंकोसलाम
दी  धन्यवअद आज अप्का स्नेह अशिर्वद मिल्ला ओर सोरभ  भै…
खूब
मेरी क़लम शायर रहता है
जो हर मिसरे तुम्हें उतार देता
पटना चरिमे होटल आ रडी हाई प्रोफाइल सेक्स रैकेट भंडाफोड़जयपुर  बुलाया सेक्स वर्कर को१६हिरासत…
गुड न्यूज
आपको धन्यवाद
देश अन्न खा देश अवनति कारण बनती रही मीडियापैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
शेर बीमार जाता चूहे गीदड़ दोस्ती लेता बहनजी पूछने वाला  😜
वार्ड नंबर ११ कनखल हरिद्वारयुवा शक्ति जन कल्याण संगठनसाफ सफाई पोस्टर लगाते दिखेस्वच्छ भारत स्वच्छ…
सीमा पार खतरों देश सुरक्षा जवान देश गद्दारों लड़ने इनको शक्ति दे ऊपरवालाजवानोंकोसलाम 🙏
थैंक्स। शब्दों चुनाव अलग था। इसलिए कहना पड़ा। बीजेपी इश्क दौर चल है।
अमि अबर ओने देख्लम अक्बर देख्ले होबे ना बार बार देख्ते होबे एतो   शुन्दोर मोविए अगे देखिनि जा मोने दाग केते गेचे
अर्रे मज़ज़अ आ गया चचि कि बोल्ति बन्द न्द पगल रवि चचि अभि भि पोलिचए को हुला रहा है बुत य…
धन्यबद बहुता  भला लगिला अगाकु मदि चलन्तु
जय योगी आपकी
सत्ता षड्यंत्र अबूझ पार्थ राजनैतिक महानायक बनते गढ़े जाते हैंपहले गांधी भीमराव।दो दशक अगले शिकार होंगे सावरकर
थला कुत्त्य रसिगै
सच्चै कि पुकार सुनिये प्लेअसे हेल्प जै हिन्द
१६थ वोट मिलें जमानत जब्त ८ वोट पड़ने चुनाव अवैध क्यूँ
ओबामा केजरीवाल हे मैन तुम पैर जूता क्यों पहनतेअरविन्द बोले माँ सिखाया खाने चींजों पैर लगाते
गयाचरिमेडेल्हा बागेश्वरी गुमटी पास आपसी विवाद जमकर मारपीटब्ज्प नेता राहुल भाई समेत २ घायल
नर्मदा सेवा यात्रा   एष्कचलुसिवे इंटरव्यूजारी है…
मुझे ज़यदा ना जला तुझे जला दून्गि सचचि मे
कभी कभी जीते कन्धा दे कीजियेजरुरी नही हर रस्म मौत निभाई जाये
४०० फाइल्स खंगालने शुंगलू कमेटी केजरीवाल भ्रष्ट्राचार पकड़ पायी। अन्य सीएम पीएम जांच हिम्मत
बिल्कुल गलत सोच हैऊपर बैठि १ सख्सिय…
जन्मभूमि भारत रत्न बाबा साहब मूर्ति माल्या अर्पण औए ऐसा प्रण जनता हित में…
छोड़ देते लोग रिश्ते बनाकरजो कभी छूटे वो हूँ मै
अब वअक़त आ गया है कि गद्दरो को गोलि मर  देना चहये
बाबा साहब जय
पल्लेत गुन पे सवाल क्र्ने वाली सुप्रीम कोर्ट दिखाओ कश्मीर वीडियो औऱ पूछो पीटने दे सिर्फ़ समझाय
जचओबबद्सिन्ध हुकोमत ने लोगोन को मय्योस किअ अब नारोन से नहि कुच कर्नय से वोते मिलय गा जैबैन भर कर लया हुन प्म नवअज़ शरिफ़
श्रीराम कथा आयोजन समिति तत्वाधान राजधानी इंडोर स्टेडियम रामकथा वाचन पूज्य मोरारीबापू करेंगे १५ २३ अप्रैल चलेगा
सच्चै कि पुकार सुनिये सिर प्लेअसे हेल्प जै हिन्द
गाय गाय वंश मीट एक्सपोर्ट बूचड़ खाने गोरक्षक बंद कराएं।मोहन भागवत ज़िन्दाबाद।
सरजी  राजस्थान मोदीनहर बहा दीजिऐ ।राजस्थान सुनो  तुम्हारी सुनेगा  तुम नहर दोगे  करोडो वोट देगा
पत्थर बाजो कोये सोचना चाहिए बह पाकिस्तान नहीहै अब ठिकाने लगा देते पताभी नही चलता जोअब तकभारत मेजिंदा
जचओबबद सिन्ध हकुमत नय यहन कय लोगोन को मयूस किया नारोन सय नहि कुच कर्नय सय वोते मिलय गा वअज़इरेअज़अम नवअज़ शरिफ़
धन्य उमर अब्दुल्ला पत्थर फेकने वालो कानूनी कार्यवाई अत्याचार हैयह आपकी देशभक्ति पैमाना बता रहाभारत देशद्रोहियो क्या जरूरत
नेताओंकी नजर मेंआमआदमी👇विडंबना➡हर राजनेता इसीआमआदमी जीवनस्तर ऊँचा उठाने दावा करताहैऔर डरताभी कि👉इसका उदय…
क्या भै त्रिपथि 😒
द्र कुमर विश्वअस शब्दों ध्यान सुनिए कही हम सब आवाज़  अगर शरे करिए जय हिंद…
हमारी भारतीय सेना पत्थरों फूल समझ झेल लियाजब हमारे जवान देश गद्दारों फूल फेकेंगे पत्थर ज्यादा घाव करेगे
जवानोंकोसलाम  सेना करारा जवाब
एव्म गड़बड़ी इतने वोट कैसे मिले बसपा सपा कांग्रेस ध्यान पढ़िए
जवानोंकोसलाम दूध मांगोगे खीर देंगे कश्मीर मांगोगे चीर देंगे
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूं
आतंकबाद सम्पोषकसंरझक थेउससे गठबंधन करकेअभी सरकार चला हैअजबगजब बात
🍃❣बहुत करीब महसूस तुमको🍃❣हालांकि दूर बहुत…
उल्फत अक्सर दस्तूर हैजिसे चाहो वही दूर हैदिल टूटकर बिखरता कदरजैसे कांच खिलौना चूरचूर
खाने ६० रू त्न संपर्क क्रांति एक्सप्रेस १२६५२ क्या उचित जबाब दें
सच्चै पुकार सुनिये सिर प्लेअसे हेल्प जै हिन्द
मायावती कर्नाटक बटन दबाओ वोट हाथ तभी दोनों सीटें कांग्रेस जीती कैप्टन मोइली अब सिद्धरमैया एव्म समर्थन
अबकी बार क्या मैं हर जन्म भारत देश भूमि जान देना चाहता हूं बात हर सिपाही कहता भारत माता जय होजवानोंकोसलाम
देश बड़ी दुश्मन  आज विदेशी फण्ड चलने वाली हिंदुत्व विरोधी मीडिया ।…
शादी वो तार सही जुड़ने बच्चे बच्चे वो होंगे सच्चे राधे राधे
ग्ल्व्र्प्सरैना पहली गेंद पुणे सुपरजाइंटस पहला झटका
मोहब्बत रुतबातुम क्या जानो हमदमअगर तुम्हारे आवाज़ दर्द हैतो मेरी आँखों इश्क़ है…
महेश
दिल दिया है जान भि देन्गे अये वअतन तेरे लियेजवानोंकोसलाम
पोलीकेब वायर  ऐड बहोत अनलकी देखना वीकेट जाऐगा ग्ल्व्र्प्स 😂
स्वागत धन्यवाद एवम्आभार रहेगा।नमस्ते।?🉏?
जाधव मामलाः भारत पाक मांगी चार्जशीट कॉपी करेगा अपील
हिन्दू विरोधी पैद मिदेअ  लगाम जरुरी है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
बपुजि संस्कृति रक्षा हेतु नगर शहर जाकर लोगों जगाया…
भिम एप प्म ६ महीने १५ हजार कमाने मौका
ज़ोर लगा हयी शाहआप हर प्रत्याशी ज़मानत ज़ब्त करानी कहीं चूक जाय अन्यथा इति डिग्री झूठी साबित होगी
सच्चै कि पुकार सुनिये सिर प्लेअसे हेल्प जै हिन्द
जचओबबद्सिन्ध कि हलत बद्लेइन्गे करचि म कच्रे क दैर लगे परे हैन हम ने मुल्क  सिन्ध म अमन क़ऐम किअ दकु रज खतम किअप्म नवअज़
क्या बात रौनक आज बडी स्मार्ट लग
सिर पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योंकि निर्दोष हिन्दु संतों बदनाम उद्देश्य
भौंकने वाला कुत्ता नजर आ 😡
पैद मेदिअ नमक हरम ह सन्त जो  देश्कि  सन्स्क्रिति को बचये हुये ह ऊन्को हि ब…
दल्बन्दिन्जवेद अह्मेद ज़एह्रि ने द्स्प दल्बन्दिन चइत्य क ओह्दय का चर्गे सन्भल कर खिद्मत कि अन्जाम दहि शुरु कर दि
जवानोंकोसलामभारत देश शान बार्डर लड़ जवान देश आन खेती करकेभुखे मर किसानवाह रे मेरे देश सरकार।
शिक्षकों काम अनुरूप ध्यान रखा जाये ट्रांसफर कियर जाए
एपिच  इफ़ गौतम घम्बिर वअस अ कश्मिरि
आज शाम जवानो नाम  भारत नागरिकों तरफ़ जवानोंकोसलाम ?🇮?
अशोक राकेश भटकता सब अफ़रोज़ अकरम अब्दुल भटकते
पैद मेदिअ नमक हरम ह सन्त जो  देश्कि  सन्स्क्रिति को बचये हुये ह ऊन्को हि बद्न…
बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर १६२वां जन्म दिवस धूमधाम मनाया ज ० एलडीए कालोनी कानपुर रोड लखनऊ…
वअक़त आन्य वअला हय मगर अयिन्दा ५ साल
क़ परेसान है भै👍
देश बड़ी दुश्मन  आज विदेशी फण्ड चलने वाली हिंदुत्व विरोधी मीडिया ।…
कट्टर हिंदू मतलब  ज्यादा सुरक्षा गारंटी योगी बाबा जनता दरबार ज्यादा मुस्लिम महिला पुरुष योगिअदित्यनथ
म्र्जदो जी
मेरे पधारेनीमच विधायक श्री दिलीप सिंह परिहारभाजपा जिलाध्यक्ष श्री हेमंन्त हरीतपार्षद भीम सिंह जी…
अभिनदंन आपका
घर कि खेति है क्या
तानाशाही सेना मासूम नौजवान अत्यचार गया। जिसका अपराध केवल देश सेना पत्थर फैंकना था।  उमर अ…
पैद मेदिअ नमक हरम ह सन्त जो  देश्कि  सन्स्क्रिति को बचये हुये ह ऊन्को हि बद्नम कर्ने  मे लग…
धेरै दिन पछइ है
उत्तराखण्ड सरकार समाज कल्याण परिवहन मंत्री यशपाल आर्य जिला अध्यक्ष शिव अरोरा अंबेडकर प्रतिमा माल्यार्…
भारत विश्व गुरु बनेइस अभियान बड़ी शत्रु मीडिया है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
ईंट जवाब पत्थर देना अब अमन पसंद लोगो रंडी रोना शुरू जाएगा क्योंकी भटका मासूम
रौनच आप के शोव कि वजह से मेरि दौघ्तेर नेवस चन्नेल देख्ने लगि है
आज लोगों सिर्फ काम छूट श्रीमती गांधी प्रशंसा।जयप्रकाश नारायणजेल डायरी ७ सितंबर…
भारत विश्व गुरु बनेइस अभियानकी बड़ी शत्रु मीडिया हैपैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
डिजिधनअभियान भ्रष्टाचार खतरे खत्म लड़ाई हैप्ममोदीआइये राष्ट्र हित मेंअभियान हिस्सा बनें
सिर आप हुम्मै भूल जओहुम्मै कोइ घम नहिजिस दिन हुम्ने अप्को भुला दियसमझ लि जियेगा इस दुनि…
सच्चै को उजला दो बह्ना प्लेअसे हेल्प जै हिन्द
भाजपा महिला मोर्चा प्रदेश अध्यक्ष श्रीमती मधु शर्मा जोधपुर आगमन स्वागत।
हर जीव बिरादरी जीनामरना चाहता  सुखदुख शेयर है।  लोगो बीच…
इपदिये उसुपेथि उसुपेथि😭
भारत विश्व गुरु बने अभियान शत्रु मीडिया है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सलमान बचाई जान कैमरामैन ब्रेन हैमरेज
रौनक  भाई  इतना  मत  हंसाया  करो  बच्चो   पेट   दर्द   लगता  दवा  लेना  पडता
प्रोपोसल रेजेचतिओन भि कोइ चीज़ होति हय
हाल होगा पत्थरबाज़ों काऐसा हाल होगाभारतीय सेना कश्मीरी पत्थरबाज़ों खुली चेतावनी
पत्थरबाजो कैसा व्यवहार जाना चाहिए बतावेपत्थरबाजो पत्थर फेकने कभी  कभी निंदा
बीजेपी डॉ०एम०भागवत सरकार गो माता भारत राष्ट्र पशु क्यों घोषित करवा हैं।
भारत विश्व गुरु बनेइस अभियान बड़ी शत्रु मीडिया है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
इन्शल्लह अगर है थोड़ा दम बार फ़्री छोड़ मेरे जवानों देखना पत्थर बाज दुबारा…
स्ब्प ग्राहकों  सरल कॉर्प्रोट मोबाइल ऐप कब शुरू संभावना हमें बेसब्री इंतज़ार
शांतिप्रिय धर्म मासूम यसिन भटकल वो वो शांति प्रमुख हथियार बोम्ब ?💣?बनाता ।?😂?
पैद मेदिअ नमक हरम ह सन्त जो  देश्कि  सन्स्क्रिति को बचये हुये ह ऊन्को हि बद्नम कर्ने  मे लग…
देश बड़ी दुश्मन  आज विदेशी फण्ड चलने वाली हिंदुत्व विरोधी मीडिया ।…
भारत विश्व गुरु बनेइस अभियान बड़ी शत्रु मीडिया है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
डिजिधन अभियान भ्रष्टाचार खतरे खत्म लड़ाई प्रधानमंत्री मोदी विअ न्मप्प
शुभ संध्या
शदि नेहि कर्नेका कभि थिक हय
लुटी भूमि विचार दुर गयें लोगों सनातनी संस्कृति लाना सामर्थ्य विकसित करनामाँ भारती पुत्…
पैद मेदिअ नमक हरम ह सन्त जो  देश्कि  सन्स्क्रिति को बचये हुये ह ऊन्को हि बद्नम कर्ने  मे लग…
एर्कनवए स्तोमच पैन एथुला अदियुम अन्गैयए एन्दा एपदि स्तेवेस्मिथ
प्रधानमंत्री दीक्षाभूमि दौरा डॉ अंबेडकर श्रद्धांजलि दी विअ न्मप्प
आज लोगों सिर्फ काम छूट श्रीमती गांधी प्रशंसा।जयप्रकाश नारायणजेल डायरी ७ सितंबर…
येस्स्स्स ओइ मेये गुलो बोल किवबे यश यश क्र्चिलोअम्र किन्तु ख्ब रग हसि एक्स्थे पछइलो
जवानों हम शर्मिंदा तुम हाथ उठाने अभीभी जिंदा हैजवानोंकोसलाम
दौर बच्चों बढ़ा तक़लीफ़देह सोसाइटी चारदीवारी क़ैद होकेर बचपन गुज़ार देतेआँगनदा…
समाज गुमराह करनेवाली बिकाऊ मीडिया अंकुश लगाना चाहिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
