आर्य अज तु बरय बरय लोग आए हैन
गुद नि८ भै❤
मेअन्वहिले इन देल्हि  आप इस सयिन्ग कि जिन्के पास स्नप्चत है उन्होने स्वइस्स बन्क मेइन कला धन चुपया हुअ है ?😂?
सले सब के सब गद्दर हैसुप्रेमे चओउर्त को पल्लेत गुन के अप्ने आदेश पे पुनर्विचर कना चहिये
तु है मेरि सान्स रेह्ना तु पास हर घदि तु दे दे मेरा साथ थम ले हाथ चाहे जो भि हो बात तु बस दे दे मेरा साथ
करे पत्थरबाजो भलाई ।उसे जीप केपीछे बाधँ घुमाई ।।
थन्क्योउस्र्क्फ़ओर्फ़अन तु नहि सम्झेगा  सलुते
अच्छा शुभ रात्रि जहरीली नागिन
बेस्त चम ओफ़ बिहर्श्री मान चम जि से गुज़अरिश हैशरब बन्दि कि तरह दहेज बन्दि व करा दिजिये…
झाँसी रानी लक्ष्मीबाई सरदार गद्दारी
वअक़त के पास लतिफ़एय भि हैन मर्हम भि है🙂
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
गौतम गम्भिर ने सहि जबब दियएसा होना भि चहिये इन जिहदि अतन्क्वअदियो के सथ
मोदि जि जन्ते ह देस मे दलितो कि तदद ज्यदा ह इस्लिये ज्यदा खुस हो…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान क…
जै जै श्रि रधे क्रिश्ना समीर्वेर्मा  कोलर रोअद भोपल
मुस्लिम किन्ग है आमिर्जन
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान क…
जमु कश्मिर क हम्लो पर सिर मोदिजि कुस न्हि बोल रहे है क़ अखिर्क्य जो हो रहा है वो अचा हो रहा हैकब वहा पर मोदिजि जगेन्गे विन्ति है
नाटक कंपनी आखरी एपिसोड चल
स्वच्छभारत प्रेरणता प्रधानमंत्री श्री  स्वच्छ सूरत स्वागत हे
क्लियोपेट्रा ब्यूटी वेलनेस एंड मेकओवर मिला बेस्ट ‘एस्थेटिक प्लेयर’ सम्मान  चलेओपत्रबेऔत्य्वएल्ल्नेस्सन्द्मकेओवेर
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
यर बर बर बर मुस्केल आई इन्सन हर्नय लगता
सेना को मजक समज क मत रखो मोदिजिसेना को ओर्देर दो मर दलो एन गदरो कोकोइ भि अधिकर न्हि एसे गन्द्कि कि एस हिन्दुस्तन
प्रकार कार्यकर्ताओ जोश भरते रहिये
अज कल वअसय बे त्रैन चल नहि रहे  ओर लोहा गरम हूता
अंबेडकर जुड़े पांच स्थानों केंद्र सरकार ‘पंचतीर्थ’ घोषित अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
मौसमने करवटें बदली तूफ़ांबारिश बौछार सेसूरज देर निकला तप बदन बुखार सेपलकोंको नींद गिलाखामोश़ रही दीद़ार
काश पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण जाधव आज़ादी मांग होता।
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
काश पाकिस्तान कन्हैयाख़ालिदगुरमेहर होते।कोई छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें…
काश पाकिस्तान कन्हैयाख़ालिदगुरमेहर होते।कोई छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग होता?😭😭?
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
हमारे दांत दर्द हैं। नींद आ रहीं। क्या
कहाँ आज टी वी
पप्पू डाक्टर साहब मुझे तुरंत भूलने बीमारी है।डॉक्टर कब बीमारी।पप्पू कौनसी बीमारी साले
मधुमिता मुखेर्जी
भरत्केवीर मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें…
मत्लब इन के पतिएन्त्स तोह इन्के दर्शन मात्र से हि थिक हो जते होन्गे दवअ खने कि ज़अरुरत हि नहि होति होगि 😋
कश्मीर समस्या समाधान धारा ३७० हटाकर कश्मीर यूपी वालों जमीन सुरक्षा प्रदान बाकी काम यूपी खुद देंगे ।?😂?
तुम एक खुवअब हो जिस्से हुम्ने हक़इक़अत कर्ना है
सुनोतुम्हे खुद से दूर किया तुम्हरे लियेआज भि सुभा होति तुम्हरे नाम से
अश्क़आन ए रसूल  सव कभि किसि को बेय्गुनह नहिन मर्त्य सो प्लेअसे अश्क़आन ए रसूल का नमे उसे…
जित्ने पेसे कि तेरि चओम्पन्य है उत्ने पेसे हमरि नीता अम्बनि ब्लोउसे मे रख के घूम्ति है ?😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत जैहिन्द 😎
फिल्म इंडस्ट्री केजरीवाल  ?😈?
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
सही बात हैइंसान वैसा रहना चाहिएझुठे ढोंग क्या रखा
अब ओडिशा लहराएगा भगवा झण्डा वन्देमातरम जय श्री रामब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत
बेटा देश भारत स्नैपचैट ४०लाख लोगों मेसे २०लाख लोगों भारत होंगे चेक सोफ्टवा…
जय बार्सा।
अस के प्यर मैन हद से निक्ल चुकि है तुम्हरि बेस्तिए😛
महान नेता मोदी
ह्य कोइ माअन का लोरा मेरि चून नल व रल्दा हुवय  निकी यवय दा
यी जो हल्का हल्का सुरूर है तेरि नज़रो का कसूर है
आराम सेनिक भाइयों कही अगर  नया खसम निकला कल हेडलाइन पाक चेनल  दिन भर मसाला…
😍बसंती तू सिर्फ मेरी है। ?😁😁?
गीता लिखा  क्या लेकर आए  क्या लेकर जाओगे मैं कहता हूँ दिल लेकर आया हजारों दिल जगह बना जाऊंगा
राष्ट्रवाद आंच आयी  कविता हुंकार अद्भुत राजसिंघासनो बैठे महानुभाव को…
जन्म दिन हार्दिक शुभकामनाये ईश्वर कृपा सदैव
अब तोह आदत सि हो गयि हमेइ
कुच बोल के कम्सुइओअ त्र्पनेय लगि हैन चुप रेह्न्य से मजुबेरुओया स्तनेन्य लगि हैन
शराब अब सी ईमानदार रही
कश्मीर सेना गांधी चरखा दे देना चाहिएचरखे आजादी जंग जीते थे😜
अस्क्शर्मजि सी थिस शर्मजि मुझे ३ ग्ब मिल र्हा अप्प से फोतो देखो ओर रात के २अम तो ५अम उन्लिमितेद भि है प्ल्ज़…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें। ध…
भै  तुने गलत पन्गा ले लिया यार प्लय स्तोरे खोल्के देख 🤣जै हिन्द ?🇮🧳?स्नप्चत
कब छउवा बतवो उप मे कुछ एदुचअतिओन विभगो मे आरष्कअन हतया ब्ज्प ने कुछ बोला नहि तु भोस्दिके
जन्मदिन हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ
भोस्दिके छअके तेरे जेसे कुत्ते जब्तक इस देश मे हे तब्तक यहा कि हवा मे अरजक्ता हि रहेवु
रेल किराया दुगुना रेल दुर्घटना तिगुना 【बुलेट ट्रेन झूनझूना】…
तु भोस्दिके पेदल चल्के जता हे कहि सभा कर्ने मोर्बि मे तेरे बाप ने रोअद शोव किया था भोस्दिके
खुज्लिवअल कि नजयद औलद
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
तेरा बाप प्रूफ़ कर्ने गया था भोस्दिके
१५०४१७ बहन लखनऊ ट्रेन ०४४०३ जाना ट्रेन १६०४१७ ३३५ अम मुजफ्फरपुर नही आई है।
साले कब जोइन किया
