अब तेरा क्या होगा  विजय्मल्ल्या  🏖
एलएंण्डटी लेबर गोदाम लगी भीषण आग – ओपेरतिओन तिमेस
मोदी हाथ इतने लंबे वोट वो मांगते मुख्यमंत्री बनता
बचपन झूठ पढाया जाता नेहरू चाचा आज मालूम पड़ा सच्चाई
आओ भगोड़े अब देखो कैसे स्वागतं भारत मोदी बेटा नरक ले आता तुझे
हिन्दुस्तन मै रह्ना है थो यहि केह्ना है   जै श्री रम
इहतेसुम्मेर ?😠😠😠😠😠😠😠😠?  झबुअ
सत सत नमन्भरत मता कि जैसब्का सथ्सब्का विकस्मोदि मोदि
इंतजार कीजिए वकीलों टोली आधी रात बेल दिलाने तैयार मिलेगी।
क्या विजय माल्या अब  बारी
शुभ विचार
गर्मी बेजुबां मेरे हाथ कुल्फी खाई तो।मेरे कलेजे ठंडक मिल गयी
मोदी सरकार जवानों अनेक असली बात कांग्रेस
सोनू निगमसुबहसुबह मेरी नींद अज़ान खुलती हैपाकिस्तानीखुशनसीब भाईजान हमारी बोम्ब खुलती है?😜?सोनुनिगम सोनुअज़आन्देबते
गाँधी कवच नेहरू नेहरू कवच सब जानते हॆ   रेस्त ओफ़ हिस्तोर्य
जवाबदेही बनती
जय ?👏👏?
राजस्थान धौलपुर पचौरीपाडा हिस्ट्रीशीटर मनुआअशोक बगैराह हथियारों जानलेवा हमला पुलिस लापरवाही
मल्ल्या को अर्रेस्त किया थो इस्को क्युन तक्लीफ़ हो रहि है बहुत यारना लग्ता है
शबाषह्ह
ईत दिल्ली गर्ल्स होस्टल फरमान ‘पूरे कपड़े’ पहनकर हाउस डे आएंईत्देल्हि ईत देल्हि…
मैंनेफ़इरकियाभ्रष्टाचारपरभ्रष्टाचारीनियमित६०वर्षमेंअवकासप्राप्त मुझे५३वर्षमें एकदूसरेभष्टाचारकीसूच…
बोउक़उएत शब्द शुद्ध हिंदी अनुवाद बताने धन्यवाद💐
दिन राह हे दिन ब्रेकिंग न्यूज़ आएगा दिल्ली जनता पैसे लूटने आरोप केजरीवाल गिरफ़्तार विजय्मल्ल्या
जिनकी रोजी रोटी लाउडस्पीकर वही लोग  अजान सवाल उठा हैंशायद अराजनैतिक दल कहने बयान
नडब
बातों छोटे पन अहसास दिला देते कुंठित मानसिकता लोग
सोनु भै आप प्रसून जोशि जि से एक गीत लिखये जिस्मे इन शोर श्रबे जो मन्दिर मस्ज़इद गुरुद्वअरे ओर इन पोलितिचस के एलेचतिओन
भारत सरकार दृढ़ इच्छाशक्ति दिखा असर विजय माल्या लन्दन गिरफ्तार ।विजय्मल्ल्या लोन्दोन
ये मोदि योगि व स्त्ता के लल्चि होग्ये हेइ ब्दि उम्मिद थि एन्लोगो सेब्त उस रोज़ आत्मा रो ग्या जिस दिन ह्मरेय अर्म्य थ्प्प्र खया
अब आजमखान विभाग जाँच श्री कृष्ण जन्म स्थान सैर करा दीजिएं बोलता देश ख़िलाफ़
हे ३ दिन से भूका हुन कुच नहि खाया शे ये लोउ मित्ति खा लोउ
सिर जि  क्या अप्ना रिश्ता कर्वअना है
दलाल कश्मीर बंगाल मेजाकर अलगाववादीयो जाकरपथ्थरवाज कन्हैया कुमार प्रवचनबिहार 🙏कृ…
माननीय श्री मोदीजी काश्मीर बदमाशोंअलगाववादियोंदुमछल्लों निपटने आपकी नीति कांग्रेस नीति फर्क लगता।
माल्या प्रेरणा स्रोत किंफ़िशर सिकार करो निकल लो
लोअन दिया तुम्ने लोअन देफ़औल्त कर्वअया तुम्ने भाग्ने मेइन हेल्प कि तुम्ने और चरेदित दे रहे हो रहुल गन्धि को
दोनों फर्क चिल्लाना गाना कान चुभता अच्छा लग…
सेना अपमान
बड़ा झटका विजय माल्या लंदन गिरफ्तार मोदी दिनरात कोसने बड़ा मुद्दा हाथ निकला विजय्मल्ल्या
जो मेइ एसा जान्ति प्रेम किये दुख होय नगर्धिधोरपीतति प्रेम ना                                      करियो कोय
बस कर पग्लि रुलएगि क्या अब 😂इत्ना नतक थीक नहि
और एक बदि खबर ये भी है अप्रिल है मय के कहा जुने मेइन होन चुनाव
गन्गेबिहरिघनघनघनघोरघोरक़तराक़त्तक़त्तरा—दरियागणगणगण जनजनजनघटघटघट उमड़—घुमड़जटाहूँते धरतिधरतपगननछनछनछनछनसारंगिनी चालचलतडंगडंगडंग१
६२ हेइघ्त अस्ते एत्तरा इरो व्यक्तिवअ नम्मा अभिनयचक्रवर्थ्य किचचसुदीपा अन्ना दु ?😍? रेस्पेचत प्रोउद्सुदीपिअन…
बकरे माँ कब खैर मनायेगी?👇👇👇👇👇👇👏👏👏👏👏?विजय्मल्ल्या किन्ग्फ़इशेर
लन्द इन शिने चइत्य एलिते कशियना वरनसि रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले थत्रा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
हिन्दु युवा वहिनि थे स्स सोज़इअल स्चुत्ज़  ओफ़ धोन्गियोगि
प्र होने वअले पर्त्य्स द्वअरा किये जने वअले स्भि तरह के नोइसे पोलुचअतिओन का जिक्र हो वो आप प्रीतम दा से चओम्पोसेद…
आज दिल्ली भाजपा  नम्बर लवली ऊपर
कोंग्रेस मुक्त भारत भाजपा युक्त कोंग्रेस ज़रूर सब कचरा आ
इ अग्री सिर मै आपकी बात समर्थन हूँ। हिन्दुस्तान स्वतन्त्र देश है। सबको बात बोलने अधिकार है।फिर क्यों नही।
कारोबारी विजय माल्या लंदन गिरफ्तारजय श्री राम
पी डी पी  सरकार तुरंत बर्खास्त
बड़ा बड़ा कटोरा ढूंढ है।
सचिन फैन अनोखा जवाब
सरकारें तय लें देश संविधान चलेगा फ़िर शरीयत पंचायतों सेफ़िर हमारे पास गीता मनुस्मृति
चोर चोर मौसेरे भै
हर इन्सान अप्नि ज़इन्दगि मेइन हेरो होता है बुस कुच लोगोन कि फ़इल्मेइन रेलेअसे नै हो पतेइन
सर हम भुत प्रेसन ह्य म्प गोव उर उन्के अधिकरियो से कुच किजिये न्हितो नरे मेहि जिन्द्गि निकल गि उराप इस्किल इन्दिअ कर्ते र्हेन्गे
लोट पाजी बीजेपी शामिल ?😜😜😜😂😂🨂🤠?
विजय्मल्ल्या मेरी चार टीले खेती उप मेरा ख्याल रखना
गोविन्दा ज्ञान लेत्स्तल्कबोउत्त्रोल्ल्स
वअलि खन का नाम इस मुल्क़ क लिया हमेशा हे मन्होउस रहा हय
अबे लोमड़ी तू मिश्रा मिर्ज़ा
सोर्र्य गुल्ज़आर सहब ओर भि बेह्तर लिखेन्गे क्यु कि ऊन्के गीतो मे बहुत ब्दि आवअज़ होति ह जो झिझोद्क्र रख देति ह ओर…
हिन्दू धर्म नफ़रतये कुरान कहता।भारत मस्जिदें तोड़ोये राम कहताधर्म चश्मा उतार देखो यारोपता चलेगा
हमरे यहा तो चन्द देख्कर मनने का रिवज हैआप्का पता नहि?😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜?…
कही न्यूज़ चैनल योगी चमत्कार बताने लगे।
अपराधों बिल्कुल कमी नही आयी हैइनका वायदा भयमुक्त अपराधमुक्त वातावरण कावायदे खोखले गए…
क्या आप को पता है अज़अन कि अवअज़ सब से ज़यदा ना पसन्द शैतान को है  और इन्सन मे भि शैतन होते है सोनुनिगम
मातृशक्ति सम्मान राग अलापने  संघी बताये उप चम योगीजी महिलाओ पुरुषो समान अधिकारसम्मान देनेक्यो तैयार नही
पकिस्तन मे या पुन्जाआअब मे  हुह कलबाघ दैम
कनून का तो पता नहिमोदि के हाथ तो वअकै बहुत लम्बे हैन्कोइ नहि बच पयेगविजय मल्ल्या भि नहिकोइ बुर्नो…
युवा ब्ज्प युवा देश नये सप्ने नया भविश्या इअम्नेवइन्दिअ
शरीर लगी चोट दिनों ठीक जातीहै शब्दों घाव कभी भरते।अतः वाद विवाद बचें मारपीट करके मामला सुलझायें। ?🨀?
पर तुम्ने हि तो बोला था शकल देख के अक्कद रख्नि चहिये मीर?😔😔?
इत्नि गर्मि मैन अम्मा को मत भगना खुध हे भग्ना 😉
अऊओन ना होश मेइ मै कभि  ?😍😍?
यूँ ब्यान ?😂😂😂?
विजयमाल्या लंदन गिरफ्तार।  टाइप लोग दिखाई दे
मुन्नीकितने घटिया तुम बिट्टूकितना घटिया हूँ मने बेडा कतई रोमांटिक बड़ा हूँ👌
विजय्मल्ल्या बदि मच्च्लि हाथ आ हि ग्यि
विजय्मल्ल्या तिहाड़ तेरा करे इंतजार।
सड़क निर्माण नए रिकॉर्ड स्थापित रही प्रधानमंत्री ग्राम सड़क योजना न्मप्प
मान्यबर राहुल कृपया ग्रामीण डाक कर्मी डिपार्टमेंटल करबाने सहयोग दे सरकार दबाब दे
मोदी रोड शो फ़्लॉप थाउसमें रोड कहीं दिख थाराहुल गांधी?😂😂😜😜😜😜😂?
ट्विटर विजय्मल्ल्या चंद मिनटों टॉप ट्रेंड्ज लगामानो माल्या बैंक वालों नहींट्विटरबाजों कर्ज ले भागा हो।विजय
सुनिल्ग्रोवेर  बस करो यर अकेले से कुछ ना हो पयेगा
बड़ी खबर विजय माल्या लंदन गिरफ्तार भारत लाने कोशिश तेज। रजस्थन्पत्रिका भारत बेंकोबो खुश हुए।
ब्रेअकिन्गकिसानों अच्छी खबरमौसम विभाग जारी मॉनसून हालइस साल सामान्य रहेगा मॉनसून🌧️…
शायरी खेल शतरंज काजिसमे लफ़्ज़ों मोहरेमात एहसासों
अंतराष्ट्रीय दामाद  आख़िरकार मोदीग ५६इंच क कमाल आगे झुकना पड़ा सीबीआई टीम…
गन्गेबिहरिभमभमभम भोलाबोलतहरीहरिहरि हरीहरिहरिघुट्टघुट्टघुट्ट सिसकिसिसकपीपीपी रंगरंगभरमिरदंगमर्दलगूँजतधाँधाँधाँथूँऽगाकिटतकताथयी२
सोचने बात मोहल्ला क्लीनिक केजरीवाल खाँसी ठीक नही वो जनता स्वास्थ्य कैसे ठीक करेगा
रोहित जि येह लोग इस्लम को ना तो मन्ते है सिर्फ़ इस्तेमल कर्ते है जुस्त लिके मोस्त ओफ़ पोलितिचइअन्स
शिवराज सिंह सामान्य जाति घोर विरोधी रेत माफिया  शराब माफिया व्यापम बढ़ावा दे…
माल्या।की गिरफ्तारी।के कोहली
अब बस रहुल गन्धि और उन्के चपलूसि कर्ने वआले बचे हैन
आसमान उड़ने मिट्टी मिल जाएगा
मेइन दूब रहा हु अभि दूबा तो नहि हु ग्रदुअतिओन  नीला सन्द
कानून हाथ लंबे जानी विजय्मल्ल्यलोन्दोन स्चओत्लन्द्यर्द
सर्म आना चहिये जो बेज़उबन जान्वअर के सथ ऐसा कर्ते है और उस्का इश तरिके का विदेओ बनते है
गोव भि ना विरोधिओ के हर बा…
आअबय भै तु कब कश्मिर कय लियी बोलय गा तुझय हर वअक़त क़ओउताअ क़ चह्यी पगाल
लंदन विजय्माल्या गिरफ़्तारी राहुल गांधी दबाव आकर है।?😜😜😜👀?
माल्या गिरफ़्तारी ट्विटर कई पार्टियों कार्यकर्ता जुटने लगे अब ९००० करोड़ १…
ज़अलिमबिज्लिलोतदे झूत बोल्ना इन शरिफ़ओन कि पुरनि आदत हे
बड़ी खबर  जग्गनाथ मंदिर घुसने ममाता बनर्जी बाहर लौटाया  बढिया
भाई बर्दास्त  मानसिकता आक्सीजन कहाँ मिल रही है…
बनि गला दोज़अख मैन हय ?😂?
श्री  भारत बांग्लादेश बॉर्डर भारत पाकिस्तान सील करे तोह बॉर्डर बड़ा सर दर्द बनेगा बन्दे मातरम
पत्वअरि लोगिचदोन्क्य का मीत खने वअलोन सय ऐसे हे तवअको रख्नि चये
नरज़ तुम नरज़ हुम केसे मितेइन फिर दूरियन्हुम मुन्तज़इर तुम बेखबर्दोनो कि हैन मज्बूरियन
अरविन्द बधुलु अवेश खन नि त्र्य चेयोचु अन्ना
तिमेस्नोवइम्पचत थोदा ज़अयदा हो गया विजय्मल्ल्या
ये आप कैसे कह सक्ते हैन के बदा झत्कहो सक्ता हो उन्के लिये फुस्स हो
अबेय सोनु निघम्तु गयक से पोलितिचएस मेइन कब से घुसा  कित्नि घूस मिलि तुझेय
पूछने क्या माल्या लोगों क़ानून मज़ाक़ बना  ने…
राजनीति लोग रोज़ कमाते हैंतब खाते हैंजब कमाने रास्ते बंद दिखते हैंदलबदल लेते हैं२लाख करोड़ हाईकमान नहीं।
योगी अगर जाधव फाँसी मैं दिन यूपी जेल बंद १२ पाक कैदियों रात १२ बजे फाँसी चढ़वा देंगे
जय श्री राम
खास इंटर विव मंत्री गुलाबो देवी सरकार अबतक उपलब्धियों गिनायाविकास रास्ते च…
हाथ्हि चलेय बीच बज़आर भान्द भौन्केइन हज़आर
चित भि मेरि पत भि मेरिबतनेवअले आप
हवएलि पे लेके आओ?😂😂?विजय्मल्ल्या
आसान हे मेरे भारत लोकप्रिय  होना।बस मुसलमानों बुरा बताओ लोकप्रिय जाओ।
बड़ी खबर देश बर्बाद भारतीय कुत्तो बख्सा जाएगा चाहे लंदन भाग जाये अमेरिका ग्रेअत चओन्ग्रचुलेत…
सोनू निगम खिलाफ फतवा जारीभुगतोअब अल्ला जाने क्या होगासोनू गाड़ी पंचर बनाने ऐलान?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?सोनुअज़आन्देबते
पथेर बज़ओ पेर हमरि अर्म्य शूत अत सिदे का ओर्देर दिजिये मोदि जि नहि तो किसि दिन हुम आम जन्ता को हि कोइ अचतिओन लेने पदेगा गद्दरो केलिये
विजय्मल्ल्या कानून हाथ लंबे फिरसे साबित मोदी बोला बरनोल टाइम फ़ॉर बुद्धिजीवी खान्ग्रेस आपियो
कोबल पत्थर उखाड़कर चेक करवा मंत्री सुरेश पासी। पुराने लखनऊ दौरा।
विजय माल्या इंग्लैंड गिरफ्तारी जल्द होगी कोर्ट पेशी विजय्मल्ल्यविअ म्य्न्त
ऐलान दीजिए कल गाय गोबर ५ रु प्रति किलो सरकार खरीदेगी।इस गोबर जैविक खाद मीथेन गैस उत्पादन जाऐगा।
अब लगता मेरा देश बदल
देत्तोल ऐड पोंछा लगने २ कीटाणु रह जाते हैंवो राहुल गॉधी अरविंद केजरीवाल ?😂😂?
निधि जी नरज़ हो गयि एमोजि से हि इन्तोलेरन्चए है ये  ?😅😅?
ख़बर  माल्या गिरफ्तार स्बि  आओ कभी हवेली
मालया मनमोहन संसदमेखड़े होकर ९०००चरकालोन दिलवाया लोन्दोन पकड़ लिया
कांग्रेस म्चद ३० दिनों राईट अॉफ सिटीज़न टू टाईम बाउंड डिलेवरी अॉफ सर्विस चार्टर  गठन करेगी इन्चमनिफ़एस्तोफ़ओर्म्चद
बस जज मिलने गए ?😂😂?
वाह रे सफेद हाथी गजब विचार
अजय मकेन जि चओन्ग्रेस्स को खलि कर दिया है अप्ने म्चद एलेचतिओन हुए न्हि है अभि हर पल्हे दिखा दि अप्ने
आखिर आज बीजू गिरफ्तार गयाआज पता चला कानून हाथ लंबे लंदन धर पकड़ विजय माल्या विजय्मल्ल्या
विजय्मल्ल्या कोइ लुटेरा  बेईमान  नही बचेगा देश गरीबो हक खाया होगा क्योंकि केंद्र गरीबो सरकार बैठी अब हर हर मोदी
नमस्ते सर चुनाव प्रचार कैसा चल २३ सीट मिल जायेगी नही ।।
अब तुझे रोज मंदिर घंटी उठाना होगा
संभल जाइए हिंदुओं एकता तोड़ने मुस्लिम युवक जाटयादवदलित ब्राह्मणों नाम आईडी बना आपस लड़वा देंगे
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस धुआं घ…
प्रदेश पूर्व मुख्यमंत्री ग्रह जनपद इटावामेंओडीएफगांवोंमेंअफसर कर्मचरी प्रधानलगारहेहैंपलीताओडीएफमिशन चढ र…
बंद करो बैन करो पर्सनल लॉ
फ़िर लोगों पाबन्दी लगनी चाहिएजो सुबह कुल्ला समय मुँह उंगली डालके ज़ोरज़ोर गर्र गर्र हैं?😜😜😜?
कश्मीर हालात देखकर लग पकिस्तान कब्जा लिया कश्मीर भारत सिर्फ सेना बाकी सब पकिस्तानी
देश बर्बाद  देशद्रोही कश्मीरी जिहादी कारवाही ब्स्फ़ जवान धारा ३०२ लगाई गयी  मोदीजी विश्वास रखे
देश बर्बाद  देशद्रोही कश्मीरी जिहादी कारवाही ब्स्फ़ जवान धारा ३०२ लगाई गयी  मोदीजी विश्वास रखे
भाजपा शासन  मंत्रियो पास त्वईत्र  खाता नही जिसके पास उसका बंद नही सुनी रही त्वईत्र शिकायते
बता अजा घोसना हुदै छअ लेत्स होपे😊
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा…
बुर्नोल भिज्वऔन या खुद खरिद लोगेविजय्मल्ल्या
लन्दन विजय माल्या ३ किंगफ़िशर बियर २ बड़ी गोल्ड फ्लेक गिरफ्तार 😝विजय्मल्ल्या
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा…
आम आदमी ध्यान देते माननीय ।। धन्यवाद
अमित  शह के बारे मेइन आप्का क्या ख्यल है
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा…
शबएइंतिज़ार कश्मकश पूछ कैसे सहर कभी इक चराग़ जला कभी इक चराग़ बुझा मजरूह सुल्तानपुरीविअ
थर्ड पार्टी इंश्योरेंस नए नियम सवअलाप्कहै शाम ५३० बजे
लगता दिल चोट लगी
महात्मा गाँधी व् जवाहर एंड कॉम्पनीआप दोनों महाशय किये कृत कारण आज देश बर्बादी कगार
पिछले साल भारत छोड़कर गए शराब कारोबारी विजय माल्या लंदन गिरफ्तार मैट्रोपोलिटन कोर्ट होंगे पेश  लोन्दोन
मोदि जि अप्से यहि निबेदन है कि अप कोल्कता को मम्ता बेनर्जी से बचये ये औरत कोल्कता को पुरा बन…
विजय्मल्ल्या ये लो भै आ ग्या अब ये भि वप्स
मै तो ये कह्ता हु कि ज्ब भि ऐसा लोग हमरि गलि या सहर मै वोते मन्ग्ने आये तो इन्के उपेर भि पत्तेर मरा जये
आख़िरकार कालाधन मोदी पकड़ लिया अब देखना भारतीय अकाउंट कब आता है। लगता मीडिया अकाउंट आ ग…
आमिरखान एक्टर्स शिव दुग्धाभिषेक सवाल उठा हैंतो सोनूनिगम सवाल आपत्ति क्योंसोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम
५ गन्तय हो गये है बिज्लि को बगय होवअय जेसय मर्यम बगि थि पता नहि वअपस लोतय गि या नहि मर्यम्लिघ्त्चलिगै
एक दो दिन मेइन जवअब मिल जएगा के पह्ला है या हो चुका हैब्ज्प राज मेइन आद्मि लोता भि पेह्लि बार ले रहा है

भै नतुरे मेरा भि चओमेदिअन ओर आप्का भि दोनो भै भै
खान अभिव्यक्ति आज़ादी सोनू निगम   बाबा ठुल्लू
अर्विन्देर्सिन्घ्लोवेल्य लगता भाजपा कांग्रेस नेता ज्यादा पसंद ब्ज्प कार्यकर्ताओं भरोसा
विजय्मल्ल्या कनून के हन्थ लम्बे हि नै तग्दे भि होते है कुदोस
शराब कारोबारी विजयमाल्या लंदन गिरफ्तार लिया विजय माल्या वेस्टमिंस्टर कोर्ट आदेश बाद…
लोअद्शेद्दिन्ग क्या बेवकूफ़ कौम है येज़यदा लोअद्शेद्दिन्ग क्र क फिर ३ होउर कुम क्रैन गे ओर ये कौम खुश होजये गि
लोग कह मोदी ५६इंच सीना माल्या क्यू नही गिरफ्तार पाया शायद अब वो बकबक नही करेंगे क्यू हर काम समय
अरे ओ सांभा सेक्युलर क्या सरदार सेक्युलर मुस्लिमों दोगला रूप सेक्युलर रूप हिंदुओं गरियाने काम आता हैं।
प्ल्ज़ हमरे खुब्सुरत सहर कोल्कता को मुस्लिम राज होने से बचये यहा तो मम्ता ने खुद को मुस्लिमो…
क्या बेवकूफ़ कौम है येज़यदा लोअद्शेद्दिन्ग क्र क फिर ३ होउर कुम क्रैन गे ओर ये कौम खुश होजये गि
दुर्भग्यबश बहुतोन को सुन्ना पद्ता हैन
सोनू निगम जान बचाने गिरफ़्तार माल्या। देवता आदमी माल्या क़सम से।
मोदि दिलों हैक रहें है।और खुजलीवाल एव्म अटका है।।
इन्धुके आदु अला अदिगिन्धि?😂😂?
शराबियों यारविजय माल्यालंदन गिरफ्तार👉गिरफ्तारी पुष्टि  लंदन रवाना😁…
कांग्रेस लोग बीजेपी
हर मनव को महन्ता के शिखर पर अग्रसर कर्ता विश्वसेवादिवस आओ मनये हुम सभि मिल्कर
५ क्म दूर आवाज जाए ऐसा लाउडस्पीकर नही लगना चाहिए   ५क्म दूर आने  वाली अजान आवाज मुबारक सोनू सर सुन लिया है।।
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार सरकार डिफाल्टरों स्पष्ट संदेश जै हिन्द वन्दे मत्रम
पह्ले भगा तुब पक्दपह्ले दाम बधया तुब घतया पेत्रोल का५०००० को…
म्चद चुनाव व्व्पत इस्तेमाल लेकर आप याचिका कोर्ट एच दिन मांगा जवाब इ तोतल्त्व
गाँव बसा नही भिखारी आ गएविजय्मल्ल्या विजय्मल्ल्यार्रेस्तेद
वच नहीँ वही मटके पानी होगा थोड़े दिन सहारा श्री पडोसी होगा
विजय माल्या लंदन गिरफ्तारकेजरीवाल राहुल गांधी दबाव चलते गिरफ्तारी ?😜😂?विजय्मल्ल्या ब्ज्प
मध्य प्रदेश इंदौर रानीपुरा इलाके पटाखे फैक्ट्री लगी आग ६ घायल इ तोतल्त्व
बर्बादी कारण सिर्फ सिर्फ   बचा पार्टी
भैभै
इस्स कि हि कामि थिगोद  और क्या चैहेय तुम्हे पुरे र्चब को हि इन्जुरेद कर्लो
ज़इन्दा होन लकिन वओह बात न्हि है
प्रदेश पूर्व मुख्यमंत्री ग्रह जनपद इटावा ओडीएफघोषित२०गांवोंमेंअफसर कर्मचारी प्रधान लगा…
राज्यपाल कल्याण सिंह विचारों टॉक शो   अनिल्गोथ्वअल…
हान मलूम है उन्चले के साथ गर्मि कि चुत्तिओन मेइन  और…
टूट मोहब्बत सारी उम्र वफा पुराने दौर सिक्के साहेब आजकल चलते शून्य
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार चबि गिरफ्तारी पुष्टि   दिन सब दिन आता है। लोन्दोन  विजय्मल्ल्या
ये हाल है निरला नगर वअर्द चोतचन्द गन्ज मे नले कि सफ़ऐ का इस करन वअतेर लोद्गिन्ग भि एक बरि समस्या है म…
तिहाड  विजय मिलेगा सुबरतो राय उसका सहारा विजय्मल्ल्या
भाजपा बढते कदमहर कदम काँग्रेस खत्म
क्या गजब सम्मान उत्तर प्रदेश भाजपा कार्यक…
माललिया अर्रेस्त  👊 विजय्मल्ल्यार्रेस्तेद
अप्रतिम अवर्णनीय कविता भारत वासियों मन बात बया करती ?👏👏?
बैंक कार्यों लगने वाला समय  मुझे द्द बनवाना था।बहन शादी १५२५ मिन लिखा है। २ घण्टे बैठा हूँ ल्को अलि…
अगर  इंसानशिक्षा संस्कारव्यापार व्यवहार भगवान माता पिता  पहचान ले     जिन्दगी कभी कठिनाई आयेगी
हम्रिचक बिजलि कत दिया गया है
विजय्मल्ल्या सरकार विजय मिला माल्या
उम्र गुजर जाती पहचान
प्रधानमंत्री मोदी बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ अभियान तहत जोधपुर रीजन ५४ गाँवों डाकविभाग बनाया संपू…
अब से विजय्मल्ल्या नहिन परजय मल्ल्या बोल्ना उचित होगा
अदालत तीन तलाक दे भाग शौहर
आप से कुछ केह्ना था मर्यम्लिघ्त्चलिगै 😐
एमसीडी चुनाव कांग्रेस बड़ा झटका लगा दिल्ली कांग्रेस कद्दावर नेता अरविंदरसिंहःलवली बीजेपी शामिल हुए।
भैभै
कांग्रेस प्यारे मित्र मालिया लदंन गिरफ्तार
सोनू निगम ट्वीट भडक़े मुस्लिम धर्मगुरु कल्बे जव्वाद
भाई हमारे सुबह मिक्स्ड आवाज़ आती दिन ४ बार अल्लाह हु अकबर आवाज़ आता हैअल्लाह हु अकबर ?💣?
ईवीएम होंगे नगरीय निकाय चुनाव
इस द्रेस्स मेइन तुम सेष्कय लग रहि हो❤️❤️
कुलपति प्रयास लाया रंग समय आया परीक्षा परिणाम
नुम्बेर का प्रिन्तोउत लेकर उस्का फ़रमे बनकर दीवअर पर लगा दो
भैभै
किरदार शिद्दत निभाइये ज़िन्दगी मेंक्योंकी कहानी दिन
निकाह तलाक कैसे हों हम छोड़ दें आजम खां
ऐसी औलादें माँबाप पैदा कियापालपोष बड़ा कियाऔर बड़ी माँबाप ठोकर मारबीवी प…
वओ ल्द्कि बोहुत न…
थोडा सी अगर कल्पना शक्ति देश वो तस्वीर देखना चाहता बर्बाद देशों देख चुका हूँ
चओन्ग्रेस मोक्त भरत २०१९ कि अभियन देल्हि से शोरु
महीने लोकप्रियता मोदी पीछे छोड़ा योगी
मोदी हाथ बहोत लम्बे मालआया
ब्लचक इस होत ओइ तुमि एतो होत्नेस्स बारछओ केनोचइनेमा छएरे सोन्ग्सर कोर्ते तोह आस्बा ना ना कि आस्बा आसो न…
प्रदेश तीन तलाक समर्थनविरोध जंग तेज
जानिए विजय माल्या किंग ऑफ गुड टाइम्स भगोड़ा बनने सफर  विजय माल्या लंदन पकड़ा गया।
बौजि बोल्ते हि रेह्ते हो काम तो घन्ता ना किया २ साल मेइन
क्रिपा बरसनि शुरु हो गयि
हानिकारक हे हिंदुस्तान कानून समान चाहये मुश्लिम पर्सनल बोर्ड भंग देना चाहये
आंखों लगने लेंस नाम मरीजों लूट सरकारी अस्पताल डॉक्टर
चलते रहेकुछ बीच गएगति जीवन रुकीजो गिर गए गिर गएरहे हर दम उसीकी सफलता अभिराम है…
राजस्थान वन सम्पदा  वनों प्रकार  निचए
वंदेमातरम राष्ट्रीयगीत घोषित सुप्रीमकोर्ट याचिका दायर
मैन ने अभि थोदि देर पह्ले कहा था ये मेदिअ वअले मोदि जि से खुश हैन और हेर…
घोर विपदा तरफ बढ़ता कश्मीर
वॉट्सऐप गोपनीयता मामला सर्वोच्च न्यायालय अगली सुवनाई २७ अप्रैल २४ अप्रैल तय होंगे सुनवाई सवाल। तोतल्त्व
विजय्मल्ल्या  हुई विजय मिला माल्या
चअल्ल तुम्हरा आने वअला था २० साल पेह्ले
एटीएम इस्तेमाल समय सावधानी बरतना जरूरी
गलत बात मोदी अजान लाउडस्पीकर  उलझे इतनी जल्दी टापिक बदल  विजय्मल्ल्या लोन्दोन अज़आन
नोट बंदी गई भैंसा बंदी ओ गई अब सेक्युलर तिवारी लोगो नसबंदी वाली
फैशन शो सोहा अली खान कैटवॉक बिखेरे जलवे
एलहि अमीन श…
गोरखपुरनाबालिग लड़की दबंग बलात्कारशिकायत गई माँ दबंग पीटा
सही बात दिल खुबसूरत खास इसलिए भगवान दिल ऐसी जगह छुपाकर रखा नजर लगे
भै भै
कॅरियर तीसरी पारी शुरू सलमान टकराने तैयारी सनी देओल
विजय्मल्ल्या को रतो रात मोदि ने भगा दिअ ऐसा बोल्ने वअलो को तग्दा वअला चमत लगा है आज
गुरु धि मय लोने
सोचकर डर लगता हम बच्चो कैसा देश देकर जायेंगे शायद वो हमें माफ़ पायेंगे हम चुप क्यों बैठे
विजय माल्या गिरफ्तारी लंदन जाएंगे एद वकील इ तोतल्त्व
भारत भगोड़ा विजय माल्या  लंदन गिरफ्तार लाने जाएगी चबि टीम
लाल प्याज खाना सेहत फायदेमंद

आज मेरा प्यार तुम्हारे लिया इत्ना ओवेर्फ़लोव कर रहा है…
कला प्रदर्शनी दिखे रामायण प्रसंग
शरीयत कहाँ लिखा लाउडस्पीकर विषय
व्यक्ति कांग्रेस सबकुछ अरविंदर सिंह लवली कांग्रेस छोड़ना दुर्भाग्यपूर्ण  शीला दीक्षित। तोतल्त्व
बन्दु है 😩
अब लोहिया अस्पताल क्लिक होगा पंजीकरण
दीइ ह्व र उ चअन उ प्ल तेल्ल मे दत आप पुन्जब मैन कब आऊगेओर ह्मी कब मिलोगे
हहहा अब  भि आग्यि?😂?
फ़रीहोल्द लन्द इन शतब्दि पुरम ग्वअलिओर रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले शतब्दिपुरम्फ्२ रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
याद रखता ख़ाक जाने बादकोयला कोयला रहता राख जाने विजय्मल्ल्या लोन्दोन
शबाश
घर आज पर्देसि तेरा देस बुलये रे विजय्मल्ल्या लोन्दोन
सिटी ब्रीफ
सोशल मीडिया प्रयोग वाली पार्टी  सत्ता आने  सोशल मीडिया ध्यान देना बंद  मंत्री एकाउंट बंद
सूत्र  विजय माल्या गिरफ्तारी ब्रिटिश कोर्ट मिली जमानत। तोतल्त्व
ऐसा लगा जैसे हमरा कुच फ़ऐदा होगएक सर्करि  पैसा दूस्रेसर्करि देप्त को
स्बि का नेव नमे स्बोफ़तलिबन नम्करन कर्ता नव्ज्योत्भस्कर मोहन्चक बिक्रम पत्ना मो८८०९…
मीट व्यापारियों प्रदर्शन
बधाईःविजय माल्या पर९चरके लोन डिफ़ॉल्ट मामला है२०१६से फ़रार हैंचबिऔरएदको तलाश थी।लंदन गिरफ़्तारी भारत प्…
हमें फक्र हे हम हिन्दुस्तान मुसलमान हे जिनको मुसलमानों दक्कत रही हे वो नेपाल चला जाये ह
लो माल्या जमानत मिल गयी
निर्धन राजधानी एटीएम जनता परेशान
१५०४ ११४२ अम नीरज शर्मा द म अद्म आपके बी ए दिए आदेश रद्दीख़ाना चुके तीन माह बी ए…
कएदुनेष्कत कएदुअस्सोचइअतेस अत  इन मुम्बै महरश्त्रा
मोदी हाथ  कांग्रेस हर चोर पकड़ा जाएगाविजय्मल्ल्यार्रेस्तेद
अज़अम्गर्ह का हल भुत खरब है भुत गन्दगि है य्हा पर और भ्रस्तचर भुत जदा है प्ल्ज़ज़ हेल्प…
अगर सरकारी सिस्टम जागरूक बरबाद होतीं अवध धरोहरें
सामने दुशमन हम जानते कैसे पहचानू अन्दर बैठे गददारो
नेताजी शायद आपको पता  मुल्ला मस्जिद सोती हैंलाउस्पीकर बाहर ओर दूस…
विजय माल्या गिरफ्तार ।मोदी सरकार देर अंधेर है।फैसलाओन थे स्पोत
दया करूणा प्रेम नफरत पालू पोसूउसे सिखाऊ हमारे दुश्मन हैभीड़ अलग होकर बात मत करनाधर्म सवाल
सीएम योगी मिले सर्राफा व्यापारी समस्याओं निदान उठाई मांग
कांग्रेस अरविंद सिंह लवली भारतीय जनता पार्टी  ज्वॉइन करी।…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज इन्सान निन्दा चुगली करनी चाहिए
यार  मैने तुम्हे बच्पन मेइन हि पता लिया होता ना जब तुम मेरे स्चूल मेइन थि तो आज  का सहारा नहिन लेना पद्ता
बच ना सका कोइआये कित्नेलम्बे हैन मोदि के हाथ इत्नेदेख इधर यार ध्यान किधर है
ब्रेअकिन्ग किसानों अच्छी खबरमौसम विभाग जारी पहला पूर्वानुमान साल सामान्य रहेगा मॉनसूनऔसत्त बारि…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
आईएएस अफसरों तबादले राजन शुक्ला बने प्रमुख सचिव नागरिक सुरक्षा
क्या कानून लंबे हाथ सिर्फ आमआदमी
मेहरानगढ़ फोर्ट जोधपुर राजस्थान परिवार सहित
बैल पाकेय कुध के हवएलि मेइन हैन वओ आब ?😂?
भगवे पास अगर बूरख़ा न्याय मांगने पंहुचे समझिये देश बदल योगिअदितयनाथ
मुख्यमंत्री कृपया कानपुर विश्वविद्यालय सम्बध्य डिग्री कॉलेज छात्र छात्राओं परीक्षा पुस्तिका ठीक चेक जांच करें।
जय
विजय्मल्ल्या ग्रन्तेद बैल्तो मेदिअ पेह्लि बार्पेह्लि बार का शोर केर कान फद दिया जैसे अज़आन से सोनु निगम का
लोगों भरोसा वक्त ज़रा सावधान रहिये 💁क्यूँकी फिटकरी मिश्री नजर आते ?👍🁍🌼🍃🌼🍃🌼🍃🌼🍃🌼🍃🌼?
मन्त्रि जि क्रिप्या ध्यन देजिये  गन्दगि मे रह्ते है बर्सो बीत गये पर कोइ सुधर नहि निरलनग…
?🌹🌹🌹?हि श्रीया ?💖💖💖💖💖💕?
हहा आ तोउ ग्यि…
ज्ञान भक्ति सेवा मिलती प्रभु कृपा  नव्भरत तिमेस  विअ
सर मैं कानपूर रहने वाला हु मैंने उप चुनाव निःस्वार्थ मेहनत सर सरकार बनने मुझे जिम्मेवारी दे
नरेन्द्र भै मोदि जि नमस्कर आप बहुत अचचे  प्रिमे मिनिस्तेर हि आप भरत देश कोजातिवआद और भ्रश्ता चर से बचवओ प्ल्ज़
चओन्ग्रेस्स मेंं सांस फूंकने वाला नेता   चला ।जय राहुल बाबा कीअर्विन्देर्सिन्घ्लोवेल्य…
गुरु चर्नो मेइन नमन मैन सोच्ति हून जब सब नश्वर हि है तोउ कुच चिन्तन कर्ने कि ज़अरोरत हि…
९ हजार चर  ₹ घोटाले बाज विजय माल्या ३ घंटे गिरफ्तारी वेस्ट मिनिस्टर कोर्टउक बड़ी आसानी जमानत मिली१२
सोनू निगम बहस किसलिएमंदिर घंटी मस्ज़िद अज़ान दोनों जगह कानफोड़ू लाउडस्पीकर नही लगने चाहियें।…
विश्व धरोहर दिवस शुभकामनाएं। भारत समृद्ध विरासत है। ऐतिहासिक पौराणिक सांस्कृतिक धरोहरों अंबार है। गर्व संरक्षित करें।
अडिग खड़ा हूँथे निशाना साधने वालेस्वयं चुप हूँपरन्तु औरो वार क्षुब्दरिपु भिड़ा हूँव्यथित मन लि…
मैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
शुक्रिया आशीष जीनिश्चित समय नाला सफाई कार्य पूर्ण होगालॉकल निरंतन चलेगीरेल यात्री परिषद सुभाष हरीशचन्…
लग्ता है हात से पैसा निकल गया
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद पूजा योग्य हैं।…
खबर दिखाइए ताकि मीडिया निष्पक्षता
हिन्दू पता नही भैंस खोल ली जिसको देखो हिन्दू लोगों घुसा अगर हिन्दू घुसने लगा निकलेगा नही
स्बि का नेव नमे स्बोफ़तलिबन नम्करन कर्ता नव्ज्योत्भस्कर मोहन चक बिक्रम पत्ना मो८८०९४०१६५०
मेहरानगढ़ फोर्ट कठिन दीवालें
बेल मिल गई वो पहुच चुके ९००० हजार करोड़ ख़त्म ?😂😂?
सुन्दर विचारधारा आपकी
पीएमएल कोर्ट इअस बीएल अग्रवाल सीए भेजा जेल।प्रवर्तन निदेशालय सीए सुनील अग्रवाल पेश।…
एद्चबि विजय माल्या उक भारत लाने कदम स्वागत१किंतु विजय माल्या गिरफ्तारी भाजपा ढोल पीटकर१३
शफीकुर्रहमान जाती घोषणा पत्र जारी
माल्या गिरिफ्तार बधाई     घोटालेबाज सावधान सबका नम्बर आयेगा
सर आपसे आग्रह हूँ मुझे जिम्मेवारी दे ब्ज्प मुझे जिम्मेवारी प्रदान करे आशा हूँ बार भरोशा करे। सर प्लेअसे

भै वए अरे वऐतिन्ग फ़ओर उर पेर्फ़ओर्मन्चए बन्गलोरे मेइसक्थि से वऐत कर रहे है
ओए क्या हैंसीमा रक्षा कोमुकदमों फंसाने चलेअब हद बाहर निकल हैउत्पातियों हौंसले।
कामहि बढा चढ़ा दिखाना
तेरि वअत लग्ने वअलि है
श्रेय लेने कुप्रयास रही थीवह भाजपा जल्दबाजी थीजो विजय माल्या आसानी मिली जमानत साबित दिया१
कपड़े फल अनाज देकर मनाया  अवतरण दिवस
केजरीवाल बोले भाजपा कहती अन्‍ना वही बोलते हैंतुझ उम्मीद ऐसा सगा नही जिसको तूने ठगा नही
प्लय सुरक्षा व्यवस्था तोपे
परम पूज्य माननीय मुख्य मंत्रीश्री योगी आदित्य नाथ बीपीएड ३२०२२ खेल अनुदेशको भर्ती रोक हटा लीजिये सर
त्रुएअम्बस्सदोरोफ़पक वए स्तन्द वइथ मलीहा लोधि
उप्चम मुख्यमंत्री  कानपुर विश्वविद्यालय सम्बध्य डिग्री कॉलेज छात्र छात्राओं परीक्षा पुस्तिका ठीक चेक जांच करें।
तोप निकट चित्र
मदम्गौ रक्शक प्र तो बोल दिया थोदा जवअनो के लियेजो कस्मिरि क्र र्हे हैन और थोदा कुल्भुशन के बारे मेइन भि बोल दो
पा जी माल अया और बैल लेके चला भि गया
सर मैं पुनः आग्रह हु मुझे कानपुर ब्ज्प जिम्मेवारी दे सर प्लेअसे वेर्य हुम्ब्ले रेक़उएस्त है सिर
राजदीप सीबीआई आफिसर
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त
जि आप लोग फ़इर गाचा खा गये?😂?
शब्बाश
एक्द्म सहिबुत उन चेअप मिन्देद लोगो को ह्म सम्झा भि न्हि सक़तेवओ खुद भि जन्ते ह्य क वओ गल्त हेय बुत फिर भि मज़अ…
कानून हाथ लंबे विजय्मल्ल्या
खुशनसीब  अल्ला हु अकबर सुनकर सिर्फ बिस्तर उठते होवर्ना कितने अल्लाह हु अकबर सुन दुनिया  उठ गये
पकड हिला आ जायेगी                 मोबाइल
क़र्ज़ कांग्रेस राज लिया ।भागा ब्ज्प राज मे।वापस आयेगा ब्ज्प राज मे।एक मुद्दा छिना कांग्रेस ।मल्ल्यार्रेस्तेद
देखो ये बेशर्मि  नमज़ पध्ने क लिये इन्को और कोइ जगह नहि मिलि
सम्भवतः ओम माथुर अब कैबिनेट शामिल होंगे
कनून के हाथ लम्बे होते है  विअ
पिता शिव रूप हैं। अगर शिव स्वरूप गुरु पिता रूप मिल जाए क्या कहना…
बकरे माँ कब खैर मनाएगी। विजय्मल्ल्या
क़ाफिर जिसको अज़ान सोने देतीऔर हम कितनी चैन सोया हैंनिगम बेरोजगार
अभि भरत उदय बन्कि है केवअल सुबह क सूरज मे परेसन होने के जरुअर नहि है
रेलवे पटरियों करीब झोपड़पट्टी पुनर्वासरेलवे रफ्तार बड़ेगीगरीबों मिलेगापुनः बने संयुक्त…
पीएम श्री नरेन्द्र मोदी सशक्तनीतियों प्रगति पथ भारतीय अर्थव्यवस्था विश्व बैंक अनुसार २०१९ तक…
लेत्स्तल्कबोउत्त्रोलनाम  विख्याति समाजिक जगह मूत्र विसर्जन योग्यता पीएचडी त्रोल्लिन्ग तरीकासंघविचार खिलाफ 🏮सलाम
जि रहुल फ़ऐल्स अगैन?😂?
चचत्व लगवा लो संदीप तुम्हारा राशन कार्ड बना चला जयेगा तुमको ९महीनें पता चलेगा।☺?😊?
गज़अब है भै ?🙏🙏?
मना कि तु रनि से कम नहि  😝मगर उस बात मे भि दम नहि 😎 जब तक तेरे बद्शह हुम नहि 🙏
नेताओ सुरक्षा लगे सुरक्षा बलो प्लास्टिक बुल्लेत्स दी जाएं।औकात पता चल जाएगी।सीधीबात
अमेरिका १० टन बम गिरायाऔर बता ३६ मरेइससे तोपाकिस्तान १० आटे बोरी गिरा देतेछीना झपटी सैकड़ो मर जाते 😂
हमको इतना बड़ा क़र्ज़ देता वरना हम लंदन ट्वीट ठेल
स्बि का नेव नमे स्बोफ़तलिबन नम्करन कर्ता नव्ज्योत्भस्कर मोहन्चक  बिक्रम पत्ना मो८८०९४…
संतश्री आसाराम बापू अवतरण दिवस मनाया  झबुअ एष्कप्रेस्स
वक्त बात आज ८ क्मदूरअच रूम अजान आवाज नींद खलल पड़ जातीहै वरना मन्नत पूरी लियेपैदल चलने दिक्कत नहीनिगम
विजय्मल्ल्या अर्रेस्त हुअ और बैल भि मिल गयि सले ब्रितिश वअलो ने यहा भि साथ दे दिया ब्च?😤?
विजय माल्या गेंडे गिरफ्तारी लन्दन में।वो लेकर आ पाओगे शक यूके सरकार ब्यापारी दबाव जरूरी।नियत होगी तोही संभव
द्र समे यदव
डीएनए नित नए अत्याधुनिक पाकिस्तानचीन सबक सिखाने वाला हथियारों नाम सुनते रोज हमारी सेना पत्थरथप्पड़ खा रही
बन्ग्लदेशि
आपने सही कहांजब अल्लाह इबादत करनी किसीकी जरुरत अल्लाह ईश्वर जायज नही
लंदन भारत आग्रह विजय माल्या गिरफ्तारी। कोर्ट मिली जमानत।
मेरठ विश्वविद्यालय सामने छात्रा दिनदहाड़े अपहरण
वक्त बात आज ८ क्मदूरअच रूम अजान आवाज नींद खलल पड़ जातीहै वरना मन्नत पूरी लियेपैदल चल…
कारोबारी विजय माल्या मिली जमानत विजय्मल्ल्या
हाथ आया मुँह लगा   विजय्मल्ल्या
म्चदेलेचतिओन्स  चुनाव डूब गई कांग्रेस बची कुची उम्मीदें ब्ज्प शामिल अरविंदर सिंह लवली  अर्विन्देर स…
मैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
सर मैं आपका बड़ा फैन हूं सर विनती आपसे कश्मीर सेना एक्शन
बड़े दुख बात कांग्रेस पास अब मुद्दा चला ।😢मल्ल्यार्रेस्तेद विजय्मल्ल्या
स्बि अफ़तेर विजय्मल्ल्या स बैल्हाथ आया मुह ना लगा
कन्पुर मे लोग भोत प्रेसन ह जि कुस अचै चओम्पन्य खुल्वा दिज्य लोग य्न्हा के भोत जदा बेरोज हरि से जुज र्हे ह
तुम दुसरो रहने देखो। गुंडा गर्दी करनेवाले लोग
२०१७ मे भे मर्यम्लिघ्त्चलिगै
लवली आ गए लगे हाथ शीला आंटी ले लो।क्या बुराई हैब्ज्प्दुस्त्बिन
केजरीवाल राहुल गांधी अथक प्रयासों आख़िरकार विजय माल्या लंदन गिरफ्तार
घमंड खूबी महसुस नही देता। ऐसा घमंड ऐम्प्ल्ब  है।इस घमंड क्या ईलाज हैत्त्क्सवअल
निकल घोटाला मध्यप्रदेश मामा चिट्ठा काला हैबिज्लिचोर्म्प्गोव्त
प्यासे इनके व्यवस्था जए
देश से बद्धी शख्सियत है कालिया कि
आज दिन रिफाइनरी एमओयू दृष्टिकोण महत्वपूर्ण है। विश्व विरासत दिवस मिला तोहफा राज्य विरासत तौर प्रगति सोपान तय करेगी।
सर  शिक्षिकाओं गृहजनपद भेजे जिससे ज्यादा समय पढ़ाने दे स्कूल जाने व् आने समय बर्बाद करे सर आग्रह
बिक गयि है ये लद्किया तो फ़अके प्रोफ़इले है
ओये कोह्लि इस थेरे शुत उप गुजरथ चअत्स?😬?
जुस्त ओवेर्हेअर्द इन वेर्सोवा जिनजिन नमाज़ेजनाज़ा पढ़ी रे भैया सब निकाह टूट ?😳?
इ ससुर नाती अबय त कसटडी म ट्वीट करि रिहा
अगर हम दिल कोमल समझे हमारी भूल होगी नारी अक्सर वेबफा विधि हु नारि ह्रदय गति जानी
शील्स वइथ रबेल स्तर 🌟 अम्बरिश  बन्गलोरे इन्दिअ
मैं हॉस्पिटल पास रहता हूंएम्बुलेंस आवाज मेरी नींद खुल जाती हैयेक्यागुंडागर्दीहै
चाहे आज़ादी रोज़ी पिछवाड़े  लत मारो।
मिलता ज़िन्दगी मेंबस हम गिनती हैजो हासिल सका
नया कानून दवाइयां लिखने लिएआप सत्ता आये कानून कम
अच शीशे रूम बाहर आकर नामज माजा लीजिये मालूम होगाअल्लह वहो उ अक्बर
भाई विजय माल्या पुलिस गिरफ्तार लियाअब बोलो ५६ इंच सीना बारे मेंपहले बोलते मोदी
मस्त नहीँ
मुसाफिर कंहा
ब्रेअकिन्ग  त्चस क़४ नतीजों आय २९६४२ चर २९८६४ चर अनुमान एबित ७६२७ चर ७७६८ चर अनुमान
कांग्रेस दिये सारे लोन   कोशिश गिरफ्तार।आजादी गैंगअफजल गैंग शान्तिदूतो किसी…
अधु थान तरुन्वन्ना सेथुतारेप
अ चलस्सिच चअसे ओफ़ नाच दिखये बन्दर और माल खये मदरि
त्त्क्सवअल कांग्रेस बारे राय क्यों नही देते  मतलब अत्याचार
पाकिस्तान मिट्टी भले हीं आतंकवादी पैदा करती होलेकिन गद्दार पैदा करती
फूल पत्थरों बीच रहने दिक्कत पत्थर फूलों बीच
लु जि फिर चलि ग्ये  मर्यम्लिघ्त्चलिगै
धर्मेंद्र हेमा मालिनी विवाहकिस व्यवस्था अंतर्गत हेमन्त कुशवाहा भोपाल त्त्क्सवअल
नेवप्रोफ़इलेपिच म्चदमें झाड़ू चलाएगें दिल्ली स्वच्छ बनाएगें
विश्व सेवासत्संग दिवस भंडारा
जि का बयन कि उन्कि  असफ़ल्ता के पीचे मस्जिद कि अज़अन  का बहुत योग दन है
देल नगर निगम चुनाव राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह यूपी सीएम योगीकरेंगे चुनावप्रचार सूत्रों हवाले खबर
आपने सही कहां जरुरी क्या हैलाउडस्पिकर बजाय नमाज जरुरी हैलाउडस्पिकरसे बताते हमे नमाज जाना
जैल जायेगा उसकी कान वाली किसको मिलेगी नथ मोदी सरकार उतार देगी ?😆😆😆?
बलि बलि रा बलि सहोरे बहुबलि जै हरथि निके कोतलि १०दय्स्फ़ओर्बाहुबलि२
से भि फ़अस्त है  लोन्दोन
उप्दते वेस्टमिंस्टर कोर्ट विजय माल्या जमानत दी
कैसि हो हम्साइ
पेड़ काटे हे रतलाम जिला लुनेरा
मर्यम्लिघ्त्चलिगै द्रो उस वअक़त से जब येह मोब बन कर तुम लोगोन क रैवइन्द पलचए की अएन्त से अएन्त बजा दे गा
स्मार्ट पोर्टल तकनिकी खामियों उचित टेक्निकल सपोर्ट मिल पाने कई  सेंटर्स संसाधन शुरू नही पा
अग्रिम शुभकामना
किंगफ़िशर कैलेंडर अब इटालियन बाई गुलाम नज़र आएंगे।नंगे?😂?
त्त्क्सवअल ये बच्पन से अप्नि बद्दिमग मा को जो इन्न्से दिमग मे कम थि बच्प्न से उन्हे सिक्शा देते थे या उन्से कुच सिखा ह उस्स बद्दिम्ग ओर्त स
गृहजनपद भेज महिलाओ बड़ा उपहार मेरे ऊपर बड़ा आशीर्वाद होगा जय हिंद जय भारत
कांग्रेस हम आसमा तोड़ रख देगें कैसे  तोडो गे भाई जीतें गे सोचें गें कैसे तोड़ें सोच क्यों दिमाग लगाएं
विजय माल्या ट्वीट भारतीय मीडिया प्रत्यर्पण केस बढ़ाचढ़ा पेश इ तोतल्त्व
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन दिखाया दिन।
घंटे विजय माल्या जमानत मिली सरकार लोगों गुमराह करे कांग्रेस इ तोतल्त्व
बिना मांगे माँ दूध नही पिलाती बच्चे केयों कमजोर समझ रह जीवन साधन धाम हे?🌻🌻🌻🌻🌻?
मैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
हिघ चअस्त वअले हुमेशा मेरित मेरित चिल्लते रेह्ते ह और रेसेर्वतिओन को भिख बोल्ते ह बुत सले…
मोदी तोल्ल प्लज़अ एतोल्ल बदलने कानून नही चहिये ३साल वो बी नही
लीज मिली जिन्दगीरजिस्ट्री चक्कर पड़े।।  मस्त रहेंस्वस्थ रहेंगे…
मेट्रो स्टेशन लेद दिखाया दिन।
