निर्मल  स्वछन्द  उन्मुक्त हंसी नाम बचपन सृष्…
नैतिकता आधार  इस्तीफ़ा दे देना चाहिए। जनता अब नही साफ गया। काला का…
केजरीवाल दिल्ली वालो मुफ्त नही चाहिए
फाइनल रिजल्ट वोट पड़े ७८०९१बीजेपी मनजिंदर सिरसा ४०६०२ कांग्रेस मिनाक्षी चंदेला       २५९५० हरजीत सिंह           १०२४३
जज पूरी डायर शहर जाकर मारने ऊधम सिंह आखिरी ख्वाहिशजल्लिअन्वअलबघ
जलियांवाला बाग हत्या कांड शहीद हुवे तमाम वीरो सलाम ।याद शहीद वीरो ९५ मुसलमान थे…
दिल्ली केजरीवाल गायब टीवी   गायब
मोदीजी  अब हमें कश्मीर चाहिएकश्मीर आवाम नहीं।उन्होंने सिद्ध वो हमारे नहीं।
भावभीनी श्रध्दाजंलि
नाचोगाओ खुशी मनाओ आई बैसाखी चलो जश्‍न मनाओ रखकर सब चिंताओं  आरे मिलकर गीत खुशी गाओ बैसाखी त्‍…
डूबे सोच शायद तुम बचा लोगे।वअन्देर्लुस्त हिद्देन्चओलोर्स पिचओफ़थेदय र्ज्रिया
शिक्शा
मित्रो कव समझ पाएंगे नेता बेईमान हे चुनाव जीतकर देश खोखला सोच रखते हे
दो पल कि ज़इन्दगि युन हि बीत जयेगि कालि रात के बाद नै सुबह अयेगि अगर दोस्तोन कि यद सतयेगि तो कसम से अप्क…
अगर आरोंपों थोड़ी सी सच्चाई आज करोड़ों पढ़ेलिखे लोग  बपु जि समर्थन न्यायमेंदेरीक्यों
बिजली पानी शिक्षा स्वास्थ्य जैसी मूलभूत सुविधाओ निश्चित अभूतपूर्व कार्य    इस…
हेल्लो जिओ तेअम मैने करिबन १०१२ चओम्प्लैन करि है आप के चअरे मैन सब लोग ३०४० दय्स का तिमे बोल्ते है
हेल्लो सर मेने पैन कार्ड आवेदन किये ४ महीने गए अब पैन कार्ड नही आया मैने सब दुचउमेन्त सुब्मित हेल्प
न्ब्त ब्रीफ उपचुनाव नतीजों आप ३ नंबर पढ़ें अब बड़ी खबरें  विअ
अभिषेक भाई धन्यवाद
ब्ज्प दिल्ली राजौरी गार्डन उपचुनाव जीत हासिल कीशरेद विअ आज्तक अप्प
मुसलमानो राम मन्दिर विरोध हिन्दूओं सांसकृतिक आतंकवाद हैसेकुलरिस्ट हिन्दूओं बहिष्कार
सूरज दूबा हैन
आज मैं हूँ मुझे अच्छा लग आज लोगो भेंट आशीर्वाद प्रात है। ।। जय श्रीराम…
पाकिस्तान पैसे लेकर पत्थर फेकने अब सैनिकों हाथपैर मार बर्दाश्त योग्य सेना जवाब देना होगा
दोस्त अब दिल कहां लेंगे।वह खुशी बली चढ़ गया।
भाभी पूछ लिया ३ पट रानियों बारे में। ?😗😗?
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ।मैं कामना हूँ आपके जीवन सुख समृद्धि सदैव रहेहप्प्य्बैसखिपप्पुहसन
मैंने पूछा चाँद सेकि देखा कहीं मेरे यार सा हसीं चाँद चांदनी कसम नहींनहींनहीं।
सच आपने
बैसाखी हसर्दिक बधाईयाँ।
बहुत बहुत वधयियन बैसाखि दियान तुअनु वी रब सब्र सन्तोश तेय आत्मिक अनन्द दि वर्शा करे तेय…
३ साल ईद्दत बाकी ध्यान कहीं हलाला मुताह तैयारी शुरु दे भरोसा नही १० जनपथ आखिरी मोह…
शिछा सुधार सरकार क्या काम रही निजीकरण खत्म शासकिय स्कूल कालेज सरकार ध्यान दे
हम देश वीर जवानों ऐसा बर्ताव देख कृपया ठोस कदम उठाए।
उपचुनाव बीजेपी रनोज पेगू असम धेमाजी सीट ९ हजार २८५ वोट जीत दर्ज कीशरेद विअ आज्तक अप्प
सर आपने लाखों विद्यार्थियों मेहनत बेकार दी आपने भर्ती मेरिट जाएगी अब क्लर्क भर्ती पूरी नही
मेने पैनकार्ड आवेदन किये ४ महीने गए मैने दोचउमेन्त सुब्मित करा नही आयाआप हेल्प करोआपका शिष्य
एव्म टैम्परिंग मामले सुप्रीम कोर्ट चुनाव आयोग केंद्र सरकार नोटिस जारी कियाशरेद विअ आज्तक अप्प
गित९१७मै१ऊँईशवरकृषनजगत पिता हूँमाता दाता पितामहःभीमै जानने योग्य हूँपवित्र ॐ हूँऋगवेदसाम…
बिजली बिल हाफ पानी माफ अब दिल्ली जनता रही       आप  साफ ☺☺
८२१ साल मिला हमे हिन्दू शासक इसलिए परेशान सेक्युलर वामपंथी जिहादी
राम राम
स्वअचच भरत अभियन ब्य
रेल यात्री चुन सकेंगे पसंदीदा सीट बुकिंग सिस्टम होगा बदलाव तप पढ़ेंशरेद विअ आज्तक अप्प
सूरज दूबा हैन
पाक जासूस सनसनीखेज खुलासा वापस जायेगा भारत भरोसा
कुथ नेतो देश गरीवो अत्याचार किये हे ओर हम देखते हे मित्रो हम चलना हे ओर अत्याचार…
आज २ मोन्थ्स हो गये कोइ प्रोब्लेम सोल्वे नहि हुअ है आप कुच कर सक्ते हो तो  करो लोचअतिओन रम्पुरा विल्लगेतलोद गिद्च३८३२१५
अब सिर्फ ऊँगली होगा पेमेंट। पीएम मोदी कल करेगें आधारपे शरुआत।
जी। जमीनी स्तर कार्यकर्ताओं मिलकर गई मेहनत फल आज पूरी दिल्ली देख चुकी। राजौरीगॉर्डनउपचुनाव आपको बधाई।
काम हुअ है लेकिन पेर्चएप्तिओन खरभ है फ़इर भि देख्ते ह क्या होता है
१०वे राउंड़ वाद ब्ज्प २२००० मतों आँगे १९राउंड़ होंने
बैसाखी पर्व हार्दिक बधाई शुभकामनाऐंहप्प्य्बैसखि इम्रन्हसन
लघु समाचार पत्रों प्रतिमाह तीन लाख विज्ञापन आर्थिक सहायता दें योगी सरकारपत्रकारों समस्याओं समाधान…
कठोर कार्यवाही आवश्यकता
शुक्रिया
?😆😆💓?  कलन्किकथ्मन्दु
बैसाखी हार्दिक बधाईयां
टूंडला अघोषित विद्युत कटौती जारी सुबह आंख मिचैली खेल रही बिजली
जधव कि तो वअत्त लगि
लोकसुराज तूफानी दौरे  तीखे तेवरप्वद एसडीओ महिला बाल विकास विभाग सेक्टर सुपर…
उपचुनाव ब्ज्प लहर १० ५ सीटों आगे राजौरी गार्डन आप तीसरे नंबर परतपकरपढ़ेशरेद विअ आज्तक अप्प
ऐसी घिनौनी हरकत भाड़े पाकिस्तानी भाड़ हैये भारतीय लोकतंत्र खुली चुनौती हैसुवरो अब पैलेट गन न…
दीप नाम दोबा रहा है
सुना तेरे सामने सब हार जाते हैऐ मोहब्बत तू कभी बीजेपी इलेक्शन क्यूँ नही लड़ लेती ब्य्पोल्ल्स रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
बांधवगढ़  भाजपा शिवनारायण सिंह २५४७६वोट विजयी जीत कांग्रेस नेता अजय सिंह जताया संदेह। ब्य्पोल्ल्स
सभि हिन्दुस्तनियो को बैसखि के पावन पर्व कि लख लख बधयीई​…
दिल्लीअग्रि २४ अप्रैल दिल्ली राज्यों कृषि मंत्रियों सम्मेलनबटाई खेती कानूनी मान्यता देने होगा विचार
शायरी दे दिल खुश क्या लिखा शायरों
दोस्तो १३ अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्शन लीजिए।देखते रेत्वईत एवं…
सर्र सर्र कय मर जा भै 😁
कैमूरस्नके सांप डसने युवक मौतमोहनियां डड़वा गांव घटना
गए राजौरी से।।आप गए कार्यालय से।।अबआप जायेंगे दिल्ली से।। क्योंकिकांग्रेसहीठीकथी
राजौरी गार्डन म्चदेलेचतिओन्स्२०१७  जमानत ज़ब्त रही
ईमानदारी काम सख्त हे खुदा कसम हलाल रिज्क काम लेना हे    इबेलिवेइनाप
फ्रांस नेपोलियन बारे बताया जाता हैभारत शिवाजी महाराज बारे फ्रेंच लेखक
केजरीवाल कह दिल्ली मौहल्ला क्लीनिक चर्चा अमेरीका रही अब राजौरी गार्डन जमानत जब्त चर्चा अमेरीका होगी
मैं सोच हूँ गो रक्षा आंदोलन जुड़ जाऊं काम भविष्य फिलहाल ?😂?
सिर ऐक बन्दा हय जो हक़ ओर सुच कि बात कर्ता हय वओ इम्रन खनोर बकि क़ नै
प्रणाम प्रधानमंत्री आपकाे  दिल बधाईवन्दे मॉतरम
राजौरीगार्डन ब्ज्प जीत साफ़ दिल्ली दिल भाजपा चुन लिया  आने म्चद चुनाव निश्चित ब्ज्प जीतेगी
सेना जवानों कश्मीर बेहद घटिया बर्ताव वायरल सच राज नेता सिर्फ कुत्ते भौकना जानते हैं।
म्चद चुनाव एव्म धकाधक राशन कार्ड बनायेगी इनके पिछवाड़े क्या होगा ?😍😍?
निर्दोष असरम बपु जि मिले न्याय सत्य लड़ाई हिन्दुओं पूरे देश है।न्यायमेंदेरीक्यों…
रम्रहिम्हाप्य्बिअश्किस्वईत्पपा
भाजपा सच परेशान करके रखा हे जनता भाजपा नीति साफ नही लगती हे भाजपा तिजोडी भरने लगी हे क्या
लवमनुन्चएन्सोरेद इअम्लवमन चल भग
चुनन्चे जो नहि है मोहब्बत तुम्हे हुम्सेतोह क्युन पूच्ते फ़इर्ते हो मेरि कैफ़इयत नज़अरोन सेमुशैरा पलक्नमा
१९१९ आज दिन जल्लिअन्वअलबघ बैसाखी दिन एकत्रित लोगों जनरल ओडायर नेतृत्व अंग्रेजी फ़ौज…
बस इतनी मेहरबानी २५ दिन वइमष्क ब्रॉडबैंड बन्द उसका हर्जाना देगा।।क्यों पैसे पेड़ नही।
क्या हाल आप का। जमानत जब्त। ९७ करोड़ महिमामंडन चूर चूर। अब म्चद गया।
विश्वज्ञानप्रतीकभारतरत्नबाबासाहब  डा०भीमरावअम्बेडकर १२६वीं जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामना…
वैशालीअचचइ सड़क दुर्घटना घायल युवक मौतआक्रोशित लोगों सड़क आगजनी प्रदर्शनसहदेई अंधरावर जाम
चंद तीलिया क्या निकली हमारी झाड़ूलोग समझ हमारा दौर खत्म जाएगा   इबेलिवेइनाप
अजमेरी गेट जयपुर ६४१७ १२४५ बजे जेब कटी ३२५ बजे वहां चचत्व बंद थे।
इप्ल २०१७ विराटकोहली बने फेसबुक इंस्टाग्राम ज्यादा फॉलो किए जाने आईपीएल खिलाड़ी…
हान वओ तोह हैदिल्वअले तिमे देख हि लिये थे
र्न मह्चह फ़अतास  बरि एह हेन हुकुम कुरी वकीलुन नुवह्दा हेकिन नह फ़उरुसथ नुदी सिह्रु मज्लिस थकुगा आ कमेह नुहिन्गा
भ्रष्टाचार देश संपत्ती निगल है।महंगाई कई गुना बढ गयी पाखंडी नरेंद्र मोदी कारण।पुर्व प्रचारक र्स्स
केज्रिवअल जि देल्हि को आगे बधने पर ध्यन दो श्रि नरेन्द्रा मोदि जि को गलि देने से वोते नहि मिल्ते कुछ कर दिखने से लोग  इज़ज़अत देते हा
देश समर्पित युवा  टीम  इअम्नेवइन्दिअ स्वप्नों साकार सफल प्रयास र…
अब तेरा क्या होगा खुजलीवालतु अब म्चद बारी  ?😥😥😖?
जन्ता को काम नहि चैये
आतंकवादियों बचाने तथा सैनिकों पत्थर मारने वालो ढ़ील देने जरूरत नही सैनिको इनसे सख्ती निपटने आदेश देने चाहिये
ऐसा ताे उचित सनातन व्यक्ति सानिध्य भयमुक्त वातावरण
जो देश विरोधि न्हि उसे देश विरोधि बोल्ते ब्ज्प वअले देश विरोधियो क…
राष्ट्रवादी स्वामी निर्दोष संत यानि देश समाज मानवता उत्थान न्यायमेंदेरीक्यों
आपके गाल तिल पूँछोनाचीज़ पूरी ग़ज़ल सुना देगा
५३ तस्वीरों  बन गए इंस्टाग्राम दुनिया अधिक फॉलोवर्स नेता  १०२८…
निर्दोष संत असरम बपु जि न्याय विलंब साबित न्यायलय निष्पक्ष न्याय देने असमर्थ…
न्द्त्व तो मोदि भक्त हे सभि जन्ते हे?😀?

क्या बोल्ता तन्वीर
अगर येह एसे राहा आतम हतीआ लुंगा कीऊं मेरे पास फालतु पैसे न…
सूरज दूबा हैन
सराहनीय कदम
समेट लो हाथों फिसलता ज़रूर हैये वक्त साहबबदलता ज़रूर
कर्तिकेय्मल्विया  ध्रिशचक्१६ जुहिपर्मर्१४ सलन्कोल…
देश ऋषि मुनियों आज देश निर्दोष संत सताये है।न्यायमेंदेरीक्यों
पलिवअल जि हिशभ से तोह कुच हि नहि ये आप के पिचे २०१४ से पदे हुए है
छ्ग छ्त्र राज्य बाहर एमबीबीएस  पास हुये हैछ्ग एम डी एम प्रवेश दे ।आप लोकसभा उठाए
भरोसा वालंटियर्स  😊उम्मीद भरोसे कभी तोड़ेंगे नहीं।।
पूरी यूपी तरफ योगी सरकार भ्रष्टाचारमुक्त माहौल बना रही वहीँ यूपी बदायूं अधिकारी रिस्वत नाम शोषण
जय श्री राम हम दिन्दू गाय गौमाता मानते हम हिन्दू औ य कटरपथी विरोध क्या अर्थात शरद पवार
दिल्ली राजौरीगार्डन उपचुनाव बीजेपी जीत बता रही दिल्लीकेदिलमेंकमल आनेवाले म्चदचुनाव निश्चित ब्ज्प जीतेगी
तोफा       फ्रेंडशिप मिला धोखा                         कभी भुलाया नही जाता
मुख्य मन्त्रि जि आप को कनून व्यवस्था मेइ यदव वअदि मे हरया है
चलो दिल्ली दौरा जल्दी मेहमान नवाजी आपके ऊपर 😂
क्यों आज कानून इतना लाचार निर्दोष संत लगातार अत्याचार दोषियो रिहा काला इतिहास रच है।…
जलियाँवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहूति देने अमर शहीदों शत्शत् नमन। देश सदैव आपका ऋणी रहेगा।
आखिर कब  आखिर सनिक कब अपमान सहेगे क्या भारत सरकार रीढ़ विहीन चुकी हे त्रसिदी
अब लगने लगा अब नये कानून व्यवस्था गई जिसमे जमानत अधिकार केवल नेताअभिनेता है।…
दुनिया पटल लोगों कालातीत छाप छोड़ी डॉ आंबेडकर उनमें अग्रगण्य  जन्म जयंती उनकी…
दिल्ली पहलवान साक्षी मलिक पद्मश्री अवॉर्ड नवाजा  प्रेसिदेन्त्मुखेर्जी पद्मावअर्द्स हर्यना
सुधाचन्द्रन…

अन्स १  महिश्मतिबाहुबलिवइथ्तिष्कदोचओन्तेस्त
अमेरिका पहली महिला मुस्लिम जज शीलाअब्दुससलाम निधन न्यूयॉर्क हड़सन नदी तैरता मिला शव
वैशाखी ते लख लख बधाईयाँ जीत नमो नमो योगी योगी
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं बधाई ☺?😊?
केजरीवाल टीवी देखा पिछड़ रही चैनल लगायाफिर तीसरा लगायाक्योंकि रिमोट बटन दबाने से…
अच्चे दिन का क़उओता अभि बाकि है मेरे दोस्त
लड़की उम्र दस्तावेजों अलग अलग लड़की बालिग न्यायमेंदेरीक्यों
धो दूं चाँद दाग।
ब्ज्प बात खुशी मनाओगे ईमानदारी हार रही बेईमानी जीत रही
तेजपाललालु गुनाहगारो मिली बेल निर्दोष असरम बपु जि मिली जेल क्या भारत न्यायप्रणाली…
हप्प्य बिर्थ्दय शमीम भै २८  को इन्शल्लह  पर्त्य  के  लिये तयर  रहियेगा
चूनांचे मोहब्बत तुमसेतो क्यूँ पूछते फिरते होमेरी कैफीयत नजारों सेमुशैरा पोएत्र्य पलक्नमा
सरकार गाये मर रही क्यों
अब कुच शरम कर लोअब मुह चुपा के कहा बैथे हो बेता कोइ इल्ज़अम नहि लगना  जि पेपोलितिचअल्चमेलेओन
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग हे मेरे अन्नदाता आपको बैसाखी हार्दिक बधाई जी।गुरु रहमोकरम बरसाते रहना
ज़मीर मर जाती जमानत जब्त जाती
बात मुस्लिम समाज सर्वे रिपोर्ट बता पाएगायह आरोप सच झूठजॉच हेत सर्वदलीय समिति बनाकरसंसद जॉच कराए।
नए कीर्तिमान हेतु बधाईईश्वर करे भारतीय राजनीति नित नए कीर्तिमान स्थापित रहे?😉?…
दिल्ली चअस दफ्तरों एद छापे।शेल्ल चओम्पनिएस मामले छापेमारी।ब्लचक मोनेय फर्जी कंपनियों जरिये बाहर भेजने आरोप।
सूरज दूबा हैन
शामली कुख्यात बदमाश विपुल उर्फ खूनी ईनाम घोषित  एसपी अजयपाल शर्मा १२ हजार रूपये ईनाम घोषीत
मनरेगा योजना जांच क्योंकि काम वाले४है नाम४० फीड
बदमाश लूटहत्याअपहरणरंगदारी मामले चल फरार  कांधला इलाके भभीसा रहने वाला बदमाश विपुल
नियम विरुद्ध बिहार आठवीं शिक्षक जांचेंगे दसवीं कॉपियांबिहार कांपी जांची सिर्फ नम्बर दी जाती
उकोरिया धमकी निपटने डोनाल्ड ट्रंप चीन कारोबारी समझौतों पेशकश की।
आखिर कब तक असरम बपु जि को उस गुनह कि सज़अ भुगत्नि पदेगि जो उन्होने किया हि नहि न्यायमेंदेरीक्यों…
सहारनपुर गर्दन कटा शव मिलने सनसनी  मौके पुलिस भारी भीड़ मौजूद  शव सकी शिनाख्त  थाना कुतुबशेर क्षेत्र मामला
भाजपा शानदार जीत सबको बहुतबहुत हार्दिक बधाई सबको बैशाखी लखलख बधाइयाँ बहु…
मित्रो वैशाखी शुभकामना
खामोशी बनाते रहो पहचान अपनी।हवाएँ खुद गुनगुनाएगी नाम तुम्हारा।  देश जीने कम ।…
भोलानंद षडयंत्र पूरी पोल खोल दी असरम बपु जि न्यायमेंदेरीक्यों
वैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएंहप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग
मता पेन्ने अपे गेवअल पत्ते थियनवअदा कोहेदा 😞
तुम मादरकोनसा आमने सामने लड़ायी लड़ते हों। आओ सामने देखो कोन लड़ता हे ओर कोन नही।
चुनाव साबित कांग्रेस मुक्त भारत सपना है३ साल नंबर २ पदवी संभालना सराहनीये
दिल्ली राजौरी गार्डन ब्ज्प मिली बड़ी जीत बधाई  जनता अब समझगई आम आदमी पार्टी आम आदमी धोखा देनेवाली पार्टी
राजौरी गार्डन उपचुनावमेंआपकी जमानत जब्तयह कैसे सकताहैएव्म टेम्परिंग होगीकूद पड़ो केजरीवालजनता जू…
रधे रधे जि
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग वैशाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
राजौरी गार्डन उपचुनाव विजय हेतु श्री  बधाईयाँ  दिल्लीकेदिलमेंकमल
⒍ गुन्द्लुपेत⒎ हिमचल प्रदेश⒏ धेमजि⒐ मनिश सिसोदिअ⒑ कन्थि दक्शिन्२०१७४१३ १२२६ इस्त त्र्न्द्न्ल
गरीब मेहनत कमाई  समन भेज  नेता देश लूट  सात पुश्तों इन्तजाम र…

उपचुनाव जमानत जब्त केजरीवाल खिलाफ जनता असंतोष दर्शाता
आतंकवादियों रिहा जाता निर्दोष संत असरम बपु जि न्यायमेंदेरीक्यों
वानुवा जेहुन्वानुवा जहफ़इथवानुवा जहाने
चुनाव साबित कांग्रेस मुक्त भारत सपना है३…
असरम बपु जि महिला आश्रम शिकायत मिली न्यायमेंदेरीक्यों
नगर पंचायत भटनी सरकारी धन दुरुपयोग सिगल कम्पनी साठगांठ निविदा आमंत्रित
राजौरीगॉर्डनउपचुनाव दिल्ली जनता भरी हुंकार बीजेपी  बड़ी जीत अब दिल्ली जनता रही साफ…
असरम बपु जि विश्व वंदनीय संत बावजूद न्यायमेंदेरीक्यों
जिन्द्गि रहि तो हर बार मिलेन्गेकभि इस बार मैकभि उस बार मै मिलेन्गे
मानवीय श्री नरेंद्र मोदि हमारे गाँव सड़क नही नई बाली  मोरसीम   जिला जोलोर तेसिल बागोड़ा राज भारत माता जय
दोषी नेता अभिनेता आरोप साबित जमानत असरम बपु जिको निर्दोष बावजूद…
अन्स्१   महिश्मति बाहुबलिवइथ्तिष्कदो
सड़को गौमाता दर्शन लगे जय योगीराज धर्म जय ।।।अधर्म नाश ।।।…
उपचुनावों ब्ज्प पक्ष अपार समर्थन बार श्री  नेतृत्व सरकार नीतियों सार्थकता सिद्ध
बड़े दुखी मन दिल्ली विधानसभा अध्यक्ष साहेब मनोनीत चौथे सदस्य शपथ दिलाएंगे आपियों कंधा देंगेसही
रणवीर कपूर संजय दत्त लुक देख सोशल मीडिया फिदा छाई तस्वीरें।…
सनातन धर्म जय हो। जय श्री राम
आरोप सिद्ध नही असरम बपु जि न्यायमेंदेरीक्यों
लड़की मेडिकल रिपोर्ट मुताबिक़ नही असरम बपु जि न्यायमेंदेरीक्यों…
डियर सर सबको बैशाखी लखलख बधाईयाँ हिमांचल प्रदेश उपचुनाव शानदार जीत सबको बहुतबहुत हार्दिक बधाई
पत्थरबाजों द्वार हमारी सैनिक मारा जाता कब रहेगा हमारे जवानों ऐसा व्यवहार
इन्दौर वापस खुलेशौच लगे पेरको बंद
असरम बपु जि भयंकर बीमारी न्यायमेंदेरीक्यों
राजौरीगॉर्डनउपचुनाव  दिल्ली जनता भरी हुंकार बीजेपी  बड़ी जीत अब दिल्ली जनता रही साफ…
कहा आना है भै ?😋😋?
असरम बपु जि बिना आरोप सिद्ध जेल रखा जमानत नही न्यायमेंदेरीक्यों
पास बस चीज खोने बाकी बची थी?😂😂😂?
हप्प्य्बैसखि इसलिए मनाते बैसाखी
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग बैसाखी पर्व म्स्ग
उपचुनाव ब्ज्प म्प बांधवगढ़ सीट जीत हासिल
संविधान अनुच्छेद २१ उल्लंघन हैभारत लोकतंत्र शासन हैये संविधान प्रतिकूल हैये दंडनीय अपराध हैऔर ये…
क्या हाल कलुतोष साहब
कतिहर सेमापुर काढ़ा गोला रोड रेलवे स्टेशन बीच तरबन्ना पास  रेल पटरी पास अज्ञात महिला शव बरामद
काठ हांडी सिर्फ बार चढ़ती है। म्चद आप हाथ गयी। झूठ फरेब जनता मूर्ख नही बनाया सकता। कांग्रेस गयी।
बैसाखी   देशवासियों    बधाई
दिग्विजय चाचा आज आपकी इद हैक गयी क़दम विरोध नही
माननीय रुस्तम सिंह जीस्वास्थ्य मंत्री  टीकमगढ आगमन
चमड़ी मोटी गयी गोवा पंजाब अब उपचुनाव लगता एम सी डी चुनाव पूरी खाल उतर जायेगी शेर…
हमारी लड़ाई व्यक्ति नही लड़ाई भ्रष्ट सिस्टम सिस्टम बदलने  बेहत…
भाजपा सरकार खराव दिन शुरू सीएम खाये रश गुल्ले ओर मलाई ओर किसान ओर मजदूर रोय खेत बैठकर तगदीर से…
इतनी क्या नाराज़गी भैया ज़मानत जब्त आपलोग चीजों ढक आगे बढे खोल देखे।प्लीज।
कहॉ एव्म
शुरू गयी कल्याण कारी नीतियों जीत है।
राजौरी अंगड़ाई म्चद बाकी रजोउरिगर्देन
हैप्पी वैशाखी पर्व आपको बहुतबहुत बधाइयां पहप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग
बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ।मैं कामना हूँ आपके जीवन सुख समृद्धि सदैव खुशहाल…
डियर प्रभु सर सबको बैशाखी लखलख बधाईयाँएवं उपचुनाव शानदार विजय बहुतबहुत हार्दिक शुभकामनाये
हार जाओ चाहे जिन्दगी सब कुछमगर जीतने उम्मीद जिन्दा…
श्री प्रधानमंत्री जीउपचनावो भारतीय जनता पार्टी जीत हार्दिक शुभकामनाएं
साफ गधे सिर सींगसत्ताधारी दल जमानत जब्त बड़ा सन्देश ब्य्पोल्ल्स ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स रजौरिगर्देन
जलियांवाला बाग शहीद देशभक्तो शत शत नमनविनीत अनिलभाऊ भोसलेमहापौर बुरहानपुर
पंजाब गोआ बनारस वालो दिल्ली बोलेंगे पीछेमुड़  पटाक पिछवाड़े पड़ने वाली टोपी…
राजनिती बदलना आमआदमीपार्टी  ज़िद अगर सतारूढ़ पार्टी चुनाव हार सकती जमानत जबत करवा सकती
साला सोच सोच दिमाग़ दही जाता
अध्यपक ग्रेअत त्रिबुते तो थे देपर्तेद सोउल ओफ़ श्रि रमेश चन्द्रा अग्रवअल ब्य जग्दिश सोनि आज़अद अध्यपक सन्घ दि…
जमानत जब्त गई अब क्या हाल तीखे तीखा गयाअब कहीं आपका ग…
यमुना एक्सप्रेसवे लूट नाकाम लुटेरों चलती कारों पथरावयमुनएष्कप्रेस्स्वअय…
एव्म टैम्परिंग मामले सुप्रीम कोर्ट चुनाव आयोग केंद्र सरकार नोटिस जारी
दिल्ली राजोरी गार्डन उम्मीदवार जमानत ज़ब्त गयी  केजरीवाल पतन शुरुआत दिल्ली शुभ संकेत
मेस्सगे नोटबंदी जुलाई बदले सकेंगे ५००१००० पुराने नोट
लड़की बालिग प्रमाण हाथ लगे बापूजी केस पोचसो दुरूपयोग क्योंन्यायमेंदेरीक्यों…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग वइश योउ थे समे पपा जि हन्जि गुरु जि हुम्यहि करेन्गे आगे ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
तके चअरे सिर अभि तो म्चदेलेचतिओन्स्२०१७  भि तो हर्ना है अप्नि शेहत का खयल रख्ना
हिंदू युवा वाहिनी बहादुर भक्त त्व स्टूडीयो  धमका क़ानून धज्जियाँ कैसे उड़ा…
क्या आप क्व जि प्र अत्तचक क्र र्हि है ये खे कर कि हुमरे पास शेरो शयरि वअला तलेन्त न्हि मुझे पेह…
अभि तो और ज़अलिल होना बकि ह जि
हिन्दुओं अत्याचार वाली ममता हिन्दु वोट दे
आज सबूत मिल पाया असरम बपु जि खिलाफ न्यायमेंदेरीक्यों
दिल्ली राजौरी गार्डन सीटऔर राजस्थान मध्यप्रदेश असम  हिमाचल प्रदेश जीत बार मोदी को…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग बैसाखी पर्व म्स्ग
जन्वआर बन जय्गा अक्शित तु  वऐसे जन्वआर मोविए अक्शय कुमर का हित गया था प
आदरणीय योगी सर सबको बैशाखी लखलख बधाईयाँउपचुनाव शानदार विजय सबको बहुतबहुत हार्दिक शुभकामनायेजय श्री राम
एच कह अब केजरीवाल एव्म हैक करके दिखायें
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव  कैंडल मार्च निकालता  होंगेऐसा भारत
निर्दोष हिंदू संत श्री असरम बपु जि न्यायमेंदेरीक्यों रही न्यायव्यवस्था
उदयपुर धौलपुर उपचुनावों रूझान भाजपा बढत मंत्री   जनता भाजपा विकास पर…
बिना सबूतों केस मात्र खींचना क्या अन्याय  न्यायमेंदेरीक्यों
कांग्रेस पाटी किये बदलाव हम राजनीति करेंगे जनता बेईमानी हे जगह न…
आप सच मे झुत असनि से पकद लेते हो हि
असरम बपु जि बेल दी रही न्याय मिल रही सिर्फ तारीखपरतारीख न्यायमेंदेरीक्यों…
तेरी नैया डूब गई उपचुनाव अब  अब रिजाइन देकर हिमालय चला एव्म एव्म करेगा
न्यायतंत्र न्याय उम्मीद कम रही न्यायमेंदेरीक्यों
सब्से पेह्ले बस्तर्द बसित को लात मार के भगओ
लग जनता होगा
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि लड़की रेप
ममता दीदी सरकार पास संत वचन जिन्होने निरपराध राम भक्तो लाठियां वरसायी और…
काहा एव्म ह बीजेपी नही हरा अब सुनो म्चद कांग्रेस जीतेगी बीजेपी चाहती ह लोकतंत्र तेल लेने।
लोग मजबूरी नाम महात्मा गांधी कह असफलता नाम राहुल गांधी क्यों नहींऔर मजबूती नाम नरेंद्र मोदी
असरम बपु जि खिलाफ सबूत क्लीन चिट मिलने जमानत नही न्यायमेंदेरीक्यों…
चोरों सर ताज उडा नचनियो शहर राज उडा।। जमानतजब्त
रजोउरि गर्देनये ऐसा लग आपिये बीजेपी वोट डाल आये 😂
जीवन इतना शानदार बनाओ किआपको याद करके निराश व्यक्ति कीआँखों चमक आ जाए🙏☺हप्प्य्बैसखि
लखनऊ समाजवादी व्यापार सभा समाजवादी अल्पसंख्यक प्रकोष्ठ बैठक जारी बैठक  प्रदेश अध्यक्ष नरेश उत्तम मौजूद
हम केवल चुनाव जितने आये काम करा लो दिल्ली वालों आपकासच आप्किलूत केज्रिचेअत्स्देल्हि…
सत सत नमन जलियांवाला बाग शहीद
बैसाखी ओर जाट दिवस हार्दिक शुभकामनाएं?🙏?जय जाटबैसाखी जतदिवश
बापूजी सच्चे निर्दोष संत सत्य  पक्ष हैजल्द षड़यंत्रकारियों पर्दाफाश होगा।…
सिख धर्म स्थापना फ़सल पकने प्रतीक बैसाखी त्यौहार समस्त प्रदेशवासियों लखलख बधाईयां।
असवस्थ सोनिया गाँधी लगातार हार दिलाते राहुल गाँधी दोनों कांग्रेस प्रश्नचिन्ह
बस पहिए सरकार जाम आम जनता परेशान सिर बैग रखकर घूम यात्री सुनो चम मनचले फैसलो आम आदमी दु…
समाज देश भला असरम बपु जि साथ  न्यायमेंदेरीक्यों
राजस्थान कोंग्रेस मुस्लिम मोह फूटा  १५ करोड़  हिंदू महिलावों राज्य महिला अध्यक्ष मुस्लिम महिला मिलीवाह
हार विचलित नही है। उम्मीद अक हार अच्छे आंकलन करेंगे कारणों पहचान दूर करेंगे। लड़ाई जारी रहेगी
हा पयल सेअर्च कर आजयेगा
न्यायमेंदेरीक्यों जबकि प्रमाण नहीं बापूजी विरुद्ध
बिहार राशन वितरण भारी लूटजरूरतमंदों राशन नही फ़र्ज़ी सूची खेल।मंत्री जिला लाखों फ़र्ज़ी कूपन
जन साधारण उत्थान प्रयासरत बापूजी इतने लंबे समय जेल रखा क्योंन्यायमेंदेरीक्यों…
पावन पर्व वैशाखी शुभकामना आपके आपके परिवार बधाई जलियांवाला बाग हजारो गुमनामी…
थना चकरि च्वकि श्यम नगेर कन्पुर मै यदवे दरोगा का अतन्क है
कोई अपराध नही बापूजी काकोई  इल्जाम नही बापूजी न्यायमेंदेरीक्यों
पत्थरबाजों सख्ती आवश्यकता  सैनिकों मनोबल नही गिरना चाहिये
अगर आरोंपों थोड़ी सी सच्चाई आज करोड़ों पढ़ेलिखे लोग  बपु जि समर्थन करते…
१९१९ जलियांवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहुति देने हर देशभक्त शहादत शत शत नमन्
चिंता अथवा चेतना है।
आज दिन बैसाखी १३ अप्रैल १९१९ अमृतसर जलियांवालाबाग रोलेट एक्ट अंग्रेजों की…
क्यों कानून इतना लाचार निर्दोष संत असरम बपु जि न्याय नही दे पा है। न्यायमेंदेरीक्यों…
आपको बैसाखी पावन पर्व हार्दिक शुभकामनायें। उल्लास हर्ष पर्व जीवन खुशहाली समृद्धि लाये। हप्प्य्बैसखि
देश ऋषिमुनियों आज देश निर्दोष संतों सताया  न्यायमेंदेरीक्यों
योगिअदित्यना सरकारी धन  गबन कंपनी साठगांठ निविदा निकाला नगर पंचायत भटनी देवरिया
आप्मुक्तदिल्ली अग्रिम बधाईमुझे पुरा विश्…
बनारस करोडों सर्राफा कारोबारी यहां पड़ी डकैती मामले पुलिस मिली सफलता। ५ हिरासत देर खुलासा
केजरीवाल सरकार वादों दिल्ली लोगों निराश वइफ़इ खोजते रह जाओगे  आपकासच आप्किलूत…
पंजाब खूंटा गाड़ने गए मगरआज बैसाखी याद रही
बाबा साहब आंबेडकर महान सामाजिक आर्थिक विचारक फोटो करेंसी आज सरकारों संकुचित मानसिकता
सर उज्ज्वला नही लिस्ट कब आयगी प्ल्ज़ रिप्ले
भूषण चहिये प्रशांत भूषण  लेलोऔर कभी वापस मत देना ?😂? कुलभूषण वापस देदो
बहुत बहुत बधै
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग  पपा ग विदेओ देख  कीप स्वआद हि आ ग्या  सिरा?😆🙏🙏🙏🙏🙏?
राम राम सा सा
आज दिनांक १३०४२०१७ क्षत्रिय खंगार समाज सचिव इंदौर श्री संजय सिंह पंवार मिलने सौभाग्य प्राप्त हुआ…
१३ अप्रैल १९१९ जालिया वाला बाग़ हत्या कांड मारे गए निर्दोष देश भक्तों भाव भीनी…
वायु  जल ध्वनि प्रदुषण आज दिन दिल्ली बड़ी समस्या सरकार ध्यान ओर विडंबना
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग नाचोगाओ खुशी मनाओआई बैसाखी चलो जश्‍न मनाओवैशाखी पर्व…
जीत बीजेपी है। दिल्ली जनता गए गलत फैसले जीत
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
कत्ल निगाहें करती हैबदनाम क्यों खंजर
हप्प्य बैसखि२०१७ वअह्य्गुरु जि सत्श्रिअकल जिबन्ग्लसहिब गुरुद्वअरदुख्निवअरन्सहिब…
सफ़ेद टेशु पेड़ मस्यपुराणआयुर्वेद असाध्यरोग इलाज  नागपुर जंगल रक्षणअनुसंधानउपयोग
न्याय तुमको मिलेगा नहीं।विरोध करोगे फौज छोड़ दी जाएगी।और कैसी गुलामी
राजौरीगॉर्डनउपचुनाव विजय ३ महानायक।   जी। जीत हार्दिक बधाई।दिल्लीमांगेभाजपा
आपको बैसाखी पावन पर्व हार्दिक शुभकामनायें 🤗 हप्प्य्बैसखिपाजी 🙌
४५ अच विप रहते जनता मिलने बरी आती खुद आमआदमी बताते जताते हैक्या के…
३भ्क अपर्त्मेन्त इन क्रिश्वि धवला बन्गलोरे फ़लत फ़ओर्रेन्त बेल्लन्दुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
कदम विकास ओर अंतर्गत  वार्ड नं २७ गटर लाइन खात मुहूर्त
वानुवा बरि
जलियांवाला बाग शहीद भारतीयों शत शत नमन 🙏
कहन खो ग्ये  अब किस्को ब्लमे क्रोगे रजोउरिगर्देन ?😅😃😂?
आंधी जुल्म  बुझते चिरागबैसाखी याद हैजलियावालाबाग सलुतेतो थेम…
आ भरि ?🉏?
अच्छा लोमड़ी वाली द्प हटा ली जिराफ वाली लगा ली ?😂😂?
समपूर्ण जीवन राष्ट्रसेवा विचारधारा समर्पित सुंदर सिंह भंडारी आज जयंती वि…
माओ मंत्रीजी हमारे गांव गौहानी कोठा प्रतापगढ़ खम्भे हैलोग ५००१००० मीटर केबिल जलाते हैप्ल्स तके अचतिओन
चुनाव साबित कांग्रेस मुक्त भारत सपना है३…
जलता शहर बचाया हैराख गई आग केवल हवा उड़ाया है।
बेसाखि शूभाकामनाए
चुनाव साबित कांग्रेस मुक्त भारत सपना है३ साल नंबर २ पदवी संभालना सराहनीये
एव्म  मनीष तिवारी सीएम अमरिंदर बयान उठाए सवालएव्म्तम्पेरिन्ग
दिग्विजय चचा मित्र जाकिर नाइकके शब्द जिसकी सम्पतिजब्त त्व भाषणोंपर प्रतिबंध इसलिये लगाजो…
अररियादोवर्य दहेज विवाहिता गला दबाकर हत्याआरोपी ससुराल फराररानीगंज काला बलुआ गांव घटना
कुच तो एह्सास हुअ होगा  वअलो के होस्ले कित्ने बुलन्द हे
बैशाखी शुभकामनाएं
शहीदों एल जे पी समस्त प्रकोष्ठों तरफ श्रद्धा सुमन अर्पित हैं।
राधे राधे गुरू
१३ अप्र्ल जलियांवाला १० मिन्ट १६५० राउंड गोलीयाशहीद ४८४ २०० घायल१२० लगभग महीलाये४१ नाबालिग६ सप्ताह बालक?🙏?जल्लिअन्वअलबघ
सांसद मिडिआ बीडीओ पूरे देश दिखाना चाहिये
दिल्ली दिखाया दम रेसुल्त्स अब म्चद बाकी आप राजौरी गार्डन ज़मानत।ज़ब्त क्या सर इसपर शब्द बोलेंगे।
जलने शहर हम राख भभूत बना लेंगे।उसे ताबीज डालकर गले लगा लेंगे।जी लेंगे जिंदगीनहीं करेंगे वंदगी।
माननीय  श्री नरेन्द्र मोदी  आपसे निवेदन हु नई बाली मोरसीम सड़क योजना प्रधानमंत्री मैं जिजालोर ते बागोड़ा
अब जनता खुद जवाब दे रही
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
ऐमेरेवतनकेलोगोजरायादकरोकुर्बानी१३ अप्रैल १९१९ जलियांवालाबाग शहीद शहीदों को…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्गबैसाखी खुशहाल मौका हैठंडी हवा झौंका हैपर तेरे बिन अधूरा…
कानपुर १७ निजी नर्सिंगहोम नोटिस जारी  नर्सिंगहोम आड़ गर्भपात  स्वास्थ्य विभाग पड़ताल खुलासा
हांडी
गुजरति सहित्या अमर थै जसे सिर जय जय गर्वि गुजरत जै हिन्द
इमोशनल वीडियो फेसबुक एक्टिव दिलीप कुमार
दिल्लीतोबचओ सरकार बिफरा स्चबिहार गुटखा हाइकोर्ट प्रतिबन्ध हटाने मामलाफ़स्सि याचिका सुप्रीम कोर्ट जारी नोटिस
अप्ना तिमे शुरु?🤘?  पुने महरश्त्रा
विकल्प रूप राजनीति स्थापित आये थेअब पास राजनीति विकल्प बचा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाकर…
२भ्क फ़लत इन श्री भक्ति श्री रम ७३७ अह्मदबद फ़लत फ़ओर्सले क्रिश्ननगर अह्मेदबद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
जलियांवाला बाग शहीदों शतशत नमन्
जलियांवाला बाग शहीदों शतशत नमन्
वाराणसी तीन तलाक विरोध आवाज उठाने समाज सेवी मो अजहरुद्दीन अज्ञात बदमाशों हमला
एकनग्नसत्यहिटलर लोकप्रिय रहाजब जर्मनी  बर्बाद
प्राईवेट स्कूलों प्रधानाचार्य व्यवस्थापकों नही दिख योगी फरमान झलक ऊंचे ऊंचे रेटों किताबें सेट
मुक़अद्दर का सिकन्दर  ररे पिच
मूरख ह्रिदया ना चेत्जो गुरु मिलहि विरन्चि समा
बैसखि दि लख लख वधाइयान 🙌नचो गऊओभन्ग्रा पऊऊओ ?🙌🙌🙌? गगननन्द अभिशेक्वेर्मा बैसखि वइशेस…
जालियाँवाला बाग़ कांड शहीद वीरों नमन ?🉏🟻🉏?
निश्चय सैनिकों छूट जरूरत
गित९१७मै१ऊँईशवरकृषन जगत पिता हूँमाता भीदाता पितामहःभीमै जानने योग्य हूँपवितृऊँ हूँऋिगवेदसाम…
आखिर क्यों
केह्ता है इ म वोलुन्तीर और अप्नि  मोह्तर्मा मर्यम कि शान मैन गुस्तखि ना हो इन्दिअ क खिलाफ़ नहि बोल्ता प…
रिएक्शन हालत दिख रही ?😍😍?
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग अमर शहीदों भावभीनी श्रद्धांजलि कोटि कोटि नमन  वन्दे मातरम् ?🚩🚩🚩?…
😶 ५७८९ 😜कौन है ये लोग😆
जलियांवाला बाग हत्याकांडके शहीदों शत्शत् नमन्
जलियांवाला बाग हत्याकांडके शहीदों शत्शत् नमन्
जन्मदिन हार्दिक शुभकामना  ईश्वर सदैव स्वस्थ एव दीर्घायु रखे।
हार मैं जीत देख खुश रहें हैखुद बस
कड़ी निंदा मंत्रालय देना चाइये इनकी ५ उपलब्धिया  जवानो पिटवाना पत्थरबाजों आकाओ ज़ सिक्योरिटी
अब उस बच्चे कि जान लेन्गि क्या 😂
वैश्विक पटल चमकनेकेचक्करमे कुछेक नेता भारतकाभाग्यदुर्भाग्य बदल डाला अन्यथा आज हम हिंदूराष्ट्रहोतेउनकेबंशजआजभीराष्ट्रविरोधीहै
ब्ज्प लाओ आप कि गन्दगि हतओ
जरा याद उन्हे भि कर्लो जो लौत के घर ना आये जलिअन्वअलबघ
७येअर्सोफ़सल्मनोन्त्वइत्तेर्भैया जि इस्मिले मेगस्तर
उप्दतेस गेनेरतरकह धिमावि मस्सला अकाइ गुल्हिगेन बएय सरहधु थकुन करन्तुगे खिधुमैय वनी मेधु केन्दिफ़अ

खगड़ियापोलिचए महेशखूंट पुलिस अमानवीय चेहरा उजागरदाह संस्कार बजाय शव फेंकवाया नदी मेंनदी किनारे शव बरामद
दोगली नीति
जाया वक्त कहाँ नेता कह बच्चो गलतियां जाती हैं।
गौहानी बार बार केबल चोर काट ले जाते कृपया खम्भे लगवाने कष्ट तके अचतिओन अस सून अस पोस्सिब्ले ९९१८६९७९८१
हप्प्य्बैसखि सचखण्ड  सडक सिरसा नही बरवालाहिसार शुरु देखे साधना चैनल रोजाना ७४० से८४० तक।
रस्मों रिवाज परवाह हैंप्यार वो लोग गुनाह हैंइश्क वो जुनून जिसमें दीवानेअपनी खुशी खुद तबाह हैं।
टुट सा हॆ मेरे चाहतो वजूदअब अच्छा लगे  हम इजहार नही करतॆ
जिन्दगीचलताफिरता लिफाफा है📩कुछ पतों हम रहतेऔर पतों हम मिलते?💞🂞🌹🜹💞?

थैंक्स भाई
बैसखि दे इस पावअन पर्व दियन सब्नु लख लख वधैय्यन्वअहेगुरु जि सब दा भला करेइन्वइश उ अ येअर ओफ़ जोय
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
मिशन सुरक्षा परिषद तत्वाधान १३ अप्रैल बाबा साहब १२६वी जयन्ती समारोह शुभारंभ। स्थानरविंद्रालय चारबा…
अवसर फायदा केजरू उठाया था।लेकिन सिर्फ ड्रामा किया।उम्मीद हु आने दिनों…
वैशाखी पावन पर्व हिन्दुस्तानी वासियों ह्रदय गहराइयों बधाईजय श्री राम
श्री कृष्ण जितनी लीलाएँ थीसभी बाल्यावस्था कीजो बड़ा रोचक सुंदर वर्णन है।भार्गवी
तराशा काँच उसने मेरा वजूद शहर भर हाथ मेंपत्थर थमा दिये
अन्स्२  शिवुदु  महेन्द्रा बाहुबलिबाहुबलिवइथ्तिष्कदो
आलेख  सब लुटा होश आये क्या
पलिवअल जि आप तोह २०१४ से आन्त निकत ब्ता र्हे ह और वैसे भि रज्नीति ह उप्स दोवन्स होत…
विशेष आलेख  मंदिर बने हऊवा खड़ाकर
इतना क्यों सिखाए रही ज़िन्दगीहमें कौनसी सदियाँ गुज़ारनी
२०१४ आम चुनाव ज्यादा जोश खरोश आम जनता स्थानीए मासांसद कोभी रजोरी गार्डेन विधान सभा बीजेपी की…
बैशाखी पर्व देश वासियों बधाई
वैशाखी  हार्दिक शुभ कामनाएंएवं बधाई
सुना केजरीवाल राष्ट्रपति मिलकर शिकायत चुनाव आयोग भाजपा मिलकर राजौरी गार्डन धोखे जमानत जब्त करवाई
नाम रिकार्ड जुड़ाबधाई एकमात्र दल अप्प    जिसकी सत्ता रहते उपचुनाव जमानत जब्त ।।
त्रैलेर दिखा दि पर पिचतुरे तो अब बाकि है और इस पिचतुरे का रेविएव भि अप्ना समोस…
जलियावाला बाग़ सर्व वीर शहीदों मेरे नमन व् नमन भारत देश आजादी संघर्ष सर्व बलिदान सदैव स्मरणीय रहेगा
इमरान डर कहीं २६११ जाये पााकिस्तान
तमन्ना तेरे वजूद दुनिया छीन लेताइश्क तेरी रूह खुदा मांग हू
जीवन आस्था  समर्पण त्याग भाव हमें परमात्मा जोड़ते  स्मरण जीवन प्रत्येक क्षण हमें शक्ति देते
अगर  को थोदि भि शर्म है तो अस्सेम्ब्ल्य भन्ग कर दोबरा चुनाव कराना चाहिये
सर सूजी क्या।
ऐमेरेवतनकेलोगोजरायादकरोकुर्बानी१३ अप्रैल १९१९ जलियांवालाबाग शहीद शहीदों…
देशवासी समझ नेता संवैधानिक संस्थाओं जानबूझकर बदनाम करके पूरे देश अराजकता फैला है।एव्म बहाना है।
पत्थरबाजों ठोकने जरूरत
क्या बात दिल्ली वालों झटके चुनाव आयोग गुसा एव्म तबियत ठीक
सहारनपुर क्षत्रिय समाज समारोह उपस्थित रहा।
रजोउरिगर्देन जनता विकास सोच समर्थन
कृपया मत्स्य पालन जॉब आये केवल फिशरीज डिग्री अप्लाई करे बायोलॉजी ।।।?🙏🙏?
हमारे जज बिक गए क्या  १ निर्दोष संत  न्यायमेंदेरीक्यों सारी जनता आवाज है…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
धे इरु धेधलयह फ़अन्दियारु मगा हिथावनी योअ
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्गआज दिन किसान फसल कटाई आज बैसाखी पर्व खुशी सीमा
इन्कार जिन्हे आज मुझसे मेरा वक्त देखकरमै खूद इतना काबील बनाउंगा वो मिलेंगे मूझसे वक्त लेकर
गुरु गोबिंद पानी पत्थर फैंकाओर सिखों बार पुछा पत्थर क्यो डुबयाएक जवाब…
इन्दिअ कि मुस्लिन लद्कियो को पतने भि फ़अत्ति है पकिस्तन कि कहा बात कर रहा है
लगे रहिए आश्वस्त होकर शान्त बैठना है।
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत् शत् नमन

नाम पहचान भले छोटी खुद होनी चाहिए।
दिल्ली प्रायश्चित रहेँ बंगाल कब करेंगेउपचुनावनतीजे
?😉😉😉😉?ऐसि पिच देखा रहे हो
हार्दिक भाई डिलीवरी खर्चा बर्बाद भाई तेरे खर्च वो वरदान साबित
मुस्लिम गिर्ल हिमे मुझे चोद दो मेरे हाल पे ज़इन्दा हु यार कफ़इ है
कर लिअ☺कुछ दिन बाद रेमर्क मिलेग?😂😂😂?
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
नही मिलतादुनिया मेहनत बगैर मेरा सायामुझे धुप आने मिला
तेरी झुकी नजर ?😋?

अब आएगा ऊंट पहाड़ क्योंकी बिजलीपानी बिल आधा मकान…
शालिनी प्लीज २५₹ केजी वाला घी मेरे बूक दीजिएगा।दुकान मिले तो। मैं थक हूँ ढूंढ
जगाया जाता मर
ललित तू टट्टी कीड़ा
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव भाजपा बारी मतों आगेगहलोत गुट पायलट गुट जोशी गुटराजस्थान कांग्रेस गुटबाजी बन्…
नही हे सर लिखा हे।
नाचले गले हमारे साथआई बैसाखी खुशिया साथमस्ती झूम ओर खीर पूरी खा ओर तू दुनिया की…
लोगिच कि उम्मेद ना करेन जन्हित मै जस्रि
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
अब सी प्रथा ज्ञान दीजिए क्या मासूमों जुल्म
सर सूजी क्या।रजौरिगर्देन आप्केपाप आप्मुक्तदिल्ली

त्र्प रेटिंग फेवरेट न्‍यूज चैनल  सबसेे आगे
कभि रेह्मतैन थि नज़इल इस्सि खितएज़अमीन पर
वओहि खित्तएज़अमीन है के अज़आब उतर रहय हैन
ओबैदुल्लहलीम
कोई और तो नहि है पसेखन्जर आज़माइ
हमी क़अतल हो रहय हैन हमी क़अतल केर रहय हैन
ओबैदुल्लहलीम
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव १२वें राउंड भाजपा मिली २८१५६ वोटों बढत
कुच तो गद्बद है सोचो  ?😂😂?
प्लेटफॉर्म टीटीटिकट दिखाओसर ट्रेन आया नहींटीटीक्या सबूत हैसबूत मेरे पास टिकट नहीहै?😳?
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाक…
जनता केवल जमानत जब्त कराई हैआगे आगे देखिए क्या क्या जब्त हरहरमहादेव
कौशिक गन्गुल्य  अबिर चत्तेर्जी  जया एह्सान
श्रीमान आपको 😊
७येअर्सोफ़सल्मनोन्त्वइत्तेर्येग देखो  जि येह चुबुल पन्देय बना रहि…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग बधाई बैसाखी की?🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾🌾?
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाक…
तुम रख सकोगे मेरा तोहफा संभालकरवरना मैं दे दू ज़िस्म रूह निकालकर
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
आप का हि नहि पाप का भो अन्त होगा
सादि हुमन पैन
उत्तर प्रदेश सड़कों बीच पक्के डिवाइड़र बनाये जाये ।।
शौन मर्श  थेलस्त्शोतोफ़थेनिघ्त
ऐर्तेल गिर्ल कि चेप्पा पोयरा भय्या २ग नयि ४ग हेय अन्तादीइ
नॉकआउट लीग नही हारे बाहर नही सीखेंगे वापसी करेंगेवादा इबेलिएवेइनाप
सर ३ दशक और। अगली पीढ़ी चक्र गुजरेगी। ऑरवेल एनिमल फार्म पढ़ लगा शायद नियम
भारत माता जय इंकलाब जिंदाबाद वंदे मातरम इबेलिएवेइनाप
देश भ्ष्टाचार मुक्त चले क्यों आंधी तूफान परवाह  इबेलिएवेइनाप
क्य अ हिन्दुस्तना है
दिल बसाकर भुलाया हैंना हँसकर रुलाया हैंकभी महसूस देख लेनाहम तोह दिल…
७येअर्सोफ़सल्मनोन्त्वइत्तेरब्बेय खमोश मेगस्तर
सिर योगि जि सक्त हैपर आप्के लोचअल पोलिचए अधिकरि नरम हैआज भि वइने शोप्स चालु हैऔर पोलि…
पोलोन्नरुवअ स्रिलन्का सुदुअरलिया  होतेल सुदु अरलिया
दिव्या भस्कर फ़ओउन्देर श्रमेश चन्द्रा अगर्वअल वइथ होन नरेन्द्रा मोदि दतेद २१ स्त जन्२००६
बैसाखी पर्व मुझे विश्वास आने वाला वर्ष देश हम सफलता वर्ष रहेगा
नहला सर्चअर गे वेरिमीहा धिफ़आउ कुरा थनेह
आज़म खान मुस्लिमों सलाह  गाय ४० कदम दूर भूलकर नजदीक गुजरें
वएद्दिन्ग्द्रेस्स चअसुअल्स्त्य्ले  तैमूर नगर गुरुद्वअरा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
ज़िन्दगी लहर साहिल हुएन जाने कैसे हम आपकी दोस्ती काबिल
जीत हारमरते दम हम है✊🏻✊🏻✊🏻इबेलिएवेइनाप
इक बत मुझे उस वअक़त कि तन्ग कर रै किसि को शूत क्र्ने से जैल तो न्हि होति 😜
जलियावाला बाग़ शहीदों शत शत नमन भारत वर्ष आजादी लड़ाई बलिदान सदैव याद रहेगा
?👌👌?  रैपुर चइत्य
आश्चर्य १५४९ ३ लोग पकिस्तान वकालत हैं👇
⒍ पद्मश्रि⒎ धेमजि⒏ हिमचल प्रदेश⒐ चन्द्रिमा भत्तचर्य⒑ नन्जन्गुद्२०१७४१३ १३०६ इस्त त्र्न्द्न्ल
अज कित्नि सर्दि है😉
हहहहा जब पोतिवआरि क पास कुच नहि बच्ता तो पैद पैद कर्नय लग्ता है  गो ओन गो ओन दर्बारि 🤣
श्रीमान जिला सुल्तानपुर उप्र पुलिस लाइन स्थित रेलवे क्रासिंग ऱेलवे ओवर ब्रिज निर्माण धीरे है।
तिन्य्होउसे   क्या चल रहहे 🙋
सच्चाई वो जंग बाज़ औक़ात सिपाही कोआप मुक़ाबिल डट जाना पड़ता हैख़ावर जीलानी
गिन्निए कुच बतया नहि आप्ने🤔
आज जनपद इटावा सदाशयता सम्बन्ध जनपद समाजबादियों साथियों बैठक लेते जनपद जिलाध्यक्ष श्री…
हम भारत नागरिक हैसियत जलियावाला बाग़ हत्या कांड शहीद शहीदों शत शत नमन हैं।
ये १ तिमे न्हि जब किसि ने बिना कर्द मुझे ऐसे गन्दे सब्द बोले ह कै बर बिना कर्द ओर बिना वअजह मुस्लिम लोगो ने गन्दे सब्दो का उसे किआ ह
अब मुद्दा कहां साहबअब जनता मुर्दों वोट करती है।इसलिए हमें मुद्दों मत उलझाओं मुर्दों सियासत करनें दो।मजा आएगा
मोदी  मोदी   लहर दिल्ली  शहर ।झुक  जायेगी  नज़र ढाये  जिसने थेजानता कहर।।
आप जमानत जब्त रजोउरिगर्देन वालों बिना गोवा गए लिया गोवा वाला मजा ?🤣?रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल
तुम नफरतों धरनेक़यामत ज़ारी रखो। मैं मोहब्बत इस्तीफ़ामरते दम दूंगी।
क्या ज़अरुरि है कभि तुम्से मुलकत भि हो  तुम्से मिल्ने कि तमन्ना है यहि काफ़इ है ❤️❤️❤️❤️❤️
बैसखि पर्व हार्दिक शुभ कामनाएँ  हप्प्य्बैसखि
चुनाव प्रचार दौरान आपके शब्द ढाई साल अधिक समय शुगर मिलो इत प्रश्न…
गरमी छुट्टियों नातीपोतेबहु दादीनानी क्या खुशनुमा माहौल जरा गौर मुआयना कीजिए य…
