२०सालम्चदबेहाल२० सालो दिल्ली कूड़े ढेर बनाकर रखा भाजपा कांग्रेस शाषित म्चद ने।
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ दहेज़ जलती महिला…
वओ भि गया क्या इस तुफ़आन मे
पग्लु?😂?२ मिन का घुस्सा उम्रा भर का प्यार?😘?
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ दहेज़ जलती महि…
हरे क्रिश्ना
स्नैपचैट मालिक  भारत ग़रीब देश स्विस बैंक  चुटकुला सुनाओ😂
सेचउलरिस्मप्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
ओम पुरि कि अत्मा
हरे क्रिश्ना
दोनों ट्वीट रिट्वीट किया।भाई साब बतायंगे सुपूर्त करेंगे।खतरनाक डबल स्टैण्डर्ड।कम कम देख ट्वीट
बदे भैय्या अन्द पोततो द्रेअम्चअमेत्रुए लोल  लुचक्नोव उत्तर प्रदेश
ओर म्मेरि खुद १जन पह्चन कि हिन्दु फ़अमिल्य इन्दिअ गै अप्नि रेलतिवे से मिल्ने तो उन्होन न…
सत्य सत्य हैं?👌?कहते साँच आँच क्या🙏
हरे क्रिश्ना
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ द…
आज तो अप्ने ब बोहत गेह्रि बात कर्दि
सुरत रोड शो ध्यान देख लो सड़ मत जाओ गुजरात जमानत जब्त करवाने  बुरा हाल होगा मारेगे कम घसीटेंगे ज्यादा वालो
ग़ुस्सा तूफ़ान  ठंडा पता चलता नुक़सान हुआ😪
नेवप्रोफ़इलेपिच राज़ अर्यन
गज़ब धूप शहर पता नहींलोगों दिल पिघलते क्यों नहीं।
क्या बात कर रहे होपुरा सच बोलो आप किस तरफ़ हो ये बतओ  किस तरफ़ है ल…
आपको शमशान कब्रिस्तान खेल समझ आ
यारीदोस्तीरिश्तेदारी तभी निभती जीने बुनियाद धर्म सचाईईमानदारीआपसी बिश्वाससद्भावप्रेम टिकी भेदभाबगुरूर
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ दहेज़ जलती महिला जसोदाबेन सामान स्थगित रखा
बधिया है
असरम बपु जि प्रेरित विश्वअसेवदिवअस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख आइए सेवा
इश्क़ सच्चा हैलोग झूठे खुदगर्ज़ चतुर हैंउनके हाथों पड़ ख्वामखाँ इश्क़ बदनाम जाता 😒शंकरा❤
बहुत दिनो मे नाके मे बाद आयि थिदि सि
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ दहेज़ जलती महिला जसोदा…
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ दहेज़ जलती महिला ज…
शुभरात्री ?😊?
आगरा वायदे करेगा
जैम्स बॉन्ड पान बहार बेचते चमन स्नेप चैट सीईओ लगता हमारा इंडिया गरीब ?😂😂😂?
रजीव कुमर
फूल पंखुडी जैंसी कोमलसमाजवाद सोशलप्रवक्ता जन्मदिन शुभकामनाएँ
गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि शानदार जानदार हम सुरती हमेशा अलग
क्या बात क्या बात क्या बात ?👌👌😊?
जाने शाह मस्ताना क्या गति  भगति त्चओचईउव्ववप्ष्कवसंतरामपालजी
?😂😂?बहुत बढ़िया।🙏
होन प म सिर क्या कोइ कर्यवअहि होगि होगि या लोगोन को पोलिश का जुर्म सह्ने कि आदत दाल्ना पेदेगा
यकीन बड़ा मुश्किल ऐ वक्त तुम भीकब पलट जाओगे।कल सोचा थावो धूमिल जेहन खुद खुद रूठ गये।भार्गवी
मुझे अब झाडू नफरत गयी                     क्यो किझाडू वाला भ्रस्टाचार हैसाफ स…
सबके दिलों मेंधड़कना जरुरी होताकुछ आँखों मेंखटकने अलग मज़ा
पकिस्तन क हिन्दु च्रिस्तिअन खुद कह्ते हेन क हम पकिस्तन मेइन अज़अद ओर खुश हेनोर आप…
हिसाब सरजी राजौरी सीट हारे मुझे लग सरजी मोदी मिले
भँवर उठे तन सिहर उठे आये सिंघममोदी सूरत रोड शो?💥💥👌?
वइथ म्य बेस्तिए अमितहोजै 😘 नेवेरेन्दिन्ग्चत्स रेउनितेद…
दोष दूँजब खुद यकीन खुद रहापरछाई बनकर मृगतृष्णा जीते रहे।भार्गवी
तेरी जगह आज ले पता वजह तेरी खूबी मेरी कमी
जिंदगी तभी खुबसुरत जिंदगी खुबसुरत बनाने वाला
सला पेह्ले से हि इत्नि परेशनि थि सुरेश कोउन रमेश कोउन अब येह नया लो स्नप्चत कोउन बोय्चओत्त्स्नप्चत
कुमार विश्वास हाल जारी विडियो देखा पक्का विश्वास बंदा जल्दी भाजपा आनेवाला है। लगता जमीर जाग बंदे
हरामी पन मास्टर डिग्री करनी केजरीवाल सम्पर्क करेँ। कमीनेपन अय्यर से।
आँखो पड़ी पट्टियों खोलने जरूरत क्यूँजब मन गिरह बँधे पड़े।खोलने जरूरत गिरहों कोजिनसे संचालित हर बंद राहें।भार्गवी
अटल सपना आज सच हैवक्त कभी आज मेरा कल तेरा
गुजरात समुद्र तट पास पाक नेवी जवानों मछुआरों डूबने बचाया मतलब तैरना नही आता वो भांड कश्मीर माँग
तुमरे लोग ने कौन्से तिर मर दिये
उठाया उसने मैं चलने लगावरना यूँ रुके सालों बीत गए थे।
राह दिल आईनों मेंजिसमें सुराख बने।उन सुराखों तस्वीर साफ नहींदिख क्यूँ धुँधले से।भार्गवी
बड़ी ख़बर  जाधव प्म मोदी टेढ़ी ऊँगली अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तानियों उठाया
सड़जी लोगों इतिहास अखंड तूचिया है।
हप्प्येअस्तेर फला तूतिअल काफिरन जहिदहुम् बिहि जिहादन कबीरा वो अल्लाह कबीर जिसके हमे जिहादसंघर्ष है…
लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदय पथ अंत्योदय उद्देश्य हम  समर्पित हम लक्ष्य प्राप्त लेंगे।
नेवस मय दैखा मशल को क़अतल कर्दिया गिअगल्ति किस कि थि मशल कि या किसि ओर कीफ़अके अचचओउन्त कोन उसे करह…
सूरत प्रधानमंत्री मोदी शानदार स्वागत   विअ
जै श्री बज्रन्ग्बलि
मेरे हिसाब दुनिया सतर्क इंसान हैजो तोइलेत बैठने पहलेपानी नल देख लेकिपानी आ नही
कही कही तीन तलाक बढ़ती बेरोज़गारी दर्जनों बच्चे पैदा कारण हैं।ज्यादातर बीमारी जेनेटिक हैं।तीनतलाकएकमजाक
जै श्री रम
तोह्दे मुह च घी शकार?😜?
मन आईने साफ करतस्वीर देखूँ हर बँधे गिरह खोलखुद खुद पहचान दें।भार्गवी
मोहब्बत मुझे सनमयादों उसकी दिल तड़पता रहामौत मेरी चाहत रोक सकीकब्र दिल धड़कता
शर्मनाक  दिग्विजय सिंह बिगड़े बोलकहा सुदर्शन न्यूज़ चैनल लगे बैन क्यू बैन लगे
प्रकार सैकडो सियार मिलकर शेर बिगाड नही सकतेठीक प्रकारसभी पार्टिया मिलकर मोदी सामना नही सकती
मंत्रीजी वायदे कब पूरे होंगे
मामा महिलाओं इतने उग्र आंदोलन शराब बंद ले कब विषय विचार करोगें।
तुम फेसबुक सी फालतू मै ट्वीटर सा आवारा प्रिय ?😝😝😝?
अब स्टार प्लस टीवी लड़किया मोदी मोदी लग गई चैनल छोड़ बे मुल्लो अब?😃😃😃?
दल्ले फ़ारूख आज़ाद कश्मीर पीएम देखना चाहते हैंक्या पीएम कुर्सी मरणोपरान्त मिलती क़ब्र जन्नत सकती है।
चच गर्दिम् 😜
त्रिबुते तो नवअज़ भै 🙏
मित्र बताने कष्ट करेगा गौ हत्यारा डॉक्टर मिश्रा आखिर सांठगांठ ली भ्रष्ट प्रशासन आज मुकदमा दर्ज सका
तीन तलाक बोले प्रधानमंत्री मोदी कष्ट मुस्लिम बहनें हमें समाधान चाहिए
लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदय पथ अंत्योदय उद्देश्य हम  समर्पित हम लक्ष्य प्राप्त लेंगे।
वीर सपूत शहीद श्री मान पीरु सिंह शेखावत सत सत नमन
मुझे एव्म कही नही छोडाअब म्चद चुनाव दिल  तोडाकि घुंघरू बॉध लिया मैने तवायफकेजरीबाई
कृत्रिम प्रकाशमें प्रधानमंत्री ११की०मी० रोड शोसूरतमें आयोजित ऐतिहासिक भीड़के यादगाररात बनके रह गयी।प्र०मं०के प्रति जनताका गजब प्यार
भारतीय संविधान देश विरोधियों सीधे गोली मारने कानून चाहिए अब चाहे वो नेता अभिनेता पत्रकार एत्च आम जनता
सेकुलरिटी गीत जोदेश विभाजन गुनहगारों गुणगान करती परंतुदेश शहीदों याद गुनाह बना देती है।
सलमान खान होन्ग कोन्ग स्टेज शो अचानक पहुंचे सुपरस्टार बोल्ल्य्वऊद्नेवस
आजा दिन्भर को थकान प्लुस फ़अर्म जनु पर्यो अनि एक्छइन एता उता गर्दा गर्दै हेरा ना धिला भो भने नि रिसानि माफ़ होस😜
छेड़ छाड़ एव्म क्या ज्ञान बाँट रहा१० तरिकेतुझे चेलेंज हे चुनावआयोग
प्रतापगढ़ जेठवारा थाना नगिया पुरवा भट्ठा मालिक विरेंद्र सिंह २ दिव्यांग मजदूरों २ दिन बंधक बनाया
भारत इसलिए धर्मनिरपेक्ष संविधान ऐसा कहता हैभारत इसलिए धर्मनिरपेक्ष क्योंकि हिंदुओं स्वाभाविक प्रवृति है।
बोय्चओत्त्स्नप्चत इप्ल नाचती वो तुम्हारे देश आती गरीब पता होगा।
स्व किशोर शुक्ल श्रद्धांजलि सभा सोमवार १७ अप्रेल अभा विप कार्यालय सीताबर्डी शाम ६बजे उपस्थिति मा सुनील…
क्या हुवअ भै
गित१८६६सभी धरमो त्याग करकेवल मुझ१सर्वाधारसर्वशकतीमान १ऊँईशवरकृषन शरण आओ मै तुम्हे पापो से…
तेलंगाना मुस्लिमों को५० आरक्षण देना चाहता हूँ। चम चंद्रशेखर राव बेटियों ठुकवाने दे ?😡?
अकेले राष्ट्र देखने अवधारणा है। हिन्दुत्ववादियों अनुसार हिन्दुत्व उपासना पद्धति नही बल्कि हिन्दू लोगो बना राष्ट्र
🗣एक असहाय नेता देख हूँअपनों बगावत लोगो सामने जीत पेश है🗣सड़जी कुलभुषण लेकर ट्वीट र्त करो ना😡
ये बिहरि सव लने गलि का बोर्द ल्गया ग्या है कि इस गलि मे प्चच नला का निर्मन किया ग्या और कुछ…
तलाश जिंदगी थीदूर निकल पड़ेजिंदगी मिली नहीतज़ुर्बे मिले 🙏
प्नमा शरिफ़ दुश्मेन हे पकिस्तन कि तरकि क२०००० मेगा वअत्त्स क मुन्सूबे ब्ब शहीद क खतम किएय्खबीस बे
लोवेद थिस मोमेन्त ?🙏😍😜?क्या हुअ था मिच को पाजि  इशोबोयबादशाह इन होन्ग कोन्ग 😎
पंजीरी घोटाले हल्लाफिर मिला रसगुल्लापंजीरी घोटाला दब गयासमय बढ़ाकर ठेका।जांच कार्यवाही…
अगर भारत पाकिस्तान जासूसों फांसी देने लगे न्द्त्व सारे ऑफिस खाली होंगे ?😂?
बहुजन हिताय बहुजन सुखाय सिद्ध पूज्य आशाराम बापूजी करोड़ों शिष्य मना हैं…
जै हो
धनुषअत्तेर्स्शिफ़तिन्ग्तोमर्स थलैवर  कोदिपरकुथा धनुषअत्तेर्स्शिफ़तिन्ग्तोमर्स…
फिल्म एकटर  एजाज  देश पीएम सीएम्  अभद्र भाषा प्रयोग वालॆ कम् कम दस साल जेल होनी चाहिए कुत्ते औकात क्या
विश्वअसेवदिवअस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास…
आज  गुजरात सुरत मोदीजी  रोड शो सफल हजूम देख लोगो मिर्ची जरुरत होगी तथा बरनोल लगनी पड़ सकती
🍃रूह के रिश्तोन मेइन्यहि खसियत होति हैमेह्सुस हो जति हैजो बात अन्कही होति है🍃 😊
कश्मीर घाटी भारतीय सुरक्षा बलों शारीरिकमानसिक प्रताड़ना प्रत्यक्षपरोक्ष समर्थन विरोध करेंवो निश्चित देशद्रोही
वअत्सोन सेत्रुदा ने थेव्दिया मवने
शादी करेगी बच्चा कहां पैदा होगा बकवास
अतुल्य गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
पागल
सबूत मांग रामलला वो सबूत दे वो पडोसी औलाद नही
गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि गुजरात वालो चाहिए मोदी विधान सभा कम कम १५०सीटे जीता सकंल्प कांग्रेस मुक्त सपना सकार करे
अरेय मेरे प्यारे देश वशियो क्रिप्या बोय्चओत्त्स्नप्चत करो बिचरे स्नप्देअल वअले को क़ परेशन कर रहे हो प
मेरे हसि तुझ्सेमेरि खुशि तुझ्सेतुझे खबर क्या बे कदर❤
दबदबा हुकूमतें नशाये  दौलतेंसब किरायेदार बस बदलते रहते
जसोदबेन नाम कि बिह एक अओउरत हे जिस्को उस्का पति तलाक बिह नहि देता ना पत्नि मन्ता हे
जबतक  जीवनहै तभी सुख दुखमहसूस मरणोपरान्त कदापि नहींअत अधिक अधिक जीवन सुखमय बना जीने भलाईहैदुनिया फानी
बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर हमारे जीवन संघर्ष शील बलिदानी आत्म निर्भर बनाने मार्ग दिखा गये।…
मोदी राज मेधर्मन्याय बिकास चलते देखा हैपहेली सरकार जिसपर जनता भरोसा बढते हैऔर ज…
स्नप्चत स्नप्देअल करे कोइ भरे कोइ
फ़ारूख चिड़िया नाम भाईजान चिड़िया नाम नहींएक घुसपैठिए नाम हैजिसे अरबी अब्दुल्ला औलाद जाता
टीवी चैनलों अज्ञनतावश मुद्दे बिना जाँच किये बहस नही करवानी चाहियेलअभीअभी ईन्डिया न्युज़ चैनल बहस रही थीक्रमश
इन्सान कारण सेअकेला जाता अपनो छोडने सलाहगैरों लेता
कश्मीर जनता सेना आपस भिड़ी हैऔर हमारे सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम…
विश्वअसेवदिवअस अर्थात जनसेवा दिवस मनाया जाता आशाराम बापूजी मार्गदर्शन जन्मदिन उप…
रोड शो जाए कश्मीर
बहुजन हिताय बहुजन सुखाय सिद्ध पूज्य आशाराम बापूजी करोड़ों शिष्य मना विश्वअसेवदिवअस
🚯 गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुण्डे  प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान  मेरा 👞 कहाँ थन्क्स
अतुल्य गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
एक गलि बहुत खरब हा और एक भि नल नहि हा यहा पर
मुझे कहने जरूरत है। खुद कहोगे जी।
पत्थर क्यों मारती पहाड़ मार दोकश्मीर हम देंगे नही जानेमन भले नकाब बुरका उतार दो। जयश्रीराम
निगम सत्ता आने अगले पांच साल नया  भाजपा
मुंबई  चेन्नई हैदराबाद हवाई अड्डों विमान अपहरण चेतावनी
विश्वअसेवदिवअस पावन अवसर संत श्…
सीरिया बसों काफिले हमले ११२ लोगों मौत
पल ले गयी मेरे सारे गम खरीद कर।कितनी अमीर बोतल शराब की।
लोग दिल महफ़ूज़ रखते हैंकोई बारिष कागज़ ज़रा नम होताबशीरबद्र
दिन मुल्ले समझ ले नारी वो अस्तित्व वो नारी सम्मान दे पाएंगेतीनतलाकएकमजाक
मार दल❤️❤️❤️❤️?😘😘😘😘👌?
यूपीसड‍़क छाप आशिकों खिलाफ चलाए गए एंटी रोमियो अभियान जबरदस्त लोकप्रियता…
बम अमेरिका गिराया गिराया अफगानिस्तान देखना विरोध ज्नु होगा वसुधैव कुटुम्बकम😂त्रन्स
जय हिन्द
हमारा देश सरदार पटेल बात राजनीतिक पार्टियां सरदार पटेल बात करती कितने लोग सरदार  पटेल काम चाहते
काम वाला पंजा गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
?🉏? सुब भि भरथ मता क👨‍👨‍👦‍👦 लोवेल्य 👏 चिल्द्रेन ?🙏?
उड़ान बड़ी चीज   रोज उड़ो शाम रोज आ जाओ क्योंकि कामयाबी ताली बजाने गले लगाने सब रहते है।
बिछड़ते वक्त बदगुमानी दिल आ जातीउसे ग़म मुझे ग़म बशीरबद्र
मैंने धोनी कभी इतने गुस्से सिक्स मारते देखा।गोयनका अगला नंबर तेरा। र्चब्व्र्प्स
गड़बड़ एव्म
अम्रिश पुरि रोचकेद आओ कभि हवएलि पे
मेरी तन्हाइयां करती ​जिन्हें याद सदाउनको मेरी ज़रुरत ज़रूरी नहीं।
गरीब इतना ज्यादा हूँ जल्दी वास्ता बनाताअमीरी इतनी अपनों ख़ुशी ज्यादा चाहता❤
नारी नहो क्या नर शोभित नही रहसकता
६०साल भृष्ट कांग्रेस शासन देश कश्मीर समेत समस्याओं कभी सुलझते नही देखा अब२साल दोमुहे आज़ाद…
मुझसे पुछा तुम बहोत बदल गये मै बोल अब समय कोन दुस्मनि ले
मान्यबर देश  औऱ उत्तरप्रदेश विकाश आगरा मैं एयरपोर्ट अत्यंत आवश्यक है६५ करोड़ अति शीघ्र भिजबा दें
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों कारण बंदीगृह  जेल मन्दिर बन है…
हिन्दु रक्शा दल के लोगो के सथ मर्पित कि ग्यि और उन्हे ग्लत धरये ल्गा क्र अन्द्र किया ग्या ह्प्लेअसे मदत क्रे
शान्दर एपिसोदे ह सथ मे  उर्फ़ सर्ला और चओमेद्य्किन्ग  भि भि घ्र बएथ क्र शोव देख र होगे सो सद
अवसर हमारे समाज दरिद्र लोगों नारायण स्वरूप दर्शन  सेवा
१४ अप्रैल भीमराव अंबेडकर जयंती नितिन पाल उमरपुर पेड़ लगाया भीमराव अंबेडकर मूर्ति फूल और  माल्या…
खोये यादोंमें जिसने जगाया हैमालूम उसको यादोंमें पाया
इसमे स्नैपचैट सीईओ गलती अबे उसको केजरीवाल मायावती शक्ल दिखाओगे इंडिया गरीब देश बोलेगा।बोय्चओत्त्स्नप्चत
मिलन्गोस्वअमि प्रथम्पीथ प्रथम्पुश्ति  श्री गिर्धर निवअस
सोच्केखेलहै मनोज तिवअरि
आज सूरत दिखा लोग चाहे कितनी अफवाह उड़ाए गुजरात दिल सिर्फ मोटा भाई  सूरत गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह त…
सोच्केखेलहै मनोज तिवअरि
दिग्गी वेटी उम्र लड़की शादी करके आतंकवादी पत्थरबाजो तरफदारी करके आखिर देश सामने आदर्श प्रस्तुत चाहते
वन्दे मातरम्  वन्दे मातरम्
सतीश चौबे   सोनभद्र जिले अन्तर्गत कोन थाना क्षेत्र अन्तर्गत चाची कला गांव प्रधान मनरेगा वित…
सोच्केखेलहै मनोज तिवअरि
इप्ल छोडकर लोग न्युज मोदीजी देखने लगें कहेते लोकप्रिय नेता😎 जय 😎
रधे रधे जीकाश वो लम्हे कभी खत्म नहोकाश वो मुलाकाते कभी खत्मन कान्हा बैठे होसामने औरमेरे खुशियो…
माननीय सुशील मोदी जरा बोलिए
सलाह सस्ती माँगो सौ लोग देने आ जाते सहयोग महँगा सौ माँगो देने आता
दिव्य भव्य गुजरात संकल्प गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
१दाहिने जूते साेल बाहर ओर निकला  २समस्या शाे रूम बताया ताे बिना टाेकन जूता मूल रसी…
योगी सरकार उठाया बड़ा कदम गरीब मुस्लिम लड़कियों शादी दी जाएगी मेहर  ग्रेअत गोइन्ग
जय हिंद जय भारत भारत माता जय
दिग्विजय सिंह रोग मोदीफोबिया हाइड्रोफोबिया बदल हैइसलिए ज्यादा भौकं हैं।एंटीरैबीज बेकार है।अतिंम समय राम राम जपे
ह्द पे आरा है सिर्फ़ हुम गरीब लोग
आने वाली २३ अप्रिल क़ीमती वोट डालना भुले वोट फ़ोर कोंग्रेस?🔚?
हम सब हैं।वसुधैव कुटुम्बकमलगता अब फ़अके है।। ?😐?
अब देखना बालीवुड हरामजादा अभिनेता निर्देशक आगे आता बचाने कुत्ते जेल भेजो  एजाज बिल्कुल छोड़ना नही
क्यूँकि सरकार पुलिस क़दम लाखों लड़कियों सुकून मिला   योगिपोल्ल्ब्य्ग्च अन्तिरोमेओस्क़उअद
तीन तलाक पक्षधर मुल्ला महज़ इच्छापूर्ति महिलाओं सम्मान खेलता हैंपर अब नही नारी सम्मान सर्वोपरितीनतलाकएकमजाक
दिग्विजय सिंह रोग मोदीफोबिया हाइड्रोफोबिया बदल हैज्यादा भौकं हैं।एंटीरैबीज बेकार है।अतिंम समय राम राम जपे।
चचे तुम्हारा जोड़ नही।
तिगेर इस वअल्किन्ग इन सुरत ५६ सीना आज वापिस देखने मिला हमे गर्व
क्या आटिकल समस्या कम्पनी ग्राहक काे बिना टाेकन संख्या शिकायत संख्या अर्तिचले  रख लेती हैसचिन९९१७९४६९७३
सर ए सी बी ट्रैप करवाने कारण ६ वर्ष भ्रष्‍टाचार परेशान प्मोप्ग तीन बार शिकायत चुका हॅूं…
इम अत शिवाइ इन विरर्व महरश्त्रा
अदित्यनथ योगि
नारी तु नारायणी  नारी शक्ति गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
?💕? गलतफहमी पल इतना जहरीला है?😔?          प्यार भरे सौ लम्हों को……एक पल भुला देता है✍ ?😔? ?💕?
भगवान मालूम दिन ई मेलइंटरनेटई टिकटई शॉपिंग जमाना आयेगा शायद इसलिये उसने नाम भीई श्वर रखा था।?😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅?
बहुजन हिताय बहुजन सुखाय सिद्ध पूज्य आशाराम बापूजी करोड़ों शिष्य मना हैं…
इतने फॉलोवर्स कैसे
प्रणाम
सर देश आपके है।
यार जलओ मत🤗 यहा झद रहे है
मित्रों शंखनाथ चुका लक्ष्य पहुंचना पूरे हिंदुस्तान बीजेपी सरकार बनानी
वइथ म्य रेस्पेचतेद सुपेर्विसोर द्र मिलन रत्ना शक्या मस्तेर थेसिस बुद्धिस्त अर्त  त्रिभुवन…
रस्तय गलियन चोर आया मेइन भूलय वदेय तोद चला मैन्येह रात अभि धल जयेगियेह…
महिलेयरिगेल्ला शुभा समया न सरकारधिन्दा सधा उत्थमा रक्शनेया भरवसे प्रयोजनेया पदेयिरि रूवर…
चैजुन्चतिओन चैलोवे तेअलोवेर्स बह्रिअ इस्लमबद इन्स्तशरे इग्दैल्य इन्स्तलोवे  चै…
खुद सरकार खुद पत्थरबाजों पैसे देते है।
मुझे मजबूर कर?😡? 🐈
बाप रे बाप कि बेऔत्य्तुमि कि सोत्ति एतो सुन्दोर आमि ना प्रोमिसे एक बार तोमके देख्ते चाय सुधु एक बार आसि…
मे वइथ नविन सिर   अभ्यननद सिर  थे पनचे होतेल
मुस्लिम महिलाओं जीते मरना तीन तलाकसहनशीलता परिभाषित इससे बड़ा उदाहरण कही नहीतीनतलाकएकमजाक
सेना मचाया पत्थरबाजो कोहराम बोले पाकीसतान मुरदाबाद  जय हिन्द जय हिन्द सेना
प्रधान मंत्री लाल किले बुलेट प्रूफ भाषण दे दूजा खुले आम सड़क घूमेमोदीजी वाह मोदीजी।लेकिन हमारा दिल धक धक
बीएसपी जिताने हाथी खाने मोहर लगा जितायेंगे तबतक रोना पड़ेगा।…
सब का साथ सब का विकस दोएस इत मेअन सब का बेद रूम मे है
असरम बपु जि तत्पर रहते लाखों गरीबो जरूरतमंदों जीवन उपयोगी वस्तुएं पहुँचें विश्वअसेवदिवअस
कुच चीज़एइन एस्य तूत्ति हैन क उन्का दुबरा जुर्ह्ना पोस्सिब्ले नि ह्०ता सिर्फ़ द्रारेइन रेह जति हैन
इनसे पूछे  १९८९ हक़ीक़त  तैनभाग गए  लौटे १९९५
हा हा हा तेही त  ?👌😎😇😂😎?नशा शराब ता तोनाँच ती बोतल शराबी फिल्म
सब खर्चा दामोदर दास चाय बेचकर अडानी स्मगलिंग करके। सिर्फ  जनता पैसा लु…
अब्द  अब्द
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
दल बड़ा देश कहने वाली विचारधारा लोग मोदीभक्ति बड़ी सीमा गोली खाने हमारे वीर सपूत जवानों सम्मानअभिमान
इन्था आरमिचितलाआ
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
अच्छा तीन तलाक सुप्रीम कोट फैसला नही मानेगे दोगले।
बोय्चओत्त्स्नप्चतऔकात दुनिया हिलाने रखते हैमगर शौक नही पेट लात मारने कीखुश गरीबी भीकुछ पाने चाह है☺
हिरे नगरी कोहिनुर रोड शो  गुजरत्वएल्चओमेस्प्म   जि
ऐकया सुरत जलसेका पुरा खचॅ पीएम भीमएप याचेक समी भकतो भजीया करेंगेके सरकार पाटीॅ
मैंने देखा लोगों हँसकर रो देनागरीबी खुले सांस लेना महंगा
चीकु अन्द अब्द स्तन्दिन्ग इस्थे चालुप्लय्बोल्द र्चब्व्र्प्स
पुदीने शर्बत गर्मी डिहाइड्रेशन लू बचाता है। डाइजेस्टिव सिस्टम ठीक रखता है।कोल्डड्रिंकधीमाजहरर्चब्व्र्प्स्मिव्ग्ल
कुद्रत ने तोह बक्शि थि हुमेइन एक हि धर्ति हुम्नेइन कहिन भरत कहिन इरन बनया
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
सर युवाओं अवेयर सी बिजली पैदा  ?😂😂?
सुंदर प्रकृति रूप
ग़रीब होतासबको ऊपरवाले बेहिसाब हैआदमी ग़रीब जाता हैशुक्र करे दु…
ब्र्म बेत्तेर अन्ता शथमनम भवथि कन्ते 🙏
फतह फतवा ऐसा ब्रोअद स्पेचत्रुम अन्तिबिओतिच इस्लाम तमाम लाइलाज़ बीमारियों इलाज है।
श्री एजाज़ खान फिल्म एकटर ल मुझे आश्चर्य सुनकर बहस शामिल श्री विक्रम आदित्यगऊ रक्षा सम्बधित श्री प्रेम शुक्लाक्रमश
कालिया हमेशा गब्बर पनौती जय वीरू पहली बार कालिया मिला कालिया गब्बर खत्म गब्बर जय वीरू 😊
लम्बी फेंकर्तोऑफिसों दलाली एंट्री बन्द करायेदर्जनों गिट्टी मोहर्रम केओवरलोड ट्रक मिल जायेंगे बात दूर।
सुंदर पहाड़ प्रकृति सुंदर रूप
चन्द लम्हे दिमुलक़आत नाल कि हुन्दा हैदिल ता कर्दा हैतैनु कोल बिथा के रख❤
पीने पेट जलन एसिडिटी दूर है। छाछ पीने वेट लॉस डाइजेस्टिव सिस्टम ठीक रहता है।कोल्डड्रिंकधीमाजहरर्चब्व्र्प्स
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
उम्दा शेर
दानम् केवलम् कलियुगे भूखे रोटीप्यासे निरपीढ़ितों राहतअज्ञानी ज्ञानका…
शिक्षा फीस ध्यान दे सर दुआ आपको लगेगी मृत्यु पश्चात सिर्फ दुआ जाती
आम आदमी पार्टी सिर्फ १८०० रूपये थाली भोजन सैलरी बढवाना मोदी बुराई सकती बस नही।
हरि भरी हरियाली वाला फल फूलों डाली।हटे कटे लोग दूध दही खाणा।यह मेरा हरियाणा
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
अवॉर्ड वापसी गैंग तीन तलाक मुद्दे अवार्ड लेकर बैठा है।तीनतलाकएकमजाक
योगी बच्चे भीक माँगते जादा नज़र आ रहें हैंसंगठित गिरोह पीछे जाँच कार्यवाही ज़रूरी
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
एतो जुइचय थोत तोमर वओव प्लेअसे एक्तु खेते दाओ जोरे कामद दिबो ना वआदा एक्तु खेते दाओखेलाम वेर्य तस्त्य…
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
लोकप्रिय सांसद मीनक्शि लेखी वार्ड ९८ वेस्ट पटेल नगर रोड शो
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कुलभूषण जाधव सिंधु नदी रक्त धारा बहेंगी ।।म्चपकिस्तन
मेरे राम नही वो काम नही जय श्री राम कैसे मिश्रजी
देवदानवोंने समुद्रमंथन १४ रत्न निकले थे। करप्ट काँग्रेसीयोंने चुनाव हार विचारमंथन घोटाले घोटाले निकले।
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
गुलाब शर्बत पीने पेट जलन दूर है। बॉडी कूल रखता हैकोल्डड्रिंकधीमाजहरर्चब्व्र्प्स्मिव्ग्ल
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
क्या जाए आउटरेज
धनिया पात त होला नि😂
रेपिस्टअगर मुसलमान तो१०हजार नकद सिलाई मशीन देनेवाली योजना जारी रहेगीकुरान गैर मुस्लिम रेप जायजहै
गलत हूँ मैं डर सर झुकाया हैखामोशी बस रास्ता बनाया
सकरात्मक बदलाव हर देशवासी चाहता देश आपके है। जय
कानपुर युवक चाकू गोदकर ह्त्या  उप्पोलिचए योगिसर्कर
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपस भिड़ीहैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देशके सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
वार्ड ७ शंकरगंज ड्रेनेज लाईन बिछाने उद्यान निर्माण कार्य भूमिपूजन किये।
जलजीरा पीने एसिडिटी डिहाइड्रेशन दूर है। जलजीरा गर्मी राहत पाने बेहतर ऑप्शन है।कोल्डड्रिंकधीमाजहरर्चब्व्र्प्स्मिव्ग्ल
दानम् केवलम् कलियुगे भूखे रोटीप्यासे निरपीढ़ितों राहतअज्ञानी ज्ञानका…
कत्तयम पोदनुम उन्गा सिज़ए पूसनिकया पर्थु वएन्दुगा
फ़अतह्कफ़अत्वअफतह साहब कोन मुल्क आय हे
ज्यादातर ज्नु ७५देशद्रोह पत्रकार मंन्द बुद्धिजीवी तालीम हाशिल हैदेश तोड़ने लिए🙏
लोकप्रिय जनप्रिय राजनेता मोदी देश प्रधान सेवक हॆ मेरा नमन
क्योंकि आह्वान क्रियान्वित बीच लोग बस विवश जाते व्यवस्था दे…
बिगर्ना चै बिगर्नेय बनौना चै ना बनौनेय मम्पखा
छत्तीसगढ़ पाकिस्तानीप्रेमी पकड़े गए लगता प्रेमीजल्द हिंदुस्तान पाकिस्तान मानेंगेदेशभक्तदल्ले
अब्द अब्द अब्द
कहाँ वो वामपंथी बुद्धिजीवी आजादी आजादी नारे लगाते ३ तलाक हलाला आजादी नारा कब लगाएंगेतीनतलाकएकमजाक
मा महोदयमहोदीयाकुलभूषण जाधव बचा लो ।नही सरकार भारत पार्टी दाग लग जायेगा। ?🙏?
जानें कैसे वो लोग लड़ाईझगड़े हैंमाँ आंख चिंता दिख जाती सुधर जाते
अब अब अब अब अब अब अब अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द
अमेरिका तर्ज कुलभूषण छुड़ाने हमने पाक फेका फुस बम 🎳पाक वाली क्रिकेट सीरीज रद्द ?😊?
बीबी सिर्फ जीप बांधा है।मानवता दिखाई जाहिलों को।कोई पडा लिखा पत्थरबाज दिखा…
ऊँ नमः शिवाय
चओन्फ़उसे होके लोग स्नप्देअल को लोव रते कर्ने लगे अब उन्को कोन सम्झए कि हुम कुध अप्ने अप्प कि क्युन मरेन्गे?😂😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्देअल👍
पत्थर इसलिए तुम्हारे वामपंथी दोगले हिजड़ो
रिश्ते रब बनाता रिश्ते लोग बनाते हैक्या वो लोग नारी सिर्फ मज़ाक बनाते तीनतलाकएकमजाक
कुलभूषण बचाने प्रशांत भूषण
भारतीय कला कैनवास आधुनिकता कूची सजाने चित्रकार नन्दलल्बोसे संविधान मूल प्रति चित्रों से…
इमली अमलानागर्मी बचने इमली बने राजस्थानी ड्रिंक पीजिए। लू राहत पाने इफेक्टिव तरीका हैकोल्डड्रिंकधीमाजहर
गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि स्नप्चत  ब्य्चओत्त्स्नप्चत यहां वो गरीब लौंडा जिसकी माँ काम करती वो जेट एयरवेज चलता है।
लग्ता हे उत्त्रखन्द के चम कभि बि स्रि योगि जि से  नहि सीक सक्ते अचतिओन कैसे लेना हे चोरो के खिलफ़
कार घूमेगा सुतियापा  केजरी
रहाहै बल्कि गाय चमड़े जुते अच्छे समझे जाते क्योंकि चमड़ा नरम कारण चलने सुविधा होतीहै थकावट कम हैंक्रमश
थन्क्स भै जि स्पिरितुअल्सुन्दय
सूरत गजब दृश्य समझ नही आ आखिर इंसान इतना लोकप्रिय कैसे हैलाखों समथर्क ११क्म लंबा रोड…
मोदि जि नम्स्कर सिर्फ़ त्वइत्तेर मेस्देनेय कश्मिरिस सुनेय्गेय नहि इन्हेय इन्कि औकद देखैये ओने वओर्द सय इन्दिअ
विश्वअसेवदिवअस अवसर कैदी उत्थान सेवा सकारात्मकता ऊर्जा उदास जीवन मेभरती
मेधुफ़अन्थीगे वियफ़आरि हेन्वेइरुन फ़एशिगेन धाथन अल्हुगन्दुमेना फ़एनिगेन धाने एमसकह धनी कुरमुन
अब्द अदुतुन्ते एवरि आता चुदबुद्दि कदु
ज़इन्दगि दरिया मे फ़अन्से कगज़ के कश्ति कि तरह हो ग्यि हैना मज्धार का पता है ना मन्ज़इल
जय 🚩
भरोसा करो    आपके तीन       बातें जान सकेमुस्कुराहट पीछे दुःखगुस्से पीछे प्यारचुप रहने पीछे वजह
थत्येल्लोवजीप अल्मोरा उत्रखन्द्दिअरिएस लिफ़एइन्मोउन्तैन्स  अनन्त रसा  अन अम्रितरा प्रिवते…
केवल हलाला चक्कर ३ तलाक फेवीक्विक चिपकाए
मोदी भगाने मायावती कुकर्म तैयार
कविता कृष्णन लोगो जीप आगे बांधना चाहिये।जब सेना हमला लोग किधर छुपे रहते है।
तीन तलाक मुस्लिम महिलाओं अन्याय इसको तुरंत बंद चाहिए।यदि व्यक्ति तलाक देता आजीवन शादी प्रतिबंध लगाया जाए।
नाम पहचान भले छोटी  खुद होनी चाहिए ।।
स्त स्च लाभ ले है। इनको क्या पड़ी किसी…
बिना बोले दुनिया हँसाने हंसी बांटने जादूगर चार्ली चैपलिन जयन्ती विनम्र पूर्वक नमन।चर्लिएचप्लिन
जरासंध त्रास अर्थात् जन्म मृत्यु त्रास जन्म लिया जरा मृत्यु व्यवस्था सहनी पड़ेगी
विश्व धरोहर दिवस धरोहर बात धरोहर थीम होगा बुरहानपुर सिंहावलोकन कार्यक्रम
कभी मुकम्मल मिलताकहीं ज़मीन कहीं आसमान मिलता
गर्मी बचने कोल्ड ड्रिंक सोडा पीने बजाय नेचुरल चीजों बने ड्रिंक्स पीने सलाह डॉक्टर्स देते हैं।कोल्डड्रिंकधीमाजहर
रागदारी वो राग लताजी फोन गाकर महबूब खां बीमारी ठीक दी
नाअ बुरा तो मैन सोच्ता हि न्हि मन्ग्ने कि दुर कि बात ह कुच अचा हि मन्गु ग😉
आज हम बुद्धिजीवी बनते वतन गद्दारी शुरू
🚩 जय सोम्नथ?🚩🉏? प्रनाम दद?🜿🙏?श्रि महरुद्रय सोमेश्वअरय ज्योतिर्लिन्गय नमह 🕉
अटेर जीत कांगे्स शंखनाद जनता बदलाव तैयार
❤❤❤❤❤❤❤❤❤हम बदलने लगेहम संभलने लगेजब जाना तुझे कान्हातेरी बढ़ने लगेकान्हाजनकनन्दनी जन्मोत्सव अयोध्या ४५१७❤❤❤❤❤❤❤
अल्लह जने कहा कहा से आ जते येह लोग भै?😂😂? ना कुच अता न्द पता आ ग्यि अप्ना ग्यन देने😬खुद स्तुपिद…
म्प निहन अमिल्लया बोला फ़ओशा एल्हिज्जे
अल्फ़अज़ओमानि मएन तफ़अवअत नएन लकिन मुल्लह कि अज़अन और मुजहिद कि अज़अन और
बधाई पदमश्री सरआप वास्तव हकदार हैं।भविष्य मंगलकामना सर।हमेशा आगे बढ़ते रहें।😘
?🜿🙏? श्रि महरुद्रय सोमेश्वअरय ज्योतिर्लिन्गय नमह 🕉
मज्बुरि का नाम रहुल गन्धिप
🙏 धन्यवद ?🙏💕👏?
विश्वअसेवदिवअस साधकों सेवा प्रेरक पर्वअसरम जि अवतरण दिवसगरीबों
अन्य सी वस्तुयें प्रतिदिन उपयोग आने वाली पर्सबैल्टबैग ईत्यादि ल हम गाय पुज्य मानते क्योंकि जीवितक्रमश
ज़िन्दगी करीब ट्रेजेडी दूर कॉमेडी नज़र आती हैजैसा सन्देश देने हंसी बादशाह चार्ली चैपलिन जयन्ती नमन।चर्लिएचप्लिन
सलाम
तुम्हें बाहों देखनहीं पाता मैं अनुमानप्रकृति तुम बिंबित चहुँ ओरकि तुममें बिंबित प्रकृति अशेष…
पाकिस्तान सुवर देस

गुजरात असेंबली कार्यकाल जनवरी २२ २०१८ तकप्रधानमंत्री मोदी सूरत रोड शो साफ़ जता ब्ज्प कितनी तैयार हैगुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
आपका आज एपिसोड अब अचछा सारे पढ़े लिखे अच्छी सोच लोग  फ़अथकफ़अत्वअ
भै अन्द बह्नो अब  बतये कि देश्भक्त कोन ओर देश का गद्दर कोन है
जन्मदिवस शुभकामनाएं
आपका सादर आभार।
कशेसहोकि वओ बोल्य तुज्य ना देखो तो मर जति हुन
?😂😂?वाये वाये
दिल्ली हालत दिन ख़राब रहीं सेंट्रल मैं ब्ज्प ओर दिल्ली मैं अब करेंगे साफ़
कूई हय
गरीब भारत संपदा लूट ले गए वो लुटेरे आज भारत गरीब कह हैंये इंडिया औकात औकात ला…
आसान दूसरों खोट खोजना  काश वक्त रहते  खोट देख लेते ठीक वक्त कहां  मिलता मौका अवाम…
मेरी फूल सी जिंदगी  निकाहतलाक हलालाफिर निकाह तलाक हलालाअपने पास गैर पास पास गैर के…
तुम चह्त्य क्या हो सहब तमशा तु ब्ना रखा है हमरा सब पूच्त्य है अजन्खु मै नमि देख क्र ये लाल अन्खैन्तबहि कि निशनि हैन💔
कबीरा खड़ा बाज़ार मांगे सबकी खैरना काहू दोस्तीन काहू बैर
फतह फतवा ऐसा ब्रोअद स्पेचत्रुम अन्तिबिओतिच इस्लाम लाइलाज़ बीमारियों इलाज आसानी है।अमीर जैनअलवर
अज्कल कि खूरकय खा खा क कम्ज़ओर हु गये हा जो ऐक बिवइ सन्भल ले वओ बरा खुश हुता हा अप्नि लिफ़ए मे
कश्मिर के मम्ले मे भरत सर्कर को एक स्थई समधन के बरे मे जरूर सोच्ना चहियेकब तक चलेगा येसे
एवध्या वर्शत बत्त्यबोल केला शेत्कर्यन्च्या प्रश्नन्चा आनि आता कर्जमुक्ति चि मगनि करुन रान उथवतय पगर दान करा
लाख टके बात कहुँ अदालतें गीता सौगंध चलती                        राम मंदिर का…
नीलकसम पचकदल चुवन्ना भूमि ?😜? न्प्चब
भरत का शेर
ये  जैसि नक्सलि हरम्ज़अदिया ब्लुए तिचक कैसे हो जति है
लोगो आग लगना स्वाभाविक भगवान लिंग राजका नाम सुनते नास्तिको दशा दयनी…
भारत १★ देने इंस्टाल पाकिस्तान ५★ देने लिए। स्नैपचैट वालों फायदा है।
जिंदगी कुछसीखने लिएबुरे वक्त होनाभी जरूरी है।वीर्बहदुर्धक्रय वीर्बहदुर धक्रय एत्मद्पुर
कहाँ गयी वो लड़की कहती किपकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद भाई अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
रहते हुये गाय साँस लेनाछोड़नामूत्रगोबरदूधउसके कारण पूर्ण वातावर्ण शुद्ध रहता ल मरने उसकी चर्बीचमड़ाह्ड्डियांक्रमश
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
बेसहुर अखिलेश बाप मेहरबानी गददी पा गए तेरी औकात क्या तु मोदी निशाना साध सको तुझमे पप्पु फ़र्क नही दोनो गंवार
धन्यवाद
बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्चत नेट वर्थ सौ गुना ज्यादा  कांग्रेस स्चअम चुकी हैबात गोरे साले
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
बस दिलों जीतना मकसद रखनावरना दुनिया जीतकर सिकंदर खाली हाथ      वीर्बहदुर्धक्रय वीर्बहदुर धक्रय
सिर विरु पजि कि ओर आप कि बत्तिन्ग ओर आप कि गोशिप भुत मजेदर ह
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
अगर आज हारे तो मुश्किल हो ज्य्गीप्ल्२०१७ र्चब्व्र्प्स र्चब इप्ल
चर्लिएचप्लिन परिचय बचपन मेंचेर्र्य्ब्लोस्सोमविज्ञापन मसखरे शख़्स मूकशब्दों गंभीरता बड़े हो…
कुमर विश्वअस
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देशके सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
वएल्चओमे तो होमेतोवन गुजरत ?💐?            जय जय गर्वि गुजरत ?🉏?
कश्मीरमें जनताऔर सेना आपसमें भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
देखो देखो आया हिंदुस्तान शेर आयासुरत रचा इतिहास प्म   जीके रोड शो जुड़े २५लाख लोग…
तु जो सोये तु  मेरि तर्हन इक पल को भि करार न्ह ?💔?
शायद ?🌴🌴🌴🌴🌴🌴?
एजाज खान कुत्तों भाई बहनों इज्जत बचा लो मोदी योगी बारे सोचना
इश्क़ और मुश्क़ छउपये नहि छउपतेगलत फ़अह…
सूरत सूरत देखकर विरोधियों सूरत बिगड़ रही है।
यूपी सपा सरकार निजाम बोले बदल अस्पताल जिम्मेदार मरीजों दवाओं नाम दे धोखा  रिपोर्ट
सिर बिल्कुल शि बोला आप ने फ्ले बत से बोवलेर कि धज्जि उदते थे अब त्वईत से अप्ने फ़अन्स को ह्स्ते ह
मीलार्ड क्या हर कानून सिर्फ हिन्दुओ तीन तलाक मुद्दे आपका ज्ञान चला जाता हैंक्या अत्याचार नहीतीनतलाकएकमजाक
राधे राधे जीदूसरों जीवन तुलना मत करोसूर्य चंद्रमा कभी चमक सकतेवे समय प्रतीक्षा
अयोध्या मामले कोर्ट फैसला मान्य तीन तलाक अनुचित  बोर्ड
मोदी पेश नये भारत तस्वीर कहापुरुषार्थ जगायें इतिहास रचें
उकोरियाई परीक्षण उकसावे वाला  अमेरिका
ट्रंप आक्रामक नीतियों सोनेचांदी जबरदस्त उछाल
गर्मी कोल्ड ड्रिंक पिएं देसी ड्रिंक्स  इनको बनाना आसान। कोल्डड्रिंकधीमाजहरर्चब्व्र्प्स्मिव्ग्लभारत माता जय
कतिहर १५ मार्च चल वित्त रहित शिक्षकों आंदोलन वार्ता समाप्त
मिहारु राझेह्गे फ़अरा हुरिहा एचे वनी विक्काफ़अ शहिन मह्मूद ग्ध्चअन्दिदते
भारत गरीब देश नही  भक्तपिछले ६० साल कांग्रेस देश गड्ढे डाल  भक्तअब दोनो बाते कैसे सकती है😁 बोय्चओत्त्स्नप्चत
आज वात्सनया पैलेस मॆ प्रदेशउपाध्यक्ष कांताकदमजी जोरदार स्वागत
उदघाटन नही सकाइसलिए सब जगह उदघाटन फिरता
कांग्रेस ६० साल नही रोना रोने आज गाला फाड़ चिल्ला हमारा देश गरीब बोय्चओत्त्स्नप्चत
हुम नै झैला है ज़इन्दगि को सहिब्तुम घज़अबून कि बात कर्तय हो
चइनमले मीहुन्गे कन्बोदुवुमकी एथन एक्को हलाकुवेफ़अ हुरुनल्हुगन्दु धोरुन धोरा धिया इरु मीहुन एवाहका धेक्कि  मह्मूद
पपग धन धन सत्गुरु तेरा हि आस्रा जि म्स्गिन्हिमचल पपग लिवे सत्सन्ग म आज वेर्य ब्रिघ्त  अवए…
सत्ता नसे चूर  धनानंद नारेवाजी संविदा शिक्षकों सेवाएं समाप्त् करवाई…
सर आपको ब्त्च परिवार तरफ आभार   चैनल माध्यम आज हमने ब्त्च१२४६०भर्ती बात रखी।आ…
नमो भक्त मरते दम रहूंगी क्योंकि मैंने शख्स माँ रोते देखा मुझे विश्वास वो मेरी भारतमाँ कभी रोने देंगे
बिहर मे तो लोग श्राध कर देते थे?😂😂😂?
स्नेपचैट सीईओ बोलता भारत गरीब देश भाई नोटबंदी समय तेरी कम्पनी पुरे साल बजट ज्यादा पैसे लोगों फैक दिये?😂?
वहत्सप्प मेरी कहानी मेरी जुबानी    र्चब्व्र्प्स सुरत्वएल्चओमेस्मोदि मुन्चे १०सालप्केनाम स्नप्देअल रिसिन्ग्स्तर
भैया आप ने अप्ने अनोखे अन्दज मै सब्का ले लिया और केज्रिवअल का तो बोल के ले लिया आप सहि जा रहे हो भ्ग्वअन अप के सथ है
संता प्राईवेट सरकारी विद्यालय क्या फर्क बंता प्राईवेट स्कूल  सरकारी बच्चे पढ़ते सरकारी स्कूल  प्राईवेट बच्चे
जनता अदालत आपके बातो दिल जीत लिया बोलते दिल बोलते एकदम साफ सुथरादिल्ली केजरी मुक्त कीजिये
विश्वअसेवदिवअस साधकों सेवा प्रेरक पर्व बपु जि अवतरण दिवसगरीबों ईश्वर वास
रईस यामीन इन्थिखाबु एलस्कुरनीअल्हुगन्दुमेन मायूस कुरन  एवा
गौरवान्वित अवसर देश बदल बदलिये वक्त चलिये मोदी चलिये जयहिंद वंदेमात…
काश्मीर पत्थरबाज़ों जीप आगे साईड पीछे बाँधेपत्थर कहीं आ
माननीय मुख्यमंत्रीजी कानपूर थाना फजलगंज प्रभारी अधिकारी पीड़ितों गुंडों व्यवहार कृपया ध्यान दे।
⛳ आज भगवा हिन्द संघठन आयोजित विशाल वाहन रैली ⛳
अम्मि कि बहु ज़इद क्र रै है
कुल्भुशन्जधव बचाने मैं गुरूवार व्रत  उपवास करूँगा करे सवेकुल्भुशन फ़अस्त्४सोल्दिएर्स
भै हमरे यहा का १ चओन्ग्रेस्स का स्चअम भि तुम्हरे इन्चओमे को पचद देगा बोय्चओत्त्स्नप्चत इन्दिअबन्स्स्नप्चत
रेअद  म्चद चुनाव  दिल्ली कूड़े गंदगी रिएलिटी चेक  जहांतहां कूड़े ढेर चलते बीमार दिल्ली
क्यों नाम दूँ बेवफ़ा वो वक़्त मेरी हँसी देखी नही गयी
एक गधा एक शेर
उस मेइन मैन बहुत हैमगर मैन नहिन हुन😊
अब कुतिया कविता कृष्णन पत्थरबाज़ों प्रति हमदर्दी गई।हमारे जवानों पत्थर…
मैं ह्रदय धन्यवाद चाहूंगा भाई  कार्यकर्ताओ जिन्होंने कल रोडशो सम्मलित होकर…
कहता वक्त तेजी गुजर जाता हैकभी इन्तजार करके देखो😢
आंध्र दौड़ने लगी स्विट्जरलैंड लग्जरी कोच वाली ट्रेन प्रभु शुरुआत
पीएम रोड शो हासिल साबित जाता सड़क सिर्फ फाकाकशी भरपूर मटरगस्ती सकती 😜
अल्हम्धु लिल्लाहि
सब्को  खरीद लेया है सब्को गून्गा बह्रा बना दिया
आधुनिक भारतीय कला आरंभिक कलाकारों प्रसिद्ध चित्रकार श्री नन्द लाल बोस पुण्यतिथि श्रद्धापूर्वक नमन।
फ्रीसेक्स फरमाइश पूरी गयी ३ दिन ४ रात फ्रीस्टे मै देता हूँ घूम आओ घाटी पता…
कान्हाकोई ऐसा ख्वाब दिखा दोजिसमें स्वामी हम दास बस इतनी सी दासकी अरदास हैकान्हारधे रधे जि
बनमा ओपीध्यक्ष हमला कांड तीन आरोपी गये जेल
जरूरतों लालच प्यास बुझाई सकती हैबेसोचइअल
जै जैवअन जै किसन चइत्य्स्चएनेस स्ततुए चोवक स्चउल्प्तुरे मुम्बै चओम्मुते बोम्बय उन्नोतिचएद…
