बीजेपी भ्रष्टाचार छु सकतीतो एकनाथ खड़से अंगवो कैसे भ्रष्ट…
अवउरुदु दवअसी हवअसता आच्चिलगे दिहा गेनियन्ना पेनि वअललु हदन्नवआ
ज्‍योतिबा फुले नाम प्रचलित १९वीं सदी महान भारतीय विचारक समाज सेवी लेखक दार्शनिक तथा क्रान्तिकारी कार्यकर्ता जयंती नमन
हम बोले दिल
कल नार्थ ब्लॉक किसानों कपड़े उतरे सिस्टम केनंग्नकिसान
बीजेपी भ्रष्टाचार छु सकतीएकनाथ खड़से अंगवो कैसे भ्रष्ट हैंअफवाह हैकान बंद लें
ईमानदार
मैंने ८ अप्रैल ३०३ रिचार्ज करवाया मेसेज आया मैंने कई बार कंप्लेन करी सोल्युशन
गीदधो को को क्भि सेर क मुकब्ला क्र्ते देखा
🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः🕉 हनुमंते नमः।हे प्रभु सब कल्याण करजय श्री राम
हाथ पत्थर मुह पान सिर्फ पाकिस्तानऔर अगर जहां चाहिए हाथ वेद मन ध्यान
ओरि नी एशलु?😂?
समस्त देशवासियों भारत स्वाभिमान ओर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायेंपतन्जलियोग्पीथ योग…
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते ?🨁?
श्री हनुमान दास्यभक्ती आदर्श लेकर हम हिंदुराष्ट्र स्थापन हेतु
कुलभूषण जाधव मुद्दे कांग्रेस लोकसभा स्थगन प्रस्ताव दिया। तोतल्त्व
बीजेपी भ्रष्टाचार छु सकतीतो एकनाथ खड़से अंगवो कैसे भ्रष्ट हैं…
अलीगढमलखान सिंह जिला अस्पताल कुत्ते काटे इंजेक्शन ८ दिन मरीज परेशानमरीजो लगी भीड़…
अवार्ड मिलेगा
पता क्यूँ सेल्फी लेनामजबूरी सा गयाखुश दिखनाखुश रहने ज्यादाजरूरी सा
बीजेपी भ्रष्टाचार छु सकतीतो एकनाथ खड़से अंगवो कैसे भ्रष्ट हैंअफवाह हैकान बंद लें
ई अथरी कोइ वएली हरि बुत्त्र चअके एककुथ हदा गन्ना ऊनीअवउरुदूता एना नेदीए सनुहरीता थी देन्ना
हनुमन्जयन्ति समस्त नगरवासियों श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
जय श्री राम।  जय हनुमान जी।
बीजेपी भ्रष्टाचार छु सकतीतो एकनाथ खड़से अंगवो कैसे भ्रष्ट हैंअफवाह हैकान बंद लें
भाइयो एवमं मित्रो  हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाए।।🚩 जय श्री राम।  ?🚩?  हर हर महादेव 🚩
कर्मयोगी आपिये
तकलीफ़ क्या कहू
इंगलैंड दवादारू लेकर चीन निकली ट्रेन जानें खास बातें एन्ग्लन्द चिना त्रैन
पवन पुत्र जिनका नाम हैतिरुपति जिनका धाम    स्वामी जिनके राम     बड़े वो भक्त महान
समस्या जड़ फारूख दोगलापनजम्मूकश्मीर अनंतनाग लोकसभा उपचुनाव टला २५ मई होगा मतदान…
नो ट्राइल नो सुनवाई सीधे फांसी
बड़े शौक बनाया तुमने मेरे दिल घरजब रहने बारी आई तुमने ठिकाना बदल
पाकिस्तान भारतीय जासूस भूषण जाधव फाँसी सजा सुनाई गई ब्चचइ पाकिस्तान क्रिकेट खेलना   ?😬😬?
?🚩🚩🚩?चैत्र सुदी दिन पूनम आया अंजनी लाल जायाश्री रामभगत हनुमानजी महाराज जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाये
हा हा हा
श्री हनुमान जंयती देश बासियों बधाई ।।
निक टीवी मोटू समोसे खाने ताकत आएगी
हज़ार शिकवेकई दिनों बेरुखीबस हँसीऔर सब रफादफा।
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
बच्चों मुंह निवाला छीन लेते भाजपा पार्षद विकास क्या खाक करेंगे​
श्री हनुमान जन्मोत्सवके पावन पर्व अवसर सहपरिवार श्री हनुमान जन्मोत्सव  बहुतबहुत बधाई हार्…
शिक्षा बड़ा आधार बेसिक शिक्षा वो उपेक्षा शिकार है।हम लोगो नौनिहालो भविष्य खतरे हैब्त्च१२४६०
देअर सिर  आप को कोये काम धन्धा नहि है क्या क्या आप्ने देल्हि कि सवि जारुरते पुरि कर दे है जो…
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
मोहब्बत अब समझदार गयी हैहैसियत देख आगे बढ़ती
कुत्तो मुह इसने समोसे डाले
इतनी सादगी उसने इश्क इंकारकि साँस रुकी मौत एहसास
पेपर मे नाम गलत लिखा ह जिस्से ह्मे मुवअवजा न्हि मिला रहा ह्नाम सहि क लिये किस्के पस्स…
परम् प्रतापी ओजस्वीमहाबलशाली  हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें।।ग्क्य  आदर्श…
तेज तूफान लड़की मौत सहेलियाँ पास खड़ी तमाशा देख रही इंसानियत शर्मसार
हर ख़्वाब अच्छा नही होताबहुत ज्यादा प्यार अच्छा
मनोजवं मारुततुल्यवेगंजितेन्द्रियं बुद्धिमतां वरिष्ठ।वातात्मजं वानरयूथमुख्यंश्रीरामदूतं शरणं प्रपद्ये।हनु…
जय श्री राम  जय श्री हनुमान
समानता पतंग औऱ जिन्दगी मेंऊँचाई ‘वाह – वाह’
राज्य दमन भयावह तस्वीरवो कल गांधी चंपारण मेंसत्तासभासद मौनकेंद्रीय कृषि मंत्री सांसद हैंवर्षों से…
हनुमान जयंती शुभकाममनाये
जयतु जय महावीर हनुमान हनुमान जयंती देशवाशियो शुभकामनाएं।।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ ?🉏?
मेरे पास पैसे नही
पवनसुत हनुमान जय जय ।हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं प्रभु आशीर्वाद बना ।जय बजरंगबली
भगवान श्री हनुमान जन्मोत्सव मंगलमय शुभकामनाएँ बधाई।हनुमानजयंती आज गरीबो भोजन कराना अति शु…
हनुमान जयंती शुभकामनायें जय श्रीराम जय जय बजरंगबली
हनुमान जयंती देशवासियों मेरी तरफ हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएं धन्यवादजय श्री राम जय श्री राम जय बजरंगबली जय भोले नाथ
बात तेरी फितरत ऐ दोस्तवरना तुझ याद खता हम बारबार
योगी आदित्यनाथ छुटभैया नेता सरेआम गुंडई शिकायत बड़े भैया
आपको आपके परिवार हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ  हनुमन्ज्यन्ति पतन्जलिआचार्यबालकृष्ण…
राष्ट्रवादी लूट
आपकाे हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ संकटमोचन काशी
योगी आदित्यनाथ छुटभैया नेता सरेआम गुंडई शिकायत बड़े भैया
श्री हनुमानजी महाराज जन्मोत्सव हार्दिक बधाई।भगवान श्री हनुमान महाराज कृपा बरसती र…
जय श्री हनुमन्ते नमःहनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं
जिनके सीने श्री राम     जिनके चरणों धाम  जिनके सब दान   अंजनी पु…
जै श्री रम
हर फ़िक्र आज़ाद खुशियाँ इक़ट्ठी थीवो दिन गर्मियों छुट्टी थीसुम्मेर्२०१७
हनुमान जयंती हार्दिक बधाई
पवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप ।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप ॥हनुमान जयंती शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
श्री राम भक्त हनुमन्त सदा अनुकूल भक्तन हितकारी जय जय ब्रम्हचारी मेटो भय भव शूल ।जय जय श्री राम
जिला वाशियों प्रदेश वाशियों हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाए
वअह क्या बात है?😍👍👍?
नई कोंपलें मौसम बदल है। नए पत्ते फूल खिल हैं। उम्मीदें उग रही हैं।
?🇮?भारत माता जय?🇮🇳🇮?स्वच्छ भारत स्वस्थ भारत?🇮?
कभि कभि मेरे दिल मेइन खयल आता हैन के ये खयल आता कहा से हैन 🤣रन्दोम…
ऐ गलत न्यूज़ क्यों चला थाक्या   शासित राज्य  बद…
हमें हमारा कुलभूषण चाहिएतुम प्रशांतभूषण ले लो।।
हमारी हनुमान जयती ढेर सारी शुभकामनाये जय श्री राम
पुलिस कार शीशे काले क़ानून आम इंसान बस
एव्म छोड़ो जनाब त्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते हैं😜
धर्म कि आध्न मे ये रस्त्र विरोधि कम इस्को फ़असि होनि चअहिये
जय हनुमान ज्ञान गुण सागरजय कपिस तिहु लोक उजागररामदूत अतुलित बल धामाअंजनीपुत्र पवन सूत नामाजय श्री रामहनुमान जयंती हार्दिक
मै कहा से आ ग्या
मोदीजी
आपको हार्दिक शुभकामनाएँ
खुजली कर्म
वक़्त बड़ा नाज़ुक हम हमले दर हमले दुश्मन चिंता हम हर हमले सम्भले हैं।
हनुमन्जयन्ति मंगल जन्मे मंगल करतेमंगलमय भगवान।जय हनुमान जय जय हनुमान।।जय जय श्री राम?🚩🚩🚩🚩🚩?
देश किसान है।योगीमोदी फुर्सत मिले सोच देख लेनाप्रेस्स्तिउते
आज धूमधाम मनाया हनुमान जन्मोत्सव मंदिरों उमड़ी श्रद्धालुओं भीड़
अरे सड़जी इतनी हैवी चरस आपको लाके देता हैं। इतना चुतियापा लेते
आपको हार्दिक शुभकामनाएँ
गौ रक्षको डर  गाय वापस गाय पालने नही काटने लाया
जय हनुमंत संत हितकारी सुन लीजे प्रभु अरज हमारीजनके काज विलम्ब कीजे आतुर दौरी महासुख दीजे।हनुमन्जयन्ति…
हनुमान जन्मोत्सव मित्रों बधाई।
आपको हार्दिक शुभकामनाएँ
सिर इस कुत्ते को उस्कि ओउकत दिखैये जै हिन्द
सरि थालि खालि क्र द ह्य ओर १५ लित्रे चओके प क्र केह रहे ह्य क मै अभि खति कित्ना हून तोबा
उधर कुलभूषण जाधव जान खतरे इधर शुभकामनाएँ। वाह मेरा भारत वाकई महान है।
देख ले भाई पड़ोसी देश वीरांगना तुमको खुली चुनौती दे सकती देश जवान अँगड़ाई तुमको तबाह बरबाद…
हाथरसप्रेंमीप्रेमिका खाया विशाख्त प्रेमिका इलाज दौरान मौतगंभीर हालत थाना इगलास फतेहपुर गाँव रहने
॥जय जय जय बजरंगबली॥हनुमन्जयन्ति
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं। राजेश यादव माननीय युवा अध्य्क्ष राष्ट्रिय जनता दलजहानाबाद?🇮🗳?
मीठी सी तूसावला सा मैदोनों मिले यूँ चॉकलेट जाए
मिल जुल के एस वअतन को ऐसा सजयेन्गेगैरत से मुन्ह देखेगा सरा जहन हमरा
इब्च२४वइथ्कुल्भुशन्जधव फांसी सज़ा सुनाए जाने पाकिस्तान खिलाफ महाराष्ट्र नागपुर प्रदर्शन
जातिवाद भेदभाव दूर झ्सानियत जीन्दा रखने महान विचारक फूले जन्मदिवस नमन।

हनुमान सीने तुमको सियापति राम मिलेंगे सीना चीर देख लो मेरा तुमको हनुमान मिलेंगे। हनुमन्जयन्ति
गयाफ़इरे कंटेनर लगी आगकंटेनर रखे ६५ बाइक जल राखडोभी घठेरिया खयोर पास घटना
देख लेना नफ़रत भि इत्नि प्यर से करुन्गा ना के सोचो गे कि नफ़रत कर्ने का मोका क़ दिया
जैबजरन्ग्बलिभरत्मता किजैमोदिमोदि…
बच्चों अच्छी शिक्षा सड़कों निर्माण वोते४विकस ब्रहमपुरी म्चद ४७एके प्रत्याक्षी  जीको भारी मतों से…
जय श्रीराम जय बजरंग बली
मुझे लगता दिन मुसलमान भाजपा संघ विरोध छोड़ देंगे दिन पतन शुरु जाएगा
मित्रो हनुमान जन्मउत्सव हार्दिक शुभकामनाऐं ?😘?
कुल्भुशन्जधव मुद्दे  लोकसभा कार्यस्थगन प्रस्ताव नोटिस दिया।इब्च२४वइथ्कुल्भुशन
अब तोह इश्क़ होने लगा है इस्स बन्जारे पुन से
मनी लांड्रिंग मामले वीरभद्र सम्मन जारी१३ अप्रैल पूछताछ शामिल नोटिस वीरभद्रइस्तीफादो
अफ़जल वअले सुवअर कहा मर्गयेअब अप्नेय आबा को देय्ख लो क्या कर्रहा है पकिस्तन
मैनपुरी थाना औंछा मासूम बलात्कार हत्या घटना अब क्या कार्यवाही हुयी
श्री हनुमान जयंती हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएं  मित्रो
संकट ते हनुमान छुडावै
प्मो इन्दिअ प्लेअसे सिर मै भम्र्हा दिस्त्त उमरिअ म्प का निवअसि हुन मेरे विल्लगे मे सोन नदि पर पुल्ल बन्वअ दिजिये इस्से क्शेत्रा का विकस होगा
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं
पेट्रोल – मेरी कहानी मेरी जुबानी
देवरिया क्षेत्र मंडीपार गांव लगी आग
?🌹🌷🌹🌷🌹🌷🌹🌷🌹?१४ अप्रैल २०१७ बाबा साहब डॉओ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती साथियों हार्दिक बधाईयाँ जी?🙏🙏?जय भीम जी?🙏🙏?
श्री हनुमान जन्मोत्सव आपको आपके परिवार  हार्दिक शुभ…
हरियाणा कैबिनेट आज होगी अनौपचारिक बैठक। तोतल्त्व
भारतवासियों श्री राम भक्त हनुमान जन्म दिवस हार्दिक शुभकामनाएं।जय श्री राम
जयश्रीराम।
गौमाता एक्सक्लूसिव इंटरव्यू मुझे गर्व मेरा पॉलिटिकल यूज़
आंधी🌊तूफ़ान से वो😰डरते😱 है 😮जिनके❤दिल👉मे और😈बसते🔻 है 👍मगर👉जिनके❤दिल❤मे हुम👌 बसते😘है वओमौत✨को👀…
ज्ब तक हिन्दुस चुप चप थे कमाल होगयतित ४ तत कर्ने लगे तो बवआल होगया
लोहिया अस्पताल सामने सड़क बड़े बड़े  गड्ढ़े है। पूरे प्रदेश मरीज आते है। कृपया अविलम्ब पैचिंग कष्ट
अगर जदव्जि को पक सर्कर फसि पर लत्कता है तो इन्दिअ मै जित्ने भि पकिस्थनि है सब्को गोलि से उरा दो पकिस्थन कि और
सहि हे सिर तो क्या वर्त्मन परिस्थिति आप समज़ पा रहे हे
डॉक्युमेंट आपको भेजे सब वो  देतैल जिनमे  राम किशोर  वर्मा किए खिलाफ़ पर्याप्त  साक्ष्य…
मौत शिकंजा कस जाएगा कमाया सब धरा रह जाएगा इसलिए कमाया सब यहीं खर्च देअच्छा बुरा सब सामने आ जाएगा।
अब भारतीय मीडिया चाहिए  आरोपो लिवे दिखाना बंद करे इसको काम
आदरणीय  जीआपको हनुमान जयंती बहुत२ बधाई।कामना हैआप भक्त हनुमान भांति निष्काम भाव देश सेवा रहेंगे।
लोहिया अस्पताल सामने सड़क बड़े बड़े  गड्ढ़े है। पूरे प्रदेश मरीज आते है। कृपया अविलम्ब पैचिंग कष्ट
भगवान राम प्रति पूर्ण समर्पण बल ब्रह्मचर्य गुरु सेवा शिरोमणि  श्री हनुमान केजन्मोत्स…
बोल देता तुझे अचचे नचोस खिलता
हाँ।
महाराष्ट्र पाकिस्तान भारतीय कुलभूषण जाधव मौत सजा खिलाफ नागपुर प्रदर्शन। तोतल्त्व
मादरचोद  जवाब दे तेरा चैनल  धौरपुर चुनाव गलत खबर क्यों चला  सचिन पायलट क्…
हनुमान जयंती शुभ अवसर शुभकामनाएं
श्री हनुमान जन्मोत्सव सब शुभकामनाये बालाजी महाराज सब कृपा बनाये रखे जय श्री राम।त…
समाज वर्गों शिक्षा महत्वपूर्ण मानने महान समाज सुधारक विचारक महात्माफुलेजी जयंती…
गिरते आँसुओं देखता हैझूठी मुस्कान दीवाने सब यहाँ।
हनुमन मन्दिर्पतना  बिहर्जै जैहनु…
बिचरी
हहा अगर इत्नि हि चिन्ता अप्ने दएश क बरे मेइन कि होति तो कुच भला हो जता अप्न…
इंसान बुलबुला पानी कपडे बदल बदल करएक दिन ‘कपडे’ ले जायेंगे कंधे बदल बदल
गयाग्र्प पिंडदानी शव परिजनों सौंपाकल हार्ट अटैक मौतओडिशा भुवनेश्वर राजन प्रसाद
भगवान हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ     जय श्री राम          श्री राम राम     जय श्री राम…
साहिब ओर चेले जताया पुराने पार्षदों विश्वास
ॐ श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
आपका नीतकुमारनितिन     छावनीविधानसभा२१६
पवन पुत्र हनुमान आपको ऐसी ऊर्जा प्रदान राष्ट्र हित लक्ष निर्विघ्न प्रा…
जै हनुमन?💪?
कम से कम एक बार तमिल किसनो कि भि सुन लेते तो कित्ना अछअ होता
हाथ होगी भोपाल सेंट्रल जेल सुरक्षा जेल ब्रेक जेलों सुरक्षा कड़ी कवायद…
श्री मान मेरा बेटा भरत पाल सात बषौ भीअधिक समय प्मेग्पयोजना अन्तर्गत बैटरीइन वरटर उधोग लगाना चाह है।मंत्रि
कार्य वाही हुई।श्री मान व्यक्ति गत रुचि लेने कार्य वाही संभव सकती है।
आपका देप्रेस्सिओन वाला  प्रोग्रम्मे देखा था।बताया लक्षण मुझसे मिलता है।क्या करूंआप सहायता क्या
उत्‍तर प्रदेश ८६ एसडीएम ५६ यादव बवाल ६१ जजों ५२ सवर्ण चुप्पी क्यों
लाल देह लाली लसे अरु धरी लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय कपिसुर। हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। जय श्री राम। हनुमन्जयन्ति
हाउसिगं समितियों आवाश विकास जीडीए बड़े बड़े घोटाले जाँच कबतक
महान समाज सुधारक शिक्षक महात्मा ज्योतिबा फुले जन्म दिवस शत्शत् नमन ?👏👏👏💐💐?
हनुमन जयन्ति कि सभि को हर्दिक शुभ्कम्नयेइन्सैई
पकिस्थन लत कि भूत है बात से मन्ने बले नहि क्या बिचर है
लोगों उम्मीदों कभी टूटने देजिनकी आखरी उम्मीद सिर्फ
पवनसुत हनुमान जय जय ।हनुमान जयंती शुभकामनाएं प्रभु आशीर्वाद बना ।जय बजरंगबली की…
निकाल उसने हमें ज़िन्दगी भीगे कागज़ तरहना लिखने काबिल छोड़ा जलने
कैमूरट्रकअचचइ कार टक्कर ३ लोग घायलमोहनियां डिड़खिली पास दुर्घटना
तमाम गिलेशिकवे भुला सोया करो यारोसुना मौत मुलाक़ात मौका नही देती।
औ अभिभावकों स्कूल फीस खिलाफ बढ़ते प्रदर्शन देखते अब स्कूल पैरंट्स ले अंडरटेकिंग
श्री हनुमान जन्म उत्सव हनुमत कृपा विशेष अवतरण होजय हनुमानजय श्री रामशुभदिवस
बेहतरीन एक्टर सिर राजनीतिकरारा ज़वाब मिलेगा?😀😀?
ब्लेस्सिन्ग फ़रोम श्री कश्तभन्जन हनुमन्जि🙏
भर रो लोपर दरवाज़ा हँस खोलोक्योंकि लोगों पता लग तुम टूट चुके हो…
कभी जज्बातों मजाक बनानाना जाने सा दर्द लेकर होगा
श्री हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ     ।।जय श्री राम।। ति…
सुप्रभात ●●आज सुविचार●●प्रयास मुश्किलों पार पाया हैउप कन्पुर थोउघ्तोफ़थेदय
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्पमीडिया समस्या क्या हैकोई डर
भ्रष्टाचार खुश बड़ा कानून बढ़ गये हिंदुस्तान में। अंधे कानून चिता जलेगी अब रिश्वत श्मशान में।।
लाल देह लाली लसेअरु धरे लाल लंगूर ब्रज देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर?💐💐💐💐?बोल सियावर रामचन्द्र जय?💐?हनुमन्जयन्ति
गुरदासपुर पंजाब २३वें सन्यास दीक्षा दिवस रामनवमी अवसर हवनयज्ञ भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता योगा
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्पमीडिया…
भारत पाकिस्तान उच्चायुक्त अब्दुल्बसित कुल्भुशन फांसी सज़ा सवालों बचते
वेस्तिगे प्रोग्रामदोस्तों वेस्तिगे जॉइन कॉल व्हाट्सप्प पैसा कमा…
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा है…
🚩आपको हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं 🚩
महाराज बिभाग जहां स्थलीय विकास कार्य कराना वहां ओउत्सोउर्चइन्गसे नियुक्तियां करायें भ्रष्टाचार मिटेगा
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्पमीडिया की…
नाकमयाब क्याहुआघिस गए जूतेपड़ गए पाँव छाले क्याहुआपीछे सही हम मज़ेमे यारोंजल्दी हमें क्याहुआ
भगवान हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँजय श्री राम    श्री राम रामजय श्…
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्पमी…
सर हमारे गोण्डा कैलाशपुरी कालोनी सङक बने सालभर गये पानी निकास नाली हैयह हाल…
आराध्य प्रति संपूर्ण भाव समर्पित श्री अंजनिपुत्र हम सब जीवन संदेश है। श्री हनु…
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा है…
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। श्री हनुमान हमें भक्तिज्ञानमर्यादासहिष्णुताभाईचारे स…
वीर बजरंग वली हनुमान केसरीनंदन पवनपुत्र जयन्ति हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ आपके जीवन प्रभु हनुमान कभी संकट आने दें
शरीर ९९  बीमारियों कपालभाति प्राणायाम ठीक  योगा
सब  कैंडल मार्च वालों  धन आता
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्प…
हाँ।
ऐसे हि पुजय बपु ग कि भि तर्गेत किया गिया  चओन्वेर्सतिओन वअलोन दुवअरा धिरे धिरे सुच सम्ने आयेगा
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्पमीडिया…

हनुमन्जयन्ति भगवान श्री हनुमान महाराज जन्मोत्सव दिवस सपरिवार अनंत शुभकामनाएं मंगलकामनाएंजय जय श्रीरामजय हनुमान
कल्लू
हनुमन जन्मोत्सव कि मन्गल कम्नयेन
कठोर परिश्रम अनुशासन कृतसंकल्प प्रतिबद्ध समर्पण तटस्थ बैंक साख जिंदगी सफलता जरुरी नही
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्पमीडिया समस्या क्या हैकोई डर
बुरी घिरते हिमाचल मुख्यमंत्री  कुर्सी चिपके बैठे हैं।कितनी देर
कांग्रेस पंजाब चुनाव रद्द कह रही हैएव्मकी जांच होप्रजातान्त्रिक तरीक़ा हैब्ज्पमीडिया…
मेरी सुनेगा किसको सुनाऊँ
सिर आप को व बहुत बहुत मुबरक्बाद
समाजकागंदासचलड़का बिकता दूल्हा कहलाताहैऔर लड़की बिकती वेश्या 😇
सब सुख लहै तुम्हारी सरनातुम रक्षक काहू डरनाआपन तेज सम्हारो आपेतीनों लोक हाँक ते काँपेहनुमन्जयन्ति की…
सभि भक्त जनो को  हनुमन जयन्ति कि हर्दिक शुभ्कमये 🙏जै बज्रन्ग बलि 🙏हनुमन्जयन्ति
सब सुख लहै तुम्हारी शरणा तुम रक्षक काहु डरणासंकट हटे मीटे सब पीरा जोह सुमरे हनुमत बलबीरा 🙏हनुमानजयंती…
कश्मीर अब्दुल्लाह परिवार लोग पर्यटन आतंकवाद भारी पड़ेगा कदम आगे…
हिन्दुस्तान न्यूज़ पेपर
देशवाशियो श्री हनुमान जयंती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ  हनुमन्जयन्ति र्स्स
प्म मोदी टर्नबुल फोटो लोगों मस्ती टैप देखें   विअ
जनता मरे मरे साहब सैल्फी मस्त
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं।
नया ट्रेंड आया २५जूते मारो लिखित माफी मांग लो ।देश बदल
हनुमान जयंती  शुभकामनाएं।
केजरीवाल कभी सुतियापा बाज नही आ  फ़ब त्वइत्तेर लोग आलतु फालतु फोटो टैग बाज नही आयेंगे ?😂?
दुर्गम काज जगत के जेतेसुगम अनुग्रह तुम्ह्रे तेतेजै बज्रन्ग बलि
आप सभि को हनुमन्जयन्ति  कि भुत भुत सुभ कम्नये 😄
क्या योगी सरकार विवादग्रस्त इंस्पेक्टर विरूद्ध सीबीआइ जांच कराएगी
आज कि बात्किसि को तक्लीफ़ मत दो कहिन उस का दुख अप कि दुआओन कि क़अबूलिअत मे रुकवअत ना बन जयेब्य्सप्ना अल्ल फ़रिएन्द्स को सलम
विदेओ कुलभूषण जाधव सवाल सुन खिसक पाकिस्तानी उच्चायुक्त अब्दुल बासित
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये
मित्रों हनुमान जन्मोत्सव शुभकामना
अपर्त्मेन्त इन पन्वेल्कर ग्रीन चइत्य मुम्बै १भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त अम्बर्नथ थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
?💐?हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं?💐?                 🌹   जय श्री राम  🌹
राजकीय प्राथमिक विद्यालय बिदमियामेरे दोस्त  पिता स्वर्गीय श्री मांगीलालजी ओझा दूसरी पुण्यथिति बच्चों चर्णपादुकाएँ वितरित
भारत दबाव बनाने जरूरत संयुक्त राष्ट्र मुद्दा ले जाए कुल्भुशन पक्ष विश्व जनमत बनाए…
ऊँ  श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएं  मंगलकामनाये ऊँ पवनतनः संकट् हरण मंगल मुरती रूपरामलखन सीता सहित ह्दय बसो
प्रणाम सर मैंने गुरु भर्त्रहरि गुरू माना गुरु गोरखनाथ शिष्य गोरक्षपीठाधीश्वर मेरा प्रणाम
हज़रत अली मौला मुश्किल कुशा आज पैदाइश दिन है।आप सबको बहोत बहोत मुबारक।💐
अच्छा
आपको आपके पूरे परिवार  बलबुद्धि प्रदान करनेवाले पवनपुत्र महावीरहंनुमान जन्म उत्सव हार्दिक बधाई व…
बिचरा  ?😋?
अगर उसे फ़आन्सि होति है तोह सोचा सम्झा मुर्देर हुम उसेय कहेन्गे मल्लिकर्जुन खर्गे चओन्ग्रेस्स इन लोक सभा ओन कुल्भुशन जधव
योगी सरकार दूसरी कैबिनेट मीटिंग आज अहम मुद्दों होगी चर्चा  विअ
आशा राम किशोर वर्मा खिलाफ़ कार्यवाही होगी
हनुमान जयंति हार्दिक शुभकामनाये ।।ॐ नमः शिवाय हनुमन्जयन्ति
बजरंग जिनका नाम है।सत्संग जिनका काम है।ऐसे हनमंत लाल मेरा बारम्बार प्रणाम शुभ कामनाओं हनुमान जयंती…
हनुमन जयन्ति कि आप सभि को शुभ्काम्नये
?🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩?संकट कटै मिटै सब पीरा               सुमिरै हनुमत बलवीराश्रीहनुमान जन्मोत्सव को…
गोभी बारहवीं पास बताने केजरीवाल नाम वारण्ट निकला है। मुकदमा चलेगी गोभी डिग्री दिखानी पड़ेगी।
श्री हनुमान जन्मउत्सव हार्दिक शुभकामनाएं श्री राम जन्मभूमि भव्य मंदिर निर्माण संकल्प अवश्य लें रतन यादव  ब…
नहि चलेगा अत्त्यचर बन्द करो ये भ्रश्तचर्सवेनुस्र्ल ओचचउप्य्नुस्र्ल
स्पिरितुअल्जोउर्नेय सुम्रन सवा पर्मर्थ करने के हिम्मत दो पिता जि
हनुमान जयंती हार्दिक शुभ कामनाएं ।ॐ हनुमते नमः ।?🌹?आप दिन मंगलमय ?🌷?
दबे कुचले वर्गो मैं बुद्धिमत्ता नैतिकता प्रगती समृद्धी विकास शिक्षा आवश्यकता सर्वाधिक  महात्मा फुले फुलेजयंती
मित्रगणो हनुमानजयंती ढेर सारी शुभकामनायें। बजरंग बली सबके संकट मोचक सदैव बने रहे…
वेस्तिगे प्रोग्राम वेस्तिगे जॉइन कॉल व्हाट्सप्प ।९६४९३६३२६६
फारुख
श्री बजरंग बली जन्मोत्सव मित्रों बधाई शुभकामनाएं?🙏👏?श्री राम भक्त हनुमान सदा जय हो…
यदा कदा इनकेपाक ऊपर हथगोले राकेट लांचर दागते करो१०२० यूँ मरते रहेंगे मौत दर्द समझेंगेनीति बातें जंचती
बेपरवाह जाते अक्सर वो लोगजिन्हे प्यार लगता
किधरहैं झंडाबरदार जिनके खुजली उसमे किस्म ढूंड लेते अलवर दिखता जौनपुर मंगल ग्रह परहै क्या पिछवाड़ा…
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई ।।
अगर उसेय बचा नहि पाये तोह ये सर्कार कि कम्ज़ओरि होगि मल्लिकर्जुन खर्गे चओन्ग्रेस्स इन लोक सभा ओन कुल्भुशन जधव
नेता अभिनेता नौकरशाह असामाजिक तत्व संरक्षण वरदहस्त प्राप्त ज़िंदगी सफलता मूलमंत्र
हनुमन्जयन्तिआपको ओर आपके पूरे परिवार भगवान श्री हनुमान जन्म दिवस हार्दिक शुभकामनाएं
योगिसर्कर बड़ा आदेश  पूर्व यूपी डीजीपी जगमोहन यादव खिलाफ जांच आदेशविकास प्राधिकरण किन३०करोड़ जमीन कब्जाने मामला
देबकी नदन पौल खोली संत रामपालजी महाराज अनुआईयो सत् साहेब
सांसद जनता नोकर २५ जूते बात कबूल आजाद घूम हम जनता
योगिसर्कर बड़ा आदेश  पूर्व यूपी डीजीपी जगमोहन यादव खिलाफ जांच आदेशविकास प्राधिकरण ३०करोड़ जमीन कब्जाने मामला
राजकीय प्राथमिक विद्यालय बिदमियामेरे दोस्त  पिता स्वर्गीय श्री मांगीलालजी ओझा दूसरी पुण्यथिति बच्चों…
इनको आंकड़े दिखाते शर्म आती बार जनता गलती क्या गुल खिलाएंगे
कुल्भुसन्यदव अब तो कोये व पकिस्तन जने से पह्ले १० बार सोचे गा कि क्या पत्ता कब इसि किसि को रव का आद्मि बोल्कर फ़आशि पे लत्का दे
विश्व योग दिवस तैयारी नातिन अनाहिता
हम कितने कृतध्न समाज सुधारकदेशभक्त अमर सेनानी क्रांतकारियोमहान बिभूतियों जयंती मनाते आदर्श जेहन दूर रखदेते है।
तन्नै काम चा यार आजा
हर हर मोदि घर घर योग्य
श्री हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व अवसर सहपरिवार श्री हनुमान जन्मोत्सव  बहुतबहुत बधाई एवंहा…
अतन्क्वअद क मुख्या करन ना इन्सफ़इ हि जिन लोगो क पुरा घर जुन…
पचंपारणअचचइ सड़क दुर्घटना घायल दोनों लोगों मौतकल देर रात जीप ट्रैक्टर टक्करम्ज्क अस्पताल पटना
नोइदस्चूल्फ़ईहिके  राघव ग्लोबल स्कूल बाहर पैरेंट्स प्रदर्शन बढ़ी फ़ीस वापस लेने मांग
सोमालियाई समुद्री लुटेरों कब्जे आजाद भारतीयशिप ९ भारतीय भारत सौदेबाजी बनाया बंधक।
अगर कुलभूषण फांसी हम मर्डर मानेंगे लोकसभा मल्लिकार्जुन खड़गे। तोतल्त्व
जय श्री हनुमन
लोकसभा बोले   अगर कुभुशन फांसी हम सोची समझी हत्या कहेंगे…
अगर सही साबित कौशिश मत करो बस सही बने रहो गबाही वक़्त खुद दे देगा।       शुभप्रभात
सोच हु सब छोड़ देवदास बन जाऊं
धेनुका डेयरी फार्मर प्रोड्यूसर कम्पनी लिमिटेड बनखेड़ी निर्देशक मंडल बैठक प्रशिक्षण कार्यक्रम
अगर कुल्भुशन बचा पाए  सरकार कमज़ोरी होगी
हनुमान कृपा हमेशा रहेश्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएइन्दोरेकगौरव हनुमन्जयन्ति…
११ अप्रैलमहान समाज सुधारक विचारक महात्मा ज्योतिबा फूले जन्मदिनफूले दलित शोषित समाज महिलाओं उत्थान सतत संघर्ष कियानमन
हनुमन्जयन्ति?🙏? श्री भक्त शिरोमणि हनुमान जन्मोत्सब देश वासियों हार्दिक बधाइयाँ?🙏?
गगनबाड़ा तह बरेली जिला रायसेन   शमशान टीनशेड बाउनडरीबाल बनवाने कृपा करे जी।
हनुमन्जयन्तिसंकट कटै मिटै सब पीराजो सुमिरै हनुमत बलबीराहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाये🙏
हरहु कलेश विकार।। हनुमन्जयन्ति
?🉏🟻🉏🟻🉏🟻?हनुमान जन्मोत्सव आपको आपके परिवार वालो हार्दिक शुभ कामनाऐं।?🉏🟻🉏🟻🉏🟻🚩?जय श्री राम🚩
हाहाहा नहले दहलाक्या जवाब आपने
शयद तुम्हे तलश किसि हम्सफ़अर कि थि?😘💏💑👫😘💏💑👫?हुम्ने अप्ना हथ अप्के जनिब ब्धा दियस्वअग्गेर्किन्ग्राआआअ
🌹 छुपाऊँ द्र म्स्ग पपा जी  तुम्हें मैमेरी मुस्कान नज़र आने लगे तुम 🌹 ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
?🉏🟻🉏🟻🉏🟻?हनुमान जन्मोत्सव आपको आपके परिवार वालो हार्दिक शुभ कामनाऐं।?🉏🟻🉏🟻🉏🟻🚩?जय श्री राम🚩
हराम समोसा  लोगो  बद्दुआ भारत वासीयो नफ़रत पलनेवाला कभी खुश नही रहेगा आप्मुक्तदिल्ली
जय श्री राम।
सवितपुनिअआपकी उपलब्धि हम गौरवान्वित हैंकीप इत उप
बजरंग बली जय
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
आंजणा समाज बडा संगठन
ब्रेकिंगमानहानि केस दिल्ली सीएम केजरीवाल खिलाफ अरेस्ट वारंट जारी
ल्ल हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व आपको एवम् आपके परिवार हार्दिक शुभकामनाएं ल्ल्हनुमन्जयन्ति…
श्री हनुमान जयंती मेरे साथियों ढेर सारी शुभकामनाएँ
प्रणाम गुरुवर आज मंगल दिन हैजय श्री राम
खून भाई मौत बलिया राजीव रक्तदान लोगों जिंदगी बचा रहेइस पवित्र मिशन बने पूर्वांचल ब्लड…
समाज सुधारक क्रांतिसूर्य राष्ट्रपिता महात्मा जोतीराव फुले जयंती विनम्र अभिवादन मूलनिवासी बहुजनों हार्…
नरभक्षी पाकिस्तान  बांटना होगा  बलूचिस्तान बांग्लादेश माफ़िक़ बाँट स्वतंत्र राष्ट्र घोषित होगा
बाहरें कोसां बोली पलटेबनफल  पलटे  पाक्यांबरस बतिसां जोबन पलटेलखण पलटे  लांखा
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।            जय श्रीराम ।।।।
आपसे प्रार्थी न्याय पुरी आशा
जय श्री राम
आसपास गाँवों बहुतसे शान्ति पुजारी मौक़ा पड़ने धीरेसे “तुम मुँह लगो। तुम जानते न…
अंतरराष्ट्रीय नियमो अंदेखी पाकिस्तान कुलभूषण यादव फाँसी सजा सुनाई है।जो सरासर गलत है।
हनुमन्जयन्तिश्री हनुमान जन्मोत्सव  हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ          🚩जय श्री राम🚩       ?🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏?
अबे चीन दिन बेच देगा पाकिस्तान चाईना बाज़ार में?😂😂?
जय श्री राधे श्याम
सही ईरानअफगानिस्तानपाकिस्तान बांग्लादेश कभी भारत अंग कश्मीर जहां बहुसंख्यक मे…
हनुमन्जयन्तिश्री हनुमान जन्मोत्सव  हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ          🚩जय श्री राम🚩       🙏…
मजबूत रिश्तेऔर कडक चायधीरे धीरे बनते है☕
हनुमान सेवाज  हनुमन्जयन्ति
सुब्हएरौशन अंधेरों भरी शाम देदिल रिश्ते मेरी जान नाम देअज्ञातवइथ  अर…
हनुमान जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनायें।   हनुमन्जयन्ति…
एमसीडीचुनाव२०१७ दिल्ली ब्ज्प अध्यक्ष उम्मीदवार बताया झुग्गी वालीउसने घोषित करोड़ों संपत्ति
आपको आपके परिवार सदस्यों हनुमान जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाये।।⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳
क्यों छोटे बच्चे छोटी सी उम्र आत्महत्या ली दिये लिंक जाकर पूरी खबर देखिये
जय श्री राम जय
आंचलिक जीवन कुशल चितेरेमहान साहित्यकार शत शत नमनहार्दिक श्रद्धांजलि
अगर कुलभूषण जाधव बचा पाए सरकार कमजोरी होगी लोकसभा मल्लिकार्जुन खड़गे। तोतल्त्व
शरद भेषवाकर भेशावकर
जिनके पास अपनेवो अपनों झगड़ते हैंनहीं जिनका अपनावो अपनों तरसते
पाकिस्तान सैन्य अदालत बनाना अदालत जहां नियम पालन जाता लोकसभा असदुद्दीन ओवैसी। तोतल्त्व
जय श्री राम
पीएम प्रेरित होकर बलिया छितौनीगांव स्वच्छता अलख जगायीउसे देखकर छत्तीसगढ़ अब इनसे सीखे…
सदन कुलभूषण जाधव गृह मंत्री मुद्दे बयान देंगे लोकसभा केंद्रीय मंत्री अनंत कुमार। तोतल्त्व
अचरज बात हैरावण अंतिम समय राम नाम लिया
जमिनिरोय्दूद्ले गूगल डूडल बनाकर दी भारतीय चित्रकार जैमिनी रॉय श्रद्धांजलि
कुल्भुशनभूषण चाहिए हमारे पास  प्रशांत भूषण लेलो कुलभूषण फाँसी देने औकात तुम्हारी
कुलभूषण जाधव मुद्दे अंतरराष्ट्रीय स्तर उठाना चाहिए लोकसभा असदुद्दीन ओवैसी। तोतल्त्व
कह हमारे इतने आतंकी हमलो आतंक धर्म अलवर हुयी १ मौ…
हनुमान जयन्ती शुभ अवसर हार्दिक शुभ कामनायें।
मैम क्या भारत सरकार कुलभूषण जाधव बचा पाएगी इनको सरबजीत फासी दे दी जाएगी  जरूर  प्लेअसे
जै श्रि रम जै बज्रन्ग्बलि
पवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप।राम लखन सीता सहित  हृदय बसहु सुर भूप।।आप श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं  ?🟻🉏?जय श्री राम?🉏?
माता अंजनी लाला ।पवन सूत हनुमाना ।हम हमेशा कृपा बनाए रखने बाबा बजरंग बली जन्मोत्सव हार्दिक शुभ…
?🌺🜺🉏?आप श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।?🉏🏻🌺?        रवि सर्फाबाद  नोएडा
सल्मन्खन बनेंगे हनुमन्ददम्दार
नासे रोग हरे सब पीड़ाजपत निरंतर हनुमंत बीरा हनुमन्जयन्ति
फायदा  डिजिटल लेनदेन शक्रवार कैशबैकविअ म्य्न्त
स्वच्छाग्रह संकल्प करे  मोदीविअ म्य्न्त
हार्दिक श्रद्धांजलिसादर नमन
म्चद एलेचतिओन २०१७ स्‍टार प्रचारकों दिल्‍ली कांग्रेस नेता शामिल तोतल्त्व
प्रभु मत कहोसमस्या बड़ी हैसमस्या कह दोमेरा प्रभु बड़ा हैं।           🙏ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
आतंकियों प्रशंसा वालों कार्रवाईविअ म्य्न्त
पीएम मोदी नेतृत्व गौरवाविंत राजगविअ म्य्न्त
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच बढ़ा दोस्ती दायराविअ म्य्न्त
आधार ऐप जुड़ने सरकारी बैंक राजीविअ म्य्न्त
हम फूल
आज रात्री मुंबई बंद २मद ९ ३० वाजता  वर
जै भीमम्बेदकर जयन्ति१४०४२०१७भर…
ऑस्ट्रेलियाई पीएम कराई मेट्रो सैरविअ म्य्न्त
सिलवाल 😂
ऑस्ट्रेलियाई प्रधामंत्री अक्षरधाम पहुंचे मोदीविअ म्य्न्त
जय श्री राम
सिया वर राम चन्द्र जय महाबलि हनुमान जय 🙏
विपक्ष नेता मल्लिकार्जुन खड़गे लोकसभा अगर कुलभूषण फांसी हम मर्डर मानेंगे
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं…… जय बजरंगबली
कैलिफोर्निया स्कूल गोलीबारी लोगों मौत बच्चे घायल
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ
आपको श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामना। जय श्रीराम।
ऐसा आदमी विपक्ष आरोप पुतिन पिल्ला झुठलाने सीरिया साठ मिसाइल गिरा है।
देशवासियों उत्तर प्रदेश वासियों श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकांमनाये।।।
शायद आजाद भारत पहली बार किसान नंगा नंग्नकिसानसरमिंदासविंधान
नीति आयोग उपाध्यक्ष अरविंद पनगड़िया पूरी जीएसटी लागू लगेगा कम कम साल समय
आपको ओर आपके पूरे परिवार हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं। हनुमन्जयन्ति
फ़एकु सप्ना देख रहे हैन चओन्ग्रेस्स मुक्त भरत का 😂
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज सिमरन करिये तां मन सवर जावेसेवा करिये तां तन सवर जावेकिनी मिठी साडे सतगुरू दी बाणीअमल करिये…
नो उसे वअस्तेओफ़तिमे    सुब्रता मुखोपध्या
मोदी बिरयानी शाल कीमत बेचारा कुलभूषण जाधव चुका
ये बते हम बचो को सिखते हे ओर आप नेता लोग किया सिखतेहो
आपसे पुरी उम्मीद राम किशोर विरुद्ध जल्द  कार्यवाही होगी अमीर हैदर पुत्र  इज़हार हुसैन  जिला…
दिल्ली सोशल मीट ११४१६
मजबुरी समझा करो बाबा।
अर्स  फ़ऐज़अबद उत्तर प्रदेश
मधुर यादेंसुखद पल
हनुमान जन्मोत्सव अवसर   शुभ कामना हनुमानजीआप न्सेल निवेशकों पैसे दिलाने प्…
महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती उपलक्ष शत शत नमन हूँ?🉏?
काविया गर्देन अत थिरुवल्लुर रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले थिरुवल्लुवर्नगर चेन्नै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
हिंदुस्तान हर टाइम हाथ बढ़ाया उन्होंने हाथ बढ़ा चाटा मारा  ओर अब दोनों गाल मार लिया  अब क्या हाथ काट देदे
सादर नमन
आसपास गाँवों शान्ति पुजारी मौक़ा पड़ने धीरे “तुम मुँह लगो। तुम जानते साला गँजहा है।”
हमरि मोहब्बत के सारे एह्सास ले लो दिल्से प्यार के सारे जज़बात ले लो नहि…
महान विचारक समाज सुधारक लेखक सत्य शोधक समाज संस्थापक ज्योतिराव गोविंदराव फुले जयंती शत्शत् नमन। ज्योतिबफुले
इत्ने पेद कहा से लाओगे
भारत पाकिस्तानी जासूसों फाँसी देनी शुरू दी सारी मीडिया अनाथ जाएगी
हार्दिक शुभ कामनाएंजय श्री राम
थप्पड़ पड़ेगा गाल आवाज निकलेगी मुँह पड़ेगा वोट पहुँचेगा ब्ज्प
हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव आपको श्री हनुमान जयंती शुभकामनायेंपवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्…
ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री टर्नबुल प्रधानमंत्री मोदी ‘विकास उन्नति असाधारण यात्रा प्रशंसा न्मप्प
ऑनलाइन साइट नीलाम होंगी खदानें कोलघोटाले बदला सिस्टम
जै श्री राम
पोक से जदव को लेकर आना है
हनुमान जयंती मित्रों शुभकामनाये जय हनुमान
म्र सुरेश्रमना सिर गभर सिर ग्भरत…
मिअधु धोन्केयोचओअलितिओन आइ गुल्हिगेन क़औमु हलाकु थेरेयह वत्ता इरु होवुनी कोन पर्त्य अकुन थो गसिम हरधुगा ध्व 😤
बजरंग बली जयहनुमन्जयन्ति
संकट मोर गरीब तुमसों नहिं जात टारो नहिं जानत जग कपि संकट मोचन नाम तिहारो ।…
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
मोदी हराने अब नए महागठबंधनठगबंन्धन तैयारी अखिलेश यादव
गूँगे प्रधानमंत्री समय श्रीनगर २६ वोट पड़ा महाबली पीएम ६ ला टीवी हीरो कूटनीति ज़ीरोप्म कूटनीति
श्री हनुमान जन्मोत्सव  हार्दिक शुभकामनाएँ?🚩🚩?जय श्री राम
हनुमान जन्मोस्तव   हार्दिक शुभ कामनाए एवम् बधाईया    रामकिशन मिश्रा
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ जय बजरंग बली ?🉏🟻🉏?
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएंआपकी मनोकामना हमेशा प्रसन्न रहें ईश्वर मेरी प्रार्थना
जय श्री राम।🙏
झारखण्ड क्यों नही लागु कहीं खुद
मोदि जि  आप जन्ता के लोक्प्रिये नेता हो  तभि पुरे देश कि जन्ता आप्को अप्ने दिल मे रखति है  एक कदम  स्वअच्ता कि ओर
सिमगापुल रेलिंग तोड़ते नाले गिरी बरातियों भरी बस ३ लोगों मौत
इस बात पेय हैरन हैहेर दोउर का मुन्किर खमोशिए दीवअर मेइन दर्र बोल रहा है१३ रजब वइलदते मोल…
हार्दिक बधाई शुबकामनाए
संकट कटै मिटै सब पीरा                   सुमिरै हनुमत बलवीराश्रीहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभका…
मुजफ्फरपुरपत्रकार राजदेव हत्याकांडआरोपी लड्डन मियांसोनू गुप्ता जेल रखने इंकारसीवान जेल प्रशासन जेल रखने इंकार
अत पतेश्वरि देवि शक्ति पीथ
पक ऎम्बेसी दर्जनॊ इसि जासूस भरे पड़े हैपाच दस बुक किजिए पक घुटनो बल आएगा पाक दबाब बनाने कोशिश भाषा जबाब जरुरि
आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक…
राम लक्ष्मण जानकीजी बोलो हनुमान ।। हनुमन्जयन्ति
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं ।विअ म्य्न्त
ज़िंदगी गुज़र जाती सबको ख़ुश ख़ुश वो वो कभी ख़ुश है।जीवन्ग्यन
भगतों पापाके पास प्रोटोकॉल तोड़कर हसीनासे मिलने समय हैदेने पैसे हैलेकिन गरीब किसानो केलिए समय पै…
जम्मुकश्मिर पिछले तीन महीने सुरक्षाबलों २५ मुठभेड़ ३३ आतंकी ढेर गृह मंत्रालय लोकसभा लिखित जानकारी दी लोक्सभा
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम सुप्रेमेगोद योउतुबे बेऐफ़६ब्व्चओएक्म्सन्त्रम्पल्जि
ऑस्ट्रेलियाई प्रधामंत्री अक्षरधाम पहुंचे मोदी
आरोन सबिको हनोमन जैनेति किद्स सोबकम्नये
श्रीहनुमानजन्मोत्सव हार्दिक बधाई  बजरंगबलि आपिये कोंगी वामी मुल्लो नाश करे 😊 ए…
मनव्ता है बपु कि द्वअरे
हनुमन्जयन्ति सभीको न्सेल निवेशकों ५६०० करोड़ रुपये लौ…
सबका सबका विकास मूलमंत्र हर क्षेत्र गंदगी स्वच्छता विजय अभियान लोगों राष्ट्र…
खुश तो बोहोत होन्गे तुम्कुल्भुशन जधव के फान्सि कि सज़आ पर
साहेब कुलभूषण वापस लाओ दस पाकिस्तानियों फांसी दोएक बदले दस
नया फोने खरीदा
मित्रों हनुमान जयंती शुभकामनाएं ॥
कांग्रेस मलकार्जुन संसद पाकिस्तान प्रायोजित कुलभूषण यादव फाँसी सजा एकजुटता बजाय राजनीती दिखे।जो भविष्य
पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम   कराई मेट्रो सैर
कस्तो मजा
🙏जय श्री राम🙏आपको आपके परिवार श्री हनुमान  जन्मोउत्सव पावन पर्व हार्दिक बधाई शुभकाम…
असरम बपु जि झूठे केस फ़साने पोचसो कानून बनाया हथियार बपुजिपरन्याय्क्योन
बिहार संस्कारी परूष जानवरों चारा चबाने अब मिट्टी खा लालू परिवार 🙏कितना बदल ईनसान🙏
भ्रष्टाचारियों खिलाफ छापने साहस मु…
दय २ ना दरून उर सियो जब जये लरून्निस्चय कर अप्नि जीत करून्सवेनुस्र्ल ओचचउप्य्नुस्र्ल
साथसाथ  अन्द
दीन दयाल बिरद सम भारीहरहु नाथ मम संकट भारी।जय बजरंगबलीजयश्रीराम
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच बढ़ा दोस्ती दायरा
अहँकार बस ख़राबी कभी आपकोमहसूस देता ग़लत हैं१३रेअसोन्स्वह्य ब्रेअकिन्ग अस्कमन
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँहनुमानजयंती हार्दिंक शुभकामनाएँलक्ष्मीपतिसाड़ी सूरत लक्ष्मीपतिग्रुप
महात्मा गांधी बा गुण मेरा सार्वजनिक जीवन उज्जवल होता गया वो मुझमे व् मेरे काम समाती चली ग…
जै हनुमन
हनुमन जयन्ति कि शुभ्कम्निये सभि को
आतंकियों प्रशंसा वालों कार्रवाई
मोदी  टर्नबुल अक्षरधाम दोस्तदर्शन
हनुमन जयन्ति प्र सबि देश वअशि को हर्दिक अभिनन्दन
स्वच्छाग्रह संकल्प करे
भारत पाकिस्तानी दिखें पेड़ लटका जाधव सजा बोले अभिजीत
?😂😂? और कलुअ  एस्मे चअम्रमन है
लाल देह लाली लसैअरु धरि लाल लंगूर।वज्र देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर।।हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना…
फायदा  डिजिटल लेनदेन शक्रवार कैशबैक
सादर नमन
कुलभूषण जाधव मुद्दे लोकसभा गृहमंत्री राजनाथ सिंह बयान दे हैं। तोतल्त्व
हनुमान जयंती पवन उत्सव अभिनन्दनहनुमन्जयन्ति
राम नाम चादर तन अन्तिम वस्त्र हमारा होअन्तिम सफ़र मै निकलूँ जय श्री राम नारा हो।जयश्रीराम…
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
आप होर्डिंग बीजेपी नेता फोटो विवाद तोतल्त्व
पूरे प्रकृति पुरूष श्री हनुमान जयन्ती मंगल शुभकामना सँगबहुतबहुत बधाई देते हैं।
सरिता पांडेय हमें देश भक्ति साटिफिकेट नही चाहिए हम क्या हम जानते
जै श्रि रम जै जै हनुमन
निर्मल मन जन मोहि पावा ।मोहिं कपट छल छिद्र भावा ।।श्री हनुमत् जन्मोत्सव शुभकामनाए ।हनुमन्जयन्ति
बेचरे आजम खन सत्ता जाने के बाद दूध भि हजम नहि हो रहा है
आपको आपके समस्त परिवार हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाऐ     जय श्री राम
गोवा आपकी अय्याशियां डुबो वरना वहां एव्म आपका था।वैसे ऐसा कोन टंच माल मिल जो…
रोज़ाना  मॉडर्न क्लासिक ‘ताल’ खास शो   रोज़ाना
हनुमान जयन्ती शुभकामनायें
जय श्री राम
पूछा “उम्र” “जिन्दगी” क्या फर्क सुन्दर जवाब अपनों बिना बीती वो उम्रऔर अपनों बीती वो जिन्दगी
बोलो हनुमान जय बोलो बजरंगबली जय
जय बजरंग वाली जय।महावीर जयंती आपको बधाई  जि
देवों देव महादेव अवतार श्री हनुमान जयंती कोटि कोटि शुभकामनाएं
कड़ी निंदा गृह मंत्री  कम कम दिन बार जरूर
तमाम मोमिनीन और मोमिनात को वइलदतेअमीरल्मोमिनीन हज़रत अलि अल्मुर्तज़अ अस इब्नेअबु तलिब बहुत बहु…
हनुमान जयन्ती पावन पर्व मेरी तरफ देश वासियों हार्दिक शुभकांमनाए।
जितेन्द्र सिंह तोमर पढ़ लिख तुम क्या करोगे डिग्री क्या काम आ जाओ सब अब खरीद लो फेक डिग्री मेरे साथ…
म्स्ग्वइशेस आप को भि भुत भुत बधै
शुभ कामना
भारत बोलने अधिकार सीमित चाहिए वरना केजरीवाल पा…
गजब एकता देख हूँ लोकसभा संसद मेंसब सब कुलभूषणकीफँसीरोको समर्थन है।आज पहली बार सांसदों गर्व है।
श्री हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व आपको आपके परिवार हार्दिक बधाई लाल लंगोटे वाला आपकी आपके परिवार की…
रोज़ाना  मॉडर्न क्लासिक ‘ताल’ खास शो    रोज़अना रोज़ाना
जै जै श्री रम
हनुमानजी सेने मेईतुम सियापति राम मिलेंगेसिएना चीर देखो मेरा तुम्को हनुमान मिलेंगेहनुमन्जयन्ति…
असरम बपु जि ऊपर आरोप लगे हैसब झूठे है।…
हहा अप्ने हि रेत्वईत कौन कर्ता है भै ?😬😬?
प्म  विजय प्राप्त सत्र बजट सत्र ग्स्त समेत लोकसभा २१ राज्यसभा १४ बिल पा…
घोटाले आरोपों लालू बेफिक्र नीतीश साधी चुप्पी  अब बिहार धिष्ठराठ कोकुछ दिखाई देगा🙏
उस हमारे इलाके जहाज भेजना गलत फैसला जंग तैयार न्कोरेअ
सर जीदिन दयाल रसोई काउंटरआउटलेट बसस्टैंडट्रैफिकसिग्नल्स परहोना चाहिये भूखे ५₹ कूपन कटवा भरपेट भोजन करवा सके
जै हनुमन जै श्रि रम हनुमन्जयन्ति
जै ओशो जै सद्गुरु त्रिविर वअत्च आस्था एवेर्य दय ६५० तिल्ल ७१० ओशोधरा प्रोग्रम
ब्ज्प पार्लियामेंट्री बोर्ड मीटिंग मिशन२०१९ रणनीति चर्चा
जय श्री हनुमान
अस्क तुम्हरा दिन है  जैश्रीरम्हनुमन्जयन्ति
पीएम मोदी भारतीय सभ्यता प्रणेता भारत बन विश्व गुरुविअ म्य्न्त
मध्य प्रदेश नरसिंगपुर जिले हजार नलकूप नही नही सूखा पड हे
महोदय कोतवाली गंगाघाट अन्तर्गत हाजीपुर चौकी चन्द कदम दूरी संचालित मांस शराब दुकान की…
सबके दिलों धडकना जरूरी नही साहबकुछ लोगों आंखों खटकने अलग मजा है।
कुल्भुशन दोस्त त्पवअर कहाहमने कैंपेन शुरुआत  सरकार रुख सख्त पकिस्तन को…
हनुमान जयंती पवन उत्सव अभिनन्दन।हनुमन्जयन्ति
