सुनपगली ?🁂?ɨքʟ 🏆में जितने ♨सट्टे 💸नही लगाते उससे ☝🏻ज़्यादा 😌के मैंने 👉तेरे ?🁸?नख़रे ?🂃?उठाये है?🉇?
मैं जयशंकर गोरे मप्र निवासी होकर दि ७ अप्रैल २०१७ आपसे मिला तथा  आपके पीए मैने सबल ग्रामीण सफल भारत प्रोजेक्‍ट फाईल दे दी थीा
यार अप्ने से बुरा मत बन जब ये सुपेर्स्तर  होके न्हि लद्ते तो हमे किसे से लद्ने का क्या मत्लब है सोचा कर ?👍?

मेरी विनती शीघ्र स्‍वीक़त क़पा करेंा मेरा मोबाईल नंबर ०७०४९६१३३७१  मुझसे सम्‍पर्क विनती हैा ?😀?
तोइट  ?😂?
ओड़ीशा भद्रक हिंसा  सरकार आज शाम ७ बजे सोशल मीडिया ४८ घंटे क बंद गया। तोतल्त्व
मैं आर पी एफ मुगलसराय रिटायर्ड जवान हूँ घूस देने मेरे बैंक एकाउंट नंम्बर जगह प प अ नंम्बर लिख
सिर आपने दिव्यांगों महान काम आपका नाम स्वर्ण अझरो लिखा जाएगा ईस देश महान प्रधान मंत्…
क्रिति सनोन
गॉधीजी चाचा नेहरूजयप्रकाशजी लालूअन्ना केजरीवाल महापुरूष जन्म देकर बेड़ा गर्क कियाभारतीय राजनीति को।भार्गवी
देखो माने रूठी हसीना जाने क्या बात  आये साजन मुँह पसीना जाने क्या बात  फिल्म नगमा
रिस्ते दरि भै चरा  इस्के अल्लवअ है कोइ चरा
देश द्रोहि
धन्वद मोदि जिमै अक्छओते से गव मे रह्तहोमैअप्किमन्किबत को पस्न्द्कर्तहुन
अब इत्ना भि शोर्त मत चल भैए
तोह्मत तुम्हर्य इश्क़ कि ओर्ह लि चदर कि तर्हन
खुद मशीन तैयार लो क्लेश खत्म।
ऐसा भाजपा ‘देवियां’ उठाईं झाड़ू
माता कौशल्या प्रदेश कोशल रहने वाली थींइसे रामजी ननिहाल माना जाता…
भम भम भोले ?🙏🙏?इन्स्तपिच इन्स्तहप्पिनेस्स इन्स्तचलिचक अल्ल्स्मिलेस त्रवेल्दिअरिएस त्रवेल्ग्रम…
मयवअति ये चिग जल्दि गिन्ति कर्नि चहिये
इस्से कह्ते हैन सब्कसाथ्सब्कविकस यदव  और  अप्ने परिवर के विकस मे लगे हुए थे
दिशा देश क्या  शक्तियां दिखावे रह गयी देश संवैधानिक ढांचे तोडा…
युवि को भि मोका मिल्ना थओरन्गे चउप बचने का
वए वइल्ल वओर्क फ़रोम थे रोअद केज्रिवअल   कजरी सर सड़क लायक अफसोस दिल्ली वालो नादानी बंगले मिल गए
क्या समझ योगी बाबा समझाने चुप हे वोह थोड़े डिगने कयामत आएगी।
बता कब चल्ना है
महासेनापतिभूतनाथ कहां भक्तों
नोटबंदी असर
चम सिर हिन्द मेदिकल चओल्लगे कि ओवनेर वओर्केरो का बहुत सोशन कर्ति है और और जिअको जोब से निकल्ति है उस्कि सेलर्य भि न्हि दे
?🌷🌷🌷🌷?✍मन आंखो सेप्रभु दीदार करोदो पल अन्धेराबस सुबह इन्तजार करोछोटी सी ज़िंदगी बसहर प्यार करो।?🉏🌻🌻🌻🌻🌻?
तमाम उलझनों रहते हैंकौन कहता हैहम अकेले
दिव्यांग एक्ट२०१६ पास आज भेदभाव ओर शोषण एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली दिव्यांग…
म्चद चुनाव भाग जाओ। मौका अच्छा है।
माननीय योगी ३५ हज़ार परिवार जेपी िवशटाउन नोएडा पैसे देने मकान मिलने परेशान कृपया मदद करें।
मुझे शौहरत कितनी मिले मैं हसरते रखतामैं सब भूल जाता हूँ दिल नफरतें रखता
वोट बैंक क्या होगा
अचा मज़अक किया था अब कर्लिय?😂😂😁?
फेला नश?💞💞💞?
तो फ़इर से आज क्रिस्लिन कि बत्तिन्ग देख्ने मे मज़अ अये गा
पोचसो कानून लोगो सुरक्षा हेतु देश द्रोहियो गलत मानसिकता परिचायक है।मिसुसेओफ़पोचसो
न्याय नाम पक्षपात अन्याय असरम बपु जि स्वास्थ्य अनदेखा किया।अपराधी १मिनट बरी।मिसुसेओफ़पोचसो
मलिन्गा हर्भजन इन फ़ओर सोउथी अन्द रयुदु फ़ओर क्क्र अन्कित रज्पूत रेप्लचएस पियुश चवला इप्ल  मिव्क्क्र
ना मै मज्नु  ना मै रन्झा ना उल्झा मै व्हिच आय ज़अतान ?💞🂞🎶?
भीमना गुद्दा  सिर्सि कर्नतका भीमनगुद्दा कर्नतका फ़ओग स्त्रीत्फोतोग्रफ्य मिस्त मिनिमल त्रवेल…
हाल मीठे फलों मत पूछिए साहबरात दिन चाकू नोंक रहते
जरा बताओ लैपटाप आजकल  टाइप तग्गिन्ग लिस्ट शुरू होती। सेटटिंग हिली हे
पार्पोम 😉
नहि कर रहि?😁😁😂?
प्म साहब  मेरी विनती अगर क्यों चुनावो नाम करोडो खर्च करवा दे…
निर्दोषो सम्मान रक्षा हेतु पोचसो प्रतिबंध लगना अनिवार्य है।मिसुसेओफ़पोचसो
मिसुसेओफ़पोचसो कारण प्रतिष्ठित पुरुष मानमर्यादा खतरा है।
चओन्तेस्तलिवे खना खज़अना
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित दियाइससे अच्छा दारू मिनरल वॉटर घोषित देतेमेहनत कम लगती ?😛?दरु
मुश्किल वक्त का सब्से बदा सहरा हुम्मीद्जो एक प्यारिसि मुस्कान देकर   कानो म धीरे सेकह्ति ह…
वादे औचित्य
रोफ़ल ?😂? मानम केतवनए
फ़उर्निशेद अपर्त्मेन्त इन नहर्स अम्रित शक्ति ७भ्क फ़लत फ़ओर्सले चन्दिवलि मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आज तके इन्दिअ मे कोइ लूत्नेवअला कवि जैल नेहि गया कियुन मे भरत का कनुन ऐसा नेहि हेय
आईपीएल १०  मुंबई इंडियंस टॉस जीतकर कोलकाता बल्लेबाजी मौका दिया। तोतल्त्व
मोदी योगी संतो महंतोकी पार्टी ब्ज्प मुन्सिपल चुनावमें वोट मांगनेके लडकिया नचवानी पड रही  न…
कतिहरअमदाबाद दिल्ली दीवानगंज गांव यूपी दलालों हाथ बिकने नाबालिग बालबाल बची
वंदे मातरम्
मोदीजी सबको आवास देकर भारत नई दिशा दे हैंविअ म्य्न्त
वअहे गुरु  गुरुद्वअरा बन्ग्ला सहिब
मेने आपको कई ग्रिएवन्चएफ़ैक्सईमेलटिवीटर मध्यम अवगत करवाया आज दिनाक मुझे दिव्यांग न्याय…
क्यू सहिन कहन ना ?😂😂😂?

माननीय मुख्यमंत्री  शुजालपुर मध्यप्रदेश सूदखोरों बढ़ते आतंक क्या रोक लगाएगें
संत असरम बपु जि केस मिसुसेओफ़पोचसो बेहद निन्दनीय
हुम सुब भुत्तो हैनर्रेस्तुस्वएअरेज़अर्दरि
लगे रहो जीत पकी
सी सरकार बात रहीं
आदरणीय मु॰म॰जी जिले सहारनपुर गुंडागर्दी ज्यादा कृपा यहा प्रशासन चुस्त कीजिये। वि…
मान जाओ भाड़ जाओ सफर प्यार  ?😝😛?
मुख्यमंत्री जी। निकाय चुनाव अध्यक्ष पद प्रत्याशी ३० वर्ष उच्य सदन २५ हीवर्ष आपसे समानता अपील है।व्यहारिकनहीं
कुथे आहेस आता भै मुम्बै मध्ये कय बोल्तोस भाऔ
अभि तोह मोबिले हि नहि मेरे पस लप्तोप पर उसे कर्ति हो?😂?
पीएम मोदी यूपी सीएम योगी आदित्यनाथ घंटे ज्यादा चली बैठक ख़त्म। तोतल्त्व
चम्पारण सत्याग्रह नायक सरकार लोगों भुला दियाउन्हें वो सम्मान मिल सका जिसके वो हकदार थेमेरा लेख
क्या सरकार फर्ज कानून उपयोग बजाय दुरूपयोग हटाये संशोधन  मिसुसेओफ़पोचसो
क्या कानून न्यायसम्मत जिसमें बड़ी आसानी निर्दोषों फँसाया सके मिसुसेओफ़पोचसो
झूठे केस फँसे लोगों न्याय ।और फँसाने वालों खिलाफ सख्त कार्यवाही मिसुसेओफ़पोचसो
सन्त असरम बपु जि इस इन जैल दुए तो मिसुसेओफ़पोचसो
मैं मेरा परिवार एव्म वोट देगा  इतनी गर्मी समय नष्ट क्या फायदा पता…
जनता पैसा आये जनता काम जिसके मन ख्यालऐसा अकेला इंसान केवल केजरीवाल केवल केवल केजरीवाल।किरायेदारोंकेअच्छेदिन
हामिद अंसारी पूछ लेती पगलीकही बुढ़ापे हलाला।छी
महिलाओं सौगात बनकर आई  उज्जवलायोजना योजना जैपुर्ग्रमिन जन जन पहुँचा रहै लो…
सही दिशा बड़ा संदेश।
किरायेदारोंकेअच्छेदिनचाहे जिसका मकान सबका तष्क करेंगें माफदिल्लीकीशानकेजरीवाल
मुझे भूक लग्ति रेह्ति है हर वअक़त
मशीनों जाँच करके दिल्ली विधानसभा चुनाव करवा लीजेए।
जितनी जल्दी समझ जाएँ अच्छा
वो बड़े बड़े उद्योगपतियों लोन माफ हम आम आदमियों सस्ती बिजली मुक्त पानी देते  किरायेदारोंकेअच्छेदिन
सब के अस्लि रन्ग ओर चेरे वअपस्स आ जाने है?😜🙊?
कुराने कन कन गिनवी थो
श्रीनगर उपचुनाव महज ६५ मतदान ६ लोगों मौत १०० पुलिसकर्मी घायल

आज सब पक्का मुझ्पे गुस्सा करेन्गे अगर मि जीति तो ?😂😂?मिव्क्क्र इप्ल

ऊऊ भै खोजी केह कर कहा गये मेदन मेइन अओ गुस्सा अरहा है मेको?😑😑😡?
सूखा शजर हरा जायेगाआदमी सुख रह जायेगा बात गरूर बात चहकता…
जब दोस्तो कि शादियान होति हैन तब रेअलिज़ए होता है कि ज़इन्दगि कैसे बदल गयि है
शरीया बैंकिंग जैसी बातें उठती कहाँ

कार्यक्रम स्वस्थकिसान पुनः प्रसारण देखिये ०९ अप्रैल रविवार रात ०९०० बजे डीडी किसान पर।महविर्जयन्ति…
इंसाफ संघर्षत   अध्यक्ष   निशाने अली अवार्ड नवाज़ते मौलाना कल्बे सादिक
खम्भा

पुने ऐर्पोर्त किसि के घर मेइन भि बना सक्ते थे अगर ऐसा हि बनना था तोह
आज कांग्रेस पार्टी राष्ट्रीय स्टार प्रचारक साधना भारती शादी निमंत्रण लेकर आयी ।साधना हार्दिक बधाई
ये वन्दे मत्रम ना गयेइन मुस्लिम्स कम से कम खदे तो हो जयेइन जब वन्दे मतरम गयन चले १२
हिन्दू भाजपा नेता अगर कूछ गलत बोल दे वो तुरंत विवादित जाता हॆ बाकी सब बोलते नहीँ
राजस्थान राज्य अल्पसंख्यक आयोग महावीरजयन्ती अवसर सम्मानित कियामहवीर्जयन्ति

दुनिया चांद चली गई पाकिस्तान गधे पूंछ पकडे बैठा खुशामदीद
दुनिया चांद चली गई पाकिस्तान गधे पूंछ पकडे बैठा खुशामदीद

सुलघ गयी
सही कहाये अवार्ड हमारे फेंकू मिलना चाहिए?😂😂?
पधे लिखे जहिल
तुम्हारी रूह अब जिस्म भटकता हूँलबों चूम लो आँखों थाम लो मुझ कोगुलज़ार
मोहब्बत ऐसी धड़क्कन समझाई जाती।
जब दुस्रे देश की अन्थेम बज्ती है तब भी तो सब खदे होते हैन ऐसए हे वन्दे मतरम पे खदे रहैन
अजीबमैं कहानियाँ ख़ुद कहता हूँऔर ज़िक़्र तुम्हारा होता…
मेइन निर्दोश निरोध
हमारे वरिष्ठ श्री रामबाबू दादा पूरे ति…

सब के अस्लि रन्ग ओर चेरे साम्ने आ जाने है?😜🙊?
अक्शरा मल्होत्रा  एकम्बिर धिल्लिओन  मुद्रा चौहन  भुवन जिन्दल…
अनाथ केवलारी वि आपकी मद्त जरूरत यहां विधुत तार जर्जर बजय आग लग…
लब़ोंकी हरकतज़ुबांमें मुहब्ब़तरहे दिलकी हसरतमिले दिलको राहतहै ख्वाब़ोंमें चाहतहकीक़त ईवाद़तहो जिन्द़गीकी आदत
करन जौहर पार्टी करीना पहुंची बैकलेस ड्रेस पहनकर करीनकपूर्खन
नमोतुझेसलाम राष्ट्रवादी भाइयो जोड़ी जिसने गद्दारो मचाती खलबली
अये चोर्रि  ज़अरा नच्के दिखा ज़अरा थुम्का लगा 😝

देश जनता कॉंग्रेस कॊ पुरुस्कार दे रही हॆ कॉंग्रेस वही पुरुस्कार बार बार लेना चाहिती हॆ अलवर मुसलमान मरा संसद भूकम्प आ
जय हिन्द
पूर्ववर्ती सरकारों गुंडागर्दीअराजकतत्वों दुरुस्तीकरण केलिए पुलिस प्रणाली बदलाव करकेकृपया कमिश्नर प्रणालीपर विचारकरें
पनि लगौना हिन्दे को अवअस्ता हजुर
रईस यमीन  मदम गे बुरा मसक्कथुन मजिलीहह सौद होवैधिन्य मिहारु थि गुल्हु…
छपरानिःशुल्क दन्त शिविर आयोजन
कभी ऐसा राह भूल जाऊँ मैं निकल आऊँ मैं अल्वी
पारा ४२°च
?😂? नछओदुम दाइ
अरबों इप्ल देश खेला जाता हैजहाँ करोड़ों ब्प्ल रहते हैमेरे महान देश चुभती सच्चाई✍”॥मिव्क्क्र ब्त्च१२४६०
कैसि है रे झदु वआलि ?😂😂😂😂😂😂😂?
रधे रधे
बैगर आज महसूस हुआलगी भीड़ दीदार सबके मैं मायूस  विकास बंसल
किरायेदारोंकेअच्छेदिन सिर्फ दिल्ली अच्छे दिन मोदी बल्कि अरविन्द केजरीवाल वजह हैं।
जीत्ना शह रुख खन  सिर कि ज़ईद नहिआदत हैदुस्किदहादमिक्क्र  उ ब…
होव तो सय नो इन पकिस्तन 😜✔ देख्ता हून 😏✔ पुच्ना परय गा 😐✔ मुश्किल हाइ य्र 🤔✔ पक्का नहिन हाइ य्र 👎✔ थोरि दैर तक ब्तता हून 🙄
इतर कपड़ों महकाना बड़ी बात हे  मज़ा आपके किरदार खुशबु आये
हे हे और तुम अभि भि दो दो फ़ओल्लोवएर्स के ल्ये रोता हो 😊
सिर बिना फ़ल्योवेर के रोज एक अचचइदेन्त हो रहा है बच्चे भि स्चूल से आते समय हाद्से के शिकर हो…
गीता १८२८वो मनुष्य अस्थिर असभ्य ज़िद्दी कपटी दूसरों कामों बाधा पहुँचाने वाला आलसी
यू पी पुलिस योगी इफेक्ट   म प्र पुलिस कब पड़ेगा शिवराज इफेक्ट
कॉंग्रेस कश्मीरी पंडितों कैराना सम्भल बंगाल केरल हॆ कभी संसद नहीँ बोले  पुरुस्कार हॆ कॉंग्रेस मुक्त भारत
पानी मोलप्यास लगने बाद।जीवन बुंद बुंद पानी कीमत ओ जाने जिसने कारण गांव छोडा।पानी बचाओ।पर्यावरण बढाओ।
निकायों केप्रत्यशियों आयु ३० वर्ष उच्य सदन २५ वर्ष वेव्हारिक लगता मेरी आपसे अपील समानता हो।
निहान मिफ़अहरु नगन्वानी फ़ऐ उफ़उला वोते एह
अदभुत 😂
जानवरों आपका स्नेह देख अच्छा लगापर २ महीने बच्ची८० साल बूढ़ी अम्मा क्यान्म्म्च इस…
न्यायपालिका न्याय देरी अन्याय रही मिसुसेओफ़पोचसो
अर्रे ओफ़चओउर्से ज़अरूरि है ओपिनिओन देना ज़अरूरि नहि है यहान पे जियेन्गे कैसे बाकि लोग क्या कहेन्गे
हा ना ?🔠?ओह्ह तोह पधै करो आओ आओ मेरे लिये भि एक मगल यान लन😂
नमोतुझेसलाम जिसने नोटबन्दी क्र खत्म भ्रष्टाचार
जीत्ना  सिर कि ज़ईद नहिआदत है
आदरणीय खनन माफ़िया आज सक्रिय लोग सपा सरकार समय आज धंधा चल
गृहमंत्री शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भारत वीर मोबाइल एप पोर्टलअभिने…
मिसुसेओफ़पोचसो दुरूपयोग बेगुनाह बेवजह प्रताड़ित जाता है।
पार्टी कार्यालय महिला सभा बैठक सम्बोधित करती आदरणीय डिम्पल…
भै मत्च भि मज़अय का नहि ह्य?😭😭?
काशी नगरी मुख्य मंत्री बनने कदम रखिए जयश्री राम

भै आजा सुन्दय तिम्रोभ्यौचा होला प
७की हत्या७वोटसेना जरिए काश्मीर शासन परिणाम जनता पूरीतरह अलगाव।काश्मीर…
पुरुस्कार हिन्दू जनता अखिलेश मायावती अजित कॉंग्रेस कॊ आगे देती रहेगी  भारत भगवा रंग रंग हॆ  देश बदल हॆ
मंदिर मस्जिद बरसने बूँद बता तेरा मजहब क्या
योगि रज मओन यह तोह सुरुअत है अगे अगे देखिये होता है क्या उ प का विनश्येह तो एव्म का सर्कर जै
२०११ मिएन ऐसा कुच नहि होता जो मैन याद रख्ता बुत मुझ्मे हि खुज्लि थि  इतिहास बदल्ने कि
वहेन अथर्व सैद पेह्ले आप हुमे ऐसे घुरा कर्ते थि मे हान 😭
मोदी सरकार सरल नीतियों देश संग्रह बीते ६ सालों सर्वाधिक २०१६१७ १७१० लाख करोड़ रुपये टैक्…
सुप्रसिद्ध न्यायविदों अनुसार बपुजि केस बोगस हैउन्हें मिसुसेओफ़पोचसो फंसाया गया।
देश गौरव विश्व शान मोदी कमल निसान।
बपुजि आरोप लगेपर आधार क्या देखा कानून ने। मिसुसेओफ़पोचसो
राम मंदिर जान दे ले बीजेपी विधायकविअ  जयश्रीराम जय्स्रिरम
अदब महफ़िल। सरताज रवींद्र परिचय मोहताज हैंमग़र आप…
अब समझ आया साहब अड़े हे एव्म बेहतर चीज नहीं। क्यो आप बेघर दफ्तर…
अब पांच रूपये पेट भरकर योगी आलोचना तुम अहसान फरामोशों योगी पूरी छूट दे
आलोचना मत भूलो गली कुत्ता भोजन मिलता कभी भोंक…
नहि भैया येह तोह मोदि विनश्करि रज है
रजमोउलि कैया वच्चा अधु वरोन्गा पोनधु इल्लै सय्स सथ्यरज अत बाहुबलि२तमिलौदिओलौन्च
नगर निगम बांधेगा पक्षियों परिण्डे रजस्थन जैपुर
मै जयपुर आपके निर्णयों सॆ राजस्थान जनता बेहद खुश हॆ सॆ आपको भावी प्म रूप देखने लगी हॆ
जुर्म साबित क्यों पोचसो लगा बपुजि जेल सजा दी गईमिसुसेओफ़पोचसो
कर्मभूमि कर्म यहां पड़ता है।ईश्वर केवल लकीरें देता हैकिस्मत बनाने लियेकर्म रंग स्वयं भरना पड़ता है।
नमोतुझेसलाम जुड़े  साझा विचार
हान अब वओहि कर्ना परेगा
सिर मिसुसेओफ़पोचसो  अंतर्गत निर्दोष बपुजि सतानादेश कलंक है।
मानसिक संतुष्टि दी उसकी मैंने कल्पना जिओसुम्मेर्सुर्प्रिसे
चम्पारण सत्याग्रह नायक सरकार लोगों भुला दियामेरा लेखत्चओक्र्स्क़ष्कफ़ज्न्ष्कफ़स्र्ह्व्ग्ल मिव्क्क्र क्क्र्व्मि भरत्केवीर
आपकी मेहनत रंग लाई सर आई लव माय इंडियन आर्मी
अक्शय भै कभि हमेरे त्वईत का रेप्ल्य भि कर दिया करो
किस मैन हिम्मत हय हमरि पर्वअज़ मैन लये कमिहुम परोउन सय नहि होस्लुन सय उरा कर्तय हैनोन्ल्य्होपेइम्रन्खन
हक़ीक़तों ज़माना गुज़ार चुकेकोई कहानी सुनाओ बड़ा अँधेरा हैबशीरबद्र
फ्री देंगे  कार फ्री देंगे  हेलीकाप्टर देंगे  खाना दारू सब फ्री ?🈂?लानत तुम सब
अचा अब मुज्य खुशि न्हि हो रए 😭
अगर १९४७ जिन्नह बात मानकर धर्म आधार आबादी बंटवारा इन्दिअ आज हिन्दुरश्त्रा
देश के च्तिये जान्ता को मलुम होना चहिये
गीता १८२८ सदा शोक मनाने वाला  दीर्घसूत्री काम सदा टालने वाला  काम कर्ता तामस तमोगुणी कर्ता
सत्य बचन
कुच लोगोन का मू तोर्नेय का दिल्ल कर्ता है
आपने सही हॆ सॆ भाग गये हॆ  अब आस पास क्षेत्र शांति हॆ  अफसर शाही नींद सॆ जाग गयी…
गीता १८२८ जाता है।
रेवन्थ ओस्थुनदु अनि गत्तिगा विनिपिस्थुन्धि गा
भयंकर अपराध है।कैसे जनता पैसे १६००० थाली खा है।यह जनता खून चूसने जघन्य कार्य है।
बपुजि रास्ते हटाने हेतु बाहरी ताकतों मिसुसेओफ़पोचसो किया।
छओतये नना का लद्लहैदेर हुस्सै
क्या ऐसा टाइम मैंने कभी घडी देखा
रम्मन्दिर्देबते श्रीराम मंदिर निर्माण होगाआस्था सत्य जिलानी सपाकांग्रेस गठबंधन सिपाही
मिसुसेओफ़पोचसो चलते निर्दोष लोग सदा अपमानित प्रताड़ित होंगे।
धन्यवाद 👍 ?🎭?
१२००० रूपये प्लेट खाना 🍴 खाने वही लोग १ रूपये तेल दाम बढ़ने मातम मनाते हैं।
हे जगत नियंता निर्विकारहे दीनबन्धु करुणावतारसर्वत्र शान्ति सुख प्रकाशफैले विकास सबका आजहम सबको होगा अभिमानअपने स्वच्छ भारत पर।
अबे साले सीरकाटनेवाले हरामी पीले जरा बाहार नीकल जनता तुझे बतादेगी सीर काटना
बिना फ़ल्योवेर के एक तेह्सिल के लोगो कि परेशनि
खौफनाक युवक काली मूर्ति सामने काटा मां सर
देर आये दुरुस्त आये
जै श्रि रम मोदि जि भरत मता कि जै हो

अज़ीब सा रिश्ता मेरे ख्वाहिशो दरमियांवो मुझे जीने देती मरने देता?💐💐💐?
मुसाफ़िर रस्ते बदलते रहेमुक़द्दर चलना चलते रहेबशीरबद्र
मिरा मरकज़ी किरदार कहानी मेंबड़े सलीक़े बे…
धर्मनिरपेक्षता धर्मनिरपेक्षता दिखनी चाहिए वोट बैंक रूप नहीं😞
धर्मनिरपेक्षता धर्मनिरपेक्षता दिखनी चाहिए वोट बैंक रूप नहीं😞
दुनिया चाहती यूँही फ़ासले रहेंदुनिया मशवरों गली चल।   ब्त्च१२४६० मिव्क्क्र क्क्र्व्मि उप्ब्त्च
जिन्नि मर्जि चत्तिन्ग कर लो सेत्तिन्ग तान रब ने हि  क्रौनि अए ?😂😂😊?

मतलब समझ दोनो आता है। दूर्भाग्य  विरोध सहना हमें आता है।
वो अनजान चला जन्नत पाने खातिरबेखबर इत्तला माँ बाप
मत दीजिए सुझाव।वह लिखने सारी पुस्तकें सरकारी पैसे खरीद लेगा।जैसे लालू सारी मिट्टी सरकारी विभाग को…
वअहेगुरु वअहेगुरु  कदह प्रशद इन नेव देल्हि देल्हि
यूँ ऐसा ख़ास याराना ​है ​मेरा​ ​​शराब से​  इश्क राहों तन्हाई मिली ​ तो​​​ हमसफ़र बन गई
?😍?जि भर के जि लो रानि 💑ऐश कर्लो थोदा सा 💓जि लो थोदा 😍थोदा मरलो?💘😙😚?
हर बात अक़ीदत हैबेरुखी अब आदत
मेरे दिल राख कुरेद मत मुस्कुरा हवा देये चराग़ चराग़ कहीं तेरा हाथ जला देबशीरबद्र
मुरादाबाद छेड़छाड़ आरोपी सिपाही निलंबित युवती रास्ता रोककर कई दिनों परेशान
लखनऊ इटौचा थाना क्षेत्र चंदनपुर गांव बिजली विभाग लापरवाही ३० बाघा गेहूं फसल जली
जापान सफाई नियम हर सफाई करनी पड़ती चाहे स्कूल ऑफिसउसी भारत चाहिए
जल्सो पदि गयोबकि हामोज्भै मोज
मोहब्बत अदावत वफ़ा बेरुख़ीकिराए बदलते रहेबशीरबद्र
हालात बदल गये बेशक तै छोड़ा कोन्या किस्से नै।सच झंडी शिखर रहवैगी सही बोली बात किस्से नै।।इन्ल्द
महवन थना ओर स्प कोइ कोइ भि करये  नहि कि प्लेअसे योगिजि जल्दि से जल्दि  करये के जा है
जय श्री रामवैसे कट्टरता मेरी पहचान हैंलेकिन बात धर्म अस्तित्व आएगी तो…
समझ जाता हुँ देर मै दाँव पेच उसकेवो बाजी जीत जाती मेरे चालाक तक।
टैक्स दिल्ली भलाई छोड़कर आपके पानी बिजली बिल कम लग हैंसोचो दिल्ली वालों सोचो किरायेदारोंकेअच्छेदिन
तभी तोमै सोचता साला साल इतना मुसटन्डा कैसे गयाचूतियो नही नही दिल्ली वालो माल खा
तभी तोमै सोचता साला साल इतना मुसटन्डा कैसे गयाचूतियो नही नही दिल्ली वालो माल खा
सहजता राम मंदिर बन जाय अच्छा हनुमान मंदिर जमीन आम मुस्लमान दी बीच नेता तो…
बपुजि आरोप लगेपर आधार क्या देखा कानून ने। मिसुसेओफ़पोचसो
स्तुन्निन्घ्क्न्क्ज त्रे अगे अर्ज़ दत्या सनु च्र्ना तोन क्रि ना तु दुर दत्या
महाराष्ट्र सरकार प्राइवेट स्कूल मनमानी फीस वसूले जाने लेकर विचार जरूरत
प्त दीन्द्यल उप्पध्य जन्म शतब्दि चएलेब्रते अत लुधिअना पुन्जब
हमरे नितीश चिच्चा अब मके इन बिहर तहत युरिया युक्त शराब मैन्युफैक्चरींग लोकल करवाकर लोगों स्वास्थय खिलवाड़
यूपी योगी सरकार अब जीन्सटीशर्ट पहन स्कूल शिक्षक शिक्षकों विरोध पूर्व आदेशों…
भाजपाफिरसे आम नाम से अब लोगो कि इत्ने नफ़रत हो ग्ये है कि लोगो ने म खना बन्द क्र दिया
हमारे देश दुर्भाग्य इतिहास कहता मंदिर मस्जिद क्या क्या बाबर रजिस्ट्री कराई
तीन तलाक हलाला मार क्या वैश्यावृत्ति कम
पूरी सुरक्षित छेडछाड मुक्त ईवीएम  चुनाव आयोग
श्रीनगर संसदीय सीट उपचुनाव मात्र ६५ प्रतिशत मतदान
विकास छोडनी होगी संकीर्ण सोच  राजनाथ
लिन्सनित्य इन मुम्बै क्क्र्व्स्मि इप्ल
न्यायिक ढाँचे मिसुसेओफ़पोचसो निर्दोषों सताया जायेउसे बदलना जरूरी है।
मैंने  पोल क्या दि वोट आपने वोटिंग २३३१ घंटों समाप्त होगी
मुझे वऐत कर्ना नहि पसन्द
कुच भि  ?😁😁?
पदथै रेलेअसे पन्निनथा सुयनलथुकागा  फ़अन्स कु इल्लै
आज नवादा भगवान् महावीर जयंती पावन उपलक्ष्य निकली शोभयात्रा सुन्दर भव्य झलक
सड़  पूछ
माननीय मुख्यमंत्री महोदय दबंगो एंव स्थानीय पुलिस हमे एंव हमारे परिवार परे…
बुद्धन्ग सरनन्ग गछअमि    शुभम एलिते  गुवअहति
आपको रवींद्र बेटी दर्जे नवाज़ाऔर आपने झटके उन्फ़ओल्लोव दियाआ…
सहि कहा  भै पक के त्रोल्ल के साथ बन्ग्लदेश को भि याद दिला दिया
मिसुसेओफ़पोचसो निर्दोष व्यक्ति आसानी दोषी बना जाता है।
जीत्ना शह रुख खन  सिर कि ज़ईद नहिआदत है दुस्किदहादमिक्क्र
वओ तो उस होबर्त वअले मत्च मे हि कोह्लि क हाथोन नीलम हो गया था ?😂😂😂?
भक्तो लगता लू लग गई आजकल चवन्नी दिख नही है। ?😂?
डायलिसिस तकनीशियन अधिकारों हनन सरकरी तथा निजी तंत्रो हैउस चर्चा हुई।
दिल मांगे सेभाजपाफिरसे
जिन्दगी नियमनिखरो  फूलों     औरबिखरो  खुशबू
क्या हुअ
जीत्ना शह रुख खन  सिर कि ज़ईद नहिआदत है इन्शह्ल्लह  वइल्ल वइन थे मत्च तोदय…
भरत्केवीर भुत अछए पहल है य्ह कुछ तो फ़अर्ज़ ब्नता है हुमरा भी अप्ने शोउल्देर के लिये
हलाला भि चअश नज़अरना भि इन क दोनो हथो मे लद्दू तीनतलाक तीनतलाक
अहिंसा पाठ पढ़ाने भगवान् महावीर जयंती शुभकामनायें।
माईबापकांग्रेस ने६०सालसे तुमकोजोबही नहीदियाइन्तेरेस्तेदबच्चेपैदा करतेरहो बीबी बदलतेरहो
फिर सुबह होग्ये
अरबों इप्ल देश खेला जाता देश लाखों ब्प्ल परिवार बसते
म्य्चलेअनिन्दिअ                     स्वच्छाग्रह बापू कार्यॉंजली
तो रश्त्रवाद मुत्लब मौलना से भिद्नवअह रे आप्का रश्त्रवाद्ना अहिन्सक आन्दोलन्ना दन्दि यत्र…
चोर दाडी तिनका साहबकैसे कराये जांच
जज साहब सज़ा सड़कों गो धन आवारा पशु छोड़ देने वालों ज़रूर मौत सज़ा
सत्य जीत होनी  मिसुसेओफ़पोचसो वजह न्याय देरी हद गई।
लाली शादी लड्डू दीवाना  विअ   रेविएव लालिकिशादिमेइन्लाद्दूदीवअना
गौरक्शक्स प्ल्ज़ इस्का भि कुछ करेनिन्दिअन्रैल्वअय्स
और मोदि जि को महराज बननलोक्तन्त्रा का मान
एबीपी न्यूज़ दिनभर बड़ी खबरें
२ कारन बज़अर अयान्सदेय वउल तुक सोनियेअखन केरेन देदर अयाअन
ये घन्श्यम तिवअरि पगल है ये मुस्लिम विचर धरा का है
ख्वाहिशें बारिश बूँदो पाने चाहत हथेलियाँ भीग जाती हाथ हमेशा…
गह्नो कर्म्ना गतिह  कर्म कि गति गहन होति ह इस्लिये अप्ने कर्म उन्चे हो  इश्वअर को अर्पित हो 🙏
भरत्केवीर तुम मुझे बाढ़ बचाओ मैं तुम्हारे ऊपर पत्थर फेंकूँगा।कश्मीरी पत्थरबाज
गौ हत्या देश कानून लागू मोहन भागवतजी धन्यवाद देश शिक्षा नीति लागू चाहिये
आँसू वजन
कोइ सबूत ना होनेय पेर भि बपु जि को  मिसुसेओफ़पोचसो के तहत परेसन किया जा रहा है
हिन्दू समाज सती प्रथा जैसी कुप्रथा समापन मुस्लिम समाज तीन तलाक जैसी कुप्रथा क्यों नही त्रिप्लेतलक़
शुजालपुर जिला शाजापुर मध्यप्रदेश जिला आबकारी अधिकारी संरक्षण अवैध शराब बिक रही
सीट बीजेपी हत्यारे कैंडिडेट जेल इसीलिए चुनाव वइफ़ए टिकट है। बीजेपी का…
पोचसो अचत संवेदनहीन कानून निर्दोषता देखने असमर्थ है।मिसुसेओफ़पोचसो
तोह फ़इर तुम ना अर्मान को रखि बान्द्लो तो तुम हमेशा उस्के साथ रहोगि
ग गर्मि बहुत है
धैर्यवान व्यक्ति वो जोआज दौर कांग्रेसी ?😆😜🨝?
ट्वीट कितने करलो ज्ञान जवाब ज्ञान नही दोगे आपको सपने गुरुजी याद आया करेंगे  देख लेना
मनिकर्निका घत वरनसि वहिले पयिन्ग होमगे तो थे होनोरब्ले श्रि जितेन्द्रा स्वअमिजिस मोथेर
मिसुसेओफ़पोचसो के करन हिन्दु सन्तो को अकरन प्रेसन किया जता है
पानी कीमत प्यासे को।फसल कीमत  किसान को।और पर्यावरण कीमत हम सबको।पर्यावरण कल हैआज है।
आज दिनाक ०९०४२०१७ भगवान महावीर जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं
अगर १अपराधी बेल  निश्चित अगर निर्दोष हिन्दु संत मिसुसेओफ़पोचसो करके…
भारतकेवीर वेबसाइटहम शहीद परिवार मदद सकेंगे👈 भाइयों गर रुपये डाले देश सेवा पत्थर फेंकने…
गुस्ताखी माफ़ऐर्तेल मालिक समय मां भडक गयाजब उसने मां पैर छूऐऔर उसकी मां कहाजुगजुग जिओ मेरे लाल
था छअ हमिलै
इस दर्देदिल 💕 कि सिफ़अरिशब कर दे कोइ यहान्कि मिल्ल जाये इसेय वओह बारिश्जो भिगा दे…
बिना राजनीतिक समझ राजनीती बहस यू० पी०  वालो सीखो।फर्जीबुद्धिजीवी
गोल्देन्तेम्प्ले वईकेन्द फ़उन चऊर्ग  कुशल नगर चऊर्ग
जियो भै  थप्पड़वाल औकात है।
गुजरात आज़माया नुक़साओडिशा आतंकवादी
न्याय जरुरी मिसुसेओफ़पोचसो रोका जाए।
दिल्क्यकर्य मै जब नहने जओ तब गरम पनि अये
अगर अपराधी बेल  निश्चित अगर निर्दोष हिन्दु संत मिसुसेओफ़पोचसो करके जेल निश्चित है।
अगर १अपराधी बेल  निश्चित अगर निर्दोष हिन्दु संत तो…
संजय राजनीती मिथ्याभाषण आरोप काम चला लिया भारत चुनाव आयोग जिसकी विश्व प्रतिष्ठा ये…
सच
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  नीद चबि इन्क़उइर्य
मेरी जानिब गुमाँ क्या ख़ूबवो चेहरा किताबी सामनेबड़ी ख़ूबसूरत पढ़ाई
अर्विन्द्केज्रिवअल राजौरी गार्डन विधानसभा उपचुनावकुल ४७ मतदान २०१५ पिछले चुनाव ७२ वोटिंग  जुस्त बेचऔसे एव्म फ़औल्त्स
दिल्ली सरकार पूरे वादेविरोधियों ईर्ष्यालु इरादे
सिर मुम्बई बैंकों एटीएम बंद है। ४५ दिन से। पूरी गुंडागिरी।
मिसुसेओफ़पोचसो कारण हजारों निर्दोष जेल सजा भुगत जिनकी सुनवाई
धन्यवाद
संस्कृति बदनाम घिनौनी कोशिश रही मिसुसेओफ़पोचसो
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  प्रनब्मुखेर्जी
अनंतनाग उपचुनाव कश्मीर घाटी बंद रहेगी इंटरनेट सेवा इ तोतल्त्व
धीरे  बोलिए सर कहीं राहुल बाबा सुन लें ।😀
० करचि
भै ने बच्पन से देखा है क स्चओरेचअर्द देख क तेअम सेलेचत होति हैमत्च कि भलय बजा दो लेकिन अप…
ये फ्र स्लोव रुन रते कि ज़अललत मच्क़ रहे हैन
कश्मीर यूनिवर्सिटी १२ अप्रैल परीक्षाएं स्थगित नई तारीखों होगा ऐलान इ तोतल्त्व
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  सुप्रेमेचओउर्तोफ़इन्दिअ

संस्कृति बदनाम घिनौनी कोशिश रही है…
मिसुसेओफ़पोचसो कारण लाखो निर्दोष जेल सजा भुगत जिनकी सुनवाई
किसि झील का कमल दुन्बति हुइ शम…
बड़े सलीके बात बताता मुझे वो बेवफाई केजैसे लघता गुनाह हमने
