मंजिलें कितनी ऊंची होंरास्ते हमेशा पैरों
अंदाज़े परे व्यापकता प्राप्त विश्वसेवादिवस पूज्य आशाराम बापूजी विश्वसेवादिवस समाज हर क्षेत्रों सेवा
नमश्कर योगि जि आप क्रिप्या ये बता सक्ते है के २४ होउर्स लिघ्त कब से होगि क्युन्कि अभि तोह ऐसा कुच लग नहि रहा
अगर अज़अन हो सक्ता है तो फिर विश्र्जन क सम्य मस्ज़इदो क सम्ने स्पेअकर बन्द करा दिया जता है
सोनु बात आज कह कबीर दास बरसो कह गए काकर पाथर जोर मस्जिद लियो बनाय ता चढी मुल्ला बांग दे बहरा खुदाय
विश्वसेवादिवस असरम बपु जि अश्रम सत्संग सर्वांगीण विकास कुंजियाँ दी जाती
संदीप बाहर नाटकखेलाअब बीजेपी बदनाम उससे बीजेपी प्रचार करारहा
मोदी विकल्पअभी मोदी हैंफ़िर योगी विपक्ष कभी नहीँ पहुँच केरल बंगाल गुंडागर्दी वाली सरकार
“शौक पूरे लोज़िन्दगी खुद पूरी जाएगी दिन…”
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान दूर दिवस।
इम्लि जि को  ब्ज्पिग्स मेइन तो बहुत इज़ज़अत मिल रहि है 🔔अब छआति पीतो  के साथ…
नसिक कुम्भ त्रिम्बकेश्वअर २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला त्रिम्बकेश्वअर
त्त्क सोनू निगम चिंघाड़ चिंघाड़ गाते  वो क्या कान फोड़ता
मै भग्वअन से येहि प्रर्थ्ना करुगा कि जो आप केह्ना चह्ते थे वओ सभि लोग सम्झ पये बहुत बधिय…
खस्ता इल्लेगल पर्किन्ग नो रोअद तीस हज़अर…
आखिर कब पत्थरबाजों निपटने सेना हाथ बंधे रहेंगेपाकिस्तान भाषा जवाब कब मिलेगाक्या ३ साल काफी नही
बरसो रे मेघा बरसोबरसो रे जमके बरसो  मथुरा मेदिअ चएन्तेर
नसिक कुम्भ त्रिम्बकेश्वअर २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला त्रिम्बकेश्वअर
बिल्कुल सही आपने
अनिद्रा चिड़चिड़ाये सोनुनिगम शब्दहीन लोरी
सुरज्पुर  आते मुख्यमार्ग बंद भीषण गर्मी मेंआम जनता परेशान बस टैक्सी बंद रिंगरोड अधूरा।…
?😀😁?अबतक शक़ अब प्रूव एव्म्तम्पेरिन्ग सकती है।ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
सही था।
अवआज़अद्दा आज चर्चा शामिल   अरिफ़मसूद
नसिक कुम्भ त्रिम्बकेश्वअर २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला त्रिम्बकेश्वअर
आज सोनुनिगम ने लोगो कि पून्च प्र पेर रख दिया
गौ हत्या परबीफ परट्रिपल तलाक़  क्या देश मात्र समस्याएँ हैंजी हाँक्यूंकि वोट मिलने संभावना बढ़ गयी
त्क्क्सवअल मुफ़ति को न्हि सुन्ना चह्ते हुम हुम ये शोव देख्ते है अप्नि क्नोवलेद्गे गैन कर्ने क लिये ना कि मुफ़ति ज्सो कि बक्वअस सुन्ने क लिये
भूखे अन्न प्यासे पानी गंदगी सफाई बीमार दवाई मनाया जाता असरम बपु जि विश्वसेवादिवस
बपुजि करोडौ लोगों मानवता सेवा नर नारायण दर्शाया विश्वसेवादिवस
और भान्द  चला हेरो बन्नेय
दर्द पता चलता छोड़ चला जाता हैअपने पेट तृष्णा शांत मारकर खाजाता
आईपीएल १० दिल्ली पहली पारी बनाये १६८ रन  कोलकाता मिला १६९ रनों लक्ष्य। तोतल्त्व
जयपुर शहर सड़कों बुरी दशा जगहजगह सड़कों गड्ढे लगता राज्य राजधानी
नसिक कुम्भ त्रिम्बकेश्वअर २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला त्रिम्बकेश्वअर
दिल जान युवा आपके  जय
गाँधीजी समझते हमारा तिरंगा कपड़े टुकड़ा पीछे रिश्ते तिरंगे पीछे भाईचारा प्यार हैं।
त्व्फ़ चएओ अरुणाभ यौन उत्पीड़न मामले अग्रिम जमानत मिली इ तोतल्त्व
मध्य प्रदेश मेडिकल कॉलेजों खुलेंगी स्वाइन फ्लू लैब इ तोतल्त्व
भुवनेश्वर  भाजपा राष्ट्रीय कार्यसमिति बैठक भाग लेते
नसिक कुम्भ त्रिम्बकेश्वअर २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला त्रिम्बकेश्वअर
कुमार विश्वास कुमर्विश्वअस       आपका वीडियो देखा सुना भी। बड़ा प्रभावी इतना प्रभावी…
गौ हत्या परबीफ परट्रिपल तलाक़  क्या देश एक…
तो क़इयमत होति
प्रांत देश अधिक घातक व्यक्ती देश संचालन पद स्थित व्यक्ती अलोचना उच्च स्तरीय रूप हें
रुद्र नाद सेवा समिति स्नान दान चैत्र मास पूर्णिमा हनुमान जयन्ती शुभावसर रुद्राभिषेक कन्यापूजन व…
⚡️बचेहिअस्लिभग्वअन हएन इन्को आस्था के नाम पे भिखरि या सधुबबा मत बनओ इन्को अचि सिक्शा दो ओर कल्युग्कखत्मा करो
सोनुनिगमधर्म नींव दया करुणा मानवीयता हों हों लाऊडस्पीकर अनिवार्य है।
असुविधा खेद है।
गिर्ल्फ़रिएन्द बनाने पता चला साला१०० रुपए उपर चोचओलते आती है”
धर्म मनुष्य ह्रदयको विशाल महानताकी ओर ले जाता हैसम्पूर्ण स्रष्टि प्रति उदारता…
विश्वसेवादिवस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास जीवन
बदे भैयाअ कि फ़इल्म आ रहि है बहोत जल्द 😍 बहोत बहोत बधाइयान ज़ईशन भै 👍अचतोर…
विश्वसेवादिवस असरम बपु जि अश्रम सत्संग सर्वांगीण विकास कुंजियाँ दी जाती
गद्दारी चरम सीमा परकलम घुटने टेक दिए।सेना गाली देने वालों नेजमीर पाक बेच दिए।?👇?
अखिलेश कि सर्कर लओ भर्ति पर से रोक हत्वअओ
अंदाज़े परे व्यापकता प्राप्त विश्वसेवादिवस पूज्य आशाराम बापूजी विश्वसेवादिवस समाज हर क्षेत्रों सेवा
आज तुने रेचपेचत खो दि इ हते  अल्लाह सोनू निगम ऐसी नींद सुला दे दुनिया आवाज सुनाई दे
विश्वसेवादिवस साधकों सेवा प्रेरक पर्वअसरम बपु जि अवतरण दिवसगरीबों ईश्वर वास
लाउडस्पीकर बन्द चाहिऎ हिन्दू कभी कभी शोर है। उससे परेशानी है।
तुम्हारी याद यूँ जलने अच्छा कि सिगरेट जला जल लेता…
अधिकारी भृष्टाचार लिप्त पाए जाने सिर्फ निलंबित क्यों  धनराशि बसूली नया करो
मनोज तिवारी  तोहार लहँगा उठा देब रिमोट से🚪संदीप कुमार  हमहूँ राशन कार्ड बना देब फटाक से?😜?…
नसिक कुम्भ त्रिम्बकेश्वअर २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला त्रिम्बकेश्वअर
पकैशलेश
मनुवादियो डर सता समस्त दलित पिछड़ा समाज मनाने लगे जयंती उत्सव जगृति आने
भरतपुर मिनी सचिवालय विधायक विजय बंसल विरूद्ध कार्यवाही मांग लेकर दिवसीय धरना सुबोध्चन्सोरिया स्तते…
भक्तभगवान मैं पापी हूंमुझे दर्द दोदुख दोमुझे बर्बाद दोपरेशानी दोमेरे पीछे भूत लगा दोभगवान अबे लाइन बोल बीवी चाहिए
मैडम निन्दा कभी ज्नु देशविरोधी नारो वालो क्या  शर्म लो ओर वो कश्मीर में…
बात जरूर  वरना यूं खुन खौल जाता राष्ट्रवादीयों काद्ना प्रोतेइन हम राष्ट्रवाद
अजान नाम लाउडस्पीकर सुबहसुबह शोर खिलाफ विवेक अग्निहोत्री सोनू निगम मुहिम हूं मैं।
शमेफ़अमोउस होने के लिये तो कफ़इ मन्दिर मस्ज़इद गुरुद्वअरा चर्च मे मत्ता तेका है आप…
अगर आपका मोबाइल नंबर पड़ गलत हाथों साफ बैंक अकाउंट
कोशिश करोतूम ख़ुश रखने कीनाराज लोगखुदा हैंशैर शयरि
सुब्रत सहारा एंबी वैली होगी नीलाम सुप्रीम कोर्ट आदेश हाई कोर्ट निगरानी होगी नीलामी
खून तेरी मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूर्यनीचे डांबर बीच मी निस्ति ऊन😰हेय भग्वअन
संत श्री असरम्बपुजि अवतरण दिवस आयोजित विश्वअसेवदिवअस गरीबों भण्…
प्रांत देश अधिक घातक व्यक्ती  देश संचालन पद स्थित व्यक्ती अलोचना उच्च स्तरीय रूप हे
देखो देखो आया हिंदुस्तान शेर आयासुरतने रचा इतिहास प्म  जीके रोड शो जुड़े १० लाखसे ज्यादा…
नया लगाये बिना संसाधनों दोहन निगमों मजबूत बनायेंगे  कांग्रेस
युवक काे जीप बांधने मामले सेना खिलाफ प्राथमिकी
कौशल विकास मोतीहारी सात दिवसीय कार्यक्रम
प्मोइन्दिअजिस देश किसानो ओर जवानो सम्मान नही होता।वहाँ तरक़्क़ी ओर सुरक्षा बातें नेताओ स्वार्थ भरी सोच दर्शाता
कंकड़ पत्थर जोड़ मस्जिद लियो बनाएता चढ मुल्ला बांग दे क्या बहिरा खुदा  कबीर सदियों क…
अम्लेश कुमर
विश्वसेवादिवस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास जीवन
विश्वसेवादिवस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास जीवन
सहारा निवेशकों पैसे लौटाने आरोप सुप्रीम कोर्ट बड़ी कार्यवाही
एह गोह हधा अवहा मिएह्थिवह्त्तला
अधिकारी भृष्टाचार लिप्त पाए जाने सिर्फ निलंबित क्यों  धनराशि बसूली नया करो
बुत दैर आये दुरुस्त आये  😘
दिल दीवअना बिन सज्ना क माने ना?😍😍😍? दबन्ग्ग्तोउर्हुन्गमा दबन्ग्ग्तोउर दबन्घ्क
बस देखो मैं खुद कही खो  दुँ👌
सहारा एंबी वैली प्रोजेक्ट होगा नीलाम बांबे हाई कोर्ट निगरानी जाएगी नीलामी
उपर वअला भ्रश्तचार का फ़अल जब भि देता स्लब फाद के देता 😂
ग्रामउमरेड़ ब्यावरा सामूहिकविवाहसम्मेलन में…
मेरी आधी लाइफ बाल सेट निकल जायेगी?👸?
प्रशांत क्या आम आदमी महान बना आपने  श्री कृष्ण भगवान उल्टे सीधे लांछन लगाए तभी तो…
दिदि प्रनाम  सुभश ददा को भि प्रनाम
एसि पधि निमिशालु अय्यिन्धिओक्कदु धेकत्लावसरमा मनकि इविअदुक्कुनि मरी एस्थन्नाम
योगी कत्लखानो प्राईवेट स्कूल वालों करो बड़ी बेदर्दी काट अभिवावकों को।
खून तेरी मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूर्यनीचे डांबर बीच मी निस्ति ऊन😰हेय भग्वअन😂
तेरा प्यार प्यार प्यार हूकह बर
बस लफ्ज सुनानेके लियेजाने कितने अल्फाज लिखे हमनेजमाने
५३७ करोड़ पटना जलापूर्तियोजना अधर लटकी     बिहर…
ब्रवे बोय  रन्चि झर्खन्द
अधिकारी भृष्टाचार लिप्त पाए जाने सिर्फ निलंबित क्यों धनराशि बसूली नया करो
जीअमलेंदू झा आजताल ठोककेकार्यक्रम आया।उसने पार्टी नही है।असल कन्हैया साथी है।
फ़इर ब इत्तु से बत क लिये इत्ता हुन्गमा नि होना चहिये था अप्ना हालत सुधर क दिखते उन्को
विश्वअसेवदिवअस संत असरम्बपुजि प्रेरणा व्यसन मुक्ति अभियान युवा पीढ़ी उचित मार्गदर्शन
मनोहरम मधुरं नयनाभिरामममेरे खाटू श्याम   भाभी सा
हमारी नींद मिल जाए आपको  हम जागें सारी सारी रात। इतना क्या हक़ हमें शरीकेहयात वास्ते।
पुब्लिचइत्य के लिये बहोत रास्ते थे   इत्ना कैसे गिर सक्ता हे तु इ हते
मैं मेरी जान♥♥♥ केपी
संत असरम्बपुजि दीन दुखी सेवा सच्ची सेवा सबका मंगल सबका भला विश्वअसेवदिवअस
कहां ढूंढें ईमान जहां हम।  रूह निकल गई  फ़क़त जिस्म बाक़ी।
९ वां नि शुल्क यादेमुर्शिद विकलांगता सुधार शिविर  नि शुल्क जांच संचालन कैलिपरस १८ वीं २१ अप्रैल २०१७ संपर्क १८००१८०२५१५
शमेफ़अमोउस होने के लिये तो अप्ने कफ़इ मन्दिर मस्ज़इद और गुरुद्वअरा चर्च मे मत्ता तेका है सोनु ज…
लोगो को दुस्रो कि खुशि से दिक्कत है  तर्रकि से दिक्कत है  मोहब्बत से दिक्कत है किर्तन से दिक्कत है अज़आन से दिक्कत है 😒
फ़ऊद वअल्लेत जैसा बनया वैसा सोचइएत्य चर्गे का भि कुच बनो ना
मतलब ?🤔?
सोनु निगम जि  से ये अद्विचए लेना चह्ते है कि  सुबह उथ्ने का तिमे क्या सहि है
बार इंटर्नल सर्वे आयावहेरेइसाप्सुर्वेय
तेरे इंतजार कब उदास बैठे तेरे दीदार आँखे बिछाये बैठे तू नज़र हम देख…
मैया नर्मदा बोटाद भूमि स्वागत भारत ह्रदयसम्राट  बोतद्वएल्चओमेप्म्मोदि
दिमागी दिवालिया पन जवाब  सोनू निगम ऐसी बीमारी
देखो सब गलत बेचारी मुश्किल घडी मैं हूँ मानसिक तौर
मैं रहता हूँ हवाई जहाज़ गड़गड़ाहट सुबह मेरी नींद टूट जाती मैं हवाई जहाज़ यात्री क्युँ उठूँ
म प्र लोक निर्माण विभग कायपायंत्री तानाशाह रवैये कारण रीवा मप्र ५दिन भूख हणताल जारी
योगी देखिए ऑपरेशन ब्लैकबोर्ड पार्ट२शाम ७२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
बार इंटर्नल सर्वे आयावहेरेइसाप्सुर्वेय
कनवए कनवए
बार इंटर्नल सर्वे आयावहेरेइसाप्सुर्वेय
भारतीय रेलों लेटलतीफी तोड़े सारे रिकॉर्ड १५ घंटे देर आने वाली गाड़ियों संख्या ८०० फीसदी वृद्धि
८ बजे कहा सुन्सेत होता ह भैये तो फ़इर्कि ले रहि ह
वही जनता ।।।।
पतंजलि विश्वविद्यालय वार्षिकोत्सव अभ्युदय२०१७ आज हर्ष पूर्ण वातावरण शुभारम्भ उनिवेर्सित्योफ़पतन्जलि
और एक औरत नहि दे सक्ति ना तलक़ और वहत अबोउत थे चओम्पेन्सतिओन
लिख मैं कहानी याद आई नाम लिख स्नेहशरणत्रिखा
शराब कैसी खुमार कैसा सब तुम्हारी नवाज़िशें हैंपिलाई नज़र तूने मुझको खबर नही…
लिख मैं कहानी याद आई नाम लिख स्नेहशरणत्रिखा
बार इंटर्नल सर्वे आयावहेरेइसाप्सुर्वेय
बार इंटर्नल सर्वे आयावहेरेइसाप्सुर्वेय
गड़बड़ एव्म कही   चच्चा देख लीजिए गलती
सोनू निगम गुंडागर्दी खिलाफ आवाज उठाई  मैं सोनू निगम हूँ
सोनू निगम अजान दोष  बेरोजगारों वैसे नींद कम आती
प्म मोदि जीता हिंदुस्‍तान दिल काफिला रुकवाकर ४ साल बिटिया मुलाकात
कांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय। ता चढि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥ सोनु निगम
असरम बपु जि जन्मदिवस विश्वसेवादिवस करोडो शिष्यो मानवमात्र सेवा प्रोत्साहित
भारतीय जवान कश्मीर आतंकी आजादी देते
जो जबर्दस्ति थोपा जये उस को गुन्दगर्दि हि कह्ते हैन प्रिवतेल्य कर्ने पर किसिको ऐत्राज़ नहि हैन
भगवान लाठी आवाज गालियाँ सोनुनिगम लव नेपाल जैसी वाहियात फिल्म पड़नी चाहीये आज ट्वीट पड रही
मोदी सरकार एव्म पेपर ट्रेल मशीन चुनाव आयोग ३००० करोड ₹ देने आपत्ति क्याएव्म क्या घोटालाषड़यंत्र चाहते
अडवाणी  इन्होंने छोड़ा चाहै  कल्याण सिंग गोविंदाचार्य…
दिल के अर्मान आन्सुओ मेइन बेह गये इश्क़बाअज़ फ़अन्दोम वअलो चलो एक साथ मिल्के रो ते है ?😭😭😭😭😭?
वओ चओम्पेन्सतिओन और निकह हलला के बरे मे क्या है कुच बतैये
रनधन योजना ५ खाते खुले देखिए शाम ६२८ बजे झमाझम क्रिकेट सिर्फ इन्दिअनेवस
अजयदेवगनजीआपकाहमेगुटखाखाकेदिखानाऔरउसकादमबतानाबिलकुलभीशोभानहींदेता हमेकेंसरदेकरकमाये पैसे आपको सुकून कैसे दे
🙏 धन्यवद ?🙏💝💟?
ट्रिपल मर्डर मामले २८ साल आया फैसला शहाबुद्दीन बरी  शहबुद्दिन
निस्वार्थ सेवा सच्ची सेवा सबका मंगल सबका भला विश्वअसेवदिवअस
मैन सोनु निगम को समर्थन कर्ता हु मुस्लिम पेर्सोनल लव बोर्द १ येअर के लिये रेलिगिओन चन्गे क्र ले थ्रिपल तलक स्म्झ मे आ जयेगा 🙏
देश किसान मिट्टी मिल सुध बुध किसान देश पेट पालता धूप बारिश स…
भाइयो मेरे नेटवर्क नही आ
आप आये बहर आयिअक सिर्जि
पोस्टर बनाओ भाई
पता नही कितने औऱ चाटुकार सेहवाग गंभीरखेरऔर अब नया सोनूअभी मौका भझाना भांजा लोपता न…
ह्ये तोन्न्य जी अप कैसे हो
त्रैलेर ओउत राब्‍ता देखने मिलेगा   जन्मोंजन्म प्यारराब्तत्रैलेर्राब्त…
दिल्ली विश्वविद्यालय ख्यातिप्राप्त प्रोफेसर भाषाविद हरिश्त्रिवेदि हमारी ओर जन्मदिन हार्दिक शुभ…
मेरा मन्ना है कि अप्लोगोन कि क़उरन कि प्रोचएस्स के बाद थोदा लव कि भि चल्ने दे ये देचइदे कर्ने मे कि बचचे कहन रहेन्गे
कोशिश सपना साकार  हकीकत विकास बार  अमेर देवेलोप्मेन्त
हमारी कांग्रेस पाटी कभी किसानो ओर मजदूरो अत्याचार नही देती हमारी कांग्रेस पाटी चाहती हे किसान भाई ओर मज…
तीनतलाकएकमजाक मुस्लिम महिला कोभी हक़ मिलना चाहिए वोभी तीन तलाक दे पुरुष पुरुष हलाला करवाये पता चले पुरूष हलाला दर्द
क्या चओम्पेन्सतिओन मिलेगा तो थीक नहि है क्या बीच का कोइ रस्ता हो तो अचचा नहि है क्या
चबि नारदा स्टिंग ऑपरेशन केस तृणमूल नेता खिलाफ फ़इर दर्ज की। तोतल्त्व
देश किसान मिट्टी मिल सुध बुध किसान देश पेट पालता किसानों मैं  सलूट करती हूं जय
विश्वअसेवदिवअस गरीब आदिवासी लोगो फल शरबत छाछ भण्डारे आयोजित सेवा कार्य किए संत असरम्बपुजि प्रेरणा
दर्मिक   उन्मद   प्रदुशन   हे
हिथधू बन्धरु सरहह धुगा फ़इनिमैज़आन एह हधन फ़अशैफ़इ
सथि हथ बधना
स्वआद सुगन्ध का रजा बाद्शह बनये बधिया खाना बुत बाद्शह चअन्त मके बधिया गाना
विश्वसेवादिवस के अवसर संत असरम बपु जि साधको कीर्तन यात्रायें करके वातावरण पोसितिवित्य संचार
बलिया यूपी राज्य मंत्री उपेन्द्र तिवारी कई गेंहू क्रय केंद्रों औचक निरीक्षण कियाकई गड़बड़ी सामने आयी है।
पहली बार गायक बिना गाना 📢गाए बैंड बजा दीसोनूनिगम देशवासियो प्यार भरा नमस्कार जियो हजा…
वर्णित भय बिनु प्रीत होहिंअब चला रामायण झूठा साबित करने।
इस्तन्द्वइथजज़खनजिसने तुमहारे ज़ुल्म शिकवा नही ढाया ज़ुल्म अच्छा नही नही
ये बात लोग मुखर हो के क्यु नहि केह्ते आये दिन नेवस आति है हलला निकह कि कित्ना इन्हुमन प्रोचएस्स है यार
⒍ थेतजत्थेत्रीस⒎ दिल हि तोह⒏ उमेश यदव⒐ तता सोन्स⒑ मोहम्मद शहबुद्दिन्२०१७४१७ १८०६ इस्त त्र्न्द्न्ल
मंदबुद्धि सुनता सिवाए चापलूसों
मज़अ आ गया दोस्त
जब तक तुम इस दुनिया मे रहोगे मन्दिर का स्लोके और अज़आन दोनो को सुन्ना पदेगा और ये गुन्दगर्दि लग्ति है तो दुनिया मे मत रेह्ना
इस मर्ज़  का इलज  होता तो सुब से फेला सोनुनिघम का कर्ता
गम्भिर गोने ?💃?
तिमे के सथ थोदा तो प्रोग्रेस्सिवे होना चहिये ताकि कोइ भुखा ना रहे और्तेइन मारि मारि फ़इर्ति ह…
सोनुजी आपने सही आपका क्या होगा हम जानते सलमान शहारुक आमिर कोहीं पता आतंकी फासी अदालत कोसे अब
धन्यवाद सर कोटि कोटि प्रणाम भुगतान प्राप्त बस मेरा भुगतान रोक जाए मेरी विनती आपकी अति महान क्रपा होगी
परीक्षा जाते धार्मिक स्थलों गरजने चौगुने आकार लाऊडसपीकरो शोरगुल परीक्षार्थी रटे विषय भूल जाते हैं।
सम्झा क और सम्झौ
गम्भिर ?😂?क्क्र्व्द्द
पूर्व राष्ट्रपति डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि उन्हें…
अन्तर्यामि  इप्ल्२०१७ द्द्व्क्क्र
पप्पूजी हम शर्मिंदा कौन्ग्रेस ४ राज्यो जिंदा
पता नही कितने औऱ चाटुकार सेहवाग गंभीरखेरऔर अब नया सोनूअभी मौका भझाना भांजा लोपता न…
नेमेसेस ओफ़ गौतम गम्भिर इन इप्ल्६  ज़अहीर खन्५  प्रग्यन ओझ४  हर्भजन सिन्घ्द्द्व्क्क्र
जित्ना मुझे समझ मे आया आप्लोगोन का प्रोचएस्स अछअ है क़उरन मे बुत २ बातेक स्त्रिचल्य फ़ओल्लोव कम्म ह…
रिप  अन्ध्रा प्रदेश
फकत सच सच कहने आदी हूँ मैं शहर बड़ा फसादी हूँ
पता नही कितने औऱ चाटुकार सेहवाग गंभीरखेरऔर अब नया सोनूअभी मौका भझाना भांजा लोपता न…
इन द एन्दुधर पैसा खतम तोह मोदि गमेओवेर्कीप शुत
संत श्री असरम्बपुजि आश्रम गौ मैया उचित देखभाल जाती विश्वअसेवदिवअस
आज रो लेह्न दे जी भर के आजओ इश्क़बाअज़ फ़अन्फ़ओम वआलो जी भर के एक साथ रोते है
पता नही कितने औऱ चाटुकार सेहवाग गंभीरखेरऔर अब नया सोनूअभी मौका भझाना भांजा लोपता न…
भरत मेइन सब्को अप्ने विचर व्यक्त कर्ने का अधिकार है अन्द ब्द्व वओर्ल्द मेइन सब्से ज्यदा मोस्क़उएस इन्दिअ म…
अबे बहन्चोद कुच व बोलेगा पोपुलरित्य क लिये अब तु फ़लोफ़ ह बेता तेरि मा ने यहि सिखया  सोनुनिगम
हिन्दु मे भै बुत अन्तर ये है कि कनून अप्ना काम कर्ता है तो कोइ ये नहि कह्ता हि हमरे धरम के खिलाफ़ है ब्ला ब्ला
मोदी डायलोग नए रूप
अबे घोसडीकके १चर समोसे पेलेंगे जुलाब होंगे बीटा म्चद रिजल्ट आने दे तुझहि ऊपर दोनों जगह से…
तीनतलाकएकमजाक मुस्लिम महिला कोभी हक़ मिलना चाहिए वोभी तीन तलाक दे पुरुष पुरुष हलाला करवाये पता च…
जब लोग खुद जा कर चअके 🎂 खा कर आते है और उस्के भक्त ग्यन दुस्रो को देते हैन
जेसुशस्चओमे अच्छे दिन आएंगे।बन्दीछोड़ लाएंगे।।टीवी मालिक सत्संग आएंगेनहीं अब चैनल बंद हो…
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान दूर दिवस।
आयुष विभाग आयुर्वेद सेवा निदेशक लिपिक सम्बर्ग सेवा नियमावली २०१४ पालन नही हैजिससे रोष है।
पववअर सहेब सिन्चन घोतला देवेन्द्रा फद्निस नि उचलुन चओउर्त मधेय नेला कि तुम्चि हिम्मत कुथे जैल सोचो
घर छओद ति वखते एवि कै १ वस्तु छए जे पाचि रहिज जाय ६लागे तोह तीर नै तोह लगाओ ने मथा भरे…
सुअरों हाथों पत्थर क्यों जानकारी रिश्तेदारों सकती है।?👍?गद्दार जिहादी वामपंथी आखिरी दिन गिनें बस👊
मुश्किल दौर गुजरते सब आपका छोड़ जाते जब…
उत्तर प्रदेश जिला गाज़ियाबाद पुलिस
मैने कहा तो कि थीक है बुत प्रचतिचएस गलत हैन और मौलना लोग उसे बधवअ दे रहे तो कौन रोकेग…
मशाल खान  पकिस्तन इस्लाम अपमान शक १००० लोगों अगुआई गोली मारने घसीटा कहाँ भारत इन्तोलोरन्चए गेंग
दिल्ली बिना हेलमेट बाइक घूमने  मांफी मांगी ऐसा चाहिए।
आप लोग इन मौल्वियोन के खिलाफ़ कुच कर्ते क्यु नहि जो हलला जैसि चीज़एन करतेइन हैन
जेह्रा नि दिल वआला ओह सादे नाल नि मूरे आके खन्गेह सादे मेले…
साधको सेवा साधना पर्व विश्वअसेवदिवअस संत श्री असरम्बपुजि अवतरण दिवस गरीबों सेवा सच्ची सेवा
रोना नहि है बस चहे कुच भि होजये हान बीर ज़अरूर पियेन्गे
प्यार मेरे तुम
गाय माता समझ आता मध्यप्रदेश हरियाणा राजस्थान दलित दुल्हे घोड़ी क्यो नही बैठने जाताइस्तन्द्वइथजज़खन
अरे राहुल पप्पी तू कब हिंदुओ गीता पुराणो भक्त गाली देते
राजनांदगांव छतीसगढ़ विश्वसेवादिवस निमित्त निकली गयी भव्य कीर्तन यात्रा
मस्जिद बैठकर धर्मगुरु बोल धीरे बोलो मैं हलाला तैयार हूँ १ लाख लूंगा मस्जिद बैठ जिस्म बेच धर्मगुरु
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ स्वअच भरत के नाम पर वसूले गये तष्क का पैसा ये सब मिल्कर खापी रहे ह
पत्रकारिता। दिल्ली लोगों द हिंदू खरीदना शुरू था।
मोदी जीं यातो हमारे धान मुल्य दिजिए  गांजे खेती अनुमती दिजीए
पश्चिम बंगाल बांग्लादेशी नागरिक गिरफ्तार १ करोड़ ८६ लाख विदेशी मुद्रा जब्त इ तोतल्त्व
पाकिस्तान जाधव केस वकील नही लड़ेगावकील यूनियनहमारे देश कुत्ते वकील आधी रात कोर्ट खुलवा देते हैआतंकियों लिए।
क्या आपका नं बदल हैकई प्रयासों उपरांत आपसे बात नही सकी
आजान सुन उठता हूँ  कभी आजान सुनाई देमौलवी कुशल क्षेम पूलेता हूँ आजान तकलीफ रूई लगाए कानों
मीत पा तेरी यादें तेरी बातें बस तेरे फंसाने हैं😄कबूल हम सिर्फ तेरे दीवाने हैं?😘😘💕?…
👈गधेपाकियों गुंडागर्दी कश्मीर भेजते होहमें पता है👉पाकी सूअर लातोंके भूत हैंबातों मानेंगे…
युसुफ़ को अब याद अया के वओ भि इप्ल खेल र्हे है इस्स साल
केंद्रीय सड़क निधि अंतर्गत ५७ करोड़ १२ लाख रुपये लागत बनने नागदाबेरछा रोड़ भूमि पूजन कार्यक्रम…
अप्ने बारे मे बता रहे हो क्या
आओ मनये विश्वसेवादिवस असरम बपु जि का अवतरṇ दिवअस विश्वसेवादिवस
गोलाखीरी चाँदबीबी पत्नी जकीलखा समाजवादीपार्टी काप्रारंभिक सदस्य…
वक्त चलना इनसे सीखे
नहि मै तो हमेशा से पह्ले मुद्दा सम्झना चह्ता हु बुत ये मौलना लोगोन को त्व पे देख के ज्यदा दुख…
भारत राजनिती ईंसान धुर्त हूये शकुनी केजरी शकुनी महाधुर्त महाकपटी
सोनूनिगम तुम रात ज़हर खा सोया करो तुम्हे अज़ान अवाज़ सुनाई नही देगी
बिक गए है लोग
सोनूनिगम तुम रात ज़हर खा सोया करो तुम्हे अज़ान अवाज़ सुनाई नही देगी
भिमधार कैसे काम जानिए सवालों जवाब योउर्मोनेय ६२७प्म
पथन कुम्मेय दा
एम्बी वैली नीलामी सुप्रीम कोर्ट आदेश
पूर्वोत्तर राज्यों शहरी मिशनों समीक्षा गुवाहाटी कल बैठक
बुत एक कमि खत्कति है मुझे मुस्लिम चओम्मुनित्य मे ज्यदतर लोग मौल्वियोन का अन्धनुकरन कर्ते हैन…
शशिशेखर नामक संपादक वाकई धूर्त इसने मुझपर प्रभाव दिखाते हुये चय्बेर चरिमे देपत्त फर्जी
ये पैसे लेके बोल्ते हैन ओम्ग
बोलते एव्म गड़बड़ी हैं?😂😂?
ऐसा मैडम मैं सोनु निगम  सहमत हूँ
६ पैदा तलाक बोल दियाफिर निकाह ६पैदा तलाकफिर निकाह४पैदा किए तलाकमहिलाओं शोषण जनसँख्या वृद्धि उद्देश्य
सोनू नींद टूट जाती  रूहानी सुक़ून मिलता
अँदर अजान भजन तान चाहिए। क़व्वाली अलाप शादी गान चाहिए। मैं इंसान हूँ मुझे मेरी शांति सम्मान चाहिए। सोनुनिगम
आप जैसोन को आगे आने कि जरुरत है भै कहिन ना कहिन लितेरचय का रोले बदा है जहन तक मुझे समझ आता है
स्नप्चत चक्कर सबने स्नप्देअल बजा दी।औरसोनुनिगम बदले सोनुसूद त्रोल्ल ।।चओन्फ़उसिओनिल्लितेरचय
१९८९ तिहरे हत्याकांड मामले पूर्व राजद सांसद शहाबुद्दीन बरी बाहुबलियों खिलाफ गवाही देगा
असहिष्णुता अभिव्यक्ति आज़ादी ज्ञान देने ज्ञानी पक इस्लामिक देश दिन जरूर गुजारना चाहिए तोलेरन्तिन्दिअ
छअत्तिस्गर्ह सीएम  जशपुर गांव समाधान शिविर दौरान ग्रामीणों बीच
पीएम मोदी शुरू भिमआधार सेवा फिंगरप्रिंट होगा भुगतानविअ
माननीय रेल मंत्री श्री सुरेश प्रभाकर प्रभु वीडियो लिंक जरिए हाजीपुरबछवारा रेलखंड दोहरीकरण कार्यारंभ
ईवीएम होंगे नगर निगम चुनाव महाराष्ट्र आएगी ईवीएम। २५ हजार मशीनो कोटा अलॉट।
सिर्फ़ २ हि लोग खुश्नसीब होते है एक जिस्से वअफ़अदर सथि मिल्ता है ओर दुस्रा जिस्के सथ मा कि दुअये होति है
प्रिवते स्चूल फ़ईस इन लुचक्नोव का मुद्दा  थन्दा नहि होना चहिये भैयो नेवस चन्नेल मुहिम जरि रक्खो
भै मै बदि रेस्पेचत से देख्ता था कि ये लोग अप्नि चओम्मुनित्य के लिये इत्ना काम कर्र रहे भले हि गल…
लाउडस्पीकर प्रयोग बहस रही कार्यक्रम नाम हल्ला बोल
बेगमो हलाला वन पड़ेगा देखते हैआज़ादी वाज़ादी
चओम  ज्क  तुकरा इस्के युध लरा सैनिक मरे हिन्दुओ कोभगया आपको दर्द नही हुया वाह्र रे धर्म्निरपेक्छ
सेना जवान ३०२ केस दर्ज क्योंकि पत्थर मारने आतंकीयो पकडकर गाड़ी आगे बांधने खिलाफ केस दर्ज कि…
आयुर्वेद निदेशालय लखनऊ २०२५ वर्षो लिपिकगण तैनात भ्रस्टाचार लिप्त संपत्ति जाँच होनी चाहिए।
देश दुर्भाग्य कार्यवाही खुलेआम देश नफरत जहर प्रचार हैकभी जाति गाय गौरक्षाक ल…
अब्दुल भाई सलाम आज मनुष्य इतने सपने बुन हाेना वाे धर्म जाति देश भाेजन आदि काे लेकर लेने लगा
सय्नोतोलोउद्स्पीकेरकंकर पत्थर जोरि मस्जिद लेइ चुनाय तां चढ़ मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय  संत कबीरसोनुनिगम
ट्रैफिक अलर्ट    सर्वसाधारण सूचित जाता महामाया फ्लाई ओवर टेम्पो ट्रेवलर खराब जाने कारण याता…
सही पकड़े
भारत सैनिकों कश्मीर अपमान सह हिंदुस्तान राष्ट्रवाद नाम मत लेकर सत्ता आने मौनी बाबा बनना चाहिए
६० साल ये रज क्र र्हे थ्य मोदि जि से इन्हे ३ साल मेइ रेसुल्त चहिए
जिन्द्गि कि रुले को उखद पेक्ने कि अदत है मुझेजिन्द्गि कि रुले को उखद पेक्ने कि अदत है…
मा०प म साहब ग्राम चोपई राय पुरवा मजरे कटकाखानपुर जि०सुलतानपुरउ०प्र० जर्जर बिद्दुत तार ठीक करानें कृपा जाय।
प्लास्टिक बुलेट्स पैलिट गन पत्थरबाज पाकिस्तान  सारे  प
सोशल मीडिया इतना सब चलता रहता हैयहां स्नप्चत स्नप्देअल जाता
लोग मनुष्य ज्यादाजानवरो महत्व दे औरमनुष्य जानवरोजैसा व्यवहार करेवह लोग इन्सान नही पाखंडी हैइस्तन्द्वइथजज़खन
एजाज खान क्या गलत कहादेश लोकतंत्र रोज़ सड़को मर हैलेकिन मिडिया लेकर प्रशाशन चुप रहती है।इस्तन्द्वइथजज़खन
वओहि हमरे यहन कुच बबा लोग भि कर्ते हैन बुत मोस्त्ल्य हुम लोग जोकेर सम्झ्ते हैन उन्हे
एबर कोथय जबि चन्दु
अब्सोलुतेल्य बुत ओन्ल्य चओउर्त्स चअनकंकड़ पत्थर जोड़ मस्जिद लियो बनाएता चढ मुल्ला बांग दे क्या बहिरा हु…
सर देखे ००प्म ह्त्प बड़ी बहस
जाने साहब बात दम क्योंकि राइटर असली फाइबर
बोलते एव्म गड़बड़ी हैं?😂😂?मूर्खो कमी  वालो
जुल्म खिलाफ बोलना जुल्म बढ़ावा गौआतंकियो खिलाफ बोलना गौआतंकियो बढ़ावा देना सब लागू हैइस्तन्द्वइथजज़खन
प्म मोदी लॉन्च भिम आधार पय बिना मोबाइल होगा डिजिटल पेमेंट  विअ
दुनिया गैर इस्लामी देश बम फटे हमारी कैबिनेट तुरंत संवेदना व्यक्त करती है।मगर गौआतंकी इंसान मारते तबइस्तन्द्वइथजज़खन
कम कम सारे वओर्ल्द मैं ऐक जैसा इस्लाम अलग अलग देशों मैं अलग अलग स्य्रिअ बलूचिस्ता
कब जवान पत्थर बाजो मार खाते रहेंगे पड़ेगा
रवअल्पिन्दिएअस्तेर पर खुद्कुश हम्ला कर्ना था मुझे किसि ने अघ्वअ नहि किअ अप्नि मर्ज़इ से लहोरे आइ थि तलिबा नोरीन का विदेओ पैघम
म्य नमे इस रिम्झिम
अर्धसत्य ७०० दवाइयों दाम घट गये।कम्पनी केवल दवाइयों दाम घटाती हैंजिनका उपयोग नही कम है१२
संत श्री असरम्बपुजि अवतरण दिवस निकाली गई देश विदेश शोभायात्रा विश्वअसेवदिवअस
विश्वसेवादिवस विश्व सेवा।  दिवस सिर्फ भारत बल्कि पुरे विश्व फैले बापू शिष्यो महान उत्सव दिन
मेरी भतीजी विद्यालय एष्कअम अधीक नम्बर १००  १०० पाने के…
?🤔?  भगल्पुर
कंकड़ पत्थर जोड़ मस्जिद लियो बनाएता चढ मुल्ला बांग दे क्या बहिरा खुदा  कबीर सदियों पहले…
एपिसोदे अस्सी नब्बे दशक छात्र राजनीति करे दशको कई राजनेता बाहुबली दिए उप राजनीतिक दलो
छोटी बच्ची प्रोटोकॉल तोड़कर मिले प्रधानमंत्री मोदीविअ
मोदी कहना सब्र सहने सीमा वाँध टूटजाते जबअती अति प्रलय हैतबफिर नई सृजन है।।
ऐका फैसला।यात्रीकी वजहसे १ह्र देरीके ५लाख२ह्रके १०लाख२ह्रसे अधिकके १५लाख जुर्माना लगेगा क्या म्पमंत्रीविपसे क्या वसूलपाएंगे
इन थिस हेअत   लस्सिवअला इन जैपुर रजस्थन
म्र शन्ति रन्जन दुत्ता  अन्द म्र ज्योति रन्जन दुत्ता  त्वओ ब्रथेर
एंटी रोमियो दलों माहौल मेंइशारे खतरनाक
अमेठी खास होगाअमेठी विकास होगा।
मेरे देश मिट्टी गंगा धार ओर पीरों मज़ार मत उजाड़ ए नादान वन्दे ऐसा स्वर्ग कहीं
देल्हि को रोकन मुम्किन हि नहि नमुम्किन गै
तेज धूप गर्मी विश्वअसेवदिवअस संत असरम्बपुजि साधको राहगीरों पिलाया…
सिर २ पैसे जिहादी मेरे देश सिपाही लातों मरता नही आर्मी फ़इर जाती है।हम कहाँ है।
तुम दहेज देते देते बड़े मतलब नही वो प्रथा सही है। भगवान नाम लो सुनना…
चलो चले मोदी साथअब बार राशन कार्ड सरकारराशनकार्डभाजपाकेसाथ
मान मेइन लदू फुता नेइ अन्निका के गले मेइन लदू फुता इश्क़बाअज़
अगर जीती लोग गोआ जाकर प्रचार करेगे ईरतीफा दे देगै
सब्से पह्ले परिवआर्यार दोस्त्देश का नुम्बेर तो बाद मैन है ?😠?
सोनू निगम दिखते अच्छे होलेकिनदिमाग गन्दगी भरा धर्मों सामान सीखो उमीद नही थी😳
सुअर कि औलाद ह दुम तो खुल कर अ
लोगो सेवा गद्दार जवानो पथ्हर मारते
दुआ रहमत हर याद अजान जरुरत पड़ती सब दिलों या…
मध्यप्रदेश जबलपुर किसान किसान आंदोलन समर्थन ११ बोरे गेहूं दान किए आम आदमी पार्टी को…
आपके दबिश दी रही  मुजरिम खुलेआम गाजियाबाद थाना सिहानी गेट अन्तर्गत घुम क्या…
अरे दिग्गी राजा चतुराई कांग्रेस नष्ट देंगे।आतंकवादी पत्थरबाजों तुलना सेना घृणित लज्जाजनक है।
सर मैं आपको रिक्वेस्ट हूँ आर्मी खुली छूट दे जिहादियों निपटने की। ऐसी खबरे देखकर दिल भर जाता है।
फतेहपुर सीएमओ निरीक्षण स्वास्थ्य कर्मचारी मिले फेल ए एन एम समेत १२ कर्मचारियों दिन वेतन काटने निर्देश
कब महरबानी रहेगी एैसा सा कानून इतने समय बनाये
नमो नमो
जै हो योगि महरजा कि
लोगों वफ़ा नही रही ग़ालिब वरना मुहब्बत आज इबादत
मौलना लोग धरम कि आन्द्द मे अप्ना हि बुसिनेस्स चला रहे अशरम कि तरह
आज आपने आज चैनल मौलाना अंसार रजा अच्छा जवाब जवाब उसको जरूरत हम आपके
लो छत्तीसगढ़ दोइसि पाकिस्तान एजेंटमनिन्द्रयदवऔर सन्जय्देपकड़े गए हिंदी चैनल नेब्रेकिंग न्यूज़तेज़ न्यूज़ दिखाया
लोग ?👬?कुछ कहे हम 👦वही 👉करेंगे हमे अच्छा ✌लगेक्योंकी वोवो😑 हमहम😏…
