भारतीय रेल विभाग पूर्व सलाहकार विधान परिषद सदस्य म्ल्च मा दीपक सिंह कैलेन्डर डायरी भेंट स्वरूप देते हु…
मैने इश्क़ किया था उस्कि सज़आ भि मैने पयि                        उथ ना पौन्गा उमेर भर अएसि थोकर है खैइ
क्या कर रहा हो यारोउत करो ना
सिर हमरे अरिया सकेत नगर धूमन्गन्ज मे कभि भि इन दवओ का चिद्कव नहि होत…
केज्रिदेल्हि मा सब माफ़ कर दोगे बास इत्नि बोल्ना बकि हा कि देल्हि मा आज का बाद कोइ चल्लन नहि कतेगा
आये ?😭?❤?🬠?
मैंने देखा बस नजर खातिरक्या खबर रग रग समां जाओगे तुम  देस्मेश नग्रि…
एय बोदु वगेह विय्या ए मीहुन अबधु वक्कन कुरानेफ़ऐसा फ़एय्रेय्नी मीहुन  यु…
?🌿🌿🌿?✍🏻✍🏻✍🏻✍🏻✍🏻कोई लक्ष्य बड़ा जीता वही डरा नहीं?🌿🌿🌿?
चलो माना पहलू खान गाय खरीदी थीलेकिन वो कोन बेटा जिसने माता बेचा थागौरक्शक्तेर्रोर
दिल भि अब रोता न्हि किसिकि भि यदोमे थक ग्या ह ये दिल किसिसे भि बिना मत्लब के प्यर क्र्ते बिना मत्लब के प्यर क्र्ते
क्या मत्लब रेह गया अब ये बिर्धोउसे का
दे जाते हो मुझ्को कित्ने रन्ग नये जैसे पेह्लि बार मिले हो तुम भि ना शेर
शदब लर्कीए चाअ गयाअ हाऐ तूउ पक्व्वइ
बन इक हादसा बाज़ार आ जाएगाजो होगा वो अखबार आ जाएगाचोर उचक्कों करो कद्र मालूम नहींकौन कब सी  सरकार आ जाएगा
सब तुजे किसका भरम है…हम हम साई मस्ताना शाह सतनाम जि करम  देस्मेश…
तु है के नहि
गिनकर देता हैना तोलकर देता हैजब मेरा संत डॉ म्स्ग देता हैदिल खोल देता है।…
जिया जिंदगी बस वही लिखती हूँ मैंमैं बस आइना हूँतुम होबस वही दिखती हूँ मैं
क्यो गुरूर करू मै पे…मुझे उसने चाहा जिसके चाहने हजारो  देस्मेश नग्रि…
पाकिस्तान स्टार क्रिकेटर शाहिद आफरीदी पत्नी भले तलाक जायेपर दोनों भाईबहन रहेंगे ही😂 रन्दोम्थोउघ्त्स पक्फ़अचत
पाकिस्तान स्टार क्रिकेटर आफरीदी पत्नी भले तलाक जायेपर दोनों भाईबहन रहेंगे ?😂😂? रन्दोम्थोउघ्त्स पक्फ़अचत्स
चउते अब्दुल्लह वइथ चच😊  बन्दा उत्तर प्रदेश
तस्वीर बयान प्रधान सेवक आशीष प्यार पाने सही सक्षम…
खड़ा गुमसुम शोरगुल भरी रात खामोशियों सबके दिल जीत 💖 ✌️  इल्य 💋
?🤔? अछअ
मय तुम्हे बहुत अच्चि लग्ति हुन इस्केलिये मय तुम्हे पुच रहि हुन
पूरे मामले चुनाव आयोग संज्ञान लेकर उचित कार्यवाई चाहिए।
विंध्य बिटिया  कला यात्रा विन्ध्यकिबितिया कलयत्रा विन्ध्यमहोत्सव विन्ध्यमहोत्सव्२०१७ विन्ध्या महोत्सव…
घटना जांच गंभीरता होनी चाहिए।
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
सलम तक्कर सैब तक्कर सैब दा रबिन्द्रनथ तगोरे पा बरा कि सा मलोमत घुवअर्हम पुख्तना दा अघा स्त्यना ह्मेशा वअलि कवि
अल्लह तेरे हाथ है अब आब्रुएशौक़दम घुत रहा है वअक़त कि रफ़तार देख कर منموجیملتان फोतोजोउर्नलिस्म
कैसे हो दि
तोयोता फ़अमिल्य इम्च गेत तोगेथेर अन्नुअल दिन्नेर😍इचएचरेअम😘अचचइदेन्त😓  शहीन शन्वअरि
भारत आइसकीृम मागता
अचा चल्ता होन दुअओन मेइन याद रख्ना
मैं पर्बतों लड़ता चंद लोगगीली ज़मीन खोद फ़रहाद गए।।राहतइंदौरी
