सोर्र्य सलमान खान सुपरस्टार आपकी सुनेंगे फ़इनल  मोतोर्प्स दन्चइन्ग्ब्रसिल सुपेर्स्तर्शकेउप द्वत्स
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं प्रेम बोलो जय श्री राम
आपसे निवेदन अली खॉ जन्म दिनया ईदताजिया बधाई बोलें हिन्दुत्व कायम रहें सत्ता बची रहेगी
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं ।हनुमन्जयन्ति जयश्रीराम
?😊😊😊👍👍👍👍? खुश रहो जि
मेरा मानना अरविन्द केजरीवाल उप चम योगी समान शक्तियाँ दी जाएँ अरविन्द   योगी अच्छा काम  ?👍👍?
श्री हनुमान जयंती आपको आपके परिवार मंगल सुभकामनाये ।जय श्री राम जय हनुमान ?🙏?
गर्व कहो हम जय भिम
देश को बदल्ने मे लगे हे तुम भि कुच सिख लो इन्से
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंप्रभु आपकी मनोकामना पुर्ण        🙏जय श्री राम🙏
सोशल डिविलियर्स भारतीय मंदिर बन जाता  मोतोर्प्स दन्चइन्ग्ब्रसिल सुपेर्स्तर्शकेउप द्वत्स हनुमन्जयन्ति
हनुमान जयंती बहुतबहुत बधाई काश भ्रष्टाचार दुराचार महगाई पापाचार बेरोजगारी अन्याय अत्याचार लंका…
१९७१ २ टुकड़े किये थेअब पाकिस्तान ४ टुकड़े चाहिएकुल्भुशन्जधव
पटनास्चअम पेपर लीक मामलामामले आरोपियों नियमित अर्जी सुनवाईअरुण कुविनीत कुअविनाश कु समेत कई आरोपी
हैट 😋
एत्मादपुर नगरपालिका नगर पालिका पानी वितरण लाइन जगह जगह टूटी चौक पानी नही पहुच है।
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं                       जतिन सोनी…
ध्यान हेय फ़इकर ना कर
हनुमानजयंती कहे हनुमंत बिपत्ति प्रभु सोई।जब तुम सुमिरन भजन होई।।
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें।आपका जीवन मंगलमय हो।🙏हप्प्य हनुमन्जयन्तिहनुमन्जन्मोत्सव…
राम नाम जादू ऐसा सबके मन भाएराम अयोध्या सूनीजब राम अवध आए
सर्वअ धर्म
१० रुपये सिक्का जेल करवा देखिए काम खबर वरना पछताएंगे
सभीकोसंकट मोचन मारुतीनंदन श्री हनुमानजी महाराज जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाएं?🙏🙏?
जन्म दिवस राम भक़्त हनुमान काजलायी विशाल लंका जिसने सिर्फ पूंछ…
लोहा गरम भले जाए हथौड़ा ठंडा रह काम है।
चिकित्सा स्वास्थ्य डिस्पेंसरी दुर्ग जैसलमेर
जयन्ती मनाई जाती जिनकी मृत्यु गयी परन्तु स्वामीहनुमान अजर अमर जन्मोत्सव मनाया जाना चाहिए।
येह तब है जब हाथ मे बन्दूक है एक भि चला देता तोह सब मूत मार्ते
शरे  योगिअदित्यनथ नरेन्द्रमोदि हनुमान जयंती हादि्क शुभकामनाएं नेव उप अदेकश वरुन घन्दि ब…
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ  🙏संतोष कुमार गुप्ता 🙏
रहिमन देखि बदेन को लघु न दिजिये दरि जहन काम अबे सुइ कहा क्रे तल्वअर थन्क्स
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
हनुमान जयंती बहुतबहुत शुभकामनाएं ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज ?💪💪💪?
श्री हनुमान जयंती हनुमान खुद भगत भगत भगवान कैसे है…
नगरवासियो                भगवान श्री हनुमान जन्मोत्सव                         हार्दिक शुभकामनाएं।
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चदमोदी कुंडली निकली १०० सही ज्योतिष भविष्यवाणी जीत दोहराया मोदी
काम तरीका  पास हे जनता घूमते हेबाकि  सीखो कुर्सी आराम केसे हे
नेता हमे नौकर बनाकर रखना चाहते हैअन्यथा शिक्षा व्वयस्था बदलाव नही करते।…
जय श्री राम
विधायक भाटी ग्रामीण क्षेत्रों दौरा जैसलमेर
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद ६० साल कांग्रेस लूटा रट लगाने वाली ब्ज्प ज़रा पिछले १० साल म्चद रिकॉर्ड जनता बताये।
हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएँ पुरे देश वाशी जय श्री राम जय श्री राम
जै श्रि रम जै हनुमन
हनुमान जयंती सबके मंगलकारी
क्या देश पैसा बर्बाद नाहे सिपाई देश हीरो हम बी सिपाई बिलोंग
रेलिअन्चएजिओशनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा सुद्देन गैन्स  त्रवेल
हमेशा छोटीछोटी गलतियों बचने कोशिश करनी चाहिए क्योंकि इन्सान पहाड़ों पत्थरों ठोकर खाता
हनुमानजयंती आज सालों बना विशेष योग जानिए क्या मान्यताएंहनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव…
दिल्ली गर्मी म्चद चुनावी गर्मी दोनों सर चढ़कर बोल
उत्तर प्रदेश केबिनेट दूसरी मीटिंग आज ११०० बजेआलू किसानों मिल सकती बड़ी राहत सरकार किसानों सीधे खरीद सकती आलू
सत्य न्याय प्रबल पक्षधरबलबुद्धि पराक्रम  प्रतिमूर्ति श्रीराम भक्त हनुमानजी महाराज जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाए
आफत मुस्लमान वजह नहीनाफरमान  वजह आ रही
मर्केत्स शनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा सुद्देन गैन्स  त्रवेल
मारुती नंदन नमो नमः। कष्ट भंजन नमो नमः।।असुर निकंदन नमो नमः। श्री रामदूतम नमो नमः।।श्रीहनुमानजयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।।
जिदंगी बैंक प्रेम बैलेंस कम जाता हैतब सुख चैक बांऊस लगते
बुध्द गौतमबुध्द विचार
गांधी विचारों भारत विभाजन क्यों सम्पूर्ण भारत राष्ट्रव्यापि विमर्श शुरू
प्यर मिल जन्दा अएबस सबर हि नहि मिल्दा
🖼️  कुम्हर्सैन हिमचल प्रदेश इन्दिअ
हनुमन्जयन्तियहाँ हनुमान दीवाने श्री राम मिलेंगे हर सीने मेंहनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये 🚩 ।।…
जय श्रीराम जय हनुमान जय भारत
चोरो सरे नज़र आते चोर
स्कूलों आज हज़रत अली जन्मदिन छुट्टी हनुमान जयंती नही समझ नही आया
५दिन से बिगदा है सिर बहुत दुर से पनि लना पदता है गोतुलि सर्वअत सोन्भद्रा उप
पवनतनय संकट हरन मंगलमूरत रूप राम लखन सीता सहित हदय बसहु सुर भूपआप हनुमान जन्म दिवस ढेर सारी शुभ…
इन नेवस  चोरो कल के बती कल के बत पुरनेअजओ भै ये तो चल्ता रहेगा स्मल्ल इस्सुएस
अनंत अम्बानी इतना पतला अब नीता अम्बानी कपड़े पहन इप्ल्२०१७
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपराम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुरभूप श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें…
जय हनुमान         हनुमान जयंती लोगो हार्दिक शुभकामनाएं।।    रिंकू आरएसएस पीलीभीत     ९३५८६७७८०९
बीजेपी पार्षद म्चद इतने अच्छे तरीके चला पुराने पार्षद टिकट क्यों
श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान करें।…
बीजेपी कही सत्ता प्राप्त करती शुभचिन्तिको झोलियाँ भर्ती जनता सोचती १०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद
विद्या बुद्धि ज्ञान पराक्रम मूर्ती श्री हनुमान जयंती अवसर देशवासियों मेरी हार्दिक बधाई।…
हरियाणा प्रशासनिक सेवा बखेड़े दूसरा नाम इअस अधिकारी अशोक खेमका हैंपर अब दूसरों बिछाये जाल ख़ुद फँसने आसार हैंसूत्र
स्वअच भरत अभियान इन भर्वअरि कौशम्बिअ तोवन वहेरे होनोउरब्ले सन्जय कुमर गुप्ता रेसिदेस
मुम्बै इन्दिअन दस वर्ष इतना ज़रूर बदला अनंत अम्बानी इतना पतला अब नीता अम्बानी कपड़े पहन मुम्बैइन्दिअन्स
कहो प्यार
अभि तो रात जवअन है धुप जब आयेगि तब बात करेन्गे
ई रथिन्गाअ वएदा पोलका वएदि बीथ सेत कोलादा
राष्ट्रवादी मित्रों श्रीहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं💐
श्रीराम जयराम जय जय रामबालाजी महाराज जय
हनुमन जैन्ति प्र सभि हिन्दु देश वअशि को हर्दिक सुभ्कम्ना
रम कज किन्हे बिना मोहे कहा विश्रम
मुसलमानों संभल जाओ क़यामत आने वाली है।
कृप्या कार्य जांच ग़ाज़ियाबाद धौलाना घटना डासना नाली बनांए रहा…
धन्यवादमंजू
अच्छी सोच👉 हेलमेट पुलिसवालों बचने बल्किअपने घरवालो दोबारा मिलने  पहनिए।🚔 मुंबई पोलीस 🚔
पोचसो आड़ निर्दोष संतबपुजिपरन्याय्क्योन आरोप सिद्ध

लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूर
वज्र देह दानव दलनजय जय जय कपि सूर ।।
हनुमन्जयन्ति
अशिश्यदव्क्क्व
संत देश धरोहर युवा पीढ़ी मार्ग दिखाने बपु जि अन्याय कहाँ सही है।बपुजिपरन्याय्क्योन
देश अब रिसर्च जरूरत रही
व ज प्का कम  हा सब्कसथ सब विचक्स  कन्ग्रस का कम  हा फ़उत दल्लो  और  रज्करो
श्री हनुमान जयंती हनुमान खुद भगत भगत भगवान कैसे है…
नासे रोग हरे सब पीरा जपत निरंतर हनुमंत बीरा
दुनिया गढ़ने भगवान                                 संकट हरने हनुमान हैं।प्रभु कृपा हमेशा हमसब
हनुमान जयंती सब भक्तजनों शुभ कामनाएं पवनपुत्र असीम अनुकम्पा सब
हनुमान जयंती सब भक्तजनों शुभ कामनाएं पवनपुत्र असीम अनुकम्पा सब
उत्तर्प्रदेश प्राइमरी स्कूलों अंबेडकर जयंती मनाने आदेश  योगिअदित्यनथ योगिसर्कर अम्बेद्कर्जयन्ति
अतिथी देवोभव
एक   हे जो सद्के बन्वा र्हा हेओर एक अप्नि चम  एक गद्धा न्हि भ्र्वा स्कि ३ म्हिने हो गए…
न्याय नाम अन्याय निर्दोष बपुजि बपुजिपरन्याय्क्योन
क्या जनवरों प्यारऔर इंसानों मारना ठीक क्या हम दोनों प्यार सकतेक्या इन्सानीयत हमारे जीवन मायने रखती
तू मेरे नसीब नही हैपर बी तेरे लौट आने उमीद बाकी हैप्यार करके तुझे प्यार सकेपर तुझे प्यार उमीद बाकी
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
आपको हनुमान जयंती हार्दिक सुभकामनाए पण्डित महेश उपाध्यायकैमला
सौ चांद चमकेंगे क्या बात बनेगी आए रात औकात बनेगी 🙏 प्रणाम
चलिए ठीक शिष्टाचार निभाना लोगों मज़बूरी लालू नौवीं पास कभी शिष्टाचार उम्मीद
उत्तर प्रदेश सरकार कार्यालय कर्मचारी प्रवेश देख ले कहीं मंत्रीजी कार्यालय पहुंच गये…
अन्यथा क्षमा दिनकर अंजनी तनय पाला हैबचपन जान तुम हनुमत मतवाला
?🚩🚩🚩🚩?आप दक्षिण भारतीय मतानुसार श्रीहनुमानजयन्ती हार्दिक शुभकामनाएँ?🚩🚩🚩🚩?
सफर हमसफर सफर  सुहाना जातापुने ओर 🛩✈
जय श्री राम मित्रों
भारतीय जासूसी कारण पक मौत सजा सुनाई गई हैपाकिस्तानी जासूस भोपाल धरे हैंउनको भारत मौत सजा सुनाओक्क ब्यरे
दाहकता
भाजपा केवल पैसे डान प्रवेश आम आदमी केवल मूरख बना चुनाव जीतते है।
आप सभि दोस्तो को हनुमन जन्म उत्सव कि सुभ्कम्ना
?🌺🌺🜺🙏🉏?हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं🌹अजीत तिवारी पत्रकार प्रतापगढ़ यूपी?🌺🌺🌺🌹🌹🌹🜹🙏🙏?
श्री हनुमान जयंती शुभकामनाएँ।हनुमन्जयन्ति
हिंदुत्व विरोधी भेदियेपाकिस्तान मन भाए।इसीलिए हाफिज हरामियों हिजड़ी औलाद  प्रकार हाफिज नाजाय…
जय हनुमान ज्ञान गुन सागर जय कपीश तिहु लोक उजागर राम दूत अतुलित बल धामा अंजानी पुत्र पावन सूत…
कथनी करनी देखे आज हर जगह भेदछलनी परखे आचरण बहत्तर छेद
फ़इर्भि मोदि जि गन्द मर्वा रहे है
श्री गुरु चरण सरोज रजनिज मन मुकुट सुधार।बरनउ रघुबर बिमल जसुजो दायक फल चार।।आप  हनुमान जयंती हार्दिक शुभ…
?👏?आप से विन्ति हे ईन पर जल्दि से कर्वैये करवे १ घरिब परिवर के बत हे ऊस्का घर बस जयेगा
बात बिल्कुल सत्य हैओर अगर मुद्दा खत्म वोट मांगेगा
अरा ओया लन्गदि पिज़ज़अ हुत गिये काथ एक्कदा वअगे रहसक्दा मीकथ 😂
हनुमान भक्तोंको लिए।
हनुमान भक्तोंको लिए।
मोदि प्म तोउ बुन गयेय उब चउम सय चउम पक को तेर्रोरिस्त देश ही घोशित कर देइन इस्कय लिये भि क्या हुम अमेरिचअ कि तरफ़ ही देखेन्गय
खमोशियन आकाश हैतुम उद्ने तोह आओ ज़अरखमोशियन एह्सस हैतुम्हे मेह्सूस होति है क्यबेक़अरर हैन बात कर्ने कोकेह्ने दो इन्को ज़अरा
जय श्री रम
काँग्रेस आनबानशानसेवादल सलाम। जैचओन्ग्रेस्स जैसेवदल
सरि दुनिया मे मा का दर्ज़अ सबेर बदा है क्युन्कि वओह हर पल मे हमरा साथ देति है इस…
कृप्या कार्य जांच धौलाना विधानसभा डासना नगरपंचायत घटना खराब मेटीरियल लगाया
रामदूतअतुलित वलधामाअंजनि पुत्र पवनसुत नामामहांवीर विक्रम वजरंगीसुमति निवार कुमति संगी
हनूमान जयंती असीम शुभकामनाएँ
एमपी चरणबद्ध तरीके बंद कराएंगे शराब दुकानेंः
दुखद👉कुलभूषण न्याय भारतीय  भारतीय सरकार सजग चाहिएनमोनमः   सवेकुल्भुशन
👉 लंबी जुबान औऱ लंबा धागा हमेशा उलझ जाता हैं।।तो धागे लपेट रखे औऱ जुबान समेट रखे।।
अतुलित बलशाली असीम दृढ़ता अद्वितीय भक्ति निस्वार्थता प्रतीक संकट मोचन पवनपुत्र भगवान हनुमान जयंती पर…
स्वच्छ भारतअभियानरम्गर्ह फ़इर्स्त ओद्फ़ झर्खन्द     चन्द्रप्रकश्चौध्र्य
संकट कटे मिटे सब पीराजो सुमिरे हनुमत बलबीरा
अतुलित बलशाली असीम दृढ़ता अद्वितीय भक्ति निस्वार्थता प्रतीक संकट मोचन पवनपुत्र भगवान हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
जै योगि सर्कर
ग्रेअत सेल्फ़य अप्नि पिच सहि आनि चअह्यिए पिचे वअले का कुच भि दिखे
हनुमान जयंती बधाई।
महात्मा गांधी स्वच्छता सपने पीएम  चलेअनिन्दिअ
बिस्मिल्लह मसीहु आइ गोन्दि कुल्हिवरु फ़एशिज्जे
महाराज हनुमान जयंती मौके पूर्ण समायोजन तोहफा दे दीजिये
भै ल्रोहिबितिओन इस मोथेर ओफ़ अल्ल चओस  अन्द या कश्मिर किक्या हलत कि है आप्कि ५६ इन्च कि चति मेह्ब्बोबा के निच…
चुत्तै ने बुस्य ए निसा कमक ना ओया काथ एक्कदा गिये सोनिक पिज़ज़अ हुत 😜
हमे गद्दार टाँगे चाहिए सेना ऐसा बर्ताव बर्दाश्त जाएगा।
पटनाचम्परनअंग्रेजों समय ज्यादा ख़राब माहौल अभीधर्म जाति नाम भाजपा समाज बांट रही हैअशोक चौधरीमंत्री
५०३ श्री राम सेवक हनुमान जयंती देश वासियों हार्दिक वधाई।जननायक एम पी वाग्मी।जय हनुमान ।भारत माता जय।वन्दे मातरम।जय हिंद।
नाम परिवर्तन सुचनामहंगाई नाम बदलकरराष्ट्रहित कड़े फैसलेकर है।☺😆
आप कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल तोचोर नज़र आते हैंउम्र गुज़री सारी समोसे चोरी
मतलब वजनदार हैनिकल जाने हर रिश्ते हल्का देता
श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभ पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाऐं
उ तुर्न मस्तेर केज्रु ने क्या किया रज भन्दरि पता है क्या
मतलब झठे निकमे लोगो समूह मुफ़्त रोटियाँ तोड़ने विश्वास रखते
सबूत गवाह बस गुनाह भारतीय उसकी सजा मौत?👏? कुलभूषणकीफांसीरोको
अफवाह हैकि योगी ऐसा स्क्वाड बना हैजो खुले शौच जाने वालों लोटा छीनकर भाग जाया करेगा चलेअनुप
अभिवादन ?💐? महत्मा ज्य्तोतिबा फ़उले
हिंदुस्तान हज़ गए मुसलमानों वहां हिन्दू मुसलमान लिखा जाता…
झूठे आरोप वर्षो जेल बपुजिपरन्याय्क्योन
आम मुस्लिम महिला तलाक हलाला मौलवियों बेटी तलाक फतवा
जय बजरंगबली
श्री हनुमान जयंती आपको हार्दिक शुभममनाये
?👏💐💐🙏?हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाये।?💐💐🙏🙏👏?
भ्रश्ताचार सदाचार  सरकारी खजाने लूट सच्ची देश सेवा सीबीआई समर्पित
प्रदेश सीएम दे प्राइवेट स्कूल माफिया संरक्षण विचार मध्यप्रदेश
भूत पिशाच निकट नहिं आवें महाबीर नाम सुनावैं हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं 😊जय बजरंग बली
रहुल गन्धि
निश्चित राजीव शिलान्यास प्राणप्रतिष्ठा राहुल करेगे
सिर कब्र मेइन तान्ग लत्कि है अल्लह का नाम लो और जन्नत मेइन जाओ
पवन तनय संकट हरण मंगल मूर्ति रूप राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप सिया वर राम चन्द्र जय ।पवन सूत हनुमान…
🗣नीति कहती जानवर मारने जानवर बनना पड़ता हैनहीं बनोगे जानवर तुम्हे मार देगा😡मौत बदला मौत बस?🇮?…
आज पवन पुत्र श्री हनुमान जयंती शुभ अवसर भारत वर्ष भाइयों बहनों हार्दिक शुभकामनाएँ।
दिल्ली ब्ज्प शासित  नगर निगम ऐसी सरकारी संस्था भूतों पेन्शन देती है।। १०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद
रामदूतअतुलित वलधामाअंजनि पुत्र पवनसुत नामा महांवीर विक्रम वजरंगीकुमति निवार सुमति संगी
हनुमन्जयन्तिसंकट कटे मिटे सब पीरा सुमिरे हनुमत बलबीरा
ब्यावरा पचोर अनुरोध अंडरपास स्वीकृत माननीय गडकरी राजगढ़ संस…
रम को गजब बद्नाम कर रखा है इन गधोन ने
एव्म्तम्पेरिन्ग लोगो विश्वास जरूर हैक होगयालोगो चुनावो विश्वास बहाल हेतू चुनावआयोग…
बिर्थ्दय 🎂 पे कोइ वइश न्हि क्र्ता लेकिन रेसुल्त पे मुम्म्य के ममा कि सास कि बेहेन का भि फोने आ जता है 😂
श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाई धुभ कामनाये
समाज व्याप्त कुरीतियों दूर सतत संघर्ष महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शुभकामनाएं
बिग हुग वअजिद भै
श्री हनुमान जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाएंश्री महावीर सब कृपा करेंआपका पवन कुमार
सब  हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीश तिहूँ लोक उजागर।। ॐ
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये  हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव
हनुमान जन्मोत्सव राम भक्तो हार्दिक बधाई?🙏?जय वीर बजरंगी?🚩?जय श्री राम🚩
आपको बधाई सर
एमन वअलोन का क़ओल ये ह्य जुब उन्हैन अल्लह और रसूल क फ़ऐस्लय कि तरफ़ बुलया जये क हुम न्य सुना और मान लिअसुरह नूर्५१
बजरंग बली आपका कुशल करेंमंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन
जै हनुमन ग्यन गुन सगर जै कपीश तिहु लोक उजगर्सब्के कश्तो का निवरन कर्ने वअले रम भक्त हनुमन्कि ज…
मुझे फ्री फसाया मेरी गलती माँ बचाना पाप हू क्रिमनल कत्निपोलिचए कत्निस्प कत्निचओल्लचतेर
हनुमानजयंती सुभकामनाये। जय जय बजरंग बली तोड़ दे दुश्मन नली।  हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन…
विव्हगो मे कर्मथि स्तफ़फ़ कम हो गये है सोकर्र वेतन लेने वलो कि सन्ख्या  अधिक हो गये है जिस्का रेसुल्त मन्त्रि गद अप्ने निरिचन मे देख
महिलाओं पूछो जिनका राशनकाड बनाने बहाने शोषण
पत्थरबाजी वालो देखते कोर्ट गोलीमारने आदेश देने चाहिए क्यों फौजीभाई आपनी जानजोखिम डाले गद्दारों लिए।सहमत होतो शेयर
नगर निगम चुनाव पूर्व परिसीमन प्रस्ताव प्रत्याशियों सीटों आरक्षणमे रोस्टर प्रणाली लागू ताकि समान अवसर प्राप्त सके।
श्री हनुमान जन्मोत्सव हारसिक बधाई शुभ् कामनाये
हनुमान जयंती सबको बधाई
योगी सोने बिस्तर घुसे  लोग मौजूद थेयोगी पूछा तुम लोग होकैमरामैन रमेश साथमैं अंजना ओम कश्यप आजतक
बजरंग बली आपका कुशलकरें मंगल आज वैसे  ?🉏? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति बेइन्घनुमन
हिन्दी ख़बर चैनल ब्यूरो ऑफिस लिवे स्टूडियो अब देहरादून खुल
हनुमान जयन्ति हार्दिक शुभकामनाए
हा अत्तदा मिनिस्सुन्तथ वएना वअदा ना नेदा अने ओयता कथा हदनवअ अरेन्ना पव ओया 🙊
जै श्री राम  हनुमन्जयन्ति
शीश अर्श पैर फर्श पकड़लो चरण मोदी करेंगे कजरी  तेरी भूलाँ माफ़।
जय श्री रामश्री हनुमान जन्मोत्सव बधाईअष्ट सिद्धि नव निधि दाता।अस बर दीन जानकी माता।।?🙏🙏🂐🜺?
मुल्ला तीन तलाक ख़त्म देंगे  मुल्लाओं हलाला मज़ा आ
रुतबा खामोशियोंका अल्फ़ाज क्या वो मुकर जाते हालात देखकर
ज़ेहन बोझ दिल परेशान बड़े लोगों मिल कर…
मंगल मूरति मारूति नन्दन  सकल अमंगल मूल निकंदन श्री हनुमान जन्मोत्सव  पावन पर्व मंगलमय शुभ…
राजस्थान  सरकार शिक्षा मन्त्री ढुलमुल रवैये अभिभावकों ३० बढ़ी फीस देने मज़बूरी। सरका…
जय हनुमान ज्ञान गुन सागर जय कपीश तिहुँ लोक उजागरहनुमन्जयन्ति पावन अवसर हार्दिक बधाई शुभकामनाएं…
वलुए लेकपोवदम एन्धि ?🨷🤔🤔?
क्रांति अग्रदूतशिक्षण सम्राट क्रांति सूर्यराष्ट्रपिता ज्योतिबा फूलेकी जयन्ती भारतवासियों हार्दिक ब…
देश जनता खुजलीवाल बर्दाश्त तैयार है…
सब सुख लहए तुम्हारी सरनातुम रक्षक काहू कोडरनाआपन तेज सम्हारो आपएतीनो लोक हाँक ते कापेंजयहनुमान🏻हनुमान जउन्म उत्सव हार्दिक शुभकामना
इन्दिअ मे बहोत चुतियपा है
ऊँ रामदूताय नमऊँ पवन पुत्राय नम मंत्रों हनुमान चालीसा जप करें।
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपरामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपवइशिन्ग योउ अल्ल वेर्य हप्प्य हनुमन्जयन्ति…
हनुमान जयंती हार्दिक बधाई
हनुमन्जयन्ति बल बुद्धि विद्या देहु मोहे हरहु क्लेश विकार।। हनुमानजयंती हनुमानजयंती जयंती अनन्त शुभकामनाएं।।हनुमानजन्मोत्सव
सभि प्यरे मित्रो को हनुमन जयन्त्रि कि देहर सरि सुभ्कमना
गीता १८३१हे पार्थ अर्जुन  बुद्धि मनुष्य धर्म अधर्म तथा कर्तव्य अकर्तव्य  अधूरा जानता ठीक ढ़ंग समझ
पूरे देश होनी चाहिए ऐसी व्यवस्था ?👍?
संकट मोचन भगवान्  बजरंग बली श्री हनुमान  जन्मोत्सव हार्दिक  शुभकांमनाये ?🚩?जय जय श्री हनुमान…
कोप्रभु श्री हनुमान                जन्मोत्सव श्री हनुमान जयंती          कीहार्दिक शुभकाम…
ग्रीतिन्ग्स तो अल्ल ओन हनुमन्जयन्ति श्रीहनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएं।पवन तनय बल पवन समाना।बुधि…
३ पर्त अयुम पाथुतिया 😰
गुरू चरणों दंडवत परणाम राधे राधे गुरु मेरे प्रभु जय
गुजरात त पहिले बंद बा दारू कबो स्कूल गइल पता होत
हनुमन जयन्ति कि हर्दिक शुभ्कम्नयेसुप्रभत दोस्तो
भगवान श्री हनुमान जन्मोत्सव एवम परिवार शुभकामनाऐ भगवान हनुमान कृपा परिवार पर…
सब सुख लहए तुम्हारी सरनातुम रक्षक काहू डरनाआपन तेज सम्हारो आपएतीनो लोक हाँक ते कापें🏻जय हनुमानहनुमान ज…
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
आपको आपके परिवार सदस्यों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं। संकट मोचन महाराज सब कृपा बनाएँ। जय…
सिर जि मुझे ऐसा क़ लग र्हा है कि आप काम तोह शि क्र र्हे है बुत आप्कि स्त्रतेग्य शि न्हि हैसो प्लेअसे इम्प्रोवे उर स्त्रतेग्य
पवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप ।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुर भूप ॥हनुमान जयंती शुभकामनाएं
लाल देह लाली लसेअरू धरि लाल लँगूर बज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूरहनुमान जयंती शुभकामनाएँ
अल्सि  अयुन्ग कर्मथि अधिकरिकर्म्चरि का  रतिओ ११२ है
बड़ी मुद्दत चाहा तुझे बड़ी दुआओं पाया तुझे तुझे भुलाने सोचूं कैसे किस्मत…
महोदय आपको सूचित चाहता हूँ प्रा स्कूल मिड डे मील आने वाला पैसा ग्राम प्रधान सहायिका हजम लिया जाता है।
जै श्री रम
?🚩?आप हनुमान जयंती बहुतबहुत शुभकामनाएं ?🚩?
विकासगरीबी भ्रष्टाचार जातिवाद मुक्तिस्वस्थ सेवा तरक़्क़ीभारत गददारो मुक्ति आतंकवाद मुददे
शैलेन्द्रा शुक्ला
मुस्लिम चाटुकार जीहिंदुओं परम दुश्मन दिन आएगा तेरे आकालोग तेरी बलि देंगेजो दे…
लोग मुर्दे इंसान कंधा देना पुण्य समझते ज़िन्दा इंसान सहारा देंना पुण्य समझने लगे  ज़िन्दगी आसान जायेगी❗
भाई मिल बैठकर माला पहन ली अब ट्विटर जोक बनेंगेहनुमन्जयन्ति१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद्ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्जुनित…
चुगलखोर लोग इतनी हार मुंह बंद रख रहें हैंबेशर्म हैं।
मुस्लिम बन्देमातरम विरोध देश आज़ादी शहीद हर मुस्लिम सैनिक अपमान
खुछ तू सरम करो अल्हा के मनने वअले  औरत एक देवि होति है ना कि हलला और तलक के लिये होति है
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
बात बम  करो     आतंक सहारा लो क्यौ ताक़त कितनी बड़ी क्यो    आत्मघाती  आगे…
हनुमन्जयन्ति  जै श्री रम
सिर मैन गओन बरोला सेच४९ का रेसिदेन्त हुबरोला बुस स्तन्द पर त्रफ़फ़इच जम रेथा हैअतिक्रमन क बाद भि कोइ फ़अरक नै पदा है
अब ज़माना बदल हैजिसके पास कुबे…
हनुमन जयन्ति पर सभि को हर्दिक शुभ्कम्नये
पटनाचमछत्तीसगढ़ सीएम रमण सिंह पहुँचे सीएम आवाससीएम नीतीश कुमार करेंगे मुलाकातनीतीश रमन सिंह नास्ते आमंत्रण
अगर हिन्दू सन्तों हमले नही रोके गए इस्लामिक राज्य होगाहनुमन्जयन्ति१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद्ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज…
कैसे जाना हनुमान सत्युग राम
हनुमान जन्ममहोत्सव शुभकामनाएं?🂐🜹🙏🙏🉏🜹?
कास सिर अप कफि पह्ले प्म पद स्म्भल लेते तो ह्मरे देश आज विक्सित देश होता
जय बजरंग बली हनुमान जन्म महोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।।
राम एसे भगवान नमनआप हनुमान जयंति हार्दिक शुभकामनाएं
हनुमन्जयन्ति ?🚩?हनुमानजी जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।।जय श्री राम?🚩?जय हनुमान?🚩?
भगवान हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएं
खलीबलि  कहना ज़िल्लत उठाने बेहतर अक ४७ उठाओ।
म्चद चुनव हय एस लिय यद आगै नहि तो यह हिन्दु द्रोहि हय यह
हनुमन्जयन्ति सब सुख लहैं तुम्हारी सरना  तुम रक्षक काहु डरना श्री हनुमान अवतरण दिवस अनंत शुभकाम…
पटनाछत्तीसगढ़ सीएम रमण सिंह पहुँचे सीएम आवाससीएम नीतीश कुमार करेंगे मुलाकातजायेंगे मुंगेर योग पीठ
जय हनुमन 🙋जय जय बज्रन्ग बलि?🙋🙏🙏?  जय हनुमन
खलीबलि  कहना ज़िल्लत उठाने बेहतर अक ४७ उठाओ।
गीता १८३१हे पार्थ अर्जुन  बुद्धि मनुष्य धर्म अधर्म तथा कर्तव्य अकर्तव्य अधूरा जानता ठीक ढ़ंग समझ
जै श्रि रम
पकिस्तन के हुक्म्रनो से गुजरिश है कि मोहब्बत क्र्ना सिखे इसि मे सब्कि भलै है शुक्रिया
राजस्थान माध्यमिक शिक्षा बोर्ड अधिकारियों गलती भुगत १० लाख विद्यार्थी।गलती अ…
पटनाछत्तीसगढ़ सीएम रमण सिंह पहुँचे सीएम आवाससीएम नीतीश कुमार करेंगे मुलाकातजायेंगे मुंगेर योग पीठ
भाई गलती हम हुईवो पप्पी मांगती रहीऔरहम कुत्ते बच्चा ढूंढते रहे?😜😜?
नासे रोग हरैं सब पीरा।जो सुमिरै हनुमत बल बीरा।।।। ॐ हनुमते नमः ।। हप्प्य्हनुमन्जयन्ति
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं।जयश्रीराम
आजकल सुबह हि नहींसिधा दोपहर ब्च ?😬?उफ़एगर्मी
🤣 ये कहान जा र्हे है
हापुड़ कोतवाली क्षेत्र चाय ठेलों चलता ड्रग्स कारोबार स्द्म छापे मिले ४ दर्जन अधिक…
ओम हनुमन्ते नमः।आज हनुमान जयंती है। हनुमानजी सबके बिगड़े काम बनायेगे। मित्रो सुप्रभात शुभ दिवस।आज का…
सारे रिश्तों असलियत दिखाकरभगवान पूछा…बता तेरा मेरे सिवा😌☝🏻
सहब का अन्दाज़ ए बया हत कर हे होता है वइथ  कोल्कता चइत्य बेगम्जान
जै महरश्त्रा
हनुमान जयंती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ।
आपको नरेंद्र मोदी
श्री रामभक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं।
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं।🚩  पत्ना इन्दिअ
कभि आओ ना मुघल पुरा खुस्बू लगा क
नवादाअचचइ बाइक बस टक्कर २ घायलदोनों सिरदला प्राथमिक अस्पताल भर्तीनवाबगंज मोड़ हादसा
देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ  ।। जय श्री राम ।।
नमो बुद्धाय भारत प्रथम शिक्षक ज्योतिराव फुले जयंती देश वासियों शुभ कामनाएं
लखनऊ सीएम आदित्यनाथ दी बधाई  हनुमान जयंती प्रदेश वासियों दी शुभकामनाएं  सीएम हजरत अली जन्मदिन प्रदेश वासियों बधाई दी
२०१४ तुमने ऐसा सा काम जनता २०१९ दिल्ली बापसी उम्मीद २ साल वक्त
श्रावस्ती बदमाशों सरेराह मचाया तांडव  बाइक लौट वकील डीसीएम कुचलने कोशिश
हनुमान जन्मतोस्य हार्दिक बधाई
कचहरी लौटते समय बदमाशों घटना अंजाम  बालबाल बचे वकील बदमाशों बोला जानलेवा हमला
वकील हाथ टूटा शरीर आई गंभीर चोटें  देर रात दर्जनों वकीलों कोतवाली पहुंचकर दर्ज कराया केस  पुलिस आरोपियों तलाश जुटी
रम लक्श्मन जनकिजै बोलो हनुमन कि
हनुमन्जयन्ति हनुमान मुक्ति कैसे संतरामपालजी साथत्चओक़फ़र्४वेष्क५ओग…
शराब पी गाड़ी चलाने जुर्माना अब १०००० रुपए देखना सरकार जाता कितनालिचएन्चए तेस्त फ़ओर होउसे
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये ल्ल
अब फिर से सो जा
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना
लाल देह लाली लसे अरु धरी लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय कपिसुर।
मेरी सोच हैमैंने ज़माने को…
रम लक्श्मन जनकिजै बोलो हनुमन कि
जमुईचरिमे डायन बताकर महिला डंडे पीटागंभीर हालत झाझा निजी क्लीनिक भर्तीझाझा थाना मामला दर्ज
इतना 😘 प्यार देने 👱‍♀ तुझे   तɦǟռकʏօʊ ❌नही 🗣बोलूंगा  👱‍♀पगली ✨🤔 क्योकि  तɦǟռकʊ तो…
मित्रो  हनुमानजयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
हनुमान जयंती शुभकामनाओं सादर नमस्कार
जै श्रि रम
मरहम लगा सको गरीब जख्मो लगा देनाहकीम बाजार अमीरो इलाज खातिर
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
मेरी सोच हैमैंने ज़माने को…
श्री हनुमान जयंती शुभकामनाएँ बजरंग बली जय
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपिस तिहूँ लोक उजागर।।जैश्रीरम
पटनाराज्यपाल महात्मा ज्योति राव फुले दी श्रद्धांजलिराज्यपाल माल्यार्पण दी श्रद्धांजलिमंत्री अब्दुल बारी सिद्दीकी मौजूद
चरणों वन्दन सदा आशीष हमको दीजिएहे अन्जनी पुत्र हमको शरण लीजिएश्री हनुमान जन्मोत्सव भक्…
भैया केजरीवाल भद्द खुद पटवाई आजकल हालात देख केजरीवाल औरक्र्क ज्यादा फर्क मालूम
खामोश़ क्यूं दिलकी गलीदिल उदास मची खलबलीलब़ोंके शहद क्यूं छीन  लीमुश्किलकी घड़ी अबतक टलीलफ़्जोंसे गुज़ारिश पलकें खुली
हनुमान जन्मोत्सव ढेरो बधाई औरशुभकामनाएँ।।। जय श्री राम
हे हनुमान झाडू वालो शक्ती दे बेईमान म्चद दलालो बचा सके  हनुमान जय
पोचसो आड़ निर्दोष संतबपुजिपरन्याय्क्योन
हनुमन्जयन्ति हनुमान जयंती शुभकामनाएं 🎂जय श्री राम
अगर कुलभूषण यादव पाक रिहा करताऔर फांसी दे देता भारत पाकी कैदियोंको जिंदगी रिहा दे।
हरामखोर नेता इसदेश बुरी लूट हैमोदी प्लीज नेताओं जल्द जल्द जेल भेजिये
सतिरे समझ्ना सब का बस का बात नहि होतये बात सब्को मलुम है  है ना
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएंआपकी मनोकामना हमेशा प्रसन्न रहें ईश्वर मेरी प्रार्थना है?🚩🚩?
✨✨✨✨🌻रुद्रावतार पवनपुत्र?🌻?बल बुद्धि विद्या सदगुणता प्रतिमूर्ति बजरंग बली🌻सभी कल्याण करें🙏…
बयान बहादुर विधायको तथा नेतायों फालतू बयान देनें रोकें।मोदीजी तथा योगीजी किये गये कार्यों पानी मत फेरने दें।
सिर्फ  बिजली  पानी देने यूपी  विकास  जायेगा क्या यू पी  बहत खराब सड़कें टूटी पड़ीं  गंदे  नाले बह
उदाहरण केजरीवाल बना
काला धन हिंदू मंदिरों छुपाये जाने सही जगह है।अब  संविधानकानून लोकतंत्र विरुद्ध महाअपराध है।यह धन  जन…
अपी दिहा एन्नदा नपुतुवऊआरादना करन्ना किवउवईए
जै बजरन्ग्बलिसभिहिन्दु भैयो कोमहव…
पाकिस्तान वही दुनिया अलग थलग पड़ है। चर्चा क्यों
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
?🌻🌹🟵? जै श्री रम ?🌼🌻🏵?
ओ पांच राज्यो चुनाव आपने देखा सब देखा
श्री हनुमान जयंती भक्तो राष्ट भक्तो हार्दिक बधाई
म्र थरुन विजय एक नार आप सोचो कि किथ्ने काला लोग आप्का नोर्थ मे हिधुप मे दिन्भर काम कर्के आप्का पेत भर…
जवान भूखे मर किसान नंगे नारा क्या ?😢?जय जवान जय किसान
जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीस तिहुँ लोक उजागरपवनसूत हनुमान जय श्री हनुमान जयंतीच्या…
आप के कम कज से भुत हि खुस ह आप को ओर आप कि सर्कर को कोति कोति नमन क्र्ता हु मुनेश…
नयी पृष्ठभूमि नयी कथा गढ़ने व्यस्त महान व्यक्तित्व
खौफ  खून हमेशा  आँखों रखो क्यूंकि हथियारों सिर्फ  दुश्मनों हड्डिया  टूटती है…
बाहर बोर्डमकान किराये खाली। बच्चों सम्पर्क करेँ। दिन बच्चाअंकल मकान चाहिये मेरे मम्मी पापा हैँ
पḍह लेन्गे लोग चेह्रे से दिल कि किताब कोइत्ना किसि के बारे मेइन सोचा ना कीजियेपोएत  अख्तर अज़अद्घज़अल…
न्दा और उपा के बाद तीस्रा महा गथ्बन्धन
हनुमान जयंती बधाई
नेथ्नन थिस्सा अथ्थनयका एक्का सिरिकोथता यन्नदा
सुप्रभात जनाब  आपके विचार टिप्पणी
जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीस तिहुँ लोक उजागरपवनसूत हनुमान जय श्री हनुमान जयंतीच्या खूप खूप शुभेच्छा
?🙏? जय श्री महाकाल ?👏🙏? जय श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आजका भस्म आरती श्रृंगार दर्शन…
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
याकूब अफ़जल कैंडल मार्च निकालने दल्लो कुलभुशण तुम्हारे जुबान ताला क्योंपाकिस्तानी समर्थ…
कमीने दोस्तमैहेल्लो भाई क्या हाल हैंदोस्तमस्त भाई तू सुनामैयार काम था।दोस्तहाँ करले बात लियो काम जरूरी है।
वाराणसीलंका महिला युवकों लगाया दुष्कर्म प्रयास आरोपघर फर्जी पत्रकार बनकर पहुंचे आरोपी
साईं  मेरी गलतियों मुझे माफ़ दो🙏और आशीर्वाद मैं गलत्तियों कभी धोराऊं ना🙏•…
१०य्र्स्ब्ज्प्लूतेद्म्चद बिना कोर्ट आर्डर काम नही ।स्वछता अभियान  नामोनिशान नही होता।।
सच्चाई आनन्द हैवाह  वाह दिल निक…
हनुमन्जयन्ति हनुमानजयंती जय बजरंग जय श्रीराम
चुनावआयोग कार्यो संवैधानिक दायित्वों अनुशीलन हेतु सर्वदलीयकमेटी गठन होजिसे मतदान पूर्व हर बूथ एव्मको चेक अधिकार हो।
देहरादून नाम होगा गैरसैण मातृशक्ति शराब विरोधी आवाज कुचलने शहीदों सपने रौंदने त्रिवेंद्र सरकार अगली तैयारी
लखनऊशिक्षामित्रों भाग्य फैसला आजहाईकोर्ट होगी मामले सुनवाईबेसिक शिक्षा परिषद शिक्षकों सुनवाईह्च रद्द समायोजन
भजि येह भि कोइ ब्तने वलि बत हैयेह तो सब को प्ता ह है?🤗?
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएंआपकी मनोकामना हमेशा प्रसन्न रहें ईश्वर मेरी…
याकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई कुलभूषणकीफांसीरोको
लुचक्नोव विकस प्रधिकरन कि अवअसिया योज्नस्वअस्थिक ग्रीन पर्क न्ह्५६ब ओप्प तो नेव जैल रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
श्री हनुमान जयंती आपको शुभकामनाये
हनुमान जयंती पावन पर्व देशवासियों हार्दिक शुभ कामनाएं।हनुमन्जयन्ति
हरि ॐमुख्यमंत्री परम पूज्य योगी आदित्यनाथ महाराज जय
श्री हनुमान जयंती आपको शुभकामनाये
जय श्री राम मित्रो
देहरादून नाम बदलकर होगा गैरसैण मातृशक्ति शराब विरोधी आवाज कुचलने शहीदों सपने रौंदने त्रिवेंद्र सरकार अगली तैयारी
भगवान् मानते नही क्या
श्री हनुमान जयंती आपको शुभकामनाये
तेरा नेता क्या जबतक तेरे मक्खनबाज रहेंगे तबतक कारनामे रहेंगे
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्जगुरुजी  प्रेरणादायक फिल्में समाज सुधार बड़ा कदम
लखनऊकैबिनेट मंत्री सुरेश खन्ना सीएम आवास५ केडी आवास सीएम योगी मिलने पहुंचेकैबिनेट बैठक लेकर सीएम चर्चा
यूपी इतना बुरा  हाल भिकारी साग शब्जी मिले मिले रूखी  रोटी  मिल  जाये ।भारत पिछड़ा बिजली पानी रो रहाहै
संकट मोचन महावीर हनुमान शुभाशीष सदैव बना हनुमान जयंती बधाईहनुमन्जयन्ति
‘बहन होगी तेरी’ फर्स्ट लुक भगवान शिवजी दिखाया मॉर्डन ‘शिव’ रुप मेंविस्तृत पढे…
याकूब अफ़जल कैंडल मार्च निकालने दल्लो कुलभुशण तुम्हारे जुबान ताला क्योंपाकिस्तानी समर्थ…
हनुमाम जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।।जय श्री राम।जयकारा वीर बजरंगी हर हर महादेव।।
लोग जिनको सब अधिकार जमाने आदत पड़ चुकी जिसके अधिकारी देश बदलावकेहिमायतीनहीं उनसे सावधान रहना होगा।
सच्चाई आनन्द हैवाह दिल निकल ही…
श्री हनुमान जयंती आपको शुभकामनाये
जय माँ कस्तुरबा गांधी
अन्याय बंद बपुजिपरन्याय्क्योन
लखनऊइंटरनेशनल बाल फिल्म महोत्सव आयोजनमंत्री स्वतंत्रदेव सिंह कार्यक्रम होंगे शामिल
श्री हनुमान जयंती आपको शुभकामनाये
आँखों आँखों प्यार क्या फायदा मूँह आँखों सतिकार करलो दा…
आपको श्री हनुमान जन्मोत्सव ढेरों शुभकामनाएं। पवनसुत सब कल्याण करें। जय श्री राम।सादर राजे…
रोकिये सर पाकिस्तान वो चुप क्यों सर
ओऐ सुन 😘तुम वक्त मेरे द्म गुजारा कर…मेरा दिल 💕नही भरता थोड़ीथोड़ी र्त से?😂😂?
कंचन वरण विराज सुवेसाकानन कुंडल कुंचित केशा राम दुआरे तुम रखवारे  होत अज्ञा बिनु पैसारे महावीर विनवउँ हनुमाना राम जासु जश आपु बखाना
मैं लफ़्ज़ो कैसे बंया करूँ जोशख़्स खुशबुओ सा लगता होस्स
डॉ हर साल एबार्शन करवाती अब ३ साल गए आई नहींमहिला उन्होंने अब वीआरएस ले लिया अब रहते हैं?😂😂?
श्री हनुमान जयंती आपको शुभकामनाये
धुप मे काम कर्के धेको आप्का रन्ग को किथ्ना गुअरन्ती और किथ्ना वअर्रन्त्य रहेन्गे हम्भि देख्थेहि
ब्रेअकिन्ग लखनऊहनुमान जयंती पर्व आज मंदिरों उमड़ी भीड़सुबह शहर हनुमान मंदिरों श्रद्धालुओं सैलाब
ॐ आञ्जनेयाय विद्महे वायुपुत्राय धीमहि। तन्नो हनुमत् प्रचोदयात्॥ ?🉏🟻🉏?हनुमन्जयन्ति जैश्रीरम 💫✨🌟…
चम लखनऊसीएम योगी आदित्यनाथ सामने आज विभागों प्रेजेंटेशनशाम ४ विभागों बैठक
देशवासियों हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये
राजस्थान धौलपुर विधानसभा सीट पुनर्मतदान सुबह नौ बजे १७३१ प्रतिशत मतदान सुरक्षा कड़े इंतजाम। कैमरों रही निगरानी।
हनुमान जयंती शुभ अवसर हार्दिक शुभकामनायें। हनुमन्जयन्ति
बिहार मोदी दिल्ली मोदी घोटालो बोल जानकारी डूबते केग लेले
वाराणसीहनुमान जयंती भक्तोंने निकाली ध्वजयात्रावाराणसी दुर्गाकुंड शुरू हनुमान ध्वजा यात्रा ब्रेअकिन्ग
केंद्रीय मंत्रिमंडल बैठक आज शाम चार बजे सात लोक कल्याण मार्ग होगी
जैश्रीरम जैहनुमन
हज़ार शिकवेकई दिनों बेरुखीबस हँसीऔर सब रफादफा।उन्क्नोवन्स्स
गोरखपुरसर्राफा कारोबारी नितिन अग्रवाल हत्याकांडखुलासे एसटीएफ आईजी डाला डेरास्स्प खुलासे ४८घंटे मांगा समय
मोटर वेहिकल अमेंडमेंट बिल आज राज्यसभा पेश उम्मीद सोमवार लोकसभा पारित चुका है।
क्या जाने अदा लिया तूने मेरा नाम दुनिया समझ रही सब तेरी हूँ मैंस्स
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं प्रभु श्री राम अनन्य भक्त अंजनी पुत्र हनुमान आपकी समस्त मनोकामनाएं पूर्ण
चैत्र सुद पुनम श्री हनुमान जयंति आपको आपके परिवार हादिॅक शुभकामना   🙏 जयश्री राम🙏 केतन ब्रह्मभट्ट नगर सेवक
सही कहां अभिजित दा
हनुमत कृपा करै आजु सिद्ध होइ सकल समाजु
डिजि धनयोजना१५९०रु ट्रांजेक्शन करनेवाले सेंट्रलबैंक ऑफ इंडिया भाग्यशाली ग्राहक जीता १करोड़ रु लकी ड्रॉ…
भाजपा अध्यक्ष अमित शाह समाज व्याप्त कुरीतियों दूर महान समाज सुधारक ज्योतिबा फुले जयंती शत शत नमन।
धन्य बिहार धरती सौ वर्ष गुजरात गाँधीजी सत्याग्रह आज मोदीजी स्वच्छाग्रह पधारे
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्जअसीम आनन्द हर उत्तेजित प्रशंसकों बीच महान उत्साह समारोह। बधाई ❤
पशुपतिनथ मन्दिर
भाजपा राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह हनुमान जयंती शुभकामनाएं दी
राष्ट्र बाज़ार न्मप्प
हनुमन्जयन्तिप्राणतत्वश्वासतत्वविश्वासतत्व देवता बजरंगबली जन्मोत्सव बधाई
मोटा लायजा किशोरभाई गढवी ३१२ वोटों जीत्या।किशोरभाई हार्दिक अभिनंदन।?🌺🌺🌺?
उम्मीद कीजिए भारत जल्द शिक्षा मुक्ति जाएगा  अब पढ़ने पढ़ाने जरुरत क्या
फर क्य किया कर्ना है त्वइत्तेर मैन फ्द कर लो ?🙄?
ज्योतिबा फुले सामाजिक आंदोलन जनकजिन्होंने समाज परिवर्तन लेकर आवाज़ बुलंद कीउन्हें जन्मदिन…
नीतीश शराब छोड़ दोब्ज्प मांस छोड़ दोयौगी रोमांस छोड़ दोएक दिन मोदी  आकर कही कह दे किबीवी छोड़
गीता १८३१हे पार्थ अर्जुन  बुद्धि मनुष्य धर्म अधर्म तथा कर्तव्य अकर्तव्य अधूरे ढ़ंग जानता अर्थात् पूरी
हनुमन्जयन्ति जय जय बजरंगबली
हनुमत कृपा करै आजु सिद्ध होइ सकल समाजु
ओम्म्म भम्म्म्म भम्म्म्म 👊✊✊
🕉️ल्ल हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व आपको एवम् आपके परिवार हार्दिक शुभकामनाएं।🙏
हनुमान जयंती ढेर सारी बधाई हनुमत कृपा अजय कुमार श्रीवास्तव
हनुमान जयंती पावन अवसर आपको आपके परिवार  हार्दिक बधाई हनुमान के…
रिश्ते सौ  जज्बे सौ  चेहरे भो सौ  फर्ज सौ चेहरों शक्ल पहचानता है।
हद गई क्या शिक्षा अधिकार
भारत राजनीति सिर्फ वोट बैंकधनबल तुष्टिकरण ओर जातीय क्षेत्रीय ओर भाषा केंद्रित गयी है। राष्ट्र बारे सोचने वक्त नही।
आकाश नई फिल्म फ़उ सलमान  घोषणा
हिन्दू जाति व् धर्म शिर्फ सभयता अब आदतो बाज आये अच्छा होगा।
किसान रुप आना पडा यकीन मानिऐ देश शुभ संकेत
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम
राम लक्ष्मण जानकीजय बोलो हनुमान श्री हनुमान जयंती शुभकामनायेंजयश्रीराम जयहनुमान
भगवान शिव ग्याहरवें रूद्र अवतार हनुमान बजरंगबली  संकट मोचन  पवन पुत्र मारुतिनंदन हनुमान  जयंती शत…
बुरे दिनो       अच्छा फायदा          अच्छेअच्छे दोस्त             परखे जाते
शुभ हनुमान जयंती  जय बजरंगबलि 🙏
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
दादागिरी हम मरने भीकरेंगे  लोग पैदल चैलेगे हमकंधो पर…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
जय बजरंग बली
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंप्रभु आपकी मनोकामना पुर्ण  खुश रहें ईश्वर मेरी प्रार्थना…
प्लेअसे इस्कि हेल्प क्रे इन्दिअ लने मेश्रवण मेघवाल सउदी अरब फंस  इसको भारत ला…
बहराइच फंदे लटका मिला विवाहिता शव  विवाहिता हत्या शव फंदे लटकाया  ४ महीने महिला शादी
सुबह शाम उम्र यूँ तमाम अससलामुआलैकुम गूद्मोर्निन्ग
पति समेत ससुरालवाले फरार पुलिस दर्ज केस  फखरपुर इलाके घटना
गाज़ियाबाद विकास प्राधिकरण पहुंची कैग टीम  आज दिन भर चलेगा ऑडिट
उत्तम मित्र उत्तम पुत्र उत्तम सेवक तेमज युवा प्रेरणानुं विराट रुप एवा  श्री हनुमान जन्मोत्सव नी शुभकामना🚩जय जय…
अकाउंटस डिपार्टमेंट बंद करके रही फाइलों जांच  पीएम संज्ञान मामला
बड़ी बात इतनी अपील जवाब नहीहमारी अपील नही पहुंच पा रही भर्ती…
खूब
लोगों गंदगी फैलाने अलावा आता इसलिए इनको देश निकाल देना चाहिए
आपको आपके परिवार हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक सुभकामनायें।
सुल्तानपुर माजरा विधान सभा बार्ड ४५  संजय खिलवाडिया धुआंधार प्रचारसभी लोगो समर्थन जीत पक्की…
