सेंसेक्स १३०८७ अंकों गिरावट २९५७५७४ बंद इ तोतल्त्व
उत्तरप्रदेश बड़े राज्यों कृषिलोन माफ बिहार क्यू नही  कृपया इसपे विचार
वऐसी फ़आद्द्द दालि सब कि आप ने ?👏👏😇? कीप इत उप ?😎?
श्री गणेश चिल्डेन वेलफेयर सोसायटी सचिव सरिता अग्रवाल  नेतृत्व वरुणा घाट वाराणसी निःशुल्क प्याऊ…
यार कोइ तो कर लो प्यर 😘
धारधार हथियार युवती हत्या खेत मिला शव बछरावां खैरहनी वारदात
बेतयोगिजि काम कर्नेवअला मुक्यमन्त्रि जो अप्ने घर से सब अच हत्वअ दिये और मै तिमे…
रिघ्त श्रि क्र्रुश्नजि ने हस्तिनपुर रज्य्सभा मे भौप्रकर कि कोशिशे कि लेकिन सन्धि मन्त्रन…
तुम्हे क्या फरक पड़ता अंडे रेहड़ी लगाओ
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैसंतों हमेशा गौरक्षा परम धर्म माना। गौ रक्षा स…
बेगूसरायचरिमेसाहेबपुरकमाल कुरहा गांव घरेलू विवाद फायरिंगपंचायत समिति सदस्य लगी गोली
सुजतैन्बल्थलिविलगे😎☺️  बल्थलि ख्यकु विल्लगे
स्वअछ भरत पख्वअदा पुरा हुअक्या यहा तो
कभि देग्री फ़अर्जि कभि एव्म फ़अर्जि क्या तमशा बना कर रखा है
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री  अक्षरधाम रहे…
सहि है ?😭😭?
गौ सेवा वर्तमान भविष्य उज्जवल करे गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
अलवर घटना बिरोध आज़म खान स्वामी शंकराचार्य उपहार दी गई कपिला गौ वापस किया।अच्छा वापस करके क्योकि
गौ सेवा वर्तमान भविष्य उज्जवल करे गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
क्या बात हैअग्रीद
कहन चलय गयि थि 😞
पाकिस्तान हरामी ज़िद पैदा नापाक देश है। निर्दोष शाथ नामर्दी।
सकुनी मामा  खाओ पिओ ३साल मौज करो केजरीवाल
प्रिय केजरीवाल😀केवल आक्षेप लगाओगे दिल्ली मुख्यमंत्री बने सिर्फ सिर्फ शिकायत काम करके दिखाओगे
बोहत याद अति थि तुमरि 😭
ये भि
गौ सेवा वर्तमान भविष्य उज्जवल करे गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मेरि तिमे फ़ईस जमा ना हओ थि स्चूल स्तफ़  नै त्च कत दि मैना  जिस्कि सिकयत्ज़इलमो…
अशोक के बुध्हिस्त बन्ने पर  पोवएर कि जगह  गन्जे लोगो के बोध विहरो ने विर्ता को कय्र्ता मे बदल दल१हजर सल कि गुलमि हुए
आपको जातिगत समीकरण ध्यान रखके  सरकार चलानी याबिहार अच्छे भविष्य कार्य
आम आदमी बनकर दिल्ली ठगता…
ज़िंदगी हर तपिश मुस्करा झेलिए ।धूप कैसी समुन्दर सूखा ।।
निफ्टी १६८५ अंकों गिरावट ९१८१४५ बंद इ तोतल्त्व
लतखोर डी होश आओ
आज कथा मे रमन्रेति वअले पु महरज जि पधरे
विनश्कले विप्रीत बुद्धि
गेंहू फसलों भीषण आग किसानों भारी नुकसान।?🔥?म्योगिअदित्यनथ
मर्वेल तेरे सन्सार कि हालत क्या हो गयि भग्वआन्कित्ना बदल गया स्पिदेर्मन्क्थ्न्ष्कब्ये
विश्व बड़ा संविधान लिखकर भारत देने महामानव कानून पिता डॉबाबा साहेब अंबेडकर कोटि कोटि नमन
जै श्रि रम
पनाह परायी होतीवो सिर्फ सस्ती महंगी ……
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री  अक्षरधाम मंदिर प…
जय श्री कृष्ण  राधे राधे  जय श्री कृष्ण  राधे राधे जय श्री कृष्ण  राधे राधे  जय श्री कृष्ण  राधे राधे
अच्छा होगाकुछ प्रदूषण राहत मिलेगा
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०७०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
कृपया खाना बर्बाद  बदले भूखे गरीब खिलाएं ।?👍?
पिछले १० सालो अगर  म्चद बेहतर कार्य किये आज इतनी मुस्सक्कत नही करनी परती
धैर्य जल्द श्रम वीरों वैशविक पटल स्थान सम्मान मिलेगा। मुझे विश्वास है।
मुखड़ा काले रंगोगे केसरिया काम चला लोगे हद गई इतनी नफरत तिरंगे केसरिया १०जनपत नम्बर कम पड़ गए क्या
हि विश्वअजीत इत इस रोनक नोत रकेश
क्या मेरा यार सुम्झा नहि 😏
त्रवेल्लिन्ग वओर्किन्ग मुम्बै इन्दिअ  थे तज महल पलचए मुम्बै
२ चिज़एय दुनिया मै लतक्ने क लिए हे इ हैन 😉अकुल्भुशन जधव्ब ?🏉? समज तो आप गये होन्गे ?👍?कल्बुशन
नाड़ियों चींटियाँ 🙃
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो जरिए पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री  अक्षरधाम मंदि…
अब मायावती केजरीवाल क्या होगा😂
तरफ मिडीया सुहब साम मोदीयोगी लिप्त रहती दूसरी ओर देश किसान परेशान सोंचकर कृषिमंत्री गुमसुदा गए
माननीय कृपा बिहार मन्त्रियो पास काले धन सफेद काम जाएगा इसपर नजर डाले लालू परिवारअरबपति कैसे
भैसब नमस्ते
हे महान व्यक्ति सदैव दूसरों आरोप लगाते रहते कभी देख लिया करोथिस इस नोत रेलतेद वइथ अक १६ककीथाली१चरकेसमोसे
केजरीवाल सत्ता पाने खालिस्तानी आतंकियों धर रात बिता लीउसका क्या हैतभी पंजाब हार और…
दैख्त्य हैन किस्को किस्को मेरि ब्दय याद रेह्ति है
विश्व्गुरु मां काली प्रसन्न बेटे तलवार मां सिर काट डाला
अच्छा दृश्य वॉर्नर क्या खूब माहौल बना
केजरीवाल कांग्रेस भ्रष्टाचार पीछे छोड़   आप्मुक्तदिल्ली
दिल्ली जनता काम बजाय जनता मेहनत कमाई उड़ा केजरी आप्मुक्तदिल्ली
चरिमे९०० पाउच देसी शराब गिरफ्तारमोहनपुर पुलिस धमना मोड़ कार्रवाई
हमारी मदद करे द्प्स स्चूल आजादनगर कानपुर मेरे भाई फ़ऐल स्कूल कोचिंग पढ़ने परचओप्य नही दिखाने तैयार
केजरीवाल भगाओ दिल्ली बचाओ आप्मुक्तदिल्ली
कार्यक्रम गोरीतेरागांवबड़ाप्यारा देखिये १०अप्रैल सोमवार शाम ०७३० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
चुतिये जैसा तेअम है रुक भेज्ता हु मै
देश मोदी प्रदेश योगी समझ आती जनाब देश मीडिया हिंदुस्तान अन्य राज्यों देश हिंस्सा कब समझेगी
हाधा मिस्थक़क़इलेय
मंडी हाउस स्टेशन मेट्रो अक्षरधाम स्टेशन पहुंचे पीएम मोदी ऑस्ट्रेलियाई पीएम इ तोतल्त्व
आज परछाई पूछ लिया क्यों चलती मेरे साथउसने हँसके कहादूसरा तेरे
राधे राधे जय भारत माता
अक्षरधाम मंदिर पहुंचे मोदीटर्नबुल। तोतल्त्व
मन कल्पवृक्ष  अमृत चाह रखे आपको विष दे दे  नही मोन्दय्मोतिवतिओन
एव्म मशीन छेड़ छाड़ सकती बात बिल्कुल सत्य छोटी सोच वालों इलाज है।
ब्रेअकिन्ग  पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर पहुंचे दिल्ली मेट्रो सफर…
एव्म पर विश्वअस नहि तो चुनव लद क्युन रहे हैन ये लोग्जब पता है वोते जन्ता नहि एव्म देति है
म्र रमनसुरेश सिर ग्धन्यबद सिर्वन्दे…
कल   ईमानदारी सर्टिफिकेट बांटा वो २३ सालों खुद बेईमानों श्रेणी तोप ले गये
अत विन्ध्यचल धम
गौ रक्षा सबकी जिम्मेदारी क्योंकि सता मानव उन्नति सम्भव है।…
गूद मोदि जि भरत मता कि जै हो
ब्रेअकिन्ग  पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर पहुंचे दिल्ली मेट्रो सफर…
कुर्सी तुम्हारा जनाज़े नहींकुछ उत्तर क्यों जाते
फकीर१६हजार थाली खाता हैकौन फकीर४करोड वकील रखताहैझूठेमूटे फकीरआपपार्टी जन्मलेते
सिर अगर आप्ने चचत्व लग्वा दिये होते तो आज ये ना हो पता मगर आप तो चअसे लद्ने लगे ४ चरोरे का
गद्दारभगोङा शत्रुघ्न सिंहा पूछने वाला अब इसलिए मीडिया बने रहने फालतू बकवास रहता
चुटिया हिंदू कुत्तों पत्थर बाज सपोर्ट कराता उश्को अगर साफ देश खायी चाला जाएगा
⒈ कुल्भुशन जधव⒉ हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर⒊ उचल्त्रोफ्य्तोउरिन्दिअ⒋ सम्सुन्ग्गलष्कय्च७प्रो⒌ १६ककीथाली१चरकेसमोसे
⒈ कल्बुशन⒉ कुल्भुशन यदव⒊ बोल्पक्रगय⒋ थन्क्स्स्ज़अब⒌ सद्दर्२०१७४१० १५५३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
मर्द कभी बदलते शादी शादी शौक शादी भी😎
भारतऑस्ट्रेलिया प्मोने दिल्ली मेट्रो मंडी हाउस अक्षरधाम मंदिर सफर दौरान ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्…
देखा
नच ना जाने आन्गन तेधा 😅
ट्विटर परिवार हमारे प्रिय फालोवर्स विशेष ह त ल परिवार सहयोग सफर हम आज ३० हजारी पहुंचे स…
बापूजी स्वयं गौ सेवा साधको गौ सेवा प्रेरित है।…
५६ इंच
त्व्स स्पोर्ट बाइक डेड स्टॉक होगा उससे ज्यादा घटतौली आरोप पीड़ित लगाया
स्रीमन जि सिर अवि तक इस मम्ले मे कोइ सुन्वऐ न्हि हुइ आप से अनिरोध है आप इस मम्ले का जच करये
ये कभि मैन होनय नहि दोन गा
उत्तर प्रदेश सरकारी अस्पतालों सुमन फार्मेसी  खोलने जांच कराई जाए २ लाख किराये बदले ५० हजार क्य
श्रद्दा कपूर का रेप्ल्य आ गया आज मा पगल हो जौगा
पहचान अधूरी हे मेरी दुनिया इतिहासबदलने लियेलेकिन…
ठंड राखअपने बाल मत नोच सही क्या गलत क्या समझने धर्म चश्मा उतार सब समझ आ…
दिल्ली मेट्रो जरिए पीएम  ऑस्ट्रेलियाई पीएम टर्नबुल अक्षरधाम मंदिर पहुंचे
रौधगे एकुवेरिया सीरथ मचह धौवा कुरुमह रौधागे आइला इन निन्मैफ़इ
प्रभस साहो इन थेअत्रेस सून्प्रभस उप्चओमिन्ग्मोविए साहो उव्चरेअतिओन्स त्फ़चमेदिअ
ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री वापसी करवाते भारत प्रधानमंत्री
आपको दारू धीरे धीरे बंद चाहिये अच्छा कदम
माँ पिता सुना राम नाम सुनते भूत पिशाच रोने भागने लगते है।अब देख लिया
शुक्रिया
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर प्रधानमंत्री
भारतीय संस्कृति अभिभूत कराते हुये रक्षासुत्र अक्षरधाममंदिर
आप्मुक्तदिल्ली दिल्ली जनता बेहाल क्योंबेकार चम केजरीवाल 😡
ख़ामोशी औरत ज़ेवर मर्द शादी पहेन लेता
प्रदेश बीजेपी अध्यक्ष  जि मनोजतिवारी जि एमसीडी चुनाव प्रचारके ‘विजयविकासयात्रा’ वसंत…
जो देश्भक्त अज़हर मसूद को अफ़घनिस्तन चोद आये थे वओ क्या कुल्भुशन को बचयेन्गे जुस्तिचएफ़ओर्जधव
ये हो चुका है ☺
डीएसएस घबराकर मोहन भागवत बदला रास्ता
सुब मिलय गा जान भि दय दोन गा 💗
सायद आपको मालूम नही चल पा हम इक्कीसवी सदी दशक अब अनरगल बयानबादी देश पसंद नही
म्चद चुनाव मशीनें राजस्थान आ रही हैं। दिल्ली मौजूद १५ हजार मशीनों इस्तेमाल क्यों नही
हास्य अभिनेता तथा निर्मातानिर्देशक सतीश कौशिक जन्मदिन ढेरों शुभकामनाएँ
प्रधानमंत्री  जज्बे सलाम दिल्ली मेट्रो यात्रा मेलकॉम।दिल्ली बढ़ा अभिमानकमल की…
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  दिल्ली अक्षरधाम मंदिर प्रधानमंत्री
आज चौथे दिन गडबड़ी अब सकी सही सारे जनसेवा केंद्र पड़े ठप
बदलाव  विअ
आपका आभार
बूगओन  मे मन्दिर है वीर बव्सि ओर वरहि मतजि कि हो
मेने कपिल शर्मा शो देखा किन्तु फन बात शो आया कपिल फैन काम  जियो रौनक
प्रधान सेवक आवास सामने किसान कपड़े उतारकर खड़े क्योंकि मोदी मिलने इंकार राष्ट्रीय शर्म बात
हमारे काबिलविपक्ष सांसदो दिन गौ रक्षको धर्म ढुंढ लिया पिछले ७०सालो आतंकवादियो मजहब नही ढुढ़पाये
बिनय मानत जलधि जड़ गए तीनि दिन बीति। बोले राम सकोप भय बिनु होइ प्रीति
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर प्रधानमंत्री
आप जाग रह्य थ्य
किसम्त आजमा चुका हूंनसीब आजमा हूंएक लड़की पटाने लिएत्वइत्तेर चला हूं❕ काँचा भाई 😂☺
२१येअर्सोफ़सुनिधिचौहन दमदार आवाज़ पहचान  मेरा सलाम
पक कुलभूषण जाधव मौत सजा सुनाई गई रॉ जासूसी लगाया आरोप  विअ       दुखद समाचार
गित४७हे भारत जबजब धर्म पतन तबतब धरती धर्म उतथान लिएमै१ऊँईशवर कृषन मानव रूप अव…
आम आदमी पार्टी लक्ष्य केवल अब भ्रष्टाचार रह ल   आप्मुक्तदिल्ली
निमि को कहेन?😂😂?
अम्बेडकरनगर। स्कूल दूसरी बस बैठ दूर जाने मचा हड़कंप प्रबन्धक स्वयं बच्चे पहुंचाया घर।
मिलो किद्स नथोल्हु फ़इएस्ता प्रेस्चूल बैगे चम्पिओन कन लन्धू ग्रदे १ अधि २ गे चम्पिओन कन माफ़अरह…
आपके प्रवक्ता न्यूज चैनल देबते दिल्ली जनता कार्यों लेखा जोखा देने अबतक सफल नही 👎
जै हो
केजरीवाल सुप्रीमकोर्ट गाइडलाइन्स पालन टैक्स पैसे गलत तरीके इस्तेमाल करके करवाए विज्ञापन ल   आप्मुक्तदिल्ली
आप्मुक्तदिल्ली दिल्ली दंगा बवाल क्योंबेकार चम केजरीवाल
बे रेहेम पे रेहेम कर्ना जैज़ है
वाक़ई आपने  डिजिटल इंडिया योजना साकार है। खेद…
अब कीजिये समाधानजारी कीजिये नियुक्ति पत्र फरमान।भर्ती बहाल करिये।ब्त्च१२४६०
९७ करोड़ रुपयों गलत तरीके इस्तेमाल अब ३० दिन वापिस होंगे अनिल बैजल ल                       आप्मुक्तदिल्ली
आम आदमी पार्टी धीरेधीरे कांग्रेस भ्रष्टाचार पछाड़ने लगी ल  आप्मुक्तदिल्ली
धर्मवीर सैनी शहरी मंडल अध्यक्ष कैथल हरियाणा
मंडल कार्यकर्ता सहयोगी क्षेत्र जनता मिल अपार जन समर्थन मैं ह्रदय गहराइयों आभार व्यक्…
दिल्ली म्चद चुनाव बेलेट पेपर करवाने केजरीवाल मांग चुनाव विभाग ख़ारिज क्र    आप्मुक्तदिल्ली
बापूजी स्वयं गौ सेवा साधको गौ सेवा प्रेरित है।…
केजरीवाल दिल्ली विधानसभा चुनाव दोबारा लो   आप्मुक्तदिल्ली
देश किसान फंदे झूल कर्जा शेख हसीना  साहेब देश किसानों कर्जा माफ़ दीजिये दुआ मिलेगी
केजरीवाल एव्म मना दिल्ली जनता केजरीवाल मना रही   आप्मुक्तदिल्ली
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र पेश आ है। एव्म जाँच बजाए बस मशीन बदले दिए जाते हधृतराष्ट्रएच
शंभूपाल हत्‍याकांड सपा सरकार मंत्री रामकरन आर्य आजीवन कारावास सजा सुनाई गई इ तोतल्त्व
मुसलमानो दुर्भाग्य हैउनके औरतो हक लड़ाई हम हिंदुओ लड़नी पड़ रही है😡
अप्रम यारा वेचु त्र्य पन्वा
कस ये सोच हम्रे नय्क नैकको वि होनि चहिये उस मन्व को वि होनि चहिये…
क्या करेन सहेब ऐसा हि स्य्स्तेम दोनो देशो मेइन कहिन यदव आरोपि हो जता हैन कहा पुरोहित  प्रग्या बरि…
बापू कर्मभूमि मोतीहारी ब्म्कि स्टेशन पंखा चल सही नागरिक सुविधा
गूद अशा जरूर कर्वऐ हो ग्यी
एच जिसके भरोसे जनता लोकतंत्र बिश्वस टिकाए बैठी वो सुननेबोलने देखने इनकार हधृतराष्ट्रएच
सिमगा बस पलटने ४ लोगों मौत मृतकों २ महिला १ बच्ची बस ड्राइवर शामिल
हमारे अभियांत्रिकी जीवन सीनियर साथी प्रिय मित्र बडे भाई कमलेश जांगिडसिराणी जन्मदिन…
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर प्रधानमंत्री
अरे साहब मुझे लगता पिछले जन्म अम्बा  शिखंडी  होगा
वंदे मातरम् राष्ट्र सम्मान। वंदे मातरम्  हर्ज क्योंवंदे मातरम् वंदे मातरम् ।।
तराश मंदिर वृन्दावन बचाने मेरी सहायता उदयन शर्मा वृन्दावन ९८३७०६१०५४
इथा पाथा ओदने इन्नुम पथितु वरुथु
किड्स  बोर्नविटा हॉर्लिक्स  बूस्ट एडल्ट्स  झंडू पंचारिस्ट पेट सफा कायम चूर्णलीजेंड्स  शिलाजीत  अश्वगंधा  मुसली पाक
त्वइत्तेर   ज्यादा निष्क्रिय
हसमुल निशा पति मो सिद्दीकीअम्बेडकरनगर। कांदीपुर जैबुल निशा कालेपुर गेंहू मडाई समय थ्रेसर साडी फंसने गला कसा मौत
एच जिसके भरोसे जनता लोकतंत्र बिश्वस टिकाए बैठी वो सुननेबोलने देखने इनकार है।
दिल्ली एम्स एन्त वअर्द के द्४ स्थिति मरीज सोने बेड जगह टेबल वही दूसरी वार्ड…
खुशबुएँ महसूस जाती हैंबयाँ जातीं ……
पकिस्तनि एक नुम्बेर के हारमि होते हैन   इन्का विश्वअस नहि किया जा सक्ता कुच हरमि वओ हिन्दुस्तन मै भी चोद गये है  कुलभूषण जाधव
जय फर्जी प्रोफेसर
कल फिरसे राजस्थान उपचुनाव १८ गड़बड़ी एव्म निकल आएजिनमें बटन दबाओ वोट भाजपा जाता थधृतराष्ट्रएच
गोवा वो जगह जहां रोमियो हैबीफ शराब बीजेपी है।दोगली मिडिया
सेना कैसे बर्दाश्त सकती बेहद शर्मनाक ।।
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन सामदामदंडभेद करके सत्ता पहुंचाना चाहता है।
कुच शर्म आये
बापूजी स्वयं गौ सेवा साधको गौ सेवा प्रेरित है।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
बारबार एसा क्यों गड़बड़ी एव्म वोट भाजपा जाते सुर पार्टी नहीधृतराष्ट्रएच
पूरे विश्वमें यहीं मस्जिद मुस्लिमोंके  अल्लाह  तस्वीर मौजूद हैं। हर मुसलमानको तस्वीर मकान…
ब्रेअकिन्ग  ऑस्ट्रेलियाई पीएम  अक्षरधाम मंदिर सीढ़ियों बैठे पीएम  रहे…
वो तास्वीर मैं सात वो टकलीफ मैं सात ?😊😊😊?
आप्मुक्तदिल्ली आया केजरीवालदिल्ली फटेहालबेकार चम केजरीवाल
क्या सच कांग्रेस  मिलकर म्चद चुनाव उतरने तैयारी
बापूजी स्वयं गौ सेवा साधको गौ सेवा प्रेरित है।…
हहा ये दोनो ज़इद्दि अप्नि मर्ज़इ से आयेन्ग्य
तुम अचे कम क्र्ते तो अते ना त्व प्र वऐसे ब लोग तुम्हे भूल ग्ये हैहिन्दुस्तन क चओर्रुप्तेद पेओप्ले हो हम…
पव भजि अर्जुन बोम्बय पव भजि ओने ओफ़ थे बेस्त पव भजि इन नोर्थ देल्हि थे शोप इस वेर्य…
अच्छा पुण्यपरसुन वाजपेयी नही नही १०तक दे देते किशोर कुमार मोहमद रफीक गानों ही…
बस्तर्द स्लपेद अगैन 🚯जो लोग घमंड देश आबादी वो १८…
आग जल जाने शुद्ध घी लगाने फफोले पड़ते जलन कम जाती ।…
देश हित मॆ जारी तेल बचाओ नर नारी
खाली दफ्तर देखकर चढ़ा मंत्री पारा कृषि मंत्री निदेशालय लगाया ताला
भलु साम्प दिखते थे गुएस्त्स कोनमो ने क्या दिखाया
६७ सीट ७० क्या एव्म  गड़बड़ी लाए इडियट बात चम सोभा देता
प्रेप्लन सज़इश क तेह्त क़ओअम को तबह क्या जरह है म्ग्र हुम…
मैन नज़अर से पी रहा हून्येह समा बदल ना जये
असुरक्षित टे्रनें बिलखते यात्री
दिल्ली म्चद चुनाव बेलेट पेपर करवाने केजरीवाल मांग चुनाव विभाग ख़ारिज क्र    आप्मुक्तदिल्ली
सीवानचरिमेमुफस्सिल बरहन गोपाल पुलिस टीम हमलाएएसआई समेत ४ पुलिस कर्मी घायलग्रामीणों पुलिस टीम हमला
गर्म दूध शहद मिलाकर पीने अचूक
उस्ने खुद बोला था के वो पकिस्तन मे जसूसि के लिये आया था
मेरा विचार सरकार शराब दुकानें कैशलेस करनी  चाहिए।जिससे पता चल सके गरीव
मैनपुरी थाना औंछा मासूम बलात्कार हत्या घटना अब क्या कार्यवाही हुयी
धृतराष्ट्र अँधे बेईमान मामा कंसहै
गित४८हे भारतसजजनो कल्याण लियेदुषटो सर्वनाश लियेधरती धर्म स्थापना मै१ऊँईशवर हर…
लोगों समस्या उसका समाधान लोगों चाहिए क्योंकि लोग समस्याएं खड़ी वो लोग समाधान करते।
अर्जुन रामपाल आया गुस्सा फोटो क्लिक कैमरा सिर तोड़ा
खूब प्रधानमंत्री
हुम लोग भि मोदि जि क काम से भोत खुस है
नालियों सफाई काम लापरवाही बरत नगर निगम
आप्मुक्तदिल्ली गोवा पंजाब गयाअब बजाओ गाल क्यों बेकार चम केजरीवाल
पाकिस्तान पिछले७०सालों हमें सीधी चुनौती देता हैक्या आजतक सभी सरकारों देशवासियों अपमान करवाया है।
कंसोर्टियम ऑफ इंडियन पेट्रोलियम डीलर्स सीआईपीडी फैसला लिया अब १० मई हर रविवार पेट्रोल पंप बंद रहेंगे।
छअत्तिस्गर्ह धमतरी जेल भागने कोशिश कैदी घायल २० फिट ऊँची दीवाल कूदते समय तार फंसकर गिरा
रोहित जि आप ने सत्या का परकस्थ्हा को जीत रखेय हैन आप का बात और सोच मेइन चलेअरन्चए का झलक साफ़ दिक्ता हैन्गो उप
राजस्थानः सरकारी स्कूलों नामांकन बढ़ाने शिक्षकों टारगेट
मनव को महेश्वर बनते है बपुजि
प्रचण्ड बहुमत भाजपा सरकार आई युवाओ द्वारामात्र २० दिनों युवाओ गलती एहसास। १२४६०भर्ती रोक
स्लोगन बिगाड़ दें राजधानी फिजा
मोदी बस लो सबको
आडवाणी काश जन्मस्थान रह गए हिंदुस्तान ऐसी दुर्गति होती।
इंडिया वाच डिबेट वक्ताओं कठिन परिस्थितियों तलाक
मुनगर सपा कार्यालय प्रेस कॉन्फ्रेंस जिलाध्यक्ष श्यामलाल सैनी बताया १५ अप्रैल सदस्यता अभियान चलेगा…
प्रधानमंत्री आवास योजना आपके लोन चुकाएगी सरकार दैल्य्हुन्त
शायद समोसा १००० र्स जमयि राजा भाई वोट देते समय सोचकर रोकना चाहिए योगी चौहान बनाना
सूबे बस स्टैंडों वाईफाई युक्त तैयारी योगी
खानदानी पार्टी मुस्लिमो यूपी सपाकांग्रेस क्या सब मुस्लिम महिलाएं बीजेपी वोट देकर आ गयी।
दहाड़ सामने पाकिस्तान पस्त।जहां बलिदान मुखर्जी वो कश्मीर हमारा हैजो कश्मीर हमारा हैव…
ये देश के गदर नेता है देल्हि कि जनता ने एस्को जेता कर बहुत बदि भुल कि
ईवीएम लेकर बसपा देश भर प्रदर्शन कल
क्यो मजाक बनवाने तुले
चा गये हो मोदिजि
१६००० हजार थाली कच्चा मास राशन कार्ड बनाने
डिंपल यादव सपा सरकार किए शानदार काम
मेइन तु केह्ता होन ऐक बर जुन्ग हो जय  दुन्या को भ पता चल जय गा  पकिस्तनि क़ओअम और पक अर्म्य का शैद भोल गय हैन
जवान हैण्ड राइटिंग सुधारने ज़िंदगी गुज़ार दी  ज़िंदगी  कीबोर्ड आग़ोश लाकर पूरी मेहनत पानी फेर
ये था मस्तेर स्त्रोके विव मिल गया तोह सारे एक साथ मिल जायेन्गे स्मर्त गिर्ल ?😏😏?  ?😀😀?
वंदे मातरम् मेरे राष्ट्र सम्मान।  वंदे मातरम्  मेरा स्वाभिमान। वंदे मातरम् वंदे मातरम् ।।
प्रिवते जोब फ़र्न इनितिअल्ल्य एक साल काफ़इ प्रेस्सुरे रहेगमे कोइ बात नहि फिर आरम हो जयेगा नफ़र्न नहि आदत
शौर्या दुल्हनिअ ले जयेन्गे ?😍😍😍?
किसानों मिले सहायता राजेन्द्र चौधरी
लुटियंस जोन पहला वाईफाई थाना होगा पार्लियामेंट स्ट्रीट इ तोतल्त्व
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन शर्मा…
अवसाद गिरफ्त तेजी आ युवा प्रदेश हर वर्ष सैकड़ों लगा मौत गले
फ़ओनधू गै मरालि बिधेय्सी मीहा गे अथुगै गिना अधधकह फ़ऐसा हुरि चओउन्चइल
क्या खूब आपने।
मिद्स होरहय हैन हुम रो रहय हैन
दय्५९स्वअचच्भरथ चअम्पैग्न अत स्रि भवना विद्या निकेतन्क्रन्थि नगर्विज़अग्म्य्चलेअनिन्दिअ
ओर तो अल्ल इस वएल्ल पर इन्हो न्य अस्घर भै को क़ मूका ना दिया खैल्न्य का
खनन माफियाओं बिजली चोरों कसेगा शिकंजा
अक्का अभिमनि ओब्बा रजकुमरना थरा माद्लिक होगिथर्ले मद्थिदने नोद
न्फ़र रैल्यव भन्गा स्ततिओन का है हलत देखो प्रभु सिर जी
पुस्तक मेले मिर्जा बाइसिकिल जमाया रंग
अभिनन्दन
वआओ
आप्मुक्तदिल्ली विधायकों क्या फ़ौज इकट्ठीनांचे नंगी ताल क्योंबेकार चम केजरीवाल
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
ये आखेन हुमे किसि कि याद दिलति है
मजोरित्य एबओइय  धेन वह्धानी ४२ मेन्बरुन गे सोयाइ एकु इबू
लोक संस्कृति बिखेर विदा उत्तराखंड महोत्सव
जन्मदिन शुभकामनाये ?🎇?
आपका धन्यवाद पंकज
अतिथिसत्कार अच्छी बात सेल्फी कभी लेलो गरीबो भीरोतीपरेशान सी जनता पुछ लो हालचाल
त्रिवेंद्र सिंह रावत योगी आदित्यनाथ मुलाकात
१६ककीथाली१चरकेसमोसे  बिना मंत्रालय मुफ्त खोरा नटवरलाल
सतीश महाना मीटिंग लेट पहुंचे अधिकारियों बाहर
बपुजि निर्दोश होकर भि अप्ने पर हो रहे अत्यचा को सह रहे है वोहि उन्कि महन्ता का परि चय है
जम्मूकश्मीर घुसपैठ कोशिश नाकाम
भै तु एष्कअम कब से रहा है ९थ कि बता दे ग्यन बाद मे चा वओह तु अप्ने  बाप पेर…
मुझे भे यहि लग्ता हैन
जिओ भै अमिर खन देश का स्च्चा हेरो हो
दिल्ली विकास मॉडल केवल जूठे आरोप लगाना ४२०सी लक्ष्य    आप्मुक्तदिल्ली
डिप्टी सीएम पीडब्लूडी अभियंताओं ली क्लास
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन शर्मा…
जम्मूकश्मीर घुसपैठ कोशिश नाकाम
म्ग्र यूनिवर्सिटी व्च आयकर विभाग समन खि‍लाफ ह्च याचिका दायर की। तोतल्त्व
फ़अके अन्ते अनन्दि कनि ओका तग थो फ़अके अन्ते अदि त्रेन्द अय्यि गोदवलकि दरि थीस्थदि
केकेआर हार शाहरुख बेहद खफा टीम दे डाली चेतावनी    क्क्र्व्मि  मोन्दय्मोतिवतिओन इप्ल्फ़अन्तस्य्लेअगुए
लोहिया अस्पताल जल्द शुरू होगा आई बैंक
सजायाफ्ता लालू इतने सारे आरोपों  वावजूद जनता क्यों र्ज्द वोट देती बिहार मूर्ख जनता कबतक समझेगी
पूज्य गुरुदेव चरणों मै साष्टांग दंडवत प्रणाम 🌹हरि ॐजय गुरुदेव्🌹अर्चना अभय  दातार  इंदौर
आपके लोन चुकाएगी सरकार इसलिए लेने सही समय सम्पर्क  ९०४५६६४५९५ दैल्य्हुन्त
आज वार्ड नं ६२ पदयात्रा निगम पार्षद उम्मीदवार रेनू जाजू समर्थन शालीमार गाँव सम्पन
गूँगे प्रधानमंत्री समय श्रीनगर २६ वोट पड़ा महाबली पीएम ६ ला दियाटीवी हीरोकूटनीति ज़ीरो
चप्पलमार सांसद दोबारा विमान यात्रा
मुझे अपील करके शर्म आने लगी मुझे भीख मांगनी पड़ रही है। आपको अबतक नही आई। १२४६०भर्ती
ज़ुबान हिफाज़तदौलत ज्यादा मुश्किल
हिंदुत्व विश्वबंधुत्व वाला सौम्य भारतीय चेहराहमारे हरदिलअजीजप्मआदरणीय नरेंद्र मोदी दुनियाँ उनकीआँखों हिंदुत्…
नीतीशकुमार सावधान रहिएवह केवलओर केवल भाजपाकामुखोटा है। तोदिल्ली म्चदचुनाव लड़रहे…
आप्मुक्तदिल्ली आप म्ला सब मस्ती मेंमनीष सिसोदिया क़व्वाल कयों बेकार चम केजरीवाल
चिअना हमरे देश का दुश्मन है एस्से दोस्ति कर्ना अच्चा बत नहि है
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन शर्मा वृन्…
नो फ़रिदय को है बैशख
मसीह गे मस्सला धेन हुशहल्हानी ४२ मेम्बेरुन्गे सोया एकु इधिकोल्हु फ़अराइथह मिहारु?👏👏? ?🍌🍌? फ़रीगसिम
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त
दिल कर्ता  है आप का माथा  चूमो आप को नमस्कर करोन और पूरे अन्ति मेदिअ को श्पियुश गोयल का वेदिओ देखओन ग्र्त सिर
मंत्री महोदय नही हटा सके अतिक्रमणभीया हाल बेहाल
योगि जी का कम बहुत अच्चा  लगा
कानून तोड़े सज़ा मिले वो बीजेपी अन्य दल सेलोकतंत्र चीज़ों जगह नही है।…
भाजपा केंद्र सरकार खट्टर साहब सरकार मेवात आस पास लगते क्षेत्र क…
दिल मैन हो तुम आखोन मैन तुम बोलो तुम्हे कैसे छअहुन 😘
आज नारनोल मैडम किरण चौधरी बहन श्रुति चौधरी सोशल मीडिया टीम टीम किरण चौधरी मीटिंग  जिसमे नए साथियों…
सब मिले हैकोई बयान नही दे सबकी मिलीभगत है।करो अत्याचार अब ५साल तुम भी।१२४६०भर्ती
बगावाथुगे कुरी सफ़उन थजुरिबा लिबि बगावाथुगे हिथि करिथेरेयह गोसे फ़इ
खन लोगो क दिल पेह्ल्य जीत चुका लेकिन २०१८एलेचतिओन कि जीत ओफ़फ़इचइअल जीत होगि  اسبارجیتخانکی
सर्कर आरहेइन है ओन १२थ मय
जलन रही
कमल हसन ले जस्तै
नालंदा एदुचअतिओन नियोजित शिक्षकों तीन शिक्षक फेंका मोबिलबिहारशरीफ बड़ी पहाड़ी हाईस्कूल शिक्षकों फेंका मोबिल
नेता प्रतिपक्ष पूर्व मुख्यमंत्री हिमाचल जनजन धड़कन श्री प्रेम कुमार धूमल जन्मदिन हार्दिक बधाई…
मोदीजीवो दिन कब आयेगा मेट्रो गर्वसे अन्य देशोंके शासनाध्यक्षों ट्रेन घुमायेंगे।दयनीय दशा अब रेलवे।
कोन कोन जरहा है इल्फ़२०१७ इस्लमबद इल्फ़१७ इल्फ़ इस्ब्ल्फ़
ब्य तत लोगिच  वअत वइल उ दय अब्त शुन्ग्लुचओम्मित्तीरेपोर्त न सत्येन्द्रा जैन स्वअति मलिवअल निकुन्ज अगर…
ओह्ह्ह हा येह बात भि सहि हैभै उ र सू इन्तेल्लिगेन्त?😃😂😂?
पहली बार दिल्ली अक्षरधाम दिखे पीएम मोदी
मोदि जी आप अच्चा कम कर रहे है
जय श्री राम
सर मुझे मदद चाहिए सर मेरे दोस्त केसर है। जिसका इलाज कराना है। जिसके इलाज घर…
आस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री अक्षरधाम मंदिर गये। देखकर विरोधीयोंके पिछवाड़े बाल जल गये जलन 🔥 रहीं हैं। बर्नाल राहत नहीं।
भरा नही भावो बहती जिसमे रसधार नहीवो हृदय नही पत्थर जिसमे युवाओ प्यार नही।१२४६०भर्ती रोकहटाओ
उफ़फ़ तुम्हरे येह उसूल येह आदर्श किस काम के है येह इन्को गोन्ध्कर दो वअक़त कि रोति नहीन बनायि जा सक्ति😏
मुम्बै क्या इतेम है यार्देल्हि ओये क्या तोता है यार्पुन्जब  ओये किनि सोनि कुदि है यार्बिहरि स्पित्स गुत्का  माल मस्त  है
घटिया हरकत मोदी अब गई हद हिम्मत लाओ ट्रंप बन जाओबस आक्रमण झटपट पंडित मुस्तफा आरिफ
जब किसि नेतओ को सत्ता चहिये तभि बपुजि को मिल्ने ज…
मोदीजी समय आ हैअब बदले दस सिर लाने काअभी कभी प्रतिज्ञा याद कीजिए जागीए नींद
कश्मिर से हून  आज एक वेदिओ देखा आप का फ़ईल्स प्रोउद तो बे अन इन्दिअन लोवे उ आप कोहिनूर हो प्म सिर क तज का
अब हमे चहिये अज़अदि पोक मन्गे अज़अदि कुल्भुशन्जधव मन्गे अज़अदि  रेलेअसे कुल्भुशन…
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाशकिसानों फसल इप्ल होता?🌾?
इस स्य पक का नमे रोशन होगा लोगो कि नज़अर मे चलो शैद हो भि जए ओर किअ फ़ऐदा हो सक्ता हे पकिस्तन को
निकाल दीजिये सबके सबके विकास चोलास्पष्ट कीजिए विचार। अब सत्ता राजपाठ आपका ५ साल
हाहाहा
सिर प्लेअसे आज सिर्फ़ कुल्भ्शन कि नेवस दिखैये मोदि जि वअलि नेवस हुम बाद मे देख लेन्गे
हमारे छोड़ गए दुनियाआज सजा हमने मुह मोड लिया
माननीय मुख्यमंत्री महोदय २४१०२०१६ अनेको बार जिलाधिकारी  प्रशासन अनेको बार  प्रार्थना प…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रेरणा संत श्री असरम्बपुजि देश हर व्यक्ति दी आश्रम गौ मैया पालन पोषण करके
इधर योगीजी लड़कियों मिलने नही दे उधर मोदी प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने ?😂😂😂😂?
टीम राजस्थान कर्मठ कार्यकर्ताओ हार्दिक बधाई सहयोग बना रहना चाहिए।जय जय राजस्थान
?😎🂪?  रजस्थन
अखंड एकनिष्ट त्याग बलिदान भाजपा विश्व बड़े राजनीतिक दल गौरव दिलाने कार्यकर्ताओं न…
जूते भूत बातो भाषा नही समझते।हमारे बात लोग सच्चाई कब समझेंगे।
देश कि शन है ह्मरे प्म  मोदि जी
⒈ कुल्भुशन जधव⒉ करुप्पुरजवेल्लरज⒊ आप्मुक्तदिल्ली⒋ हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर⒌ वअतेर्लेस्स्बूथ्२०१७४१० १७०३ इस्त
ऐसा माफिया डॉन
हुम्लोग इस देश मै रह्ते है कि जन्ता तष्कए भर्ते है हिमत नेता को होति है जैसे शिव्सेना के नेता
सही आपने।यह निश्चित कांग्रेस ४४ ४ पहुँचेगी।
५साल मिल गए खुलकर सामनेआओ ओर बोलो कियुवाओ प्रताड़ित है।गर्क…
भारत बिजनेस कॉन्फिडेंस इंडेक्स बीसीआई अब रिकॉर्ड स्तर सीआईआई न्मप्प
उजाले यादों हमारे रहने दोन जाने गली ज़िन्दगी शाम जाएएवेनिन्ग
यूपी किसानों कर्ज माफ म्य्न्त
गाय सेवा कितने लोगों रोजगार मिलता निवाई गोशाला देखिये    गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
इसने नोटबंदी लेकर काफी शोर मचाया अब एव्म लेकर शोर मचा हैलेकिन सुनता
