गुजरात विकास नाम जाहेरात
अगर कश्मीरी लोग भारत नही रहना चाहते जवाब दीजिये इज्जत पाकिस्तान चले जाये।
चओन्ग्रतुलतिओन्स  जीदिल्ली उपचुनाव बीजेपी प्रचंड जीत मुबारक म्चद रास्ता साफ ?🇨?
सर जनता आपकी फाड़ दी। अब दस्त करिये।
जल्लिअन्वअलबघजलियाँवाला बाग घटना भारत माता सपूतों प्राणों बलिदान दिया। मातृभूमि शहीदों शत्शत् नमन
अन्स ७   प्रभस्बाहुबलिवइथ्तिष्कदो
असल अधिकतर प्राइवेट स्कूल राजनेताओ ओर बड़े बिज़नेस घरानो है। क्यों चाहेंगे इनके उपर ऑथिरिटी बैठे।
नीतसुप्रीमकोर्टसुप्रेमेचओउर्त अब जनहित दवाई डॉक्टरों मरीज भाषा लिखना अनिवार्य करेंगे
सर नमस्कार बैसाखी पर्व शुभकामनाये सर नाका गुरूद्वारा मॉथा टेका सर बधाई
आप कुछऔर बाहर नज़र आते हैंशक्ल चोर नज़र आते हैंआप लगता बस सपनाराम नाम जपना पराया माल
क्या कहूँ तुम मैं क्या इश्क़जान रोग बला इश्क़
आप केजरीवाल जागिये आपकी पार्टी आम आदमी दिल विश्वास खो अरे दिल्ली जमानत जप्त गई भाई अब दोष दोगे
तरफ  गोव्त  नीतियाँ शिक्षा गुणवत्ता सुधार दूसरी तरफ शिक्षामित्र रूपी शि…
मोतिहारीगोवेर्नोर राज्यपाल टेका मत्थाराज्यपाल रामनाथ कोविन्द गुरुद्वारा टेका मत्थानगर ज्ञानबाबू चौक गुरुद्वारा
वानुवा जेहुन
बिजली पानी दर आधे देने हाउस टेक्स माफ देने दिल्ली विकास नही  हवे सोमे विसिओन फ़ओर देल्हि
मित्रों क्या बात अबतक युगपुरुष महाराज श्री  महाराज एव्म कोशते नजर नही आ हैंकजरीकीउल्टिगिनतीआजसेसुरु
जीवन बड़ा संघर्ष वाला चीजऐसा नही फसता नही होगा रोज
शुरुआत  संपादकों कई रुप देखने मिलेंगे  देखते जाईए तलवार लंगोट  व्याभिचारी व्यापारी
७० साल देश सुई विदेश आतीथी आज देश प्लेन रोकेट बनते वो कोंग्रस देन
अब  बताये क्रिकेट खेलते ओवर सिर्फ ६ बॉल्स डालने प्रावधान मिव्स्र्ह
जिन्होंने  देश   भर लूट  लिया    हार   गम  होगाजीवन  भर कमाई  चुके  लूटने    आये
परमात्मा निर्णय क्या हम केवल शक्तियों आधार परमात्मा जानकारी प्रमाणों सहित जानिए
?😜😜😜😜?कुछ कहना चाहेंगे युगपुरुष महाराज
१भ्क फ़लत इन पेअर्ल्स निर्मल छअया तोवएर्स चन्दिगर्ह फ़लत फ़ओर्रेन्त विप्रोअद ज़इरक्पुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
चओन्ग्रत्स गुरुजि फ़ओर पद्मा विभुशन अवअर्द्चीर्स
इस रम्रज्या मेइन देश्द्रोहियो का क्या हाल होता कमल भै अप्को मलूम ही हैचुप चप बैथो
बार फिरसे जमानत जप्त गयी आम आदमी नाटक वालो अब तोह इस्तीफा दे नैतिकता आधार सड़ मशीन खराब 😛
नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८ प्म देबते क़उएस्तिओनक्या योगिअदित्यनथ एक्शन आने विरोधियों नींद उड़ गई है…
पटनाजप सांसद पप्पू यादव बड़ा बयानलालू यादव दोनों बेटे दें इस्तीफाअपनी बेनामी संपत्ति खुद करायें जाँच
छत्तीसगढ़ प्रदेश वासियो ओर बैसाखी पर्व बधाई शुभकामनाये।
पानी आँखों भर सके शहर बचालोआत्मा आवाज़ सुनभूले सिद्धान्तों अपनालो।।
सरकार समर्पितईमानदार कर्मठ लोग हों वहां काम होगा बधाई 💐
भरोसे दीपक हूडा पता चला उसने कब विकेट लेली च चरिचबुज़ज़ ब दीपखूदा
नही ।इसके बारे सोचेगा उसका मुंह थोड़ देंगे
इसको हे योजनाओं सही क्रियान्वयनबिग चओन्त्रिबुतिओन स्वच्छ भारत अभियान सलुते
इम अत अर्यतरा कथ्मन्दु होतेल इन कथ्मन्दु
दिल्ली म्चदचुनाव पूर्व झाडू तिनके बिखेरने शुरू दिएविधानसभा उपचुनाव आप जमानत जब्तब्ज्प प्रचंड जीत जनता वंदन🙏
लो ग हहहा लव पर्हा है थीक है एसय पे दिल ख्हुश रखो अप्ना अचा है आप क लिये
जलियांवाला बाग नरसंहार ९८वीं बरसी आज। १३ अप्रैल १९१९ बैशाखी शुभ अवसर  शहीद वालेशहीदों सत् सत्…
किअ चेज़ उसे कर्नय कि बात हू रहे
सर मेरा एसिच क्लेम पेंडिंग क्या स्पष्टीकरण नही मिल एसिच देहरादून ऑफिस कृपया सुझाव दे।
सिर्फ़ एक अप कि  मोहबत कि  खतिर्ना जनेय हुम किस किस का एह्त्रम कर्ते रह्य्जुस्त ४ उ
पाकिस्तानी मीडिया जाधव सजा हैरत दिखाई पाकिस्तान शत्रुतापूर्ण कार्रवाई
पिन्क्रोसेस रोसे گلابی گلاب  धर धरछ
२६११ दोषियों निर्णय नही करनेवाले पाकिस्तान जल्दबाजी बदले कार्रवाई
देश  अमन चैन खुश हाली कांग्रेस लाना होगा जरुर  आयेगी ।जय कांग्रेस
मामाजी अटेर आपका झूठ चला आसमान थुकोगे थूक आपपर गिरेगा।
मत पूछ चल रही ज़िन्दगी  दौर गुज़र  गुजरता
नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८ प्म देबते क़उएस्तिओनक्या योगिअदित्यनथ एक्शन आने विरोधियों नींद उड़ गई है…
सिर जि एव्म पेह्ले हुरति थि पर अब तोह जमनत भि जब्त करने लगि
दिल्लीकेदिलमेंकमल राजोरी गार्डन जमानत जप्त आम आदम नाटक वालो धूर्तो अबतोह इस्तीफा दे सड़ नैतिकता आधार
पटनासिटीब्रिद्गे पीपा पुल दिन होगा ट्रैफिक ट्रायल४३० बजे अगले दिन सुबह ५ बजे ट्रायलपटना हाजीपुर तरफ परिचालन
विचारधराओ प्रेरित होकर आप जोड़े विचारधारा दिन भ्रष्ट राजनीत खत्म करेगी…
सत्ता   लूटने   आये   जीतने    आये क्या  समझे ।नाम  कमा  लिया  दाम  ।मूर्ख जनता
भरोसे दीपक हूडा पता चला उसने कब विकेट लेली ४ हटा विकेट जोड़ दी मिव्स्र्ह
मन बात कह देने सेफैसले जाते हैंऔर मन रख लेने फासले जाते चओपिएद
आज सम्भल लो गुरु ?😂?
सिर आअप भि मन कि बत करे  पुरी प्रदेश मे
शेर  बिल्लियों क्या डरना
शुक्रिया जि शुक्रिया ?🉏🟼?
बिना गानो दिन कटे रातेकोई योयो कह दे नया गाना ला दे
मुजफ्फरपुर पुलिस पथरावकिशोर गोली मारकर हत्या मामलाआक्रोशित भीड़ पुलिस पथरावपुलिस वाहन भीड़ क्षतिग्रस्त
ज्ञान पेलोगे बे ?😡?
क्या प्यरे प्यरे अशिक़ होतय थ्य ९०स मेइन हेरोइएन क पेच्य खुद दुपत्ता ल्य क्र भग्त्य फिर्त्य थ्य
हहहा बेता आप क सम्झ्नय कि बत होति तु कश्मिर ले चुक्कय होतय अब…
समेट लोये हाथों फिसलता ज़रूर हैये वक्त दोस्तो बदलता ज़रूर हैचओपिएद
मुजफ्फरपुरचरिमे पुलिस पथरावकिशोर गोली मारकर हत्या मामलाआक्रोशित भीड़ पुलिस पथरावपुलिस वाहन भीड़ क्षतिग्रस्त
सुराज  कुशल नेतृत्व धौलपुर उपचुनाव ब्ज्प प्रचंड जीत जनता वंदन🙏 जय्जय्रजस्थन
पंजाब राजौरी गार्डन हार मंथन  केजरीवाल बैसाखी  शुभकामनाओं किनारा
मधुबनीलूत पेट्रोल पंप लूटपेट्रोल पंप २३ हजार रुपये लूटसाहरघाट थाना बसबरिया घटना
मेरी सोना बता दिल कितनी मोहब्बत जान रूठना चाहूँ रूठ नही पता अप…

इस्लाम बात तौहीन देखते दोस्त
अन्स्६ अनुश्का शेत्त्य देवसेना बाहुबलिवइथ्तिष्कदो
देश मे शरब बन्दि और गो हत्या पर कन्नून बने जल्द कनून बनये सर्कर
९८ बरस आज दिन जलियांवालाबाग अंग्रेजों राक्षसों वाला असली चेहरा दिखाया ॥…
जगो मध्यप्रदेश
पटनासुशील कुमार मोदी बयानसिर्फ ज्दु र्ज्द कांग्रेसब्यूरोक्रेट्स मिल रही मददलालू मॉल मामले दे  रहें कागजात
मध्यप्रदेश बचओ अन्दोलन
प्रधानमंत्री कौशल योजना करीब २२ लाख लोगों प्रशिक्षित
दिल्ली उपचुनाव आपियों जमानत जब्तमनजिंदर सिंह सिरसा जीत बधाई।👑  ब्ज्प ४०६०२चओन्ग २५९५०आप १०२४३
माननीय मुख्यमंत्री मेरा एसिच क्लेम पिचले ६ तो ८ मोन्थ क्लियर नही कृपया प्रतिक्रिया देने कृपा करे
राज्यबन्धुओं हमारे तरफ  शुभकामनाये?🌷🌷🌷🌷?
आपीया ब्ज्प जोइन क्या  खुलासा करे
भिंड अटेर १२ राउंड कांग्रेस हेमंत कटारे २२५५ वोट आगे ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएं
जलियाँवाला बाग मातृभूमि प्राणों आहूति देने अमर शहीदों शत्शत् नमन। देश सदैव आपका ऋणी रहेगा।…
महेश गोयल भाजपा खेरागढ विधायक हैं।।
चओ नगर जांच आवश्यक कार्यवाही हेतु निर्देशित गया।
पिज़ज़अ का कोइ मज़अक़ नहि है ?🙄?
कल कि बात्१४०४२०१७

अप्ना मोदि ह भै
रोने मन पल कंधा देगा क्या  😊
सबसेबड़ासवाल  क्या पूरे देश मोदी लहर  राय शेयर कीजिए
पेच कैमरा सावधान
बै कोइ लेवेल हए धूप का बन्दा चुर्र मुर्र कप्रय पेह्न क्र बहर खरा होजये ५ मिन्स मए इस्त्री होजतय
जै हो  जि
जै हो  जि
भारतीय इतिहास तारीखों घटनाओं भुलाया जालियांवाला बाग हत्याकांड शहीदों नमन श्रद्धांजलि
निमंत्रण पत्र इंतजार सड़  उधर रजौरी गार्डन मतदाता बटन दबा
आप चन्दाचोर गैंग आईना दिखा चंदाबंद सत्याग्रह मिलते विधायक…
दम फिट विराट कोहली कल मैदान उतरेंगेविरत्कोह्लि विरत इप्ल इप्ल्२०१७ इप्ल्च२०१७
दिल्ली उपचुनाव तीसरे नंबर चल रही हैसर एव्म
सिर्०५५७१०५५७२ देमु बस १ दिन के लिये चलये थ क्या म सा लोग रेगुलर चल्ने का इन्त्ज़अर कर रहे ह प्ल्स स्तर्त्स रेगुलर
मायावती गर्मी बैठी रहीं पंखे बटननहीं दबाया ।क्योंकि बहम बटन कोईभी दबाओ हवा बीजे…
भारतीय संस्कृति अद्वितीय संस्कृति जितने गहराई जाइये तोे पता चलेगा उसमें नई संस्कृति
तुम मुस्लिमों तरफदारी क्यों क्या तुम मुस्लिम
चओम्पेतितिओन काफ़इ तग्दा है प्रन्जायेपर्पुल्सेनजाये
केजरीवाल सुरक्षाबढ़ाने लगाया अंदाजा गुप्त सूत्रों अनुसार दिल्ली उपचुनावों मैं मिली जबरदस्त हार आत्महत्या
श्री जि

सर गलत गलत सही सही कहे पत्रकारिता  आज आपने पाकिस्तानी मीडिया देखा होगा सलयूट ऐसी पत्रकारिता
कामुकता है।महात्मा गांधी ३३ करोड़ आबादी छोड़कर गए अब १२५ करोड़ लोग गए शरम बोलने इतनी शरम क्यों ?😂?
जालियांवालाबाग देखो चली थीं गोलियाँ मत पूछो किसने खेली खून होलियांएक तरफ़ बंदूकें दनदन तरफ़…
स्मिमेर अस्पताल क़रीब सहारा दरवाज़ा रेल ब्रिज पटरियों खुला परेशान देखें।…
भुलाया आपके लालू यादव महागठबंधन नही सिर निजी स्वार्थ बिहार धोखा
जलियांवाला बाग हत्याकांड क्रन्तिकारियों मेरा शतशत नमन।

००१७ तो आइशे न थे
क्या  ब्म्च कर्मचारियों अधिकार वो घुस सकें बिना लिखित आज्ञा
१ ओफ़ २     सिर अप कह्ते हो कि २४ घ्न्ते लिघ्त आयेगि यहा सुरज्पुर ग्रेअतेर नोइदा मै दिन मै भि लिघ्त बहुत कम आति है
चब्से किताब बताया ३६२४३६ लड़कियों बेस्ट फिगर बवालसीबीएसई ऐतराज जतायापुस्तक निजी…
मिलगये मिलगये मिलगये मिलगये जाट जोगणी
अरे मित्रों झाड़ू दिल्ली दूर दूर दिखाई दे रही दिल्लीकेदिलमेंकमल
पटनाअद्मिन निवेदिता राय आंतरिक सलाहकारकृषि विभाग आंतरिक वित्तीय सलाहकार कृषि विभाग संयुक्त सचिव निवेदिता राय
चब्से किताब बताया ३६२४३६ लड़कियों बेस्ट फिगरबवालसीबीएसई ऐतराज जतायापुस्तक निजी पब्…
फ़उर्निशेद फ़लत इन श्री बलजि अगोरा रेसिदेन्चय गन्धिनगर ३भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त चन्द्खेदा अह्मेदबद रेसि
तुम समझ सकोगे क़यामत तककसम तुम्हारी तुम्हे हम इतना प्यार
इस देश से ओर इस देख क नग्रिकोन से किस को कित्ना प्रीम है इस क लिये भशन दे कर नहि काम कर क दिखओहम है…
पुराना ज़माना
अब दीजिए।
खुशहाली समृद्धि पावन पर्व वैशाखी शुभकामनाएं। हप्प्य्बैसखि
एव्म टेंपरिंग विवाद एच दड़ मारे बैठापर भांड मीडिया दावा एच  मई प्रथम सप्ताह विपक्ष एव्म टेंपरिंग सिद्द चुनौती दी
जलियांवाला बाग हत्याकांड क्रन्तिकारियों मेरा शतशत नमन।
सर लोगो कार्यवाही होनी चाहिये
चेहरे दीवाना तन तलबअदाएँ पीछा करवाती आजकल मोहब्बत
मशहूर टीवी एक्टरविल्लन गोविन्दनामदेव पोती मुस्कान हमारे जिला रेडक्रॉस कंप्यूटर केंद्र पानीपत छात्रा है…
२ ओफ़ ३ ऐसे गर्मि के मुसुम मै हुमरा और बचोन का गुज़अरा क्र्ना बहुत मुस्किल है
?😎😎?  पुने महरश्त्रा
इबेलिएवेइनाप मात्र आप राष्ट्र राजनीतिक परिस्थिति बदल सकती भारत भ्रष्टाचार मुक्त राज…
मिलेनियम सिटी गुड़गांवगोल्फकोर्सरोडपारस हॉस्पिटलरोड अतिक्रमण जारीहैसरकार बेफिक्रट्राफिकजामहोने दोकुछ करिये सर
सराहनीय
हमारी ईमानदारी बनाएगी नया इंडिया नेवइन्दिअविअ म्य्न्त
बेसिक शिक्षा हालात रहेगी बेद ब्त्च तेत पास युवा रोजगार धरना देते रहेंगे बिना तेत पास अध्यापन
चश्मा बदलनेकी जरूरतहै।लवजिहाद सबूतोंको नजरअंदाज हिंयुवावाहिनी कीआलोचना क्योंमुस्लिम लड़के नि…
दिल्ली नागरिकों गल्ती दिल्ली जिता दिल्लीक्रमश
संभल आतंकी कनेक्शन दिखने सजा क्यों सर कटनेवकी धमकी देने खुलेकितनी शर्मनाक…
शहर अत्यन्त दुर्दशा करवा ली अब ऐसी गल्ती कभी करेंगे लक्रमश
अब घबराके मर जाएँगेमरके चैन पाया किधर जाएँगे▪▪इब्राहीमज़ौक़
बेवजह हैतभी दोस्ती हैवजह होतीतो व्यापार
त्वईत ४ ओफ़ ५ ओफ़फ़इचए जते है तो कोइ बात कर्ने को त्यर न्हि होता ऐसे मै सिर अप हि हुमरि आख्रि उमिद हो
जीवन थोड़ा सा गुरूर ज़रूरी जीने ज्यादा झुक मिलो दुनिया पीठ पायदान बना लेती
इत्ना सन्नता क्योन है भैहर गये इसिलियेबग पक करो गओन चले जओ
१ दिल्ली देश राजधानी हुये भारत स्वच्छ अभियान पीछे रह गई जिसका मुख्या कारण दिल्ली राज्य सरकार जानबूझ क्रमश
ब्रितानी हुकूमत बर्बरतापूर्ण कृत्य याद दिलाने वाला जलियावाला बाग गोलीकांड शहीदों नमन
सिर्फ़ कह्ने कि बात कर्ति है ये अयेशा 😂
त्वईत ५ ओफ़ ५ हुमरि अप्से हाथ जोद के इस सम्स्या का  जल्द से जल्द समधन करये
प्रायोजित खबर परोसने अनैतिकतापीतपत्रकारिता झूठ परोसने हदबेशर्म मीडिया बना मोदी भाजपा बंधुआ दास
बलूच नेताओं प्म मोदी अपीलपीएम नरेंद्र मोदी अपील जाधव बचाने भारत  सरकार…
भारतीय संस्कृति अद्वितीय संस्कृति जितने गहराई जाइये तोे पता चलेगा उसमें नई संस्कृति निकल
बिलगांव मंडी गार्ड स्वयम नही पता मंडी खरीद कब शुरू होगी।।तहसील अतर्रा जि…
आप्कि नज़रोन ने सम्झा  प्यर के कबिल हमेय दिल कि ए धद्कन थहर जा मिल गयी मन्जिल मुझेय
१दिल्ली देशकी राजधानी हुये भारत स्वच्छ अभियान पीछे रह गई जिसका मुख्या कारण दिल्ली राज्य सरकार जानबूझ क्रमश
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।जरा याद करो क़ुरबानी लौटकर घऱ आये ।जय हिंद।जल्लिअन्वअलबघ
देश वासियों  बैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ
सर स्टेटमेंट चरस डोज़ शायद थोड़ी ज्यादा गयी😂 रजोउरिगर्देन केज्रिकदब्बगोल
बलूच नेताओं प्म मोदी अपीलपीएम नरेंद्र मोदी अपील जाधव बचाने सरकार…
अभियान फेल पूर्ण योजना बना असफल क्योंकि अभियान पीछे हमारे देश प्रधानमंत्री नारा क्रमश
भारतीय संस्कृति अद्वितीय संस्कृति जितने गहराई जाइये तोे पता चलेगा उसमें नई संस्कृति
दयालु दया ताड़ लेकर तिनके तकगुस्ताखी माफ़     इंदौर इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
अन्याय लड़ न्याय जीत होगी।…
आम आदमी पार्टी प्रदर्श अच्छा  हमें लगा ५०० वोट आएगा आया ज़्यादा
ये अद्द्वोचअते फ़रोद हैन इस्ने १ लच र्स उधार लिये धम्कि देता हैन कि झुता चअसे मैन फ़सा दुन्गा अश्वअनि कुमर शर…
आज जलियांवाला बाग़ शहीदों नमन दिन है।इस हत्याकांड मारे गए शहीदों अश्रुपूर्ण श्रद्धांजलि
वअस थत पियुश मिश्रा ?😂😂?
सर अगर फर्म रजिस्टर उसका काम चल पोस्ट ऑफिस बाबू ट्रांसफर जाता
वाह वाह
दिल्लीकेदिलमेंकमल बार फिरसे जमानत जब्त बात तोह साफ गयी खुजलीवाल देश बड़े मनोरंजन साधन
उपचुनाव आप धुलाई उससे ऐसा लगता बार एव्म मशीन बल्कि वाशिंग मशीन उपयोग
हमने  ३२५सीट जीत दिए बदले भर्ती रोक लगा दी ब्त्च१२४६०
धौलपुर उपचुनाव मिली जोरदार जीत कारणमोदी लहरओमजी माथुर नेता बीजेपी ।।समीक्षा
घण्टे कितने लोगों कीसमस्याएं सुन पाएंगे औरकितनो निवारण लेंगे।
सडजी बाकी आपियों राजौरी गार्डन उपचुनाव लिवे राशन कार्ड बन है। 😂 😂 😂 😂
समाज उद्धारक संत हैं। कहाँ सम्मान चाहिएपर चंद पैसों लिए…
मेरी श्यामा नाम✍तारीफ़ मोहताज़ नही सच्चे लोग क्योकि कभी असली फूलो इत्तर नही लगाया जाता।
महापुरुषो नाम ठीक नही लिखा जाता इनसे।योग्य शिक्षक बरोजगार सड़क अयोग्य शिक्षा मंदिर सर सहयोग
सरकार पिछड़े वर्गों कल्याण तेजी काम रही हैविअ म्य्न्त
नर्मदा सेवा शुभारंभ करेंगे प्रधानमंत्री मोदीविअ म्य्न्त
चकलाचलाने भाई रविश कुलभूषणजाधव नही बोला ।।
सतीश उर्फ़ कैलेंडर  आपको जन्मदिन बधाईयाँ भगवान आपको स्वस्थ दिरघायु बनाये ?🙏💐💐💐💐?
हप्प्य बिर्थ्दय कलिक्वएस्त भजि भुत भुत मुबरक  थ्नु रब्ब थ्नु त्रक्कियन द्वए
हरियाणा झज्जर जिले संगठन पार्टी हाई कमान  दखल अन्दाजी करनी चाहिए जिले संगठन बिखरने करीब
लड़की उम्र हर जगह अलग क्यों बताई गई क्या षड्यंत्र नहींन्यायमेंदेरीक्यों
जिसके फलस्वरूप दिल्ली सफायी कर्मचारियों कई दिन हड़ताल रखी ल पूर्ण शहर कुड़ेकचरेगन्दगी ढेर लग गये क्रमश
ओम नम्हा शिवय
सड़क रोककर नमाज़ प्रशासन मंजूरी ममाता बनर्जी इनपर लाठीचार्ज क्यों करवाती सुतिये
उपचुनाव आप जमानत जब्त सिसोदिया कहादिल्लीवाले नाराजसिसोदिया लोगों जरनैल सिंह इस्तीफे को…
धरातल  जमीन हड़पते हैं।
स्वच्छ अभियान जगह गन्दगी फैला दी ल भयंकर बिमारियों निमंत्रण दे लोगों जीवन दूभर ल  चओम्मोन वएअल्थ गमेस समय क्रमश
त्रुएवइ ब उसि खैत कि मोलि है
कल रात बडी मुश्किल सुलाया मैने खुद आखों तेरे ख्वाबों लालच देकर
आज बैसाखी दिन जानकारी मिली १० नाविक मुक्त चूके हैँ मै नव वर्ष शुभकामनाएं देता हूँ
स्वच्छता मनःस्थिति हैजिसका मन साफ हैउसके आसपास स्वच्छता रहेगी हीजय भारत
लाख समझाया उसको मिला करो गैरों सेवो हँसकर कहने लगे तुम गैर
दिल्ली चमकाया सब सत्यानाश ल  २दिल्ली प्रदूषण आगे गम्भीर रूप ले चुका हैक्रमश
ये वअक़त मेरे अदर्श और मेरे पोलितिचअल गुरु के लिए थोदा बुरा चल रहा ह प्र मै अप्ने गुरु और  मे हेरो   के साथ हु
जर्नैल सिन्घ  का पुन्जब  बहेग्न्ना  सेय  देल्हि मैन आप पर्त्य  का मुह  कला  हुअ  पुन्जब मैन
राजस्थान सरकारी कर्मचारियों ४ प्रतिशत  बढ़ा दा कर्मचारियों दा १३२ प्रतिशत बढ़कर १३६ प्रतिशत १ जनवरी २०१७ लागू माना जाएगा
इबेलिएवेइनाप केवल आप भ्रष्ट खिलाफ लड़ती हमारे देश क्रांति लाने वादा करती
क्या मंदिरो रजिस्ट्रेशन तथा टैक्स भरना राष्ट्रहित न्यायसंगततर्कसंगत तथा समतापूर्ण
केरल भाजपा अध्यक्ष मा श्री कुम्मनम राजशेखरन शिष्टाचार भेंट की। केरल सरकार नागरिकों अत्याचार लम्…
अत विशल मेगमर्त  गुवअहति
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
सरकार बिल्कुल अन्देखी ल३दिल्ली सड़कों बुरा हाल विशेषकर ईन्डस्ट्रीयल ऐरियों भयंकर क्रमश
हप्प्य्बैसखि देशवासियों पावन पर्व बैशाखी लख लख बधाइयाँ
हि पर्मेश्वअर
सच्चाई नही इंसान बदल जाते सच नकाब उतर जाते
राम मोरे पिऊ मैं राम बहुरिया  कबीर बहुरिया गूढ़ अर्थ पूर्ण समर्पण
और जब वओह कात क भाग जतय हैन  ?😂😂?
बुनन वाहका एह कलेय हा एकेय  हम्ज़अ एकेय कियस मा कियानी बन्दु फ़एल्हि हा कुरु अलिफ़ वअस्सलाम
सड़कों बीच खड्डे बने हुये वहां हालां सरकार काफी राजस्व प्राप्त ल४ दिल्ली आटोरिक्शा वालों बहुतक्रमश
सर्जि पन्चमुखि हनुमन देवस्थनम इन सोलपुर
मेरे देशवासियो कल सी आर पी एफ जवान कब देखते रहेंगे सब खुद सोचो
शुभअवसर गन्ना हज़ारे श्रध्दांजलि पेश ज़रूरी जिसने लोकपाल सब्जबाग दिखा ए…
ल्ग्ता है भै प्यर किये थे आप  अम इ रिघ्त
माना सही हार कुकर्मो वजह मुझे लगा एव्म ठिकरा फुटेगा।आप्मुक्तदिल्ली रजोउरिगर्देन
समर्थन प्राप्त चुनाव समय खिलाफ कार्यावाही नही ल बड़ी मुश्किल १०१५  आटो वालेक्रमश
केवल यूपी नहीँ पूरे भारत कार्य चाहिए।
जय  जय राजस्थान
अहहहा हाआन जी कुच क्र्ता हुन मए सकून नै अर्हा 😅
जय  जय राजस्थान
कैसा होता है दोस्ति से प्यर तक का सफ़अर्क्या आप्के सथ कभि ऐसा हुअ हैशरे योउर स्तोर्य वइथ र्ज
व्यापारियों  काम अच्छे बदले जमीन देकर अहसान चुकाते हैं।…
मीटर हिसाब किराया लेते अन्यथा मर्जी किराया बसूलते जनता सब मजबूरी झेलना पड़ता लक्रमश
आप जैशा दुजा कोइ नहिमयमम्ता भि नहि
आज छेड़ा                   जिक्र इश्क़ आज हमारी आँखों                      उदासी उतर आई
२५००० मतों बाँधवगड उपचुनाव भाजपा विजय चुनाव प्रभारी  जीत बधाईयाँ…
बार जलियाबाला बाग दोहराने इच्छा वो स्थान पंजाब नहीँ जम्मू कश्मीर चाहिए।दिलसेफ़ौजी
जिंदगी बैंक   प्यार   बैलेंस       कम जाता      हंसीखुशी  चेक बाउंस लगते
माननीया मुख्यमंत्री आपके कुशल नेतृत्व हुयी ऐतिहासिक जीत अनेकानेक निहितार्थ बधाई
चअन्वस पैन्तिन्ग अर्त🎨  जैपुर रजस्थन
जलियावालाबाग हत्याकांड शहीदों शत शत नमन   इंकलाबजिंदाबाद  आपका  नीतकुमारनितिन…
अल्हम्धुलिह्लाहि नस्रकी हग्गु गोथुगा मसैय्कैय कुरा मीहुन नह लिबेय एह्चेह सैताना गे वौधकी अबधुवेस वगुथी वौधेह
हम हमारा हक मांगते किसीसे भिक मांगते
ख़राबी एव्म बल्कि तेरे चरित्र आप्मुक्तदिल्ली
मेरी समस्या सॉल्व क्रपा करे सर
बड़े आये मोदी हमें हराने हमें एव्म हराया दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
कई जेल हवा खा चुके कईयों खिलाफ गम्भीर आरोप लगए हुये भृष्टाचार समाप्त कैसे लक्रमशःयह परिणाम थाः क्रमश
३०क्४०क १एकड़ ठेका है१०क करीब खर्च जाता फसल तैयारकरने अब कहां हैवो बीमाकंपनी गोवने…
सुशन्त सिन्घ रज्पुत ने मरुति लिया
भारतीय इतिहास तारीखों घटनाओं भुलाया जालियांवाला बाग हत्याकांड शहीदों नमन श्रद्धांजलि

कुलभूषण जाधव बदले अगर प्रशांत भूषण देना पड़े आपत्ति हैकुल्भुशन्जधव
मेरि जुबन नहि थक्ति लोगो को स्मझते कि मेरा देश बदल रहा हैपर खुद को मलूम नहि कब बद्लेगा
परिणाम थाः दिल्ली राज्य सत्ता अनुभवहीन स्वार्थी सत्ता लोभी झूठेअवसरवादी पखंडी भृष्ट बद्तामीज़ बड़बोले अराजक कानून क्रमश
जालियाँवालाबाग वसंत सुभद्रा कुमारी चौहानतड़प तड़प वृद्ध मरे गोली खाकर शुष्क पुष्प गिरा देना तुम जाकर ओन्१३०४१९१९
पिछले ४५ सालों देख हु हमसे साल आगे चल इंटरनेट दुनिया निजी ख़्याल सोशल मीडिया
संविधान अवेहलना निकम्मे लोगों जमावड़े फर्जी राजनीतिक पार्टी सत्ता संभालने ल जिनको समय कांग्रेस क्रमश
सीधा अक्४७ बेहतर  रिश्ते मजबूती चाहिए दुश्मनी सही।
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव चम  मेहनत लाई रंग सीएम कड़ी मेहनत बीजेपी धौलपुर किया…
ये क्या बक्चोदि ह
देश द्रोहियों पूर्ण समर्थन आर्थिक सहायता प्राप्त ल कांग्रेस समर्थन वापस लिया समझ आया क्रमश
लोगों भरोसा टूट अगर मात खाती देश दुर्भाग्य होगा
हाँ प्रशासन सवेंदनशील जनता प्रतिसाख अपराध एयर अपराधियों गन्दगी प्रति   थोड़ा योगी…
पैरों स्वंय कुल्हाड़ी मार ली जिसका बिल्कुल अन्दाजा नही लजय हिन्द  जय भारत
रामचंद्र कह गए सिया मोदी योग अब आएगा आत्मशक्ति सृजन कराके विश्वशक्ति कहलायेगा। भ्रष्टाचारियो…
हहहा   म्चद चुनाव इनके प्रतयाशी जमानत बचा पाएगेसशक्त भाजपा सशक्त भारत
४ महीने स्ट्रीट लाइट लगा पता जयपुर प्रशासन
औकात दिखा दी जनता कंजर उतने वोट मिले जितने थाली खाई
दिल्ली वालों फ्री लॉलीपॉप अस्वीकार रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल
ख़राबी एव्म बल्कि तेरे कौड़ी चरित्र दिल्लीकेदिलमेंकमल रजोउरिगर्देन
वैसाखी दा लख लख मुबारकाँ  बोले निहाल  सत श्री अकाल
भाजपा कोंग्रेस भिन्न छवि सुरक्षित रख पाई भाजपा क्यों चुनें
बैसाखी लोकजीवन तथा किसानों  सुखसमृद्धि जुड़ा महान पर्व है। बैसाखी पर्व लखलख बधाइयाँ।…
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत्शत् नमन   जल्लिअन्वअलबघ
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
सत्ता आने मोदी सामने चुनौतियां उसने शिकायत दिन काम लग दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
ध्यान देखिए कूलर आदमी घूसा कमरों हवा पहुंचाने तरकीब इंडिया जनाब जुगाड़ चल…
जलियांवाला बाग शहीदों शत शत नमन हुये मित्रों अंतरराष्ट्रीय जाट दिवस   बैसाखी उपचुनाव  ब्ज्प जीत  बहूत बहूत बधाई
कर्नतका बीजेपी दोनों सीटों मिली हारकर्नतकब्य्पोल्ल्स
अकेली रेखा कबतकसीता सम्मान रखेपग पग बिखरें रावणकहाँ जटायू ध्यान रखे
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन  जल्लिअन्वअलबघ
हा हा हा
पानी पानी गए केजरी ख्वाबहसीन १६हजारी खाय फिल्म रंगीन
जिन्दा हूँ हाल पूछ लिया करोवरना हमें मालूम मिट्टी सोने भूल जाते
शुभेच्छअ थक्लो  ओने एर जोन्यो
केजरीवाल जनता सड़क उठाकर मुख्यमंत्री बना केजरीवाल जनता सड़क ऑड ईवन करा दिया। दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
एहसास उसको मेरी मुहब्बत  वो तड़पती इसलिए मैं टूट चाहूं उसे…
राजोरी गार्डन चुनाव नतीजे देख लगता दिल्ली वालों सचमुच झाड़ू हाथ ले लिया
प्राथमिक भर्ती बहाल  करो।युवाओं मजाक क्यू।एक महीने केसी समीक्…
इश्क़ आसां बस इतना समझ लीजिए   इक आग दरिया डूबकर जाना है…
बार जलियाबाला बाग दोहराने इच्छा वो स्थान पंजाब नहीँ जम्मू कश्मीर चाहिए।दिलसेफ़ौजी
मेरे आंसू तेरी यादों रिश्ता जरूर  कमबख्त आते दोनों आते है…
आग लगि पिच्वअरे मैन
वए र मिस्सिन्ग   इस हे स्तिल्ल वइथ आप  पुन्जब के बाद रजोउरिगर्देन भि गयो हाथ से
न्गो चलाने वाला केजरीवाल भला दिल्ली कैसे चला पाएगा। जनता भूल एहसास गया। दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
एक्शन
जनता२धोखे कैसे भूल सकती थी१ गन्ना फर्जी लोकपाल आंदोलन २सरा पापपार्टी दिल्ली अपार जनमत धो डाला उपचुनाव
आप्के जिले के खुदिला गओन मै एक गरिब परिवअर को ना घर के लिये पैसे मिले ना गस चओन्नेचतिओनोम्प्रकश शर्मा ८८७५०५०२७०
शीशे का समुन्दर पानि कि दीवअरेइन माया है ब्रह्म है मोहब्बत कि दुनियाअ
जनता मोदी वाला ठोस विकास चाहती है। केजरीवाल मुफ्त संस्कृति जनता नकार दिया। दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त

साहेब
मथियम शप्तेन्गला
मैं रहता हूँ हमेशा  अकेला हूँ तन्हा हूँ…
?🌹?रम रम जि?🌲?माफ़ वो मज़बूत होखोखले इंसान बदले आग जलते रहते है?🌹🌲🌹🌲🌹🌲🌹🌲🌹🌲?
हरे क्रिश्ना
भिंड अटेर विधानसभा उपचुनाव १४वे राउंड काउंटिंग कांग्रेस हेमंत कटारे ४५६५ वोटों आगे। ७ राउंड बाकी ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
ट्रैफ़िक रहेगा म…
केजरीवाल आम आदमी पार्टी हा…
क्या बताये स्ले मधर जाती सब कश्मीरी मुसलमान
रजेश्लिफ़एस्पचएस   रजेश लिफ़एस्पचएस   इन अन्धेरि एअस्त महरश्त्रा
अन्द वएसे भि  का अभि बुरा वअक़त चल र्हा हे वओ सम्भल लेन्गे खुद को ददा
आज जलिया वाला बाग हत्या कांड ९८वीं बरसी हे। शहीद देश प्रेमीयों श्रध्दांजली अर्पित हूँ।
उपचुनाव ब्ज्प लहर स्कोर ६१० दिल्ली आप जमानत जब्त😁
उर्दुनीतसुप्रीमकोर्टसुप्रेमेचओउर्त अब जनहित दवाई डॉक्टरों मरीज भाषा लिखना अनिवार्य करेंगे
भिंड अटेर विधानसभा उपचुनाव १४वे राउंड काउंटिंग कांग्रेस हेमंत कटारे ४५६५ वोटों आगे। ७ राउंड बाकी
यार अब क्या  ?😢?
जि जनब  असद उमर कुच फ़अर्मा रहय है अप्प सय 👇
संदेश प्रसारीत करके आ बैल मुझे मार वाली स्थीती निर्माण क्यु हो।अभी सोनिया क्या   प…
बैसाखी पर्व भारतवासियों हार्दिक शुभकामनाएं द्वारका विधानसभा समस्त नागरिकों हार्दिक शुभकामनाएं
जनता २ धोखे कैसे भूल सकती थी१ गन्ना फर्जी लोकपाल आंदोलन २सरा पापपार्टी दिल्ली अपार जनमत धो डाला उपचुनाव
वएल्चओमे सिर पर जरा हमरि समस्या भि सुन लिगिये गरिब परिवअर को ना हि घर के लिये पैसे मिले…
१० साल दादा पोते कहानी सुनायेंगे बेटा कांग्रेस पार्टी
आंबेडकरजयंती दालीतो मसीहा बाबा साहेब अमर रहेवइश उ अल्ल हप्प्य अम्बेद्कर्जयन्ति
दिल्ली प्रदेश उपचुनावों भारतीय जनता पार्टी प्रत्याशी मनजीत सिंह सिरसा भारी मतों विजय आम आदमी पार्टी जमानत जप्त
उपचुनाव दिल्ली मन्जिन्देर्सिन्घ्सिर्सा  बल्लेबल्ले ६१० बीजेपी स्कोर ब्य्पोल्ल्स रजोउरिगर्देन…
इ अम हप्प्य सिर मे क्या सारि दुनिया को अप्प पे गुर्व होगा सिर ओर इस्के लिये आप १०० फ़इलेतिमे याद रहोगे
जय श्री राम
अब हम दिल्ली वालों बुरा बोलना ऐसा प्रायश्चित्त आंखें भर आईं गला रुंध गयाअपनी दिल्ली जिंदाबादजिंदाबाद जिंदाबाद
दिग गोरखपुर स्प देवरिया ६७वीं अन्तर जनपदीय वालीबाल बास्केटबाल हैण्डबाल योगा प्रतियोगता शुभारम्भ हुए…
प्रधानमंत्री मोदी क्यों लगता काम ‘तनावपूर्ण’  विअ न्मप्प
प्रधानमंत्री मोदी क्यों लगता काम ‘तनावपूर्ण’  विअ न्मप्प
कांग्रेस फैसले लेने सालों लग जाते बिना खेत जोते बिना उसमें बीज रोपण  बिना सींचे नेता वोट रूपी फसल काटने चले जाते
उर्दुनीतआपने डॉक्टर कोकभी मराठीतमिलतेलगुउर्दू दवा लिखते देखाअब मेडीकल किताबे भाषा छापनी पडेगी
क्या सियप्पा
भो का कमल फिर खिला बिरोधि हुए परस्त हर हर मोदि
६२वें रेल सप्ताह समारोह  उद्घाटन मंडल रेल प्रबंधक श्री मनोज कुमार अग्रवाल महिला समिति अध्यक्षा श्…
बौद्ध सत्य बाबा साहेब डा० भीमराव अंबेडकर १२६वा जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
जालियाँवाला बाग स्थित शहीदी कुआँ  वन्दे मातरम्
प्रधानमंत्री मोदी क्यों लगता काम ‘तनावपूर्ण’  विअ न्मप्प
फ़अतेह्पुर सिक्रि अग्र…
जलियावाला बाग़ १३ अप्रैल १९१९ शाम शहीदो नाम अमर शहीदो शत शत नमन ?💐💐💐💐💐💐🙏🙏🙏🙏🙏?
पता नहि दी ये क्या है चन्नेल है या ओर कुच?😕?
रोता मत्य ओबसै ज़अ ओस सख्त कीला एम
आज कही  फ़ीर एव्म ग़ुस्सा जाये भाई पकड़े रहन क्योंकि बात बात भड़क नेताजी
👈वो केजरीवाल तुम्हारा अब १२०२५ रुपये थाली महंगी पड गई  रे
चन्ना मेरेया  चन्ना मेरेया  चन्ना मेरेया
दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त  बरबादी जंग रहेगी जंग रहेगी
रोकेगा  सरकारें रही ओर सारे राजनेता रोटियाँ सेकने लगे देश ओर आर्मी पड़ी…
अप्प कि अन्कोन पर हथ रखा बत्वऊ कोन मैन
क़अत्रि फिर घोल के घोल ऐ गेन रैवइन्द हा हा हा ब
दिल्ली उपचुनाव खुजली वाल   जमानत जब्त  दिल्ली बोली हमे करो माफ़   बोलो जय श्री राम ?😂?
इबेलिवेइनाप  आम आदमी पार्टी राजनीति जातिवाद परे रखती
राजनीति ऐसी कुत्ती चीज सेना बदुंक रखते हराम पिल्लो मार खाना पड
डियर मौसम ज्यादा बनके मत दिखाओ?😊?
एक ओर चीज़ को त्वओ येअर्स होने वअले है 😉 याद है या फ़इर भुल गये😔
बिहार मुख्यमंत्री भ्रष्टाचार लॉ एंड आर्डर कंट्रोल बोलते
जया आंटी ऐसा गंदा बोलेंगे उम्मीद इनकी बातों प्रतीत धर्म अच्छे कार्य सोच
पानी पानी गए केजरी ख्वाब हसीन १६हजारी खाय फिल्म रंगीन
गहरे दिल जख्म कभी नही दिखते  मेहसूस  सोना मत चिंता मत करो  इतना प्यार…
तुम को चह्ने कि वअजह कुच भि नहीश्क़ कि फ़इत्रत है बेवअजह हो जना
अस्सलमो   आलैकुम   या  ब्रोथेर  मुस्लिम  अल्लह  हुमह  फ़इज़  जोर्देन     शाम  अन्द  मुस्लिम  उम्मह  आमीन
जल्लिअन्वअलबघ जलियांवालाबाग नरसंहार केशहीदों सत् सत् नमन् बहादुरी वीरता कभी भुलाया नहीं…
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
नदेर हमरी मता है
केन्द्रीय मंत्रिमंडल सरकारी खरीद ईमार्केटप्लेस जीईएम एसपीवी गठन मंजूरी दी
किस्य बोल रहि हो
सिरजी पिछली बार एव्म छेड़छाड़ गयी वरना भला ६७ सीटें जीतने ज़मानत बचा पाये। कैसे सम्भव है।…
बलौदाबाजारचगचेकिंग नाम जसवंत सलूजा कोटवाली बेरहमी पीटा मौतपरअब सारे दल सारे नेता मौनजायज सगा मरा नही हे
तुम सच मैन भूल गये?😱😱?इ थोउघ्त कि तुम्हे याद होग?😭😭?
जहां कोंग्रेस बढत होतीं वहां रुझान आने देरी कयों होतीं
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्गजो खो रोया करतेजो पा लिया खोया करतेउनके हीं सितारे चमकते मजबूरियों रोना रोया
भारत  भ्रष्टाचार बड़ा कारण वो इमानदार  लोग रोकने
दिल को बेह्लने के लिये गलिब ये खयल अचा है 😏
क़अत्रि शज़अदय को तुम भे अप्ने घर बुल्वअ लो शहिद कोइ तुम को भे मिल जै गा हा हा हा भ
ज़ेहन होगा ताज़ा हिन्दियों दाग़ भीयाद होगा तुम्हें जलियानवालाबाग़ जल्लिअन्वअलबघ्मस्सचरे
खा़लसा मेरो रुप खासखा़लसे हौं करौं निवासविसाखी दी सारयां नूं लख लख वधाइयां
एक घुमके गोलि मर्ता ना तो होश थिकने आ जाते
भैयाअ भभि का प्यार
अज हि के दिन हुम दोनो एक दुस्रे से पेह्लि बार बात किये न अज के दिन से हि हमरि फ़रिएन्द्शिप…
जीवन सद्गुरु ज्ञान दुख मिटाने वाली दुसरी औषधी हैंबपुजि
वोटर वेरिफाइड पेपर ऑडिट ट्रायल वीवीपीएटी बगैर ईवीएम इस्तेमाल सुप्रीम कोर्ट इलेक्शन कमीशन केंद्र…
३ र्द दय ध्यन स्मधि चोवअधि
बीजेपी निलंबित कीर्ति आजाद पत्नी पूनम आजाद आप कांग्रेस शामिल हुईं। बीजेपी आप गईं थीं।
जलियाँवाला बाग शहादत शतशत नमन।जल्लिअन्वअलबघ
सॉरी मोदी युग
सिर्मैने ८ मोन्थ्स स्द्म अमेथि स्तयोर्देर मे लिये अप्प्ल्य कर रखा हि बुत मुझे दते पे दते मिल रहिहि
कर्नाटक गुंदलुपेट सीट उपचुनाव कांग्रेस प्रत्याशी एमसी मोहन कुमारी १० हजार ८७७ वोटों जीत दर्ज
एव्म गड़बड़ी। दिल बहलाने ग़ालिब ख्याल अच्छा
हारना क्या मिटना मंजूर हैपर विलय
ब्ज्प दिल्ली जीत सुभकामनाएँ
