आपका फारुखअब्दुल्ला वहा देशविरोधी गतिविधिया चलारहा यहाब्ज्प प्द्पगठबन्धन ज्ञानबांट रहेहो
पसंद मुझे लोगों हारना…जो लोग मेरे हारने वजह पहली बार जीते हों  इनोष्क मुल्तिप्लेष्क
इंतज़ार ज़हर नज़रअंदाजी कह़र युँ इश्क क़ातिल
बरकती ख्वातून हलाला कराने आपके पास आती रहें हलाला ताकत तीन तलाक बंद दें
सेना पत्थरबाज जीप आगे बांधा ताकि पत्थर मारे निन्दनीय १ पत्थरबाज पीछे बांधना चाहिए पत्थर पीछे आ
बहोत बेहतरीन तैयारी गुरुग्राम बिजली विभाग गर्मी आते बिजली गुम हरयाणा सरकार रोचक्स
इंतज़ार ज़हर नज़रअंदाजी कह़र युँ इश्क क़ातिल
ओह अच्छा  हाहाहाहाहाहा सही लगे रहो मुन्ना भाई
इंतज़ार ज़हर नज़रअंदाजी कह़र युँ इश्क क़ातिल
निजी क्षेत्र आरक्षण प्रस्ताव गहलोत
अप हे गार ना लैन्ग्य हुमरि खबर हुम मुसिबत क्य मरे किधर जैन्ग्य
कूऊओब सूउरत है ?💕💕👏?
ब्रेअकिन्ग श्रीनगर उपचुनाव जीते फारुख अब्दुल्लास्रिनगर्ब्य्पोल्ल
हिंदुओं सुरक्षा सरकार कड़े कदम उठाने होंगे  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
इंतज़ार ज़हर नज़रअंदाजी कह़र युँ इश्क क़ातिल
धन्यवाद सर
इंतज़ार ज़हर नज़रअंदाजी कह़र युँ इश्क क़ातिल
केजरीवाल झूठ अलावा कहतावो कह म्चद ब्ज्प जीतते ही…
श्रीनगर उपचुनाव फारुख अब्दुल्ला चुनाव जीताजीतते घाटी अफ़स्पा हटाने मांग ।।हरामीकाबीज
इस लिये कश्मिर केइ पीचे पदे हो कि उस्को भि जहन्नुम बना दे
गीता १८३९ उत्पन्न  ऐसा सुख तामसी तमोगुणी सुख जाता है।
बस्तर नक्सलियों अंत होगा।
ल
बून्दी मुख्यालय जनाना अस्पताल महिला चिकित्सको एपीओ किये जाने बिगड़े हालात। चिकित्सक भरोसे अस्पताल।
उत्तर प्रदेश जनपद रामपुर ट्रेन दुर्घटना दुःखद। रेल हादसे घायल यात्रियों इलाज चाहिए घटना जांच हो।
जबल्पुर पुर्व विधन्सभा बाबा साहब १२६ वीं जयंती अवसर माल्यार्पण एव प्रसाद वितरण
बरकाती इस्लाम क्या तेरी दूकान जिससे तू बाहर निकाल देगा कभी दिल्ली आ देख तेरी औकात दिखाते
क्या आपको पता
हमारी बेख़ुदी हाल वो पूछें अगरतो कहना होश बस इतना तुम याद हैं।
मध्य प्रदेश व्यापम घोटाले कही लोग मारे गये हे सरकार अभि शिवराज सिंग सी बी आई जॉंच क्यो नही करवाई
वएल्चओमे तो ओदिशा अब कि बार ओदिशा मेइन भि मोदि सर्कर
हेल्लिश दोग्स इन कश्मिर अल्लह पक जहनुम वअसिल करे इन खबीसोन को अमीन
अर्तिस्त समाज ख़िलाफ़ समाज अर्तिस्त ख़िलाफ़ है। ख़िलाफ़त चलती रहनी चाहिए। ?🄡🞭?
आज कल जाति पांति कै बंधन तोडो पन कडीया जौडो
उत्तराखंड जनता कांग्रेस सर जूता पड़ा उससे सर खाल सुन्न पड़ गयी अब जूता पड़ेगा गा…
बात उप नोटबंदी प्रभाव सर दिल्ली झाँखो उप  पता क्या सही क्या गलत देखो गौर
रहने अब आगे हम बोलेंगे  हाहाहाहाहाहा
सब सेह्ने क लिये तैयार ह जब तक बात सचै कि ह्हेल्प्नुस्र्ल
का नाम देरेक ने सन्सद मे लिये है तो वओह कुच दिनो के मेदिततिओन मे चले गये त…
फारूख अब्दुल्ला  महबूबा सरकार बर्खास्त जाए। तोतल्त्व
फ़अरूक़ह अब्दुल्ला वओन स्रिनगर लोक सभा ब्य पोल्ल
ग़ुस्सा आया जिओ सीम बावजूद मिस कोल
नाकु रादु काबत्ति अन्थे😁
जवान मारा नेट पैक ख़त्म क्या ज़बानो हुददंगाई सख़्ती तुम सामने आ गयी
सर आप उन अच स्त को ८० तक आर्क्सन दो जिन्को आज तक न्हि मिला है जिन्को मिल्ग्या है उन को २० जो दिया हुआ है उस मै सै
मेरा सपना बार सीट छोड़ दोबारा चुनाव लड़े देखो क्या हाल आपका आप…
आज यू ऐन औ हैडक्वाटर अमेरिका मनाई रही डाः भीम राव अंबेडकर जयंति अवसर पद यात्रा निकालते बहुजन साथी।
भाजपा विधायक गुंडागर्दी बिकाऊ मीडिया खामोश 😁
उड़तीखबरराजीव चौक मेट्रो स्टेशन पेलगी ल्चद स्क्रीन परराशन कार्ड बनाने डेमो दिखा गया।।दिल्लीशर्मनाक
नहा ले ?😂🨂?
ज्यादा ज्यादा शेरे करे अतरौली विकाश सहयोगी ब…
मध्य प्रदेश गर्वनर बेटे हत्या व्यापम घोटाले ओर सरकार जॉच नही कैसे काम चलेगा
क्या राणा प्रताप सैनिकों अपमान वैसे सह जाते जैसेश्री राजनाथ सिंह सैनिकों अपमान सह गए
पल पल यू कट जायेगा तु चौरासि आयेगा नहि करले रे भजन हरे रामा हरे क्रिष्णा
सलाम पाटीदार भायोको जिनको ऐसा ख्याल आया कीभारत गरीब लोगोको आधुनिक सुविधा मिले ऐसी हॉस्पिटल बनाये…
१६००० थाली ९७ चर वसूली देवैत जाने
आखिर कुमार विश्वास कोपार्टी घुटन दिख गयी।
लतो क भुत बतो से नहि मन्ते
सिरसिया पिछड़ा इलाका हैइस काम रहना चाहिए
येह क्या है
जैनमजयतिशासनम  आजकेनियमरोज केनियम  विअ
जापान ज्स ४ बंद वहा लोगो वाहनों लेने साफ़ मना क्यों पेसे ज्यादा देश प्यारा पर्यावरण
शाम ५०० बजे दिल्ली प्रदेश अध्यक्ष  हमारी ईस्ट दिल्ली मैं रानी गार्डनजगतपुरी४०फुटा रोड जनता के…
चम योगी महापुरूषो नाम छुट्टिया बन्द करके अच्छा काम  ाक्योकि एदुचअतिओनल प्स्य्चोलोग्य मामला ा
बरकती मूर्ख जाहिल मुस्लिमों नेता रहेंगे मुसलमान पिछड़ा रहेगा
हिंदुओं सुरक्षा सरकार कड़े कदम उठाये   चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ १७ अप्रैल सुबह ११ बजे विधानसभा सेंट्रल हॉल राष्ट्रपुरुष चंद्रशेखर संसद २ टूक पुस्तक लोकार्पण करेंगे
भारत ज्यादातर शिक्षक सिर्फ रोजगार शिक्षक बनते
रो मत यार तु तेरे लिये एक पिच देता हु
७० वर्ष याद इतनी अशक्त सरकार देखीइससे अधिक क्या कहें
वर्तमान समय ज्यादातर नेता जनता केवल आभासी प्रतिनिधि जबकि वास्तव कॉरपोरेटस् एजेंट रूप काम हैं।
कश्मीर भारतीय सैनिकों वो हाल आम भारतियो क्या हाल होगा
मैने बोल दिया 🙌
कुत्तों काकाम भौकनें भौकनें सेना काम
मोदियोगि
धन्यवाद सर आभार हूं
अस्सलम्वअलैकुम भै
कृप्या महिला नाजायज़ फ़ायदा उठायें वर्ना सभ्य लोग मजबूरी आपका…
इप्ल देख पाकिस्तानी प्लेयर्स वैसे फील होगा पड़ोस शादी टेंट खाने मस्त खुशबु आ रही इन्विटेशन मिला
हमारी कांग्रेस पाटी जनता कभी बेईमानी नही भाजपा बडे बडे बादे करके जनता धोखा हे
खुजलीवाले तूने सब राज नेताओं पंगा लिया संब डिग्रियां देखी अब है। देल्ही तुजे पीट भगाएं पतली गली पकड़ बेटा
तुझसे मिले आरजू थी…देखा तुम्हें तेरे तलबगार गये…
विदेशी भारतीय बच्चे पूछा तुम्हारी उम्र क्या हैबच्चे  १३ स्कूल १२  बस ९ ट्रेन ७ फेसबुक १८ साल।
सरकारी स्कूलों शिक्षको हाल आरक्षण नौकरी पाए शिक्षक कुलदेवता भीमराव अम्बेडकर नही पहचान…
आप के सन्जय चओन्ग्रेस्स के मनुसिन्घ्वि न्द्तिवअरि दिग्विजय्सिन्घ के घरोन मेइन धसात और अफ़रतफ़रिकहिन वओ मे…
भारत सत्तारूढ़ दल नेताओं चीन अमेरिका रूस इज़रायल सत्तारूढ़ दल सबक लेनी चाहिए ।।
रिश्ते खराब वजह हैकि लोग झुकना पसंद
?😃😆😜😝😂😊😛?इन सात थोबड़ों बिना आज कल जोक्स पूरे होते?😂?और नासपीटा सब ज़्यादा फेमस
नमूना भारतीय सेना आगे चल भाड़े मिडियाबाज़ जीप पीछे लटकाए जायेंगे अपनीसोच
ओडिशा  प्रधानमंत्री मोदी बीजेपी राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक शामिल भुवनेश्वर पहुंचे। तोतल्त्व
धार्मिक कार्यक्रम बजने लाउडस्पीकर मानक क्या  अगर हमें परेशानी क्या बंद करा देंगे
हुम कोन्सा अच्य मुस्लिम हैन जो दोस्रोन को कुच केह सकिएन
७० वर्ष याद इतनी अशक्त सरकार देखीइससे अधिक क्या कहें
घाटी आया नया वीडियो हम देकर रहेंगे अब आज़ादी  भारतीय सेना कुत्तों अंजाम चाहिए अब ।। शेय…
छत्तीसगढ़ दंतेवाड़ा जिले कोंडापारा कमल बीच चर्प्फ़ तीन इएद मिले। तोतल्त्व
सिर्फ देशभक्त बसते
कज्रिवअल मर जना चहियेचुल्लु भर पनि मे
चुनाव समय मोदी गरीव जनता १५१५ लाख रू हर गरीव बैंक अकाऊंट डालने वादा अव क्यो नही डाल र हे जनता बेवाकूप वनाया
हिजड़ों शासन चलता शासन बागडोर बहादुरों हाथ चाहिए वीर भोग्या वसुंधरा।।
मिसालजो धर्म संस्कृति रक्षण  बपुजि पक्ष सदैव आगे रहे। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
अन्द  शशिधर शेत्तर   तिएचओन्पुने वइथ
तुम खुश होकर मुस्कराते  हम तुम्हे खुश देख मुस्कराते हैं।  ήί३३३
मुजफ्फरपुर  चरिमेपारू भेलाइपुर बाइक बकरी घायल उग्र लोग बाइक सवार पीटपीटकर हत्यादूसरा घायल  स्क्म्च रेफर
कश्मीर समस्या निदान हमारी सरकारों जल्दी पड़ेगा आखिर कब हमारे सैनिकों धैर्य परीक्षा ली जायेगी
सब्धने जबेकर सथे जबेतरतरि फ़इरे एसोनिजेर खयल रेखोअमि अचि तोमर सथे
राजौरी गार्डन हारदिल्ली मुख्यमंत्री २०१५ अरविन्द केजरीवाल बनना होगावर्ना  फ़क्रेलेचतिओन आप
इन्द्रप्रस्था तेलेचओम चइत्य रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले रजनुकुन्ते बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
येसा मत बोलो हम्ने भुत करिब से देखा हओ दुनिया
कोलकाता इमाम ट्विट्टर एकाउंट  देखें जिसने मोदी  सर काटने इनाम…
रज महल मुल्तिपुर्पोसेबुइल्दिन्ग फ़ओर्रेन्त अर्यनगर कन्पुर चओम्मेर्चइअल प्रोपेर्त्य
सिन्गपोरेओपेन्२०१७ फ़ाइनल पहुंचे सैप्रनीथ सेमीफ़ाइनल कोरिया डॉन्ग क्यून ली २१६ २१८ हराया
सिर प्ल्ज़?🇮🇳🇵?विसा पोलिचय मेइ सुधर किजिये ह्मेइ विसा नहि दिअ जा रहा नन्कना सहिब जने के लिये उमीद क्र्ता हु कि आप्जै?🇮?
गभ्भीर तोदेशभक्तहै लेकिनइनवामपंथी पत्रकारों विरूध्ददेशद्रोह केश हवालात बन्दकरदेनाचाहिए।हम कबतक इन्हे सहे
बचने रास्ता
क़ पूछा बीबी पैर दबाना ख़िदमत मोहब्बतअ गुरु जवाब  बीबी ख़िदमत मोहब्बत?😋😛😁?
लोचअतिओन भग्वअन महवीर नगर इन्सिदे गय्त्रि नगर पल रोअद जोध्पुर
हम सब हिन्दुस्तानियो आपस मिलजूल रहना चाहिएजिससे हम आने समय मेवओर्ल्द नम्बर १ हो।
राज्य सरकार योजना सरकारी योजना सर।
भै  पोइन्तेर्स मे बतओ ना कि चरितिचइस्म क्या क्या है देबते करे ऐसे एक दुस्रे पे लबेल लगा कर तिमे वअस्ते क्यु कर्ना
मोदी बादा नही चुनाव समय बादे जनता मोदी करे क्या मित्रो अभि देख वो वादे मोदी कारे
कोलकाता इमाम ट्विट्टर एकाउंट  देखें जिसने मोदी  सर काटने इना…
बड़ बोले जनता मूड भांप नही पा हैं२०१९ एेजेण्डा सेट वांदें राजनीति माफिया सब परिवा…
झुंझुनूंपंचायतीराज सशक्तिकरण पुरस्कारों घोषणाझुन्झुनु प्रधान सुशीला दूसरी बार पुरस्कारनरेंद्र सिंहछोटूलाल जांगिड़ पुरस्कृत
कमबख़्त वो शख्स फ़िज़ूल बातों लड़ते हैंअसली ताक़त रिश्ते निभाने लगती
मुजफ्फरपुर बकरी पीचा।  मोटरसाइकिल सवार पिट पिट हत्या।पिटाई गंभीर रूप घायल।पारु थाना क्षेत्र के…
साला हिन्दुस्तन मेइन जब तक चइनेमा हैन लोग चूथिया बन्ते रहेन्गे… गन्ग्सोफ़वअस्सेय्पुर
कोलकाता इमाम ट्विट्टर एकाउंट  देखें जिसने मोदी  सर काटने इनाम रखा…
सर बार अनपरा परियोजना ठेके मजदूरों हाल देखें।।कि बार भेजने सुनवाई नही
डॉक्टरों लापरवाही डेढ़ घंटे अस्पताल गेट तड़पता मरीज
भाजपा राष्ट्रीय कार्यसमिति बैठक भुवनेश्वर बीजेपी अजजा मोर्चा राष्ट्रीय अध्यक्ष व् राज्यसभा सांसद श्री रामवि…
झुंझुनूंब्ज्प कराएगी ऑटो रिक्शा वालों बीमाजिलाध्यक्ष राजीव सिंह नेतृत्व अभियानबीमा प्रीमियम राशि वहन करेंगे कार्यकर्ता
लखनऊ लखनऊ मॆ नही जनाब   समूचे भारत मॆ भगवा भगवा छाया हॆ हिन्दू क्या मुस्लिम क्या सबको भगवा भा हॆ
सुरेश चौहान दिलेरी संत आसाराम बापू समर्थन आवाज बुलंद इसीलिए…
युद्ध शुभ फलित भाजपा नेताओं युद्ध स्वागत चाहिए अगर शांति चाहते युद्ध सतत तैयार रहो ।।
आचछा
कब्बि कब्बि कोइ फ़अस्ला कर्ना मुस्किल होजता ह्य तु किस कि सुन नि चहिये
भभि मुझे आप अच्चि लग्ति हो
मुख्यमंत्री भ्रष्टाचार कोढ़ पूरी व्यवस्था जकड़े है। भ्रष्टाचार योगी सरकार जीरो टाॅलरेंस नीति…
सेक्स रैकेट सरगना जिसको गिरफ्तार पुलिस शर्म आ रही जबकि शरीफों टैक्स पुलिस कर्मियों वेतन मिलता
वही सरकारी योजना पिताजी पार्टी नाम नही छापना चाहिए
वन्दे मत्रम्भर्त मता कि जैजै जवअन
सुना अमरीका बम फेक आतंकी मर गये केजरीवाल पता करो सच क्या केजरीवाल छू 😾
बाबा साहब घोर विरोधी कांग्रेस बाबा साहब मार्गदर्शक प्रकाशस्तंभ बता पश्चताप उठायाकदम सही अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी
अच्चा भलो थेकोसुभो नोबोबोर्शो
मोदि योगि लुत्ता भरत
भगवान शिव स्थानों दर्शन मात्र पापों मुक्ति मिल जाती
अखिलेश यादव मायावती बच्चे परीक्षा फेल कमियों  देखने बजाए  टीचर सिस्टम कोसता
शेर जरा सा घायल क्या मेमने औकात भूल  बच्चे शीला चाची पूछ लो बार ?😜?
कुलभूषण बदले   फांसी भारत राजी हैसूत्र अगेन्त्२अगेन्त
बच्चों बहाने  अखिलेश यादव हार ठीकरा एव्म फोड़
कैसि बात कर रहे हैन सिर थोदा काम था तोह रेप्ल्य नहि कर पाये कल आरम से फोने पे दिमाग खयेन्गे आप्का
हमारी कांग्रेस पाटी कभी भाजपा जैसी कुटिल राजनीति नही करती हम जनता विश्वास रखते हे जनता खुद स्वयम देख ले…
कितनी पंगु न्यायव्यवस्था हमारी आरोप आधार लेकर निर्दोषों सताती है। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
ऊपर नही लेरहे जिसको लेकर सर बिठाकर नचाया ऊपर ले समझते नही
क्या कश्मीर बीजेपीपीडीपी उलटी गिनती शुरू क्या कश्मीर बीजेपी हवा खराब सवाल आज दिख र…
फैला लो भ्रम फैलाना होसरकार सांपो दूध पिलाना बंद हैपाक हर कब्रिस्तान एैसी ख्वाइश लोग
बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
सिर मैन कन्पुर से हु यशोदा नगर से मेरि बुल्लेत चोरि हो गै थि थना नौब्स्ता अभिशेक तके कोइ कर्वअहि नहि हुइ ९८३८२१६२५१
इलाहाबाद मन्दिर गाय सिर काट है…
गड्डार फारूक अब्दुल्ला श्रीनगर सांसद बन 😢
मधेपुराचरिमेमुरलीगंज स्टार ढाबा पास लूट दौरान कारोबारी मारी गोली कारोबारी ५ लाख रुपये लूटेकारोबारी हालत गंभीर
हाजीपुर अति विशिष्ट आगंतुक कक्ष उद्घोषणा प्रणाली स्पष्ट आवाज सुनिश्चित नया स्पीकर लगाया
हर किसि को एक ना एक दिन जना होता है ब्स कुच लोग भ्त फ्ले चल्य जत्य हीन्थेसे गुय्स अरे फ़रोम थेम जो भ्त जल्दि चल्य गये 💔
योजना सरकार पार्टी परिवार नही जनता पैसा लगता
दिन उम्र तलाशी लीतो जेब लम्हे बरामद हुएकुछ ग़म नम थेकुछ टूटेबस सही सलामत मिलेजो बचपन
आज त्क  क मध्येम से ये पक्त्या म पुरे देश क लोगो को सुनना चह्ता हु सो प्ल्ज़ आज त्क से अनुरिध ह क इसे जरुर चलय…
थन्क्स भै
पुनखपरोरिवेर्रोअद्तोपरोपरोरिन्पुन्ग्द्ज़ओन्ग  परो भुतन
उप पान मसाला गुटखा बैन बादसरकारी अधिकारियों नेपहली बार सुनी असली आवाज़ख़ुशी मारे घंटो बात रहे।?😂😂?
परमाणु युद्ध तैयार नॉर्थ कोरिया परेड बहाने शक्ति प्रदर्शन  नोर्थ्कोरेअ…
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण  केस लडे
अदरक गाँठों  सा बचपन अपनाबस उतना सुधरे कूटे गये
हरे क्रिश्ना
मैंने श्री प्रेरणा प्रेरित होकर अस्सी घाट साफ सफाई लोगो प्रेरित प्रति ।…
भ्रष्टाचार जन्म अध्यापकों अब इनकी शिक्षा गर्त धकेल रही हिन्दुस्तान को।ध्यान दे सर…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
श्रीनगर उपचुनाव नैशनल कांफ्रेंस अध्यक्ष फारुख अब्दुल्ला जीत पीडीपी नाजिर अहमद खान १०००० वोटों हराया। तोतल्त्व
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे कुलभूषणकीफाँसीरोको
गौतम गम्भिर अहेम अहेम 😜 इप्ल क्क्र क्क्र्व्स्र्ह
पीएम मोदी एयरपोर्ट राजभवन रोड शो करेंगे। तोतल्त्व
कस्मीर इस्लमिक स्तेते कि ओर जा रहा ह इसे ना रोका गया तो एक दिन कस्मीर भरत से अलग हो जय्गा फ़इर अरम से  भसद बजि क्र्ते रह्ना
❤ कब्के बिछदे हुये हुम आज कहा आके मिले जैसे कोइ मन्न्चाही दुवआ बरसो बाद आजमाके मिले ❤ 😃☺?😌😘?
सेल्फ़ देचलरेद क्रन्तिकरि कया क्रन्ति का काम किया दन्त तोद्ने कए सिवए पदै भि छओले दे कर कि होगि कुन कि केज्रि के चेले हो
सब कुच तो नहि है पर कुच तो है भै तभि सार…
सब्बर मथा एक्दोम जते खरप होए जए  अचतिन्ग  अप्पेअरन्चए देखे एइ शुभेछअ जनै😉☝सुभो ओने ल…
याकूब मेनन सज़ा रोकने दया याचिका सिग्न देशद्रोही बता दूँ पकि कुलभूषण दया याचिका दायर नही
वही
लो फोतो देख लो
❤ कब्के बिछदे हुये हुम आज कहा आके मिले जैसे कोइ मन्न्चाही दुवआ बरसो बाद आजमाके मिले ❤ ब्लेस्सेद लोवेद 😃☺?😌😘?
जी बात भैशाआब  ३
लोग समझते सरकार हितों ध्यान युद्ध जाने अधिक संदिग्ध हैं।हावर्ड ज़िन
जत्रभैरव बिस्केत २बैशक  कतुन्जे १ भक्तपुर
मौका मिलता पीता जरुर  जाने क्या मिठास गरीब खून
आप्कि भशा ओर बिचर देख्केर कोयि भि बता सक्ता हे कोन गन्दा ओर कोन साग
अल्पोनै बन्ग्लदेशल्पोना शुवोनोबोबोर्शो नोबोबोर्शो…
अखिलेश जीब्ज्पधोखा देकर चुनाव नही जीती।मूर्ख तुम्हारे यादव मुस्लिमो तुष्टीकरण कारणमोदी ओब्च कैच कैश लिया
हे  पाकिस्तान कुलभूषण छोड़ उससे बड़ी चिरांद केजरीवाल ले लो प्लीज।
मुस्कुरा नजर गिरा उठाना ठीक नजर उठा गिराना गजब ढा
देवताओं लोगों वोट देने इरादा हमें उम्मीदवार दिए होंगे।हावर्ड ज़िन
?💐?ओम त्रयम्बकम यजमहे सुगन्धिम पुश्ति बर्धनम ?🕉💐? उरुवरुक्मिव बन्धनन म्रित्युर्मुक्शिया माम्रतत ओम 🕉
कभि कभि सहि बोल देता ह येह
अबतक खूनी चुनाव नतीजे बताया जनता नेशनल कांफ्रेंस साथफ़अरूक़अब्दुल्लह स्रिनगर ब्य्पोल्ल
संगम नगरी ६ लेन पुल सौगात अर्द्धकुंभ देखते योगी सरकार लिया निर्णय।
सिर हिन्दुओ कि रक्शा क लिये ज्ब ब कोइ आगे अता ह तो उसे जैल भेज दिया जता ह क्यो
योगी आदित्यनाथ वर्षों सांसद रहें गोरखपुर आज गोरखपुर सेक्स रैकेट गुंडागर्दी खेल खत्म सरपरस्ती
?😁? पास वआले स्वईत शोप से रस्गुल्ला लेत कर खओ
कश्मीर सुधार  रास्ता    पूरे कश्मीर  आगामी  दस बरसों  सैन्य  नियत्रण  रख धारा ३७० ख…
सुन्दर बिचार सर बेवजह अवकाश रोक लगनी चाहिये  हर स्कूल क्लास सन्सकार चाहिये अगर सन्सकार शिक्षाहै
बड़ा अजीब सर   अदालतें गीता सोंगन्ध चलती है।और राम मंदिर सबूत चाहिए।
सड़ सेना पराक्रम सर्जिकल स्ट्राइक सबूत मांग कबतक डबल स्टैण्डर्ड रखते र…
इलाहाबाद तेलियरगंज इलाके पतंजलि विद्यालय समीप शिव मंदिर गाय बछड़े का…
लोग अचा पर्ह्ने ओर अचा लिख्ने वअले को क़अबिल इन्सन सम्झ्ते हैन जब खक़ईक़अत मैन क़अबिल वओ लोग हैन जो अचा सोच्य ओर अचा बोल्य हज़रा
मुबरक मुबरक प्म सहब कब उथैन गै अप्नि नीन्द सै
इलाहाबाद तेलियरगंज इलाके पतंजलि विद्यालय समीप शिव मंदिर गाय बछड़े सर काट कर…
अगर अखिलेश सरकार काम उन्हेंजोइन्समज्वअदि  प्रचार पढ़ता लोग आगे बढ़ चढ़कर पार्टी खुद ज्वाइन
?😁? पास वआले स्वईत शोप से रस्गुल्ला ले कर खओ
आप बच्पन से हि बहुत शरिफ़ थे
इलाहाबाद तेलियरगंज इलाके पतंजलि विद्यालय समीप शिव मंदिर गाय बछड़े सर काट कर…
स्वर्णिम समय आयेगा पूरे भारत भाजपाका शासन होगा
८८९० क्र्र कि हित्स कन्ते फ़लोप्स एक्कुवा वुन्नै लिके युद्दभूमिओन्तरिपोरतमग्निदोन्गरमुदु एत्च
करके चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तहत हिंदुत्व नष्ट कुचक्र जागो हिन्दू
याद रखो जब किसि कि बुरै तुम्हरे दिल मैन औस के लिये नफ़रत पैदा कर्ने लगे औस वअक़त सिर्फ़ औस्कि अचचये य…
कश्मीरी व्यक्ति जीप आगे बांधकर मानवाधिकारों हनन भारत  कविता कृष्णन कहाँ मर गयी आर्मी जवा…
कन्हैयकहिल्द्महेर्हर्दिक पतेल्गैक्वअद्शिव्सेनचप्पल मरु जैसे फ़अल्तु लोगो को आप मेदिअ…
ओम सै रम
पीएम मोदी भुवनेश्वर रोड शो शुरू
⒍ सिन्धुदुर्ग⒎ इन्दिअस सै प्रनीथ⒏ स्नप्चत⒐ रजिव चोवक⒑ फ़अरूक़ अब्दुल्लह्२०१७४१५ १६०३ इस्त त्र्न्द्न्ल
दरभंगाअद्मिनमहालक्ष्मी तेल मिल इत चल छापाब्ज्प म्ला संजय सरावगी भाई तेल मिलस्टेशन रोड इलाके आयकर विभाग छापा
दिल्ली म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ चुनाव सहायक पुर्णकालिक पीयुषसैनी पहुचे संगमपार्कचांदनीचौक
सुनहरा अवसर।चुकियेगा मत नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
और कित्ने अचे दिन चहिये भैयो
मेमना शेरों सर चढ़ जाये ठीक ठीक सेना सब्र नही टूटा प्यारे अक्४७ वालाहाथ नहीछूटा प्यारे
मनीष गाैतम फेसबुकपर
मुजफ्फरपुर चरिमेपारू भेलाईपुर युवक हत्या आसपास ग्रामीणों महादलित बस्ती हमला महादलित बस्ती तोड़फोड़
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि स…
जम्मू ब्राम्हण खत्म गये बावजूद आज अगर सत्ता लोलुप सनातन धर्म विनासकारक पार्टियों चक्कर पड़े महाविनाश सम्भव
एक ये भि है इन्दिअ मैन या पकिस्तन मैन पता नहि यर कैसे कैसे लोग है
लतुर  अफ़तेर मोहिनि भिसे नोव शीतल वअयल  पप्पा दरु पिवु नका मोहिनि भिसे
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्य…
जयदतर जो भि देश के खिलफ़ या लोगो भद्कने के लिये फ़अल्तु बयन्बजि कर्ते है उन्को ज्यदा पुब्लिचइ…
भै लोग ये शख्श गुम हो गया है दिखै दे तो फून करे अप्प ९९८४३९६३४४
चला नारायण जादू अंगूर खट्टे विवोइप्ल विवोइप्लेदितिओन क्क्र्व्स्र्ह
जम्मू ब्राम्हण खत्म गये बावजूद आज अगर सत्ता लोलुप सनातन धर्म विनाशकारक पार्टियों चक्कर पड़े महाविनाश सम्भव
लोकल इंदौर आज बाज़ार भाव   इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
मध्य प्रदेश लोकप्रिय मुख्यमंत्री श्री शिवराज सिंह चौहान पूरी टीम मंदिर जूता पहनकर पूजा हुए।…
पकिस्तन कश्मिर पकिस्तनिस पकिस्तन कि मा कि चुत स्तोनेपेल्तेर
मा महोदयाहमे विश्वास कुलभूषण जाधव वापस भारत आएगा ।?🙏?
कहाँ गये वो भांड जिन्होने पुरुस्कार लौटाये अब क्यों नही बोलता सबके मुँह ताले हैंसिद्ध सारे टुकडों पलने ़
२भ्क फ़लत अत कोपर्खैरने अपर्त्मेन्त फ़ओर्रेन्त कोपेर्खैरने नविमुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
पाकिस्तानी खुद दुनियाभर देश इस्लाम बदनाम  मलाला
आंतरिक बदलाव आवश्यक ओर सरकार ध्यान देना चाहिए
मुजफ्फरपुर बापूधाम मोतिहारी चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह स्पेशल गाड़ी परिचालन
म्र चन्द्रा शेखर गौर्सिर धन्यबद्सिर्भ…
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
सही ईत डिग्री रिजल्ट छेड़छाड़ करके हैं।इन्हें सब पता
उधर अमेरिका इसिस बम गिरा इधर हमारे जवानो हाथ उठा देते हम कड़ी निंदा अलावा नही इन्दिअनर्म्य
येसा भि होगा अद्य्क्श जि
दूल्हा  पंडितजी   पत्नी दांयी तरफ बैठाना हैया बांयी तरफ पंडित  देख लो ठीक लगेबाद   सर बैठेगी 😋
आज अप्का विदेओ देख्ना  देख कर बोहुत गर्व  मेह्सुस हुअ ह्य्देरबद मे भि कोइ भर्त मा का  शेर  हे
सक्रि गुम्ति बुइल्त दुरिन्ग थे लोधि पेरिओद इन १५थ चएन्तुर्य अद  हौज़ खस विल्लगे
असम पश्चिम बंगाल केरल तमिलनाडु राज्य लोगों नववर्ष हार्दिक शुभकामनाएँ ईश्वर करे नववर्ष…
वीडियो ऑडियो सुनने सच्चाई जान जायेंगे भूमा…
पेड़ इसलिए  कट जाता क्योंकि  उसकी लकड़ी  कुल्हाड़ी  देती
ओम नमह शिवया ओम नमह शिवया
अप्प रात भर लगातार चलते देखना वो वाली फ़ईलिन्ग देता कसम से😝
पता रेल कब पटरी उतरती रहेगी अब हादसे रोज लगे हैं। रेलवे चाहिए रात सेफ्टी स्टाफ गश्त बढ़ाये
कि को बर
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर सिर्वन…
कय उदय मुझे ये लद्कि पसन्द है वो गलिया दे देगि चल यहा से
एसे देश्वसि हो जिसे दुनिया सलुते करेअब्दुल कलम को मेरा प्रनाम
थप्पड़ आतंकी हिंदुस्तानी गालों  थप्पड़ भारत वालों स्वाभिमान जीने  थप्पड़ मोदी तेरे छप्पन इंची सीने
महाभ्रष्ट विकास कुमार पाण्डेय बाराबंकी दबंगई मामला रंजिशन लिखा निर्दाेष लोगों झूठे फर्जी मुकदमे…
प्रिवेत स्चूलो कि लूत्ये  फ़ईस चओप्य हैत्रेवल्बूक्स द्रेस्स अलग है पह्ले अद्मिस्सिअन के वअक्त २२से ३० हजर तक लिय…
तरीके  पता मीडिया क्यूं चिल्ला हैचुनाव आयोग चुनौती स्वीकार करो करके दिखाओ।
इंतजार है।
देल्हिस रजिव चोवक मेत्रो स्ततिओन प्लयेद पोर्न विदेओ अब यहि देख्ना बकि रह गया था
इजरायल मुल्क दुश्मनों ऐसा नज़र उठा देखने हिम्मत
उड़ीसा उमड़ा हुजूम बताने काफ़ी हैकि नवीन पटनायक विदाई समय अब आ पहुँचा है…
आपएन्गके नाम कंलक वजह सेएन्गिनीरीतका नाम बदनाम होगयाअाप कुछनही बस धोटालेझूठ…
अप्ना अशियना रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले मतियरि लुचक्नोव रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सिर प्लेअसे एक बार पध्ना जरूर थन्क्स
ख़ुशी काम करोगे ख़ुशी मिलेगीमगर खुश होकर काम करोगे ख़ुशी जरूर मिलेगी
कश्मिर मदे सर्वमत प्लबिचइते घ्या प्रस्ना मितेल ब्रितोन घेत्तो स्चओत्लन्द सथि चअनदा क़उएबेच सथि इन्दो…
युवा सांसद माननीय  शादी चांदी टोकणी घी लेकर आये भाती  ★★★★★
मैश्वअर्या मेरा नया नमे ब्य शनु 😍
म्र रमनसुरेश सिर ग्धन्यबद सिर्भर…
सुन्दर दृश्य  सुन्दर ऑस्ट्रेलिया
सेना अपमान वालो वही गोली मार देनी चादीऐ
वओ सब तोउ थीक ह्य मगर हील्स से क्या दुश्मनि ह्य इस्कि
आज आप लते आएइन किसि ने आप कि अमि को शिकयत कर्दि
रामनवमी प्र धरणीधर बाबू गाँधी रेल ठीक सौ साल ४बजे शाम मोतिहारी पहुँचे थे।  मोतिहारी वकील…
ये मोदि जि कि साजिश है जि  अर्विन्द केज्रिवअल रजिव्चोवक पोर्न
कान खोल सुन ले पाकिस्तान
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी?😛?योगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना 😂
तिक है तालि चअन्चएल थलि देदो😂 😂
डार ब्यान राष्टृीय राइफल्सपर आरोप हैराष्टृीय राइफल्स विपरीत परिस्थिति वहॉ क्रियाशील हैसेना जॉच रही हैन्याय होगा।
सिर मैने अभि एक तत्कल तिचकेत किया है जो मेरि गलति कि वअजह से देल्हि तो मुगल सरै कि जगह मुगल सरै देल्हि हो ग्या
सड़जी ताजा बयानकहा अब राजौरी गार्डन मिलेंगी लंदनवाली सुविधाएंइसलिये दिल्ली वालों म्चद चुनाव लंदन पहुंचा ?😂😂?
अगर ब्राम्हण अन्य सवर्ण जातियों शरीफों ऊपर अन्याय शूद्र दुष्ट जातियां करती रही लोकतंत्र व्यवस्था विनाश निश्चित
अ प्लोत अत किसन पथ्ग्रम भवरकला पोस्त खेओलि जैल पुल से ५क्मे गोसैगन्ज रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले
संविधान लिखा हैमुलायम पार्टी करके लिखा साईकिल चित्र क्या
नर्मदा पानी रोकेगेंन मोस्ट फेवर्ड नेशन दर्जा छीनेगेंन आतंकी देश घोषीत करेगेंऔर हम पाकिस्तान ईट ईट बजा देगें
रजौरि गर्देन मेइन कौन खत्म हुअ अब तक इन्हे पता नहि चला शयेद
दिल्ली अब आम खास बनाया जायेगा नमोवअर्रिओर्स्४म्चद ब्ज्प्देल्हि
लवकुशनगर जिला छतरपुर क्राइस्ट ज्योति इंग्लिश स्कूल प्रबंधन महंगी किताबो करवा पढाई
रज्यरनिएष्कप्रेस्सरेल दुर्घटना बड़ा कारण कर्मचारियो भारी कमी हैमोदी पिछले तीन साल भर्ती बंद रखी…
वअहे गुरु जि का खल्सा वअहेगुरु जि की फ़अतेह
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
ह्प्चच अध्यक्ष ड़ा अशोक तंवर छोटे बेटे आधिर्कता तंवर जन्म दिन हार्दिक शुभकामनाएं। निवेदकभिम सिन्घ क…
स्वाभिक कार्यवाही खबर  तस्वीर क्या काम।बस धंधा चल पड़े लेकर चाहे नफ़रत लाठी
लीगल गाडियो टेक्सी इतना इन्सुरेंस बढ़ टेक्सी १ दिन किसानों फासी लेने सुरु देंगे।।।जेमोदीजि।।।।
संन्यास ले लो धोनी अब तुममे क्रिकेट खत्म ईज्जत रह जाएगा संन्यास लेने वरना हटा दिए जाओगे
शिळामितृो अम्बेडकरऔर बोस नही पताक्या पढ़ाते होंगे बच्चो
भारत पत्रकारिता खरीद प्रखर हिंदुत्ववादियों साधा निशाना…
अ फ़ओर्म होउसे प्र्प्त अत किसन पथ ग्रम भवरकला पोस्त खेओलि जैल पुल से ५क्म ए  गोसैगन्ज रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
ओदिशवएल्चओमेस्मोदि पीएम  रोड शो शुरू
छुट्टी कैंसिल  आज कार्टून योगिसर्कर चमुप्योगि
३८ जगह जमनत जप्त भसन लम्बि लम्बि जुबन हि लम्बि है केवअल वऐसे पन्जब और गोअ आप को मिला क्या
हमें  ऐसा  लग   पार्रिकर  जान हटाया  ।क्यूंकि  पार्रिकर  आतंकवाद  सूपड़ा  साफ़ रहेथे इनकी  नीयत  साफ़
इकाई बस हम मान करहम सतिया बने दर्द द्वार अमनक्शर
तुम दिल बैठे होइश्क़ नस्लें उजाड़ देता
अखिलेश सरकार कमाल सत्ता लैपटॉप स्मार्टफोन तैयारी अब  सीधे टिकट दे       जोइन्समज्वअदि
कल हमारे  पंचायत भाजपा डॉक्टर भीम राव आंबेडकर जयंती माननीय सांसद सरकार माननीय प्रधामंत्री उपलब्धियों बताया
चुनावआयोग पार्टियों ईवीएम हैक चुनौती दी है।सड़जीअगर आपको चुनौती स्वीकारहै बकचोदी जगह…
महोदय लवकुशनगर जिला छतरपुर म्पमें क्राइस्ट ज्योति इंग्लिश स्कूल महंगी किताबो निजी स्टाल लगवा कमिसन कमाई रही
समय ईमानदार प्रस्तुति विश्वास नमन।
दल लके स्रिनगरमनग्रवअल इन्दिअन्फोतोग्रफेर्स्चलुब नत्गेओत्रवेल बोअथोउसे…
इलोवेइन्दिअबुत सड़क गंदा थप्पड़ नही मार पाने अफसोस रहता
सैनिकों पत्थर मारने जिहादियों आज़ाद देना चाहिए मुल्क जिंदगी
सटीक अच्छे ?👌?
नगर अध्यक्ष मुकेश शर्मानगर उपाध्यक्ष मुन्ना मिश्रा तथा भाजपा लखनऊ महानगर अन्य पदाधिकारी मा० चम श्री योगी आदित्य…
रात  याद आती हैसितारों आपकी तस्वीर नज़र आती हैखोजती निग़ाहें चेहरे कोयाद जिसकी सुबह जाती
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल राहुल गांधी केजरीवाल शर्म आनी चाहिए राजनीति चमकाने देश परवाह जयहिंद
जौनपुर सांसद केपी सिंह राजकीय अस्पताल निरीक्षण  शाहगंज राजकीय अस्पताल मरीजों समस्याओं रूबरू
अप ने नज़अम ए ऐसे लिख दि थि 😁
ह्प्चच अध्यक्ष ड़ा अशोक तंवर छोटे बेटे आधिर्कता तंवर जन्म दिन हार्दिक शुभकामनाएं। निवेदकभिम सिन्घ क…
इलोवेइन्दिअबुत केवल आम आदमी लाइन खड़ा रहना पड़ता क्योंकि पता नही
समर्थको हुजूम ओदिशवएल्चओमेस्मोदि
भुवनेश्वरके लोगोमें  भाजपाको लेकर गजब उत्साह देखने मिल रहाहैं चिलचिलाती धूप इतनी भीड अ…
गोंडा नाबालिग महिला छेड़खानी आरोपी गिरफ्तार  कोतवाली नगर पुलिस आरोपी गिरफ्तार
आपको गलतफहमी मैं भारतीय जनता पार्टी इत डिपार्टमेंट क्षेत्रीय सहसंयोजक हूं
?😃?
गोंडा नाबालिग छेड़खानी आरोपी गिरफ्तार  कोतवाली देहात पुलिस आरोपी गिरफ्तार
मैनपुरी कई जगह रेलवे ट्रैक टूटी मिली चाबियां  रेलवे विभाग हादसों ले सबक
कानपुर घाटमपुर थाना इलाके मंदिर लौट रही ट्रैक्टरट्रॉली पलटी हादसे ४ लोगों मौत १२ घायल
दिल्ली मेट्रो राजीव चौक मेट्रो स्टेशन लगी लेद स्क्रीन चली पोर्न फिल्म।
बीजेपी जान बूझ  आतंकवाद  माहोल  बनाया  हुआहै ताकि वोट  हमेशा मिलते  रहें ।यही बजह   बीजेपी  आतंकवाद  लेकर  सीरियस
कानपुरघाटमपुर थाना इलाके मंदिर लौट रही ट्रैक्टरट्रॉली पलटी  हादसे ४ लोगों मौत १२ घायल
सब मायावती जैसी राजनेताओं गन्दी राजनीति वजह विअ म्य्न्त
एकमराठालाखमराठा ३०मे चलोमुंबई
अब चाहिए विअ म्य्न्त
आजकल कहां रामपुर कभी भेंट आपसे दिनों
जली  तभी ऐसी भाषा आगया भक्त ?😂?
मायावती हांथी अब सिर्फ लीद लायक बचा
क्या तुकुर तुकुर खेल रहा हैन
ज़रूर देखे सुने  आम आदमी सरकार अपेक्षा उम्मीद सही चित्रण
जै श्रि रम
हापुड़ अग्निशमन सेवा सप्ताह तहत जागरूक रैली डीएसपी हरी झंडी दिखाकर रवाना
जन्मदिवस शुभकामनाएँ
भाई साहब झण्डे ऊपर बैठाना चाहिए इफ़ अग्री प्ल्स र्त  ओदिशवएल्चओमेस्मोदि राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल…
बुद्धा अत सुकेश्२३कुमर होउसे ?😊?  गुरुवयन्केरे
इसलिए सर क़लम जाता हे देश प्रेम इस्लाम जुड़ा हेदेश द्रोह देश सेक्…
अमेरिकी बम हमले मारे गए इसिस लड़ाकों संख्या ९० पार  मोअब्बोम्ब मोअब मोअब्स्त्रिके…
हर व्यक्ति खूबसूरत  अगर आपका नजरिया खूबसूरत
देश नई दिशा देने सराहनीय प्रयास भ्रस्टाचार  मुक्त भारत ओर ओर कदम
सब कुच याद करो ४४ का २० होनेवअला है शयद पप्पु भि नहि होगा ल्स मेइन सवर्कर चोदो नख्लि…
एक जगह वइश करा करो 😂थन्क्स
मुन्ना मिश्रा नेतृत्व त्रिवेणी नगर वार्ड स्वच्छता अभियान तहत सफाई अभियान चलाया गयाइ नीरज मिश्रा…
ट्विटर बता आपने ग़लती कीमेहमान  लारहे दुप्ल…
देश के जवअनो पर हाथ उथने वअले जन्वअरो को ऐसि कथोर सजा मिले तकि  कोइ कश्मिरि कि दुबरा येह कर्ने कि हिम्मत ना हो
३९गांव किसान ६४ परसेंट पिलोट ग्रेटर नोएडा प्राधिकरणने दियाहै इलाहाबाद हाईकोर्ट फै…
महोदय लवकुशनगर जिला छतरपुर म्पमें क्राइस्ट ज्योति इंग्लिश स्कूल महंगी किताबो निजी स्टाल लगवा कमिसन कमाई रही
सिर गभर सिर ग्भरत मत…
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन लेद स्क्रीन चला पोर्न विडियो। आनेजाने लोगों शूट विडियो वायरल।
समाजवादी लोग संघर्ष तैयार रहते  श्री अखिलेश सदस्यताअभियान
आज बहुत गर्मि है
लालूनीतीश आरक्षण विरोधी चेहरा उजागरपिछड़े आरक्षण विधेयक राजद जदयू कांग्रेस विरोध…
गुणगान उजालों तुम आज  वो सब चिराग़ हमने रोशन किए कल कांग्रेसचओन्ग्रेस्स इस चओमिन्ग इन…
तुमि के आमर केनो एतो बेसि पगोल होये रोयेछइ आमि तोमर जोन्ने जोदि सोत्ति तुमि आमर बोउ ताहोले आस्छओ ना के…
रशिद खन रशिद खन रशिद खन
जय गजेन्द्र भाई कीपर सिर्फ सदस्यता लेना दिलवाना बड़ी बात होतीं भईया दरअसल वोट तब्दील कर…
रामपुर राज्यरानी ८ कोच पटरी उतरने रेलवे लखनऊ जाने वाली लखनऊमेरठ राज्यरानी निरस्त है।
सरकार विपझ आरोप लगाएतो केवल केवल सरकार अकर्मण्यता बताती है।
४ साल  बेमिसाल सफलतम ४वर्ष कार्यकाल पूर्ण मान  हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ
शुभो नोबोबोर्शो?😃?
सुबह करीब ८ बजे मेरठ चलकर मुरादाबाद रामपुर बरेली होकर लखनऊ आने वाली राज्यरानी एक्सप्रेस रामपुर ४ किलोमीटर हादसे शिकार
सिर मेरि मदद करे मेरे पति १९९६ मे खतम हो गये थे मेरे ५ बचे मज्दुरि कर्के अप्ने बच्चो को पाल्पोश रहे हा इ
गांव किसान ६४ परसेंट पिलोट ग्रेटर नोएडा प्राधिकरणने दियाहै इलाहाबाद हाईकोर्ट…
उत्तर प्रदेश जनपद रामपुर ट्रेन दुर्घटना दुःखद। रेल हादसे घायल यात्रियों समुचित इलाज इ
आतंकवादी  नोट चाहिए  बीजेपी  वोट इसलिए  आतंकवाद समाप्त  ऐसी  तमन्ना  ।आतंकवाद  इनकी दुकानें  चल  रही
शुमार लो बेशुमारों में।  खिल सके फूल किन्हीं बहारों में।
मोदी राज मेदेश अर्थव्यवस्था लगातार कमजोर रहीयह दूसरी बातफर्जी आंकड़ेफर्जी ग्द्प दिखाकर मोदीजी झूठे सुहावोने सपने दिखा
सिर मेय मुलुन्द सेय कल्यन पद्नेय जथा हु मगर ब्रिद्गे पेय गरिब लोग थीक मन्ग्थेय है
नगर निगम चुनाव टालने तैयारी
सत्सहेब्जि
कुरुक्शेत्रम द्व्स्क कन्ना थकुवे गा
सिर ग्धन्यबद सिर्जै जवअन्जै विग्यन्मोदिमोदि
सू वात छए बजिरओ
बिल्कुल सही मूलो ऐसा चह्ये
ज़िल्लत  इज़्ज़त  बस इतना सा फ़साना है।  छाता लेकर चलना दूजे खुली कार जाना है।
दरअसल एंबुलेंसों उपकरण लगे थे। जल्दबाजी उद्घाटन गया। उपकरण लगाने काम चल है।
जो रेचओर्द्स को मेह्फ़ऊज़ नहि रख्सक्तय वओह इस मुल्क को भि खक हो जनय देन्गय
ये देल्हि कि नहि पुरे नोर्थ कि चओन्दितिओन है इन्चलुदिन्ग उप हर्यना  रजस्थन देल्हि बहुत…
जान हम लड़ लेतेअगर पता हमारे सिवा हमारा दुशमन कौनलोवेरिया
चऊल्नुवअरएलिया  नुवअरा एलिया
३९गांव किसानके ६४परसेंट पिलोट ग्रेटरनोएडा प्राधिकरणने दियाहै इलाहाबाद हाईकोर्ट…
रामपुर राज्यरानी एक्सप्रेस आठ डिब्बे पटरी उतरे दर्जनों यात्री घायल
जानता  कभी सोचती कांग्रेस  हमारी  हितैषी  कभी  जानता  सोचती   बीजेपी  हितैषी  ।अरे  मूर्खो दौनो
प्रधानमंत्री श्री  सूरतके २ दिवसीय प्रवास आ मौके स्वागत हेतु जोरदार तैयारी किसी…
ओडिशा  पीएम मोदी भुवनेश्वर महिला मोर्चा कार्यकर्ताओं मुलाकात। तोतल्त्व
इ दोन्त वअन्त तो दिस्तुर्ब थे ब्रन्द नुस्रत्किन्तु तोमर मोधे जे आमर छओतो नुस्रत ता आछए ताके दिये दाओ आमके…
इलोवेइन्दिअबुत भीड़ अलग बने रहने कीमत चुकानी पड़ती लोगो असर दिखे
😎है एगो 😏है अत्तितुदे 😐जब 😯खुदा😉 ने😻 नूर😼 💔ऐसा 💕बक्छा👍 👍तो 😂क्यू😊 😄हो 😎गुरूर
ए ?😃?
ब्ज्प राष्‍ट्रीय कार्यकारिणी बैठक प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी ओडिशा पहुंचे
गिलनि अब्दुल्लह्स्मत्तू केज्रिवअलिन सन के साथ येह हि होना मन्ग्ता है
सर डग्गामार रोडबेज बरबाद
