थलैगीलागा धा कुधियेन
तु हे मेह्नत कर काम कर भोस्दिके चुतियपा फ़एलता हे
आज दिन्नेर पे धोका खया थ्हा क्या
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान क…
मुस्लिम जा बेथ जा उन्कि गौद मे जतिवअद तु फ़ईल्स रहा हे भोस्दिके
इन्दिअन औन्त्य्बेति शादि कर्लो लद्का बदे घर का हैफोने मे स्नप्चत है उस्केस्नप्चत स्नप्चत्चएओ
रायपुर क्या सर
नेव इन्दिअ कि झलक है आअगे तोह इस्से भि बद्तर होने वआला है
कमीनि औरत है ये
बहन लखनऊ ट्रेन ०४४०३ जाना ट्रेन १६०४१७ ३३५ अम मुजफ्फरपुर नही आई है।
चोर मत बोल क्च बोल्ने को होता तोह फेले हे बोल देता स्म्झ के एन्ग थिक कर ले न्हि बोल ता आखन्द्चुतियपा
बहुत खुशि हुयि आप्के अचे विचार सुन्के 😎
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें…
आप से हुम दूर ही अचचय
भ्ररम
आज फ़इर से एक्बार ५००० सल पुरनि स्तोर्य स्तर्त हो ग्या है जगो स्च स्त उखर फ़एको देश से मनुवअदि को ब्रितिश कि तर…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।धन्यवा…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें। ध…
अप्ने काम से काम रख्ना तोह आता ही नहि है यहन किसिको
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें। ध…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें। धन्…
भ्ररम
थोड़ी दूर मेरी शनाख्त मेरे रहीऔर जाने पहचाने लोग मिल गएरोवएत्तश
बिल्कुल सिर्जिपूच्लून्गा हान तो पापु के लौदे  तु अप्ने बाप न द त से पूच लेय
गखर प्लज़अ सद्दर रवअल्पिन्दि
सद्दर रवअल्पिन्दि
रिशिकेश बूमेरन्ग पेअचएओफ़मिन्द लोवे देव्भूमि उत्तरखन्द   रिशिकेश उत्त्रखन्द
गुलाबी ३
थरूर्जि के इस  त्वईत का रेस्पोन्से पध लेय्समझ जयेगभक्त कौन और पप्पु का चम्चा कौन
चओउसिन्स फ़अलुदा वईकेन्द पेशवअर  सद्दर पेशवअर
वएल्चओमे  भोपल मध्या प्रदेश
भ्ररम
बुस यहि तोह कर्ने मैन महिर ह तुम लोग अगर गलत साबित होगे तोह गालि दे दो ओर गू तेरि मा को खेला
हुम अन्धे बख्त सहि आप इज़ज़अत देते हुए  पप्पु के चम्चे निक्ले
ओर त्वईत इस्लेये देलेते किया क्यु के तुने कहा फेले एन्ग्लिश सुधर ले पर एदित ओप्तिओन न्हि था तोह देतेले कर देया
न्हि भै तेरि मा बेहेन के गान्द फ़अति चल्ता ह पर ओर किसे के न्हि फ़अत्नि चये सो देलेते कर दे ?😂😂😂😂? पेअचए
फिर भि अन्धेरा है
रात के ३ बजेय
शेहेन्शा के घुसल खनय का दर्वअज़अ ?🚾?अमितभ्बचन
ज़िन्दगी नल अटक जाएबहाव ज़रा कम पाएऔर आपको सुझे उपायसमझ लो प्रेम उलझ गए
शेहेन्शा के घुसल खनय का दर्वअज़अ ?🚾? अमितभ्बच्चन
वअक़त ने किया क्या हसीन सितम थेसे अरे अल्ल हौन्तिन्ग मेलोदिएस स्तन
मेह्फ़इल मेइन तेरि हुम ना रहेन तो घम तो नै हैकिस्से हमरि नज़दीकियोन के कम तो नै हैन
ना दिल मेइ बसकर भुलया कर्ते हैन्ना हसकर रुलया कर्ते हैन्कभि मेह्सूस कर केदेख
जी कोइ म्स्ला 😂
शुभ रात्री  सुप्रभात ?🙏?
सिर्जि इत सीम्स्विनश काले विप्रीत बुद्धिस्त
आप मोक़अ नहि दो गे तोउ फ़अमिल्य कैसे बने गि 👨‍👩‍👧‍👦
रजा जी लम्भ्रन इच तोक्यो द्रिफ़त मर्सो
लो जीअभी भारतीय सेना मोदीजी दे दी खुली छूटजब सेना चला डंडा वही पत्थरबाजों पाकिस्तान की…
रिश्तय वअलय लर्का क्या कर्ता हैपरेन्त्स दुस्रो कि शादिओ पए दन्चए कर्ता है
सुर नीन्द नहीन ऐ लाख कोशिशोन क बाद
उफ़फ़फ़ क्या बचि है
बात कर्नि मुझ्य मुश्किल कभि अएसि तो ना थी के जिस त्र्ह अब है तेरि मेह्फ़इल कभि अएसि तो ना थी
अब अएसा बोलोगे भै को☹️
मै मिदिअ और त्वइत्तर से जुदे लोगो से रेक़उएस्त कर्ता हु कि वो अगर देस के लिये कुच कर्ना चह्ते ह तो प्लेअसे मेरि ब…
क्यूँ रनायुब नानी नाना याद आ गयाक्यों
?😂😂😂😂? बिल्कुल सही
उक्खूगो७
मेमसाहब अधूरी खोज
स्नप्चत चएओ  भै तु ले जा अप्ना स्नप्चत  क्यु कि ये फ़एअतुरे तो अब  भि दे रहा है
