बहुत जरुरि है
कश्मीर चर्प्फ़ जवान पिटाई वीडियो सामने आने फ़इर दर्जचर्प्फ़

प्म  संसदीयक्षेत्र काशी  कार्यकर्ताओं   अम्बेद्कर्जयन्ति दलित बस्तियों मिठाई…
अब मीडिया वाला चर्चा नही करेगा।
जाने क्या कशिश चाहत जनाबकि अनजान हमारी ज़िन्दगी हक़दार जाता
प्रमुख भाई आनन्द कुमार पार्टी राष्ट्रीय उपाध्यक्ष बनाया लखनऊ घोषणा  मयवअति
हिन्दिमेदिउम्सुइत्सुइत 🎶  इरफानसबा ‘क्लासी’ तरीही ‘देसी’च…
नेवइन्दिअ अब नसा जारी जगमग भारत तस्वीर सच बन पीएम मोदी सपनों भारत। धन्यवाद प्रधानमं…
सभि देश वासियों डाॅ भिमराव अम्बेडकर जयंति हार्दिक शुभकामनाऐ़़़़़ जय हिन्द
१८ अप्रैल जोगबनी आयोजित २१ निर्धन कन्याओं विवाह समारोह श्याम प्रेमी सादर  आमंत्रित
योगेन्द्रा जि कि जनता पर कोइ पकर नहि आज ब्ज्प जैसि अच्चि कोइ नहि केवअल लफ़फ़अज़ हैन अन्या रस्त्रा के लिये चिन्तन करेन
दुःख होताहै कश्मीर जवानों दुर्दशा देख करदेशको उतना खतरा देशके दुश्मनों नही आस्तीन सापो से…
मेरी तरफ तमिल बंगाली ओडिया मलयाली नव वर्ष हार्दिक शुभकामनाएं हप्प्य्विशु  தமிழ்புத்தாண்டு…
बउवा भाऊ  सांग जरूर बजा देना सरकाय लियो खटिया जाड़ा लगे जाड़ा बलमा प्यारा लगे  आगे लाइन दोनों पप्पू के…
स्वईतքǟɢǟʟ ☝🏻जैसे 😋लोग ☝🏻  😎 अत्तɨतʊɖɛ   😍 दीवाने ☺बने ✔रहे …☝🏻 जिन्हे ?🁉?ये ❌…
माननीय प्रधानमंत्री अमरिका बीरसपूत बदला बम लिया भारत माँग सिन्दूरो को…
क्यों आज ग़मों बेवकूफ बनाया जायेदर्द जम मुस्कुराया जाय मन बात फ़रेश मोर्निन्ग
डियर सरकार समर्थककश्मीर सीआरपीएफ जवानों गाली देने चुप बोल हैलोगों बस देखने पावर है।
मुद्रायें
सुना बाबा साहब भीमराव अंबेडकर जयन्ती १९४९ पुतला जलने मना हैं।
भारतीय संविधान निर्माण समिति अध्यक्ष बाबा साहेब भीम राव अम्बेडकर जन्मोत्सव देशवासियों हार्दिक शुभका…

कश्मीर कन्याकुमारी आपको लोग सत्ता इकबाल दिखाने वोट दे हैं। २४७ बस विपक्ष कोविचारकों चिढ़ाने नहीएकशन लीजये
इस इत देवि प्रसद मिश्रा
मस्त भाई हंसा हंसा पेट कय गैसवा ख़तम कई देहा  बड़ी दवाई गुरु फ़उन्किबात
गुस्ताखी माफ़फ़िल्म नमक हलालके गीत सहीआपअंदर कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हे
तुम भारतीय अंत बीच भ्रष्ट
दाढ़ी रखने सस्पेंड मुस्लिम पुलिसकर्मी जॉइन ऑफर ठुकराया  गद्दार हिंदुओं इससे सीख ले कुत्तो
दिल्‍ली एमसीडी चुनाव एससी एसटी कमीशन बनाने कानून लाएंगे केजरीवाल। तोतल्त्व
मम आप्के फ़इल्म का गाना बर्रिश इत्ना अच्चा है कि बार बार सुन्ता हि जा रहा हु
भारत रत्न डॉ बाबा साहेब अम्बेडकर १२६ वीं जयंती सत् सत् नमन अदित्यत्रिपथिचओन्ग्रेस्सदित्यत्रिपथिबस्ति
देसम कोसम मना रत्रम कोसम्मना प्रजलु कोसम्मना युवा केरतम चतिचेपेमना जनसेना पर्त्य जै हिन्ध
अंबेडकर जयंती केजरीवाल सरकार बड़ा ऐलान दिल्ली स्चस्त आयोग बनेगा केज्रिवअल  अम्बेद्कर्जयन्ति
नम्बनुम सरिया
बाबरपुर वार्ड ए५०  उम्मीदवार  ऑफिस झंडे काटे गए प्रचार ई रिक्शे बैनरों को…
गन्धि ना चले पन सर्दर पतेल तो चले ने अम्ने कम भुलये
मोदिजिकुल्बुशन को बचओइस्स बार एक और सरब्जित को नहि मर्ने देना
मायावती भाई आनंद कुमार बीएसपी राष्‍ट्रीय उपाध्यक्ष बने। तोतल्त्व
ये रघुबेर जी के अहन्कर कि हर है झर्खन्द के मुल वअशियोन के भवनओ को आहत कर्ने का अन्जम है सत्या मेवा जयते
बस नग़मे तेरे प्यार गाते जायेंकभी हाँ कभी
बोचोर सेसेर झोता पता बोल्लो उरी एसे एक्ति बोचोर पेरिये हेलो जवअर स्रोते भेसे नोतुन…
आज बडे लोकतन्त्र केर निर्माता जयन्ति आज लोकतन्त्र अंग इतना तिमेकी बारे लोगो जागरुक सके
नालंदाचरिमे अंतर जिला ठग गिरोह भंडाफोड़ ४ ठग गिरफ्तारअत्म सिम २ लाख २२ हजार रु बरामदराजस्थान जयपुर ठगी
ब्रेअकिन्ग मयवअति भाई आनंद कुमार ब्स्प राष्ट्रीय उपाध्यक्ष बनाया
सिर कृपया सुल्तानपुर रेलवे स्टेशन स्ल्न सुविधाओ ध्यान जायेइस गर्मी पंखे वअतेर चऊल…
प्यारे प्रधानमंत्री कभी कश्मीर विजिट कीजिए हमारे सैनिक थप्पड़ खा क्या थप्पड़ खाने आर्मी में…
मेरे साकी तमाशा तेरे मैखाने मैं तेरा हूँ बस आने
मतभेद मन भेद नही चाहिए
पैसेवालों गुंडों बेईमानों राज ख़त्म हर  हिन्दुस्तानी धर्म नीति ईमान रह चलकर शांति समृद्धि आत्मिक खुशी पा ली
मायावती भाई आनंद कुमार बीएसपी राष्‍ट्रीय उपाध्यक्ष बने। तोतल्त्व
तुम   वआले ये हि कर्ते रह्ना ये माफ़ वओ माफ़ अप्ने घर से माफ़ करोगे क्या
और सभि देश भगत भि नहि
झर्खन्द सर्कर बेरोज्गरि हल कर्ने मे नकम झर्खन्द वअसियोन के मुल भवनओ से खिल्वअर जै स्रि रम
चले तमाम उम्र सिर्फ़ क़दमकहाँ मंज़िलों हद सफ़र सफ़र बात
गयासेमिनर  मगध विवि इंटर नेशनल सेमिनार शुरूराज्यपाल दीप जलाकर उद्घाटनर्बि पूर्व गवर्नर सी रंगराजन सेमिनार मौजूद
जय श्री रजा रन्छओद
संविधान जलाने बात संविधान निर्माता जयंती मना हैं।ऐसी क्या जरूरत पड़ गयीदुश्मन दोस्ती सावधान रहें।
जीममता समर्थन हंगामा वाली जयाबच्चन क्यों चुप रही मुलायम बलात्कार बच्चों…
आज बडे लोकतन्त्र केर निर्माता जयन्ति आज लोकतन्त्र अंग इतना तिमे बारे लोगो जागरुक सके
अब सबब पूछो तुम्हें भूल जाने काये तुम्हें याद बहाना
अम्बेडकर जयंती पावन अवसर पूज्य बाबासाहेब नमन।
अम्बेद्कर्जयन्ति भारतरत्न डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती शत शत नमन। बाबा साहब योगदान हम ऋणी र…
कश्मीर मुद्दे बार बोले सेना जवान थप्पड़ खा मेरे पिताजी आर्मी मुझे वीडियो देखकर इ…
किलो भाव बिक गयी वो कापियाँजिन कभी वेर्य गूद देखकर फ़ूले समाते
शरबि येह दिल हो गया
हमरा स्वअच भरत कुरुक्शेत्रा हर्यना वअर्द नो ३० धरम्वीर सिन्घ प्रजपति मो ९०६८०५०६६०
हमें विकास सुरक्षा चाहिए हमारी भीहमारे सैनिकों देश सैनिक देश सुरक्षा मार खाने
मिट्टी दी खुशबू
काट जाये नदी फेंक जाये पवार साथबसयही सुलूक जाये
मेरी पेंसिल
जवअन भि इन्सान है जब एक आम इन्सन हुमन रिघ्त्स का सहरा ले सक्ता है तो एक जवअन क्यु नहि
झर्खन्द सर्कर के पदधिकरि चओउर्त अओउर कनुन को भि गुम्रह कर्ने मे महिर हैन उस्का परिनम तो मिल्ना हि था
आज बडे लोकतन्त्र केर निर्माता जयन्ति आज लोकतन्त्र अंग इतना तिमे बारे लोगो जागरुक सके
पक चिक पक्पक चिक पक्पक चिक पक पक
शीर्षक सरजीपानी केरा बुदबुदाअस सरजी आपदेखत छिप जायेगीज्यों तारा परभात।ब्य्पोल्ल्स
कल शाम सीआरपीएफ सैनिकों कश्मीर इससे मन दुखी बेहद शर्मसार आखिर हमारी सरकार इनको कब सबक सिखाएगी
आज १४ अप्रैल २०१७ बाबासाहब भीम राव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती आपको आपके परिवार हार्दिक शुभकामनाए
सरुकारु वेस एबा ज़इम्मा नगा थकह हधन जेहेय्लुके कहा  ला हिव्वरा वथनी लोअबि हुरि धरिनह मि धिवेहि बि…
शानदार फ़ैसलाछुट्टी बजाए नई पीढी महापुरूषों योगदान बारे बताया जाएगा
वाहक्या बात हैवक्तव्य रखने अद्भुत शैली।
गुरुग्रम हर्यना   नमक पधने से रोका जना लगा है प्लेअसे थेम बेफ़ओरे लते…

अपनि कमियोन पर गौर करेन आप  आप का परिवअर अब भर्तिया जनता को और धोखा नहि दे पयेन्गे वइथ अगेन्दा ओफ़ लूत फ़ऐल
कबिरिस्गोदजानने देखे ?🁇🟻🁇🟻🁇?
हिन्दू संतो गंदे आरोप लगाते रहना पेड मीडिया आदत गई पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
वएबुन्च ओफ़ थोउघ्त्स  र्स्स्ब्ज्प मनुस्मृती पुरानी बाेतल नईशराबउसमे चार शत्रु बताये  मुस्लिम ख्रिच्…
रजनीश भईया फेसबुक क्या खूब लिखाकुछ खास बस इतनी मोहब्बत तुमसे जानमकि हर रात आखरी ख्वाब हर सुबह पहली सोच तुम
मशीनो गड़बड़ी बात नही पुरानी नयी माँगी सड़जी  लोल
अनख उथी मोहबत ने आन्ग्रयी लीदिल का सोदा होवअ चन्द्नि रात मै
रोडवेज किरायासमय अधिक परिचालक लूटेरे तानाशाह प्राइवेट बसें कम किराया सुखद यात्रा प्रतिस्पर्धा होवे
सत् साहेब
महापुरषों नाम वाली छुटियाँ ख़त्म योगी सरकार विअ
ऐक्शन सरकार आर्मी चर्प्फ़ लेगी लोगों दोगलेपन नीच सोच उजागर उसका जवाब देना…
सभ मिले हुए जि इस्का म्त्ल्ब आप्ने चअपैन को वोते क्रा था 😂
अब मुझे एव्म शक ह १३ वोट पड़े कैसे ?😝?आप्कदेपोसित्गया आप्मुक्तदिल्ली
आज बडे लोकतन्त्र निर्माता जयन्ति आज लोकतन्त्र अंग इतना भीतिमे बारे लोगो जागरुक सके
जवानोंकादर्दसुनो ज्यादा दर्द मत सेना घटिया राजनेताओ न्याय प्रणाली वालो सेना चाहिए सेल्फ डिफेंस मारे गद्दारो
डॉ भीम राव अंबेडकर १२६वी जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
डॉ बाबासाहेबअम्बेडकर जयंती पावन अवसर सादर नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
क्सि कि बेति ओर बेहेन को घर से भगते हूए इस्को इस्लम यद न्हि आया
क्यों दलित बढ़ावा देने बात मायावती पार्टी दलित नेता नही
सेना जवान थप्पड़ खा आपको शर्म महसूस मुझे सर शर्म महसूस आपने जवाब न…
आज बडे लोकतन्त्र निर्माता जयन्ति आज लोकतन्त्र अंग इतना भीतिमेकी बारे लोगो जागरुक सके
आजकल संविधान राजनीति मोहरा बनकर रह है। चाल बदल लेता अमेन्द होकर
केहता गरीबो लड़ाई लड़ता मोदीमैने देखा गरीबो मुसीबतें बढ़ाता मोदी…
भारत माता जय
उन कि नज़अरोन न्य कुच असा जदो कियलूत गयी हुम तोउ पेह्ली मोलक़अत मै
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।बाबा साहब अमर अम्बेद्कर्जयन्ति
चव्हन्के४हिन्दु राष्ट्रवादी पत्रकार झूठा आरोप क्यों लगाया
जै भीमम्बेद्कर्जयन्ति अम्बेद्कर्जयन्ति अम्बेद्कर्जयन्ति  अम्बेद्कर्ज्यन्ति अम्बेद्कर्जयन्ति
मोदी कार्यरत देनी होगी भारत तवज्जो रोजर्सविअ
युवि
भारत माता जय विअ म्य्न्त
सुम्मेर्तिमे  होतेल शम्बला
वहाँ…
बाबा साहब अम्बेडकर सपना साकार निशूल्क शिक्षा तकनीकी शिक्षा लागू सरकार राष्ट्रीय अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी
ओ खैके पान बनारस वालाखुल जाये बन्द अकल का ताला  लन्का गते भु वरनसि
सिर्फ संघियों नाम छुट्टी होगी अब।?😭?
हिन्दुस  ब्रह्मिन्स्छअत्रियवैश्यशुद्रा ८० हिन्दुस
उप परिस्थितियां बदलने लगी हैं।अब  सरकार है।लोगों परिवर्तन दिख है।…
करोड़ों रुपये मूल्य सामान बेकार सरकार सुध
प्राइवेट बसें कम समय किराया सुखद यात्रा कारण लोकप्रियजनहित  हैंरोडवेज लूट तानाशाही प्रतिस्पर्धा दीजिए
दो योउ हते मे काल राते ओमोन कोरे केनो बोल्ला आमके निये खारप लाग्ले आमकेइ बोल्ते पार्ता आमर प्रेम एर ओप…
देश गाँधी पुजेंगे पुजेंगे अंबेडकर कभी पुज पायेंगे गोलवलकर सावरकर कटाक्ष  अम्बेद्कर्जयन्ति
ट्रम्प अंकल हजरों शांतिदूतों झटके ७२ हूरों पास भेज ?😌😌?
तु सीख बी नक्क च्रे खा मा खा घुश र्हा है एक बात बता र्हा हू सम्बल जा वर्ना बाद मे ना खाने के कबिल र्ह…
अरया हितियनम बलगन्ना थिब्बा मलिन्गगे वअदा ?😂😂?
एक शाम इम्रान पर्तप्गधि के नमे  कद्मा झर्खन्द मे
नाला का को समधन कर्ने कि क्रिपा करे धन्यवद धरम्वीर सिन्घ प्रजपति मो ९०६८०५०६६०
कभि कभि अन्देर के कुछ मुशर्रफ़ कि बि खबर ले लिया करो मदम इन्कि भि धुलै जरुरि है कफ़इ गन्दे हो चुके…
सुम्मेर्तिमे  होतेल शम्बला
भत्के हुए नवजवअन जो सेना पे पत्थर मारे उस्को गोलि मारो सब सहि होन्हे
मोहम्मद साहब    मुसलमानो ऐसा जमाना आएगा धर्म टिकना हाथ आग लेने समान होगा लोग कब्र सर पकेंगे की…
१०३ करोड़ बॉम्ब ३६ हीं  मरे नाइंसाफी भाई ?😂?
केजरीबवाल अमिताभ बच्चन मानहानि मुकदमा ठोका हुमोर
आकाश चीरते उड़ान भरनेवाले गरुड़ पानी बूँद ज़मीन आना पड़ता हैआपकोें हाईवे ५००म्त्स तुर्न लेना हैठेका😂
दक्षिण मध्यो रेलवे पर्यावरण ऊर्जा संरक्षण पहल अग्रणी विद्युत लोको ऊर्जा खपत घटी २६२ करोड़ रुपए की…
डाभीमराव अम्बेडकर जयंति सादर कोटि कोटि नमनआपको श्रध्धा सुमन अर्पित
उस को इलाज के लिये पगल खने मेइन भि बर्ति कर सक्ते हैन
योगि जि हुम सभि आप के काम काज से बहुत खुश है अग्र इस्स देश के स्ब लोग एक हो जये तो पक मे…
अब आज़ादी मांगने चुप बैठे अब देश याद आता देश लोग।पता नही…
भारतीय सेनाको कश्मीरमें संयम बरतनेकी हिदायत नहीदेनी चाहियेक्युकि संयम बुझदिलिको जन्मदेतीहैउन्हे खुलीछूटहोअगरकोई बत्मिजिकरे
जय भीम
नक़ाब चाहे हज़ार नक़ाब चढ़ा लो आइना सब जानता हक़ीक़त तेरी
महापुरुषों जयंती स्कूल बन्दी वेन लगाने चमुप  धन्यवाद
नज़अर भि रखैन  समतैन भि वओ जान लेता है नेइयतैन भिजो खना लशौर मैन जाग्मगरहा है वओहि खुदा है 💕जुम्मा मुबरक ❤
मोदीराज देश भ्र्ष्टाचार ६७ बढ़ा जबकि केजरीवाल राज बिना अचब दिल्लीमें भ्र्ष्टाचार ८३ कम सीवीसी
हिंदू भारत बीमार लोग  अम्बेडकरअम्बेद्कर्जयन्ति
नए साल सुभकामनाये ?💐🙏?ओड़िआनएसाल पनासंक्रांति
जय भीम
अपनेदिमाग़ ईलाज कराओ
अम्बेद्कर्जयन्ति ६लोकतंत्र कानून अधिकार मिलते ७गरीब न्याय कभी मिलता  ८दलित शिक्षा वंचित रहते
सुधाकर गजभिये फेसबुकपर
कारण उत्तराखण्ड बाहर अब पूरे भारत बाहर होगे।
मनरेगा योजना शुरू गई ठीकेदारी प्रथा समाप्ति हेतु कानून योजना कार्यरत कर्मी १०वरस चओन्त्रचत क्योहै
चव्हन्के४हिन्दु पत्थर फेंकने वालो कई सालों पुलिस गिरफ्तार नही पाई विरोध वालो  गिरफ्तार करती
महापुरुषों नाम छुट्टी परंपरा बंद होनी चाहिए  योगिअदित्यनथ अम्बेद्कर्जयन्ति
जूडशीतल पावनि केँजडचेतन सम्पूर्ण प्रकृतिपुरूष केँ मंगल कामना सँगबहुतबहुत बधाई दैत छी।
उप्चम बयान  महापुरुषों नाम छुट्टी परंपरा बंद होनी चाहिए  योगिअदित्यनथ अम्बेद्कर्जयन्ति
जि    सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा प्रिवते बुस्वअलोकोपरेशान्कियजरहहै
पटनाजाम जाम हलकानकोइलवर पुल वन कारण लगा जामजाम हजारों गाड़ियां फंसीपटनाऔरंगाबाद पटनाआरा सड़क जाम लोग परेशान
दिन दूर नहींजब विकास रूपी चकाचौंध नित्य निहारने वाला जगत् अंधकार निहारने योग्य रह जायजगो मानवोंविचार करो।
एकमिशन तहतलोग जुड़ेथे नकि सामान्य राजनैतिकदल सेआपने अतिमत्वाकांक्षी राजनैतिकदल बनाकर रखदिया अभीभी समयहै संभलजाइए
क्प्स्फ़ईहिकेइस्सुए     शिक्षा विस्तार करो शिक्षा व्यापार
ओम शन्ति      ओम शन्ति            ओम शन्ति
बंगाल देश द्रोही चप्म जमानत जब्त दिल्ली नक्सली आप इओ जमानत जब्त दोनो मिलके ₹न्द्त्व  गन्ग साथ…
बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वें जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाये।।।।
भारत वर्तमान अर्थव्यवस्था संघीय ढाँचे पीछे महापुरुष भारत रत्न बाबासाहेब भीमराव अम्बेडकर दर्शन है। उनकी…
कि कोर्छओ तुमि आमर साथे  केनो आमके बाच्ते दाओ एमोन कोरे ना प्लेअसे किछउ तिमे दाओ आमि दुरे चोले ज…
हाप्य वैसखि तो उ अल्सो ब्रूओवअहेगुरु मेहर क्रे
दक्षिण मध्यो रेलवे पर्यावरण ऊर्जा संरक्षण पहल अग्रणी विद्युत लोको ऊर्जा खपत घटी २६२ करोड़ रुपए की…
उड़ा सारी रंजिशें हवाओं यारोछोटी सी जिंदगी नफ़रत कब करोगे
मुंगेरगुन चार मिनी गन फैक्ट्री उद्भेदनहथियार बनाने ढेरों उपकरण बरामदपुलिस देख भागे गन फैक्ट्री मालिक
एन्ना लोवे पन्नुविया मातिया  सोल्लु ?😍?
लखनऊउप छुआ छूत नाम भेद भाव होगाप्रास्कूलप्राविधिक शिक्षा दलित छात्रों छात्रवृ…
नया आदेशयदि बैंक सामने निकलेगे आपका मुँह चचत्व आ तोआपके अचचओउन्त ₹१०१मुँह दिखाई काट जायेंगे
वओर्ल्द्स्मोस्त्बेऔतिफ़उल रधिका मदन   बेऔतिफ़उल
सुधाकर गजभिये फेसबुकपर
क्या आपने कभी १ किलो अमरुद देखा जानिये वीडियो  देशिन्५०गुअवा
जवानों प्रति सम्मान हर देशभक्त दिल सिर्फ पाकपरस्त नेताओं दिल जवानोंकादर्दसुनो
वो स्भ थिक है लेकिन खैरा और फूल्का शभ के स्थ होना भ्त कुच इन्दिचअते क्र र्हा है
आज विचार हँस ग़ुस्सा मत कीजिए। हँसने सुख दे हैं।
योगीराजजी हां मुख्यमंत्री ऐलान अब आर्थिक रुप पिछड़े मुस्लिम परिवार बेटीयों सामूहिक निकाह रुकश्दी…
समय चन्द्रशेखर आज़ाद महानसाईकिल ले चलता समयभीमराव अम्बेडकर भारत इंग्लैण्डफ्लाइट आते जाते
नल्ला  वअर्द नो ३० चअलोनि के बिच मे से होकर निक्ल्ता ह पेर्शसन  सुन्ता नहि  ९०६८०५०६६०
कानून मंत्री संविधान निर्माता जिनके पास बमफ्द्म्स्चद्स्चल्ल्द्द्लित बरत्लव जैसी ३२ डिग्रि…
डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएँ
वऐसे हुमे भुत कुच कह्ना ह इस्स देश कि स्म्स्यओ के बरे मे हुम स्ब अप्ने खुसि के लिये अप्ने देश म…
आपके स्नेह आभारी हूँ श्री मान
अरे डॉन ब्रजेश खिलाफ ऐसा बोला
लखनऊअंबेडकर महासभा चम  बयानबाबा साहब १२६वीं जयंती बधाईबाबा साहब हर व्यक्ति आ…
१२००० कि थलि और निकुन्ज्सोउम्या नौकरि के बर्रे मेइन कुछ बोलिये जि १ चरोरे का समोसा गतक लिय…
दुर्भाग्य हिन्दुस्तान गद्दारों पूरी फेहरिस्त
इनिया तमिल पुथदु नल वल्थुकल अन्ना
बाबा साहब भीमराव अम्बेदकरजी जयन्ती परसमस्त देशबासी बधाई देते हैं।
क्या लाइव सामूहिक वलात्कार कम हैअब फुल मेज्योरिटी क्या मजबूरी क्यों देशकी इज्जत दुनियाँ सा…
क्योकि वो भारत सैनिक हैअक्४७ हाथ चुप डरता वो लोकतंत्र लाज रखता है।।कस्मिर
दुनियां नोवा अजूबा  औरतें खामोश बेठी
अरेय सचचिआज तोह बिल्लि मिल हि जाएगि 👅
राजौरी गार्डन जनता हार्दिक धन्यवाद जिन्होंने भाजपा विकास नीतियों समर्थन किया। केजरीवालइस्तीफादो
सपा सरकार जाने बोखलाए यूपी पुलिस सपा समर्पित पुलिस चुन चुन बीजेपी नेताओ कार्यकर्ताओ निशाना बना
कब तुम तुम तू तू थू पार्टी गई पता नही चला।   आप्कदेपोसित्गया
गलत निर्णय मुस्लिम लडकिओ शादी करवाना सही निर्णयों दवा देता हैसो गलत निर्णय मत लिया करो योगी
धोखेबाज़ केजरीवाल दिल्ली जनता सबक सिखाया केजरीवालइस्तीफादो
आज भीम राव अम्वेदकर जयंती उपलक्ष्य गांव कड़साई सफाई हुएं कार्यकर्ताओं
सही कदमस्कूलों बेवजह अवकाश जाता हैमहापुरुषों नाम
सुधाकर गजभिये फेसबुकपर
घमंड जिन्दगी मेतकदीर बदलती           रहती हैशीशा वही रहता बस तस्वीर         बदलती रहती
दिल्ली विकास रस्ता चुन लिया केजरीवालइस्तीफादो
परिवार छोड़ वो सीमा हमारी सुरक्षा हम मार खाता देख हाथ हाथ रखकर बैठे रहते हैंजवानोंकादर्दसुनो
सपा सरकार जाने बोखलाए यूपी पुलिस सपा समर्पित पुलिस चुन चुन बीजेपी नेताओ कार्यकर्ताओ निशाना बना
बिहार पांचवी पढ़ाने १२थ कॉपी जाच दिन नितीश ट्रैन ड्राइवर प्लेन दे देंगे उड़ाने
सपा सरकार जाने बोखलाए यूपी पुलिस सपा समर्पित पुलिस चुन चुन बीजेपी नेताओ कार्यकर्ताओ निशाना बना
अमेरिका गिराया बड़ा बम मोअब जानें क्यों चर्चा बमों मां  नव्भरत तिमेस
पत्थरबाजों सामने पत्थर फेंकने रख सेना चुप तभी इनकी खैर है…
इन दुबै
चन्द लदिकियन हुसन पेर नाज़ कर्ति है पेह्ला कल्मा आता नहि एन्ग्लिश मैन बात कर्ति है
लोग नेता बनते लूटने हैंकोई निस्वार्थ सेवा होपार्टी बाज़ी छोड़ो ओर देश नेताओ मुक्ति दिलाओब्ज्प्चओर्रुप्तेद्म्चद
अमेरिका सोल्जर मौत बदला १००००किलो बम गिरा लेता हैऔर भारत केवल कड़ी निंदा जि
चोरेस कर्ने का तरीका अम्बेद्कर मे दिया था
अन्ना आन्दोलन अपहरण करके नेता बन गये अन्ना इज्जत खतम दी
भाजपा हमेशा कांग्रेस पाटी घोटाले वताती रहती हे ओर भाजपा देश भक्त वनना चाहती हे
कालैक्ला काधल पन्रन 😫
🙏पिच थो बहुथ कूऊओब सूउरत है🙏 धन्यवद ?🙏🂝🏵🟵🂮🌸🌷🌷🌷🜷🂐🌺?
मेल  मुलाक़ातों  यादों  सहीहमसे बने रिश्ता बनाये रखना।
ये सब दरुबज़ इत्ने थर्कि क्यु होते हैन जुस्तस्किन्ग
शिक्षित बनो  संघर्ष करो  संगठित रहो मूल मंत्र देने भारतीय संविधान निर्माताअम्बेद्कर्जयन्ति…
केवल शुभकामना नही आज अन्त्योदय उत्थान हेतु संकल्प लेने दिन तभी बाबा साहब प्रति हम सबकी सच्ची श्रद्धांजलि होगीजयभीमजयभाजपा
मनीष भाजपा
देशि पकि कुछ भि बोल देते हएइन पर ७२विर्गिन अन्द १८ बोय्स का सया हए
बिहार पंचिवी पढ़ने १२थ कॉपी जाच दिन नितीश ट्रैन ड्राइवर प्लेन दे देंगे उड़ाने
किसान आत्महत्या गंभीर मुद्दा भारत सरकार व्यस्त योजनाओ प्रचार
बस शुरुआत है। कानून ताख रख बिल्डर फायदे दिए हिसाब बाकी…
सब वोट नहींसमाज ज़हर घोला हैये काम उसमें मील पत्थर साबित होगा
हम हिंदुस्तानी गांधी अम्बेडकर जयंती मना रहेहै राजनीति उधर कश्मीर हमारे जवानोंकी रोज पुण्यतिथि रही
हजारों साल नर्गिस बेनूरी रोती बडी मुश्किल चमन दीदावर पैदा।ब्य
अमरीका ब्रिटेन दोनो देशों उच्च शिक्षा पाई विदेशी यूनिवर्सिटी अर्थशास्त्र पीएचडी भारतीय थेअम्बेद्कर्जयन्ति
भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव आम्बेडकर जयंती शत् शत् नमन ल
श्रीमान मैं बलदेव शर्मा कल मजबूरी बता चुका हूं श्री मान बैंक मेरा अकाउंट खोल
जय भीम।
दुर्भाग्यहिन्दुस्तान गद्दारों पूरी फेहरिस्त हैइन्हें ठीक क्षमता मोदी में…
बश्कि कि सुभ काम्नाये ६सित्स कि भि मुबर्क
जय
पद लड़ता हूँ कद लड़ता हूँ मैं बस  नेता अखिलेश संघर्ष हूँ…
उस्के सथ तुम्हरि निधि का रिश्ता ले जओ
सादर नमनश्रद्धांजलि
ऐसा दिन सब नौकरी छोडने मजबूर जाए कानून कहीं नही सब बैठकर मौज करे हम बिना मतलब लात खाए
पसन्द बनाना बड़ी बात नहीकिसी पसन्द बन जाना बड़ी बात
संविधान निर्मातासामाजिक न्याय योद्धाप्रणेता भारत रत्न बाबा साहब डॉभीमराव अंबेडकर १२६वीं जयंती सभी…
बिहार पंचिवी पढ़ाने १२थ कॉपी जाच दिन नितीश ट्रैन ड्राइवर प्लेन दे देंगे उड़ाने
अरे भाई हमारे देश रक्षक बेइज्जत फिल्मी भड़ुआ शर्मिंदा  जाओ लाइन लिख
इस्लिये नेता को ५सलो मे पेन्सिओन भत्ता सब कुछ मिल्ता हए ६०येअर्स सेर्विचए वअले को नहि
स्कूलों उठाया कदमभविष्य मील पत्थर साबित होगा
मुसलमान जानते इसलाम धर्म अन्त होगाकुरान उठना।मक्का ध्वसत ।मदीना विरान।अरब मुर्ती पूजा।ओरतें परिक्रमा क…
डॉ० भीमराव अंबेडकर जयंती जोधपुर  आयोजित कार्यक्रम अम्बेद्कर्जयन्ति
सहि बात है लेकिन इन्हे ये न्हि प्ता अगर चओन्वेनेर धन्ग न्हि होगा  चअद्रे को मनगे क्रेगा वो स्किल्ल्स होना जरुरि है
गरीब हिंदुओं सुनना
किन्ग्दोम ओफ़ भुतन ?🇧? २क्१७  खसद्रप्चु थिम्फु
शानदार
मुहम्मद  वअलि
दिल्ली देशी वेगितरिअन फ़ऊद हुब कृपया बता दें फ़ूड देलिवेर  ?🉋?
आधार कार्ड हरियाणा ऐडेरैशहै जोब लुधियाना हूं आधार पुरे भारत मान्य क्या श्रीमान
शासकीय कार्यालय चेंबर मुक्त चाहिए अधिकारी कर्मचारी आमने सामने गड़बड़ रुकेगी
लोग कश्मीर कहीं सेना हाथ उठा रहें हाथों डंडी काट देनी चाहिये अपमान बर्दाश्त
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़म नम्र विनंती हिन्दुस्तानियो आज कश्मीर घूमने जाये भूखे मरने कश्मीरियों को१
बिना शिक्षा प्राप्त किये व्यक्ति परम ऊँचाइयों छू सकताग्रेअत रेस्पेचत फ़ओर थेसे योउन्ग मिन्द…
जै भीम
बस राजनेताओ भाषा सकती हैबाकि जनता राय जान लीजिए।देखते सरकार कबतक क्या कदम उठाती।
औन्त्य कि अम्मम्मा इदि भयमेस्तुन्धि ?😫😫😝?
आप्कदेपोसित्गया आप आपअब तू हैसियत नाप सके नाप।  लफ्फाजी म्चदेलेचतिओन्स्२०१७   गोल समझ बाजी।
मोदीजी  केन्द्र राज्य आपकी  सरकार  वार बड़ा  निर्णय  ले ज्क मसला  हमेशा सलत  दे इतिहास याद रकेगा
शासकीय कार्यालय चेंबर मुक्त चाहिए अधिकारी कर्मचारी आमने सामने गड़बड़ रुकेगी
पैलेटगन विरोध करनेवाले नेताओं जजों जवानों अपमान दिखा सब मौन क्योंकि राजनीतिक फायदा होगा जवानोंकादर्दसुनो

भूतनी अब्दुला पूछो इतने साल राज इसने क्या किया।पहले गद्दी मजे लिएअब म्च गदारो नेता बन
जिस र्स्स ने गन्धिपतेलम्बेद्कर जि कि सोच्का विरोध  किया आज उन्के साम्ने नत्म्स्त्क है अमज़इन्ग
क्या सियासी जमाते बिजेपी डर गई
नि हुइ न निन्द आ ग्यि
क्या धर्म समाज हेतु बाबा साहब समाज विशेष धरोहर अपितु संपूर्ण भारतीय जनमानस अभिव्यक्ति
२०७४ साल
चव्हन्के४हिन्दु हिन्दुओ एकतरफा कार्यवाही क्यों
ॐ
कानून तोड़ना हमारी पीढ़ियों आदत अह्युदियो मुगलों ब्रिटिश शासन आदत बदली
शासकीय कार्यालय चेंबर मुक्त चाहिए अधिकारी कर्मचारी आमने सामने गड़बड़ रुकेगी
स्चस्त चओम्मिस्सिओन बनाके और कोन्सा घोतला कर्ना चह्ते हो दलितो के नाम पे रज्नीति मत करो नहि तो  बनोगे
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अजीब बेवकूफी भाई अब बोलेगाज़ावेद अख्तर चुप
भारतीय जनता युवा मोर्चा राष्ट्रीय अध्य्क्ष श्रीमती पूनम महाजन प्रथम नगर आगमन हार्दिक स्वागतआपका भाई क…
संतरामपालजी संत जिसके बारे नोस्त्रदमुस लिखा अवश्य देखे सृष्टिरचना…
सर इसराल फ़ोटो दिखाकर कश्मीरियों उकसाने काम मत करो।आप दोनों बाप बेटा मिलकर कश्…
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मखाते हमारे हिंदुस्तान हमारे जवनो मारते हैबॉयकॉट बॉयकॉट बॉयकॉट
दिन बैंकों चक्कर लगा हूं बैंक मेरी प्रार्थना सुनना चाहता रीशपांश दें कृपा
मुस्कुराहट वो चाबी हर दरवाज़े ताला खोल सकती ।जीवन्ग्यन
दिल्ली नगर निगम कमल खिलाना चाहते दिल्ली ओपिनियन पोल  केजरीवालइस्तीफादो
दिल्ली भ्रष्टाचार  शिकायतों ४०० कमी जबकि केंद्र ६७  बढ़ोतरी सीवीसी रिपोर्ट त्चओवस्ज्क़ल्५इओफ़प
शासकीय कार्यालय चेंबर मुक्त चाहिए अधिकारी कर्मचारी आमने सामने गड़बड़ रुकेगी
शुक्रिया भाई शारुख
जय जवान जय किसान
दिल्ली जनता केजरीवाल नकारा केजरीवालइस्तीफादो
सन्कतहरा चतुर्थि  रेजिन्थल सिद्धि विनयका तेम्प्ले व
शासकीय कार्यालय चेंबर मुक्त चाहिए अधिकारी कर्मचारी आमने सामने गड़बड़ रुकेगी
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत बद्न…
जै भरथ मथकि अम्बेद्कर्जयन्ति
शासकीय कार्यालय चेंबर मुक्त चाहिए अधिकारी कर्मचारी आमने सामने गड़बड़ रुकेगी
मेरे साथ भि अत्रोचइत्य हुइ है मेरि म्बा देग्री का कोइ मत्लब नहि म्प गोव्त ने स्च स्त को फ़ईस माफ़इ थि
हार केजरीवाल एव्म रोना दहाड़ रोयेंगे आदमी भारतीय संविधान हर पहलू हर व्यक्ति हर कदम सवाल बवाल
आप किशके श्थ है
दिल्ली राजौरी गार्डन उपचुनाव हार पहली बार बोले अर्विन्द केज्रिवअल जरनैल सिंह इस्तीफे जनता नाराज थी। म्चद चुनाव असर
रमेश चंद्र गुप्त    श्री मान नयी ईकाई उद्घाटन बधाई।जय हिंदू​ राष्ट्र।जय भारत।जय भारती।
दिल्ली दिल कमल केजरीवालइस्तीफादो
कश्मीर मैं चर्प्फ़ जवानो लात घूंसे बरसाने देश असली गंदगी वहां स्वच्छाग्रह सख्त…
११४४१७को सबेरे मुझे कुत्ते काट लिया मैं निकटतम सी एच सी रामनगर मेजा इलाहाबाद प्रात७बजे पहुंचा वहॉ मुझे बताया
हप्प्य वाध दिवअस भै
विकल्प बीजेपी केजरीवालइस्तीफादो
राजनांदगांव सीएम  जनता संबोधित हैंदेखें  लिवे
जमानतजब्त पैसों चुनाव आयोग पूरे साल चायसमोसा  खायेगा। आप्क्पाप
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत…
सादर नमनहार्दिक श्रद्धांजलि
शुक्र करो हम लोग सहनशील धैर्यवान हैंवर्ना ७२ घंटे तुम लोगों जीवाश्म बना देते
बाबा साहब भीमराव अंबेडकर १२६ वी जयंती कृतज्ञ राष्ट्र शत् शत् नमन
आज अपुन का भै त्रेन्दिन्ग मे है हप्प्य विशु ?😀😂😃?
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अजीब बात भाई अब बोलेगाज़ावेद अख्तर चुप अब
मंजिले जिद्दी हैरास्ते जिद्दी हैपर गम नहीहौसले उससे जिद्दी
१०२० पैसे बेचा करोड़ भारतीयों बैंक डाटा।बैंक अधिकारियों कॉल सेंटर खाताधारकों खाते जान…
कैसा हिंदुस्तान ।हमारा भारत महान ॥
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत बद…
तस्वीरें खुद बयां रही बेसिक शिक्षा शिक्षामित्रों ज्ञान
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत बद…
पकिस्तनि दलाल कहिन के बाप बेते साले बुर्हनि कि पैदैश हो पुरा खन्दान
सादर नमनहार्दिक श्रद्धांजलिबाबा साहेब बताये मार्ग चलने हमारा संकल्प
भारत समाज सविंधान माध्यम सूत्र बाधने बाबा साहब मेरे कोटि कोटि प्रणाम। अम्बेद्कर्जयन्ति
उत्तरांखड वंदे मातरम गाने अड़ी कांग्रेस चाहे जाए गाएंगे
भास्कर भाेजने फेसबुकपर
सरकारी नौकरी सरकारी स्कूल विद्यार्थीयों १साल के२ अंक वोनस दें असली गरीब नौकरी तथा नेसनल स्कूलिंग बल मिलेगा
दिल्ली जनता विकास रास्ता चुना इसलिए  चंदाचोरकेजरीवाल जरूरत   केजरीवालइस्तीफादो
जि आपके हर फैसले देश खड़ा भरोसा देश इज्जत आबरू हम…
तस्वीरें खुद बयां रही बे शिक्षा शिक्षामित्रों ज्ञान

बबा भिम्रओ अम्बेद्कर कि जयन्ति भौभिनि स्रधन्जलि
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत ब…
तो नाच   नाच क्र मेरा एन्तेर्तैन्मेन्त्नचनिअ नचे गलि गलि और झा तक इज़ज़अत कि बात है सोन तो हुम…
बाप कि जगीर है क्या
तस्वीरें खुद बयां रही बेसिक शिक्षा शिक्षामित्रों ज्ञान
कुलभूषण जाधव मामले तेजस्वी लालू यादव मोदी निशाना बिरयानी मित्र मांगिए मदद
क्रोध हमेशा कमजोर देखकर आता पावरफुल देख छुपने जगह ढुढता
चअप्स्चूल्फ़ई  बन्द करो सिखा व्यपर
हलके मैं मत लीजिये भारत माता इज्जत हमला
लोगो कश्मीर आयी बाढ वक्त जवानो मदद बचाया आज वो एहसान फरामोस जवानोंकादर्दसुनो
सत्या वचान ❤️❤️😍
सरकारी नौकरी सरकारी स्कूल विद्यार्थीयों १साल के२ अंक वोनस दें असली गरीब नौकरी तथा नेसनल स्कूलिंग बल मिलेगा
जय मा तरिनिमातरिनि वरोशतरिनि तेम्प्लेचैति पर्बपना सन्क्रन्तिघत्गओन्फ़ईलिन्ग…
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती शत् शत् नमन्
मेरे गांव लोग सपा वोट देते सामने खड़ंजा बीजेपी सामने गड्ढे
अखिलेश यादव फोटो त्व लगा चलाते थे। अब बाबा फोटो सिर्फ तारीफ लगा मीडिया
अपीमा नै अपितमा कै उथ्थि
देश महान विभूतियों देखकर सुखद अनुभूति हुईअभिनन्दन
बिकाऊ मीडिया देश शर्मसार टी आर पी निर्दोष हिंदू संतों बदनाम
जंग रहेगी भारत बर्बादी तककांग्रेस मिशन बस सिर्फ मुस्किल पड़ाव
सरकारी नौकरी सरकारी स्कूल विद्यार्थीयों १साल के२ अंक वोनस दें असली गरीब नौकरी तथा नेसनल स्कूलिंग बल मिलेगा
हम भारतीय इतने बुज़दिल चुकेहैकि देशधर्म काअपनासहन करनाहमारी आदत चुकीहै।न जाने हम विकासऔर धन किसके लिएइकठ्ठा…
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत ब…
देश मैं गुस्से मैं पथरबाजी हद बर्दाश्त जवानो हमला न…
फसल लेके किसानो राहत नाम सपा वालो सिर्फ पैसा मिलता देख लो मेरे गांव हालत मेडम
मेरी मंज़िल मेरी हद बस तुम तुम फ़क्र तुम मेरे होऔर फ़िक्र कब
मित्रों कदर करनी ☝ जीते 😌 करोअर्थी उठने 😒 नफरत 😡 रो पड़ते  नमस्कार 🙏
महाराष्ट्र विधायक बच्चू कादू विवादत बयान हेमा मालिनी रोज खूब शराब पीती क्या उन्होंने आत्महत्या की…
बाबा साहब देश आगे बढ़ाने जोर बाबा साहब सपने  सरकार रही है…
भारतीय संविधान शिल्पी प्रसिद्ध अधिवक्ता भारत रत्न डॉ० भीमराव अंबेडकर जयंती कोटिकोटि नमन ।…
उठो लाल अब आँखें खोलो
चर्प्फ़ जवान थप्पड़  मतलब १३२ करोड़ देशवासियों मुह थप्पड़
ओह ह्लो बित्च लिस्तेन मुझे लद्कियो से बात क्र्ना आता है मगर तु लद्कि न्हि है ब्लुद्द्य बज़अरू
सिर मेरा नाम सविता देवि है मेरे पति किद्नेय कि बिमरि के मरिज है जिन्के इल्लज के लिये मेरे पास पैसे नहि है और मेरे पति
पटनाब्ज्प सुशील मोदी करेंगे पीसीबीजेपी नेता सुशील मोदी आज करेंगे पीसीदोपहर तीन बजे बीजेपी ऑफिस करेंगे पीसी
देखिये बेवकुफ मुसलमानों मुर्ती पूजा विरोध करताहै सङे गले लाश कब्र मोमवत्ती चादर चढाता है।बाहर बु…
पटनाअम्बेद्कर जेडीयू नेता नवल शर्मा बयाननीतीश अम्बेडकर विचारों मजबूत ध्वजावाहक
डॉ अंबेडकर जयंती मनाते दर्द  समझेगा हिन्दू धर्म बौद्ध गये व्यतिगत फैसला क्यूँ दर्द मिटेगा कब
मेरे गांव शहर जाने रास्ते बंद सपा वालो सिर्फ इसलिए हम लोग बीजेपी वोट देते
ब्रम्बेद्कर बताया राष्ट्रवाद तभी सार्थक लोगों बीच जाति रंग नस्ल दीवार होअम्बेद्कर्जयन्ति


बहन भाई आनंद कुमार एटीएम देश एटीएम बंद कैश दे थे।
अम्बेद्कर्जयन्ति संविधान निर्माता भारतरत्न डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जन्मदिवस कोटि कोटि नमन अम्बेद्कर्जयन्ति
बार हाथ मिलाया जान जाते जाते बची देखते बार क्या है।
शिकवा तुम सेअभी तलक शिकवा अब आ जाओ   जॉन एलिया
जबतक लोकतंत्र हिन्दुस्तान बस श्मशान कब्रिस्तान रह जाएगा
जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं
दिल्ली जनता धोखा जिसका जवाब केजरीवाल राजौरी गार्डन उपचुनाव मिल केजरीवालइस्तीफादो
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि…
पटनाआरजेडी विधायक शक्ति यादव बीजेपी आरोपलालू यादव कभी पार पा सकी बीजेपीअब तेजस्वी बढ़ते कद बीजेपी परेशान
हा जरुर गुस मारना जय हिन्द
अति उत्तम
ये है सचै अन्खेन खोलिये
धोखेबाज़ केजरीवाल दिल्ली जनता सबक सिखाया केजरीवालइस्तीफादो
अम्बेद्कर्जयन्ति डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती पावन अवसर सादर नमन।
इसि खात्मा निकले   हम आपके बस २० क्ग बम पाक गिरा
य
लराजौरी गार्डन जनता हार्दिक धन्यवाद जिन्होंने भाजपा विकास नीतियों समर्थन किया। केजरीवालइस्तीफादो
मायावती पार्टी बचाने हाथ मिलने कॊ तैयार
सिद्धर्थ्नथ्सिन्घ्२कि अस्पताल महीनों वैक्सीन निराश होकर मुझे नैनी इलाआकर निजी अस्पताल पैसा देकर वैक्सीन लगवानीपड़ी
प्रत्येक खता १५ लाख विदेशी कालाधन शीला दीक्षित जेल रोजगार अच्छे दिन वादा किसका था। गाय गोरु ही…
उठे गगन सारासमुन्दर छोडें आपना कीनाराहिल जाए जहान साराजब गूंजे जय भीम नाराजय भीम…
दुनियां रैन बसेरे पता नही कितने दिन रहना जीत लो सबके दिलों बस जीवन गहना हे
बैडमिंटन सिंगापुर ओपन क्वाटर फाइल पहुंचे सिंधु श्रीकांत प्रणीत
बगहाअम्बेद्कर बाबा अंबेडकर जयंती समारोहपूर्व मंत्री पूर्णमासी राम प्रतिमा माल्यार्पणदलित समाज कई नेता शामिल
आप्ने घर बुला क देख लेहहहा
बाबासाहेब भीमराव अंबेडकर जयंती दिवस सहृदय श्रद्धांजलि।अम्बेद्कर्जयन्ति बबसहेबम्बेद्कर बिहर पत्न…
जाडूर्वेदीय शेरअदरक गाँठों  सा   राजकीय इतिहास बस उतना सुधरे कूटे गये।।
मुँह कड़वा बोलनेवाले लोग कभी धोखानहीं देतेडरना मीठा बोलनेवालों चाहिएजो दिल नफरतपालते हैंऔर वक़्त बदलजाते
सिर रिठाला रमा विहार ले जाने सारे ग्रामीण सेवा ट्रैफिक पुलिस नाक १६ सवारी लेते ट्रैफिक पुलिस नही करती
क़ानून   व्यवस्था  राजनीतिक  शरीर   दवा     राजनीतिक  शरीर  बीमार  पड़े   दवा  ज़रूर  दी  जानी  चाहिए ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
पत्थरबाजो जाकर समझाया आते नेता जिनके घरो चिराग बुझ गये कितने नेता गये जवाब चाहिए बस मेरे देश
बम गिराकर एलेचतिओन मनिफ़एस्तो तरफ कदम बढ़ाते डोनाल्ड ट्रम्प नेता बनेपहले नंबर आज योगी हैं।
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत ब…
शर्मनाक हार नैतिक ज़िम्मेदारी लेते  पद इस्तीफ़ा देकर  सी॰एम॰ पद सौंप देना चाहिए
हुकुरु खुथुब१४०४१७मायूस वुमाइ नुथनवस कमुन सलामैय वुन
मोदी दृश्य देखकर खून खौलने लगताहै करो वरना देर जाए
कल माननीय श्री  साहब जयपुर
समस्त सज्जनों बैसाखी ढेर सारी बधाई शुभकामनाएँ।?🙏🙏?
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत बद्न…
क़उरन पर्हो ओर इस्स को सम्झो तो त्म्हैन इस्स कि अज़मत का अन्दज़अ हो बेशक येह ऐक मुकमल ज़अरिया ए हिदयत हय…
बटालियन जगह विश्वविद्यालय डिपो जगह बिंदास पार्क चाहिए मकरौनिया
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बि…
अब केजरीवाल कहने लायक
भिम अप्प चअम्प अत रम मनोहर लोहिया पर्क  ज्वअला नगर  रम्पुर
चप्पलमार सांसद समर्थन सारी संसद एकजुट खड़ी गई  जवान पिटने सबके मुंह दही जम…
सर्वशक्तिमान अमितशाह सिर्फ राजौरीगार्डन जीत बधाई साबित करती  डर लगता
गूद अफ़तेर्नून सोना बात गई आज नीद नही खुली रात भार सपनो सोना आ…
ज़ुर्म कम समाजवादी पार्टी समय कम था।
अब प्राइवेट जॉब वालो दर्द सरकारी नौकरी समझेंगे।
दिल्ली जनता केजरीवाल नकारा केजरीवालइस्तीफादो
दिल्ली जनता धोखा जिसका जवाब केजरीवाल राजौरी गार्डन उपचुनाव मिल केजरीवालइस्तीफादो
बड़ा गहरा ताल्लुक़ सियासत तबाही शहर जलता दिल्ली मुस्कुराती है…
कपिल जिन्दगी बर्बाद गिया हहहा
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयन्ती आपको हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ।
भारत ओजस्वी वक़्ताभारतीय संविधान मुख्य शिल्पकार अनन्य कोटि मनिषी  बाबा साहेब  डॉभीमराव अंबेडकर जयंती नमन्
आधुनिक राष्ट्रनिर्माता  मानवता केमसीहा डॉ भीमराव १२६ वें जन्मदिवस पंचामृत दुग्धाभिषेक एवममाल्यार्…
अम्बेद्कर्जयन्तिभारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
दिल्ली जनता सोच लिया आने म्चद चुनाव मैं आम आदमी पार्टी बुरी हार देंगे केजरीवालइस्तीफादो
गये अभिनेता देशप्रेम बाते करतेऔर दिखातेहै।हरामी शाहरूखआमिरमहेशभट्टकरण जौहरशबाना देश असहिष्णु बताते…
छअत्तिस्गर्ह शिवपुरी रायपुर मंगवाकर पिस्टल डील १२ वीं छात्र
जीवन प्रकश नगर २बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्रेन्त पूनमल्ली चेन्नै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सुन भईया नकल करनें वाला मैरिट आ बाबासाहब महान क्यो नही  आरक्षण पापा शत् शत् नमन्
राजौरी सिर्फ ट्रेलर पूरी पिक्चर २६ अप्रैल दिखाएगी दिल्ली जनता केजरीवालइस्तीफादो
यूपीएक पुलिस सिपाही हत्या आरोपी शॉपिंग मॉल निजी सामानों कीें खरीदारी करवाते क्या बदलाव
मिटटी मटकाऔर परिवार क़ीमतसिर्फ़ बनाने पता हैतोड़ने नही
बाबासाहेब जयंती हम सामाजिक समरसता दिवस रूप मनायेंगे जन्मदिन ग्रामोदय भारत उदय अभियान प्रारम्भ ।जय भीम
बार हम बार तुमका खेल खत्म पुनसत्तारूढ़ आज किरोड़ीलालोंका सफाई कार्यक्रम शुरू
कश्मिर अन्द चएन्त्रल मेइन सर्कर ब्ज्प कि फ़इर भि सोल्दिएर्स ऐसे क्युन   जी प्ल्स कुछ किजिये…
गाजियबादइंसानियत शर्मशार दहेज़ विवाहिता जलाया पुलिस उम्मीद शख्त कार्यवाही करे…
बिजली हाफ पानी माफ़ अब दिल्ली जनता रही साफ़  केजरीवालइस्तीफादो
सर। १६०४ पटना पहुँचना ज़रूरी है। कल्ह ट्रेन हमारी टिकट वो ट्रेन रद्द गयी…
सोयेगे नहि तोह सप्ने कैसे दिखोगे
बिहार प्रथमिक स्कूल टीचर इंटर कॉपी चेक हमारे नितीश आने समय ट्रैन ड्राइवर प्लेन उड़ाने दे देंगे
बैसाखी फसले कटती हैपर आज आम आदमी पार्टी नाक काट गयी केजरीवालइस्तीफादो
राम्दी
निकलना पड़ेगा
बैसाखी फसले कटती हैपर आज आम आदमी पार्टी नाक काट गयी केजरीवालइस्तीफादो
हिंदुस्तान हुक्मरानों सीख लेनी चाहिए
महा पुरुषों जन्मदिन मनाने बच्चों जागरूक तरीका सही
रायपुर मालवीय रोड़ १८ मिनट ४ कार वालों उठाईगिरी पैसे गिरे झांसा।
प्स्प क लेअद्रोन क घर का खर्चा कैसय चल रहा ह कोइ कम कज तो कर्तय नै हैन धर्नय मा मोबिले…
कुतिया कटा सर लायेगा ११०००००रु इनाम मै दूंगाजय श्री राम?🚩🚩🚩?
भारत रत्न बाबा साहेब डाॅभीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक बधाई एंव शुभकामनायें बाबासाहे…
हमरे देश जवअनो का इतना अपमन नहि सहेगे सले नेता लोग चुप क्यो है
तु मिल तो शि मै तुझे एस्सा सद्मा दुगा क सर्रे सध्मे भूल जयेगि
सत्य दूर रहने परकष्टक्लेशऔर झंझट हैसत्य स्वीकार परकष्टक्लेशऔर झंझट  तत्काल मिटने लगती है।
ब्ज्प हराने हाथ मिलाने तैयार मायावतीऔकात पता चल गई
जुबां तीखी खंजर गहरा जख्म देती हैऔर मीठी वैसे कत्ल देती
कौन खता है वओह खनजिस्को सिर्फ़ चअमेरा उपभोग करे
आज मैं दिल्लीवासी नाते वादा हूँ अब केजरीवाल ठग पाएंगे मुझे केजरीवालइस्तीफादो
मायावती खोला लिखित भाषण पढ़ने राज पढें क्या  विअ  ब्स्प
होने होने दे नशा खोने खोने को है क्य… एक सान्स मेइन पी जा ज़अरा ज़इन्दगि चधहै येह तोह…
महल मैं रहना चाहता हूँ पहरे बिठा दिए गए शख़्स रहता ख़ुद बादशाह कहता
सर भेजो दिकत दूर करो सर
जोब जोब जोब→मोबाइल १००००५०००० रूपए →प्रति महीनें कमायें बिल्कुलफ्री जोब लिखे वहत्सुप क्रे ९८१०३०८३३९
अज्ज्ज्ज्ज्ज्ज       मि       मुम्बै  वइन      होगि
मिलाजुला भाई केजरीवाल परिवाररिश्तेदार वादे किये वो लगभग सब पूरे लिए। केजरीवालइस्तीफादो
राजौरी जनता तोड़ी आप कमरकेजरीवालइस्तीफादो
जै श्रि रम
आम्बेद्कर सिर को सत्सत नमन जय हिन्द
ये तुम्हरि होने वअलि दुल्हनिअ?😂😂😂😂😂😂😂?नो भि ले लेना ?😂😂😂😂😂😂😂😂😂?

जोब जोब जोब→मोबाइल १००००५०००० रूपए →प्रति महीनें कमायें बिल्कुलफ्री जोब लिखे वहत्सुप क्रे ९८१०३०८३३९
सत्य भक्ति करके कल्याण मानव जीवन मानव धर्म है।
