पापा अब इंतजार प्लीज भेज प्लीज भेज जेसुर्प्रिसे
विनोद आपकी इंसानियत सलामजय श्री राम  अल्लाह अकबरदोनों भावार्थ
थाने चोरी दारोगा
एरवुर इरत्तै कोलै२०१६०९११कैथानवर्कल मेअलुम १४ नात्कल मय ०३ वरै विलक्कमरियल नीदिप्पु
मैडम मै उसकी सिकार हुयी हू पैसा देने मेरी मानदेय सेवा समाप्त दी गयी सी डी पी ओ सुनीता काण्ड पाल दावरा
प्रहार बुधवार दि १९ एप्रिल
आआआआआअत मेरा भै
सरकार देश दिखा चबि अब सरकार दबावों मुक्त अर्थात इन्देअपेन्देत​ बोद्य वास्तविक स्वरूप को…
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी हो…
पत्थर क्यों मारती पहाड़ ठेल दो।हम यु मर जायेंगे बस नकाब खोल दोकश्मिर स्तोनेपेल्तेर ?😂😂😂?
तन्हा रहने मजा दोस्तोयकीन छोड़कर नही जाएगा उम्मीद नही  लौट आने…
स्पीड रिपोर्टगांधीनगर इन्फोसिटी इलाके कोल सेन्टर पकडा कंप्यूटर समेत १८ लोगो गिरफ्तार कीया गया…
एक आम आद्मि सर्करि नोकरि पने का क्या आधर होता हा उस्के एदुचअतिओन मे लगि धन रशि को वइथ इन्तेर्नेत वसुल्ने के लिये या क
ट्रिपल तलाक़ बेहतर हम हिंदू बन जायेंवाहं तीन बार बोलकर तलाक़ देगा
तुबेलिघ्त नाचूऊ
बंद बंद बंद बंद बंदपूराने नोट बंद 😱पान गुटखा बंद 😱स्कूल टीशर्ट बंद 😱कत्लखाना बंद 😱अवैध मांस बंद 😱प्यार बंद 😱
बेता तेरे नाजयज़ बाप केज्रि ने तुजे बात कर्ने कि तमिज़ नहि सिखै
गुरु जि जल्दि से सुर्प्रिसे दिखा दो ग्वऐत  वऐत जेसुर्प्रिसे
बेइन्ग हुमन को नयि त्शिर्त्स का देसिग्न मिल गया रते अगर अप्ने बस का होता हुम भि ले लेते चरित्य मेह्न्गि होति है ना तुबेलिघ्त्तेअसेर्पोस्तेर
उत्कृष्ट नौकरशाहों सम्मानित करेंगे प्रधानमंत्रीविअ म्य्न्त
वऐतिन्ग किसका पता जेय्पोरेरोअद ओदिशा स्र्च
मेरे कुँवारे दोस्तों जल्दी जल्दी शादी करलो कही शादी बंद हो। क्योंकि मोदी योगी शादी लोग पूरे देश
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी हैया कोरा बूचरखानारोमियोस्क्वाडछुट्टियांतबादलातलाक
जै मता दि चिन्तपुर्नि माता कि जै
माल्या गिरफ्तारविअ म्य्न्त
हा हा हा
आतंक निपटने उस चर्चाविअ म्य्न्त
माथे होंठ रखकर किस्मत बुलंद दी तुमनेइजहार
जोश हैजुनून हैरफ़्तार कांग्रेस बार है। बात वार्ड ८९न लोगों  सिद्ध समर्थन से।…
सुबह निम्बु पानि हर पर्त्य कर्ने वअलो कि यहि है कहनि ?😜😝?
पोस्तिन्ग प्ल्ज़ स्चूल लेचतुरेर २०१५?🙏🙏🙏🙏?अप्रिल लस्त  आपने बोला सर अब बस देखना शिक्षा मंत्री…
मालु कुनु उना गदयीईई
हान भै
मैडमजी मैने कितनी बार पूछा आपसे सवाल यहां आपका जवाब नही क्या बात
अहेद्ना सिरथ उल मुस्तक़ईम या हयी या क़अय्युम्बे रह्मतेका अस्तघीस
भै तुम जैसोकिवअजह से ह्ज औरन्ग्ज़एब रज किया सला ना मर
क्यों सरकार राजी क्यों विपक्ष दोषियों लंबी लाइन सरकार गिर जायेगी आधे अपराधी
परिवारवाद पुत्रवाद  क्षेत्रवाद  अब बार सिर्फ विकाशवाद
सुना कश्मीर पत्थरबाजी कानूनी सेक्युलर क्यों १०० करोड़ हिंदुस्तानी जाकर पत्थर पत्थर खेलें
अडवाणी  राष्ट्रपति दावेदारी ख़त्म रही।  बड़ी साज़िश है।
घकहना चहिये था मोदिग्कि सजिश थिथक गयकजरि
चाल मोदी सबको पस्तविअ म्य्न्त
फिर मुज्य खिला देना द
बेरोज़गरि का आलम ना पुच गलीब्तेन्सिओन  से नीन्द उध गै और बहना अज़आन का हैसोनुअज़आन्देबते
७२८२५ प्र्त भर्ती ध्यान दीजिये विग्यान बीएडटेट वालों न्याय दिलाइए
भारत मॆ रहकर भारतका कानून भाड़ मॆ जायइसकोक्या कहोगे देश द्रोही मुकद्दमा नमकहराम
क्रांतिकारी प्रभाव डालती ‘मोदी सरकार’ योजनायेंत्रन्स्फ़ओर्मिन्गिन्दिअ
आपसे अनुरोध ह मोदी कहे अनुसार लेन देन बीम एप करे
विजय माल्या इंग्लैंड गिरफ्तारी जल्द होगी कोर्ट पेशी विजय्मल्ल्या
गित६४६मुझयोगेशवरकृषन कायोगीतपस्वियो अधिक हैविद्वानो अधिक हैकर्म जुड़े लोगो अधिक इसलि…
भारतीय किसानो नमन
भै अब तो मौल्वि को धुन्द्ने के १२ लच देने पदेन्गे
जोआपका सरगना  भेजता हैदिल्ली आजकलअकब्रानड चलरही हैकितना निकम्मा आपियो अंधेरे रखा
अगर आसमान आपके रिश्ते मज़बूत तोज़मीन नही बिगाड़ सकते?🌺🌺🌺🌺🌺?जिसका मन मस्त हैउसके पास समस्त
हान यकीन हैन  तुबेलिघ्त
मन्यवर्सक्शत प्रनाम चओम्प्लेतेल्य प्रोस्त्रतेद
सोनु निगम के मरो बोकचउदा गान गिये पर्चे ना
मालआया हाथ लम्बे खाऊंगा खाने दूंगा
इसमे शक नही अगर चलता दिन नापाकिस्तान बन जाएगा😠जल्द जल्द बोर्ड भंग हो?🙇?
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी हैया कोरा…
ह्प मैं परिवारवाद पुत्रवाद क्षेत्रवाद  इसबार सिर्फ विकाशवाद
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी हैया कोरा बूचर…
मस्ति रैछअ ?😂?⚾️
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी हैया कोरा बूचरखानारोमि…
बब्रिमस्जिद बबरीदेवी मंदिर
योगीसरकार ३०दिन३०बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी…
स्पीड रिपोर्टबाबरी मस्जिद केस सुप्रीम कोर्ट बड़ा फैसला भाजपा नेता एलके आडवाणी एमएम जोशी उमा भारती के…
बुद्धा चअन सी योउ बुद्धा वअन्देर्लुस्त त्रवेल नेपल स्वअयम्बुनथ  स्वअयम्भुनथ
जि  जि हुम आभ भि चुप हैन कंही हमारी खामोशी हमारी कमञोरी समझा…
होर की।। टिकेट मुश्किल नाल मिलदी आ।।।जेसुर्प्रिसे
मार्दिनन मार्दिनन
क्यु तेरि मा को चुत नहि है क्या लुन्द लेके घुम्ति है क्या
आप देश मानती
अपील     कृपया रूपेश सरकार करेरूपेश जिंदगी…
कांग्रेस ‘भ्रष्टाचार’ प्यार पीएम मोदी ‘भ्रष्टाचार’ वार विजय्मल्ल्या
मैने तीन महीने शुल्क देकर भजन डाऊनलोड किये थेवो अब दिखाई नही दे हैये सरासर लूट बेईमानी है…
अरे क्या एक पन्दित और एक मुल्ला टेबल भोजन कररहे शादी समारोह असलीगंगा जमुनी तहजी…
ब्रेअकिन्ग भ्रष्टाचार बड़ा वार विजय माल्या लन्दन गिरफ्तार विजय मल्ल्या
प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजना दिखने लगा असर स्वच्छ उर्जा तरफ बढ़ता भारत प्मुय उज्ज्वअला
अद्वनिभाइयो कलयुग भगत सिंह देश भक्ति फांसी अडवाणी राम भक्ति आपराधिक साजिश मुकदमा…
संवेदनशील पीएम
जनसंख्या वृद्धि दर कमी लाने धर्म लोग नसबनदी होनी चाहिए संविधान देश कानून आधिकार आलग कय़ाे
बब्रिमस्जिद अडवाणी रेस बहार क्या भगवत रेस आ गए
बाप नहर रोक पाएगा😠
बिपिन चंद्र पालमहान स्वतंत्रता सेनानी लेखक पत्रकार।आपने अंग्रेजी राज जड़ें खोद दी
हिन्दुस्तन एक सुप्रेमे चओउर्त है तो फिर ये मुले मओउलवि क्योन होते है फत्वा जारि करने वअले कय सन्वैध्निक प्रक्रिअ है
तरस गए आपके दीदार कोफिर दिल आपको याद हैहमसे खुसनसीब आपके आइना हैजो हर रोज़ आपके हुस्न दी…
अग्गर किसि को गरुर रेह्ता है तो उस्स को किस्सि दुश्मन कि जरुरत नहि अस गरुर इस इत्सेल्फ़ ओनेस बिग्गेस्त एनेम्य
एक नजर एधर भि म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
आडवाणी  म्म जोशी  राष्ट्रपति दौड़ बाहर  वएल्ल प्लयेद अमित शह जि
देश दोगले लोगो खतरा हैजो हिन्दू ऒर मुसलमान हमे गर्व स्वामी विवेकानन्द हम गर्वित अबुल कलाम
खून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच मई जून ?🈰?हे भगवान?🉏?
सहि पक्दे है
मौलवियों फ़तवेबाज़ी हिंदुस्तान जगह है। आएगा  सब प्रचार मारे…
बिल्डर ग्राहकों पैसा लेने तबतक रोक लगाई जाय रेरा तहत वांछित सूचनाएँ निबंधित वएब्सिते उपलब्ध हो।
झूठ फरेब जिसके साथीअश्लीलता जिसका हथियारऐसी पत्रकारिता धिक्कारता संसार।…
विरोधियों…मोदीजी लड़ने कशमकश भले तुम १० प्रशांत किशोर उठा लाओपर याद रखना„मोदीजी मेहनत सामने १००…
भटके नोजवानो अगर देश भटके नेताओ मुकम्मल कुटाई तभी सही मायने देश  सफाई अभियान होगावन्दे मातरम्
टूटा वो टूटा संवरने लिएकौन रोता तेरी याद मरने लिए।
लखनऊ बीएसपी अहम बैठक शुरू  बैठक बड़े बदलाव संकेत   शाम कई बड़े फैसले
शांती पि्य लोग राष्ट्रगान वंदे मातरम सुन चाहते इनकी अज़ान जबरन सुने
तुबेलिघ्त फ़इर्स्त्लूक्पोस्तेर  अस्क्स ‘क्या तुम्हे यकीन है
बाबरी मस्जिद मामले सुप्रीम कोर्ट फ़ैसला बब्रिमस्जिद अयोध्या अद्वनि सुप्रेमेचओउर्त
पशुपक्षियों भेदभाव वाद। आनंद आनंद ।धन्य प्रभु
मोदि सहब म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
मेघना दुष्यंत देखें शाही शादी खास तस्वीरें    हर्यन…
सब पत्रकार और पत्रकर्ता का गोलेमाल है
क्या कभी ज़िन्दगी बदलेंगी
नोइन्तेर्नेत इन उदैपुर दीप स्य्म्पथ्य वइथ उदैपुरितेस
रामचंद्र  कह गये सिया ऐसा कलयुग आयेगाराम कहां पैदा सुप्रीम  कोर्ट बतायेगाजयश्रीराम बब्रिमस्जिद…
हिन्दूधर्म प्रथाएं कुप्रथाएं धार्मिकग्रंथ आदि जुड़ी येसब मानवरचित समय समय कुरीतियों बहिष्कार हैदीप
दिल्ली होगी भाजपामय दिल्लीमेंभाजपालहर
आतंक निपटने उस चर्चा
पंजाब चुनाव म्स्ग मेने आज बात कहता हूँ निगम चुनाव इससे बुरी हालत जाए बाबा केजरी…
अमेरिका भारत प्रमुख रक्षा सहयोगी
भाइ इस बचक क्या तुम्हे यकीन है तुबेलिघ्त तुबेलिघ्त्किएइद
मोदी विकासपथ आगे बढ़ाना  भाजपा लाना दिल्लीमेंभाजपालहर
?💞? याद ✨💔कर लेना मुझे तुम पास चले ✨💃आएंगे इक ✨☝🏻आवाज़ भले हम ख़ास✨💔 हों?💞?…
लोगों भरोसा वक़्त ज़रा सावधान रहिये क्योंकि फ़िटकिरी ओर…
सोनू निगम गंजा करेगा पुराने जूते माला पहनाएगा १० लाख रुपए इनामसैयद शा कादिरी
तु मुन्दा है
मेरी प्रार्थना हिंदुस्तानियों है।कबीर तुलसी दूसरों तकलीफ़ पहुँचे आचरण हिमाय…
मेरा बिजली बिल ११० रू 🙂
छोटे गाँधी सब डुबो हर किताब लिखा सब दिन आता ।।।।
असहिश्रु बाबरी समर्थक खुश राम मंदिर संकेत विपरीत राज योग अनहोनी शुरू  अद्वनि
सोनू निगम गंजा करेगा पुराने जूते माला पहनाएगा १० लाख रुपए इनामसैयद शा कादिरी
बाबरी मामले आडवाणी जोशी चलेगा मुकदमाअगला राष्ट्रपति अब
विपक्ष टुट ब्ज्प आ रही हैलगरहा जल्द कैप्टेन साहब सिद्धू लेकर  आ जाएंगे ।ब्ज्प लवली
मुझे अच्छे लगते वो लोग मुझे नफरत देखते हैक्युंकी सब प्यार देखेंगे मुझे नजर लग जायेगी ?🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
अमेरिका बंदूकधारी अल्लाहु अकबर चिल्लाते फायरिंग ३ मारामज़हब
गुजरात प्रभारी बनाए जाने आपको हार्दिक शुभकामनाएं ગરવી ગુજરાત માં આપનું હાર્દિક સ્વાગત છે

पाकिस्तान जाधव मुक्त करो वरना पाकिस्तान रहेगा वहॉ लोग?🚩?            ?🇮🇳🇮?जय हिन्द जय भारत ?🇮?…
मौकापरस्त छद्म सेक्युलर पार्टियों जनता वोट दे क्योंकि देश खतरनाक अगली पीढ़ी जानलेवा ।ब्ज्प्२०२
फीस वृद्धि लेकर  जबलपुर न्सुइ घेराव स्कूल तीन दिन अल्टीमेटम
किन्ल्द्य गमे एन्द होनि चये अब्ले ओर नोत अब्ले कि इ थिन्क अब बत होनि च्यए नवअज़ मिअन को पन्सि या गोलि इस २० अप्रिल…

हम जान दुश्मन जान मुहब्बत मिट्टी हम हिंदुस्तान ?😘😘😘😘😘😘😘😘😘?
एसा सुर्प्रिसे कभि कभि देख्ने को मिलेगा  जेसुर्प्रिसे
जेसुर्प्रिसे ये खबर देकर आप्ने खुश कर दिया हम्को थन्क योउ गुरु जि
इन्चयोउथ्मनिफ़एस्तो कांग्रेस समय गमले हमेशा हरे भरे रहते थेआज सरकार खुद प्रचार पैसे पौधों लिए…
आज मै गाजीपुर हूँ
अब बोलो क्या बोल्ना है यहा तो भै ने भै को मार दिया
भाजपा सोशल मिडिया भगवा शेरों योगदान कभी भुले
प्रिय योगी आपके स्वास्थ्य चिंता रहती काम कम दीर्घायु ए कामनात्रिवेंद्रम पटेल
दोपहर २ बजे अलीम मेरे आकर मेरा सिर गंजा करेगा १० लाख रुपये तैयार रखना मौलवी सोनू
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूंयोगि कश्मीर भेजना
सरकार मीडिया सख्त कार्रवाई करनी चाहिए वो निर्दोष बपुजि झूठी खबरें दिखाना बंद करे मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
यूपी पुलिस सवा लाख पदों होंगी नई भर्तियां
कोइ है     धम्पुस  पोखरि विल्लगेहेरितगे सिते
दिल इंतजार कब आएगा सरप्राइज़जेसुर्प्रिसे
रंजिशें बढती रही आजकलमन्नतें मांगू नज़र उतारूं मोहब्बत
अगर देश वर्गों विकास ले जाना हैवहावी विचारधारा भारत बचाना हैतो संगठनों प्रतिव…
अद्वनिअडवाणी जोशी खुशखबरी विपरीत राज योग राज योग अनहोनी शुरू
धन देवता कुबेर जन्मदिन बधाई मुकेशम्बनि
किसानों  रहम करो साब डी पी खराब गई गन्ना सूख दया करो सरकार
वस्तुतः राष्ट्रवाद कमी जड़ उद्योगपति आम आ…
दाएँ ज्यादा बच्चे पैदा सारी सबसिडी बद देनी चाहिए आच्छे सवसथ समाज सवछ भारत निर्माण आैर नौजवानों नौकरी
शर्म क्रो सोनु निग्म झा तुम्हरा घर है वहा तो अज़अन कि अवअज़ भि न्हि आति तुम अपे आप्को उथने क लिये इत्ना म्त गिरो
कल मुल्ला कह सिर्फ ३ मिनट अज़ान उसमें लोगो तकलीफ रही  भाई राष्ट्रगान ४५ घण्टे
लाल कृष्ण आडवाणी मुरली मनोहर जोशी उमा भारती सहित कई भाजपा नेताओं सुप्रीम कोर्ट बढ़ाई मुश्किल
जेसुर्प्रिसे गुरु जल्द हि क्रो क्युकि अब इन्त्ज़आर क्र्ना मुश्किल हो ग्या है जि
खुब वलो लग्लो  सोत्ति ए ओसधरोन
मेहबूबा समझ दोस्ती हैवहीं अंदरअंदर सब कांटे चुभो रही हैएक दिन छलनी पछतायेंगे    रेमिन्देर
भै कि मोविईई  इन्द्रनगर वसन्त विहर देह्रदुन
लोगों चअश्लेस्स बना हमको चअसेलेस्स नही देते
ज़िन्दगी हसीनख़्वाब जिसमें जीनेकी चाहत होनी चाहियेग़म खुद ख़ुशीमें बदल जायेंगे सिर्फमुस्कुराने कीआ…
फीस वृद्धि लेकर  जबलपुर न्सुइ घेराव स्कूल तीन दिन अल्टीमेटम
इन्दोरे  रनिपुरा बाजार पटाखे दुकान लगी भीषण आग
खो गये हुम कहरन्गो सा ये जहन 💜त्रवेल बेऔतिफ़उल्नतुरे लोस्त हप्प्य्मे सोमुच्फ़उन…
प्लाट रद्द निदान नही  क्रेताओं पैसा लौटवाना अथारिटी काम है। अबतक विना नक़्शा पास कराए काम कैसे हुए।

अदोके दब्बकोरे चओम्पन्य दनिकि येगबद्थुन्नरु
जै  जै  जै   हो
अब साबित होता है के ब्ज्प वअलोन ने चओन्ग्रेस्स को सिर्फ़ तुन्ग किया हैदो आद्मि एक साथ मर्ग दर्शक मन्द्लि मेइन
प्रणाम किये कार्य औऱ शालीनता प्रमुख हैजिसका भय औऱ आदर समान रुप कार्य
मेरे दर्द आपने उकेरा
प्रिमे मिनिस्तेर सिर्बेतियो कि हिघ एदुचअतिओन के लिये लोअन पर इन्त्रेस्त ४ पेर्चएन्त किजिये तभि बेति बचओ बेति पधओ नारा सफ़अल होगा
लग्ता है हफ़इज़ के सथ मरा रहि है तेरि मा
ये बेति को भगवन भला करेगा ?🙏🙏? धन्यवद ?🉏🌺?
बरखारानारविशकन्हैयाख़ालिदसागारिकाअब्दुल्लाकविता कृष्णनएेसे लोग विचार रखते पत्थरबाज़ों बमबाज बनते देर लगेगी
महज त्र्प हिंदू शिरोमणि संतों निशाना बना रही मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
जेसुर्प्रिसे ओह मीत और कित्ना सतओगेअब दिखा भि दो कि सुर्प्रिसे क्या हे
शुभेच्छअ
भारतीय टीवी चैनलों हिंदू धर्म कुप्रचार उतना धर्म क्यों मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
ट्रैक फंसी जेसीबी बालबाल बची जनशताब्दी एक्सप्रेस
अच्छा मैं कियाबुरा खुदा कियाक़िस्मत ख़राब
आपका ध्यान उत्तर प्रदेश दुग्ध सहकारी समितियों तरफ आकृष्ट चाहता हु जहा किसान दूध लागत नही मिल पाता भ्रस्टाचार
धर्म लोग शादी होनी चाहिये जनसंख्या वृद्धि चार शादी होनी चाहिए पढ़ा लिखा समाज भारत निर्माण जरूरी
औरंगाबाद स्कॉर्पियो बाइक टक्कर २ मौत १ घायल
१ शर्वअनन्द्२ अल्लरि नरेश्३ धन्रज्मिर्चि९वइन्१०००
मैन भि शर्मा हि हुन
दोगलापन
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से क्योंकि अब जनता समझ गई बिकाऊ मीडिया पैसा खाकर निर्दोष बापूजी प…
प्म नरेन्द्र मोदी यांची सशक्त योजना प्रगतिवर भारतीय अर्थव्यवस्था विश्व बैंकेच्या नुसार २०१९ पर्यन्त ७७ विकास दर म
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये  न्मप्प
मैं आदमी हूँ हिम्मत टूटती कैसेग़मों बोझ आख़िर निढाल गयाये ओरबात वो आदमी बन पायामगर ज़माने ख़ातिर मिसाल
एस लेये तो बोल्ता हु जि सम्भल क चला करो
पप्पू तूने कौनसी किताबपढ़ी कभीतो ख़ुदकी अकलकी जॉंचभी करलियाकर जंगलगगयी सबकाम उलटेही करताहैकॉंग्रेस काट…
मे खुद हैरन हून कि तुझ से इत्नि मोहब्बत क्यु हे मुझेअ जान्जब भि प्यर शब्द अता हे चेह्र…
हमलोगों मोदी टाइम निकाल परहे हैंये सोनू राज्य सभा टिकट वालों समय
केजरीवाल मेनिफिसतो  दोनों पार्टी मेनिफिसतो स्टेपल पीछे लाखो मिनीफिस्ट
पश्चिमी बंगाल मौलवी नेसोनूनिगम सर मुंडने को१०लाख इनाम देने वादा ।।फट्वा
पाकिस्तान मिट्टी विशेषता हैवहाँ भले आतंकवादी पैदा देश गद्दार पैदा नही हुआयहाँ गद्दारों कमी नही।
भारतीय सीईओ वैश्विक समकक्षों ज्यादा आशावान पीडब्ल्यूसी सर्वे  न्मप्प
क्रिश्ना भत्त बरोदा अर्तिस्त्र्य्बरोदा फ़ब
अम्प  और क्या चहिये
आदमी चाहे बड़ा कयो जाये बस  औकात भूलनी चाहिये
सँभलना  भीड़ तनहा पाते खुद कोकरते महसूस मन येचाहे कितने लोगों बीच रखे खुद को।
हिमाचल बीजेपी कोर कमेटी बैठक  अध्यक्षता कल दोपहर बजे दिल्ली होगी हिमचल्प्रदेश
किसान खेती दूध उत्पादन तभी वो खुशहाल किसान होगा क्यो खेती ६ माह आएगा दूध जीवन मर्रा खर्च चलेगा
हे कांग्रेसजन चला भूल हौंसला रख नया बना मज़बूत इतिहास बुनियाद तेरे उठता बढ़ता जा…
नही दीदी अब जल्दी इंतजार घडीयां समाप्त करो जेसुर्प्रिसे
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से क्योंकि पैसे खाकर झूठी खबरें दिखाकर जनता गुमराह रही ऐसी मीडिया बहिष्कार जाये
हिंदुस्तान हिंदू संतों पीछे हाथ धो पड़ी मीडिया सबक सिखाना जरूरी ल…
प्रधानमंत्री मुद्रा योजना महिला उद्यमियों मिल प्रोत्साहन  न्मप्प
झूठ लोग काफी थक गए खड़े खड़े इसलिए योगी गार्ड कहकर मसाज करवाई
वाह क्या जवाब
सुप्रीमकोठा दंगा करवाएगीनहीं बताए मंदिर टूटा मस्जिद
बब्रिमस्जिद आडवाणी मुरलीमनोहर जोशी कोर्ट रखा षड्यंत्रकारी मंडल
मीडिया सच दे वो कब संतो आदर करेगी ल  मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
आखों दरद सुरु गुरू राह देखते देखते जेसुर्प्रिसे
जय श्री राम
सत्य बोलते कॉंग्रेस मालिक सब बड़े चोर
बिकाऊ मीडिया ईसाई मिशनरी करोड़ो रूपये मिले निर्दोष बापूजी झूठा बदनाम कर…
१५ सवर्न्स का बकि ८५ अवर्न्स पेय सदिओन सय रज कर्ना वकै एक कला हए चओन्ग्रेस  ब्ज्प दोनोन नय इस कला मय फ्द कि हए मनना पधेगा
माल्या लंदन पकड़ा गए कोहिनूर कब्जे हमारी दूसरी महंगी चीज है।
भग्वअन रम के नाम पर रज्निति कर्ने वअलूउन्के आदर्शो को क्यु भुल रहे हो
मित्रो देश अगर सच्चाई बोल दे खिलाफ फ़तवा जारी जाता हैपता हम भारत पाकिस्तान
तकलीफ कल आज आगे रहेगी क्युकी गलत
एयाअ हरीइमा केमथि नीदीयो एक्का कियवअ कियवआअ इन्नावउरुद्दकता पस्सेनी आयि कियवअन्ना वएलावअक लेबुनीए कियला
कल मौलाना साहब कह थेसिर्फ ३ मिनट अज़ान ।उसमें लोगो तकलीफ रही हैतो भाई राष्…
उत्तर प्रदेश  फिरोजाबाद थाने हाल  देल्हि
बब्रिचअसे बीजेपी बुजुर्गों झटका मिला सुप्रेमेचओउर्त
सहि बत हे कनुन सब के लिये हे कोइ एक दिन हो तो हुम सहन करे रोज रोज क्या हे  सब के लिये एक जेसा हे कनुन
रोज़ रोज़ ऐर्पोर्त पेर येअह कुच हो रहा है और आप किसे को ब सज़अ नि देय्रहय
सोनुअजओ २ बजेऔर १० लख रेअद्य रख्नकथ्मुल्ला तुनेय हुम्को बर्बेर बोलशवे करयेगा तु और १० ल…
फतवा ज़ारी सोनू निगम परसोनू निगम कार कोईपंचर बनाएगा बाल काटेगा  घरका कबाड़ा खरीदेगा इत्यादि?😝😝😁😁😜?
जीव हमारी जाति मानवधर्म हमारा हिन्दू मुस्लिमसिख ईसाईधर्मनहीं न्यारा
महिलाओं शराब दुकानें बन्द करा दी हैपुरुषों चाहिए ब्यूटीपार्लर बन्द करा देऔरतों असली चेहरा सामने आ जायेगाभड़का शराबी
क्या ममता बनर्जी मौलवी खिलाफ एक्शन लेगी  क्या देश अपनीतकलीफ बताने आज़ादी
भड़वे लगाई  पूछ फालतू ट्विटर ज्ञान क्यों पेल लगाई तेरी क्यों फट रही…
❤️नी मुद्ददा मयवि❤️उन्प्लुग्गेद्रथवरा
श्री अमित शाह आज दोपहर १ बजे मोतिहारी बिहार किसान कुंभ  चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह समापन कार्यक्रम…
लो ग  पाजि चा गये एत्कि वइथ मन्जेबिस्त्रे   सुपेर्हित
कहाकल्लेस्स कि बरब्रि मुश्किल्बाप्चचा कि इन्सुल्तूपर से तूति नाक?😂?
राम आदर्श पुरुष हाे सकताइसके पढ़े डॉआंबेडकर ग्रंथहिंदुत्व काेडे रेद्लेस इन हिन्दुइस्म इसमे राम…
प्रशासन जितने सपा बसपा गुर्गे भरे चुन चुन बाहर करिये तुरंत विशेष रुप पुलिस में।
नोएडा शुरु बेट्री चलने वाला तिपहिया
जनता  चौ भजनलाल प्रतिबिंब देखती संस्कार पिता हैकहो दिल से…
जल जा जल जा 🔥हतेर्स कन👂 खोल के सुन्न लो आगया मेगस्तर म्र सल्मन खन एइदि लेने🙏तुबेलिघ्त्तेअसेर्पोस्तेर
भारतीय टीवी चैनलों हिंदू धर्म कुप्रचार उतना धर्म क्यों
अस्मितथेअत्रेफ़एस्तिवल्२०१७ आगाज २०मय्२०१७ स्वदेशदीपक कोर्टमार्शल तथा २१मय्२०१७ राजेशकुमार नाटक…
कब चलेगा लोगो कैश चलेगा लोग चले जायेगें
बब्रिमस्जिद भाजपा नेताओं केस चलने फैसले भाजपा दिग्गजों सम्मान अपमान
मीडिया चैनल मालिक विदेशी इसीलिए चैनल हिन्दू विरोधी है। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से

और जो देग्री दिखनय सय ही  इन्कर कर रहेय हएन उन्का क्या
अपराधियों खौफ आमजन विश्वास नारे लगे धब्बे तुरंत धोने जरुरत
ओन्ल्य  चअन मके अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्सपिछले १० साल बीजेपी कांग्रेस दिल्ली गंदगी मचाते देख
कॉंग्रेस गधे सब घास खा
अब पता चला शीशे बंद वातानुकूलित  कमरों अजान मंदिर घण्टियों आरतियों नींद खलल पड़ता
इस देस के लोग ये भुल गये ह कि चओन्ग्रेस ने गरिबो को दलितो को और इस देस को चल्ना सिखया ह और य…
चीन अरुणाचल प्रदेश बताया हिस्‍सा छह जगहों  बदले नाम तो दोवन्लोअद
आप पे पुरा यकीन है भैजान ?😀?लोवेल्य पोस्तेर तुबेलिघ्त
थावेमन्दिर गोपालगंज बिहार स्थित आपसे गुजारिश पहल करे
कि तरफ़ से सिर्फ़ मर्केतिन्ग होति है ओफ़फ़एर्स कभि मिल पते है चउस्तोमेर्स को मुज़ए तो कुच भि नहि मिला
कैसे कैसे नीच नामर्द मुर्ख बेहूदा हैवान लोग संसार तीन तलाक़ हलाला नीच पाप कार्य समर्थन जुटे
ये परि कहन स्य आ रहि है
आजा तेनु अखियां उडीक दियां आजा तेनु अखियां उडीक दियांजेसुर्प्रिसे
इन्तेर्नतिओनल्योगदय योगा कर्ना एक तरह का चुतियपा है
क्या ममता बनर्जी मौलवी खिलाफ एक्शन लेगी  क्या देश अपनीतकलीफ बताने आज़ादी
आप पे पुरा यकीन है भैजान ?😀?लोवेल्य पोस्तेर तुबेलिघ्त
कैसे कैसे नीच नामर्द मुर्ख बेहूदा हैवान लोग संसार तीन तलाक़ हलाला नीच पाप कार्य समर्थन जुटे
बब्रिमस्जिदद्वनिउमभर्तिरम हमरे साथ है देखे पिचतुरे मे
कोलकाता योगप्राणायाम प्रशिक्षण देते आदरणीय भाई राकेश मुख्य केन्द्रीय प्रभारीभारत स्वाभिमान योग…
आज नए समय खुल सेक्टर३३ स्थित ट्रांसपोर्ट डिपार्टमेंट
गुरु ब्रह्मा गुरु विश्नु गुरु देवो महेश्वअरा  गुरु ओम
डकैत लाश हमारे अतीत भगवान बड़ा क्या सा फैसला बाकी घुस मुर्दे गा…
बब्रिचअसे सुप्रेमेचओउर्त ऐसा झटका प्रेसिदेन्तिएल्ले२०१७ पहलेचूतसपा
याददाश्त कमज़ोर बुरी बात भाई बड़े बेचैन रहते वो लोग जिन्हे हर बात याद रहती
सीआईडी मजबूत किजिये। प्रशासनिक अधिकारियों कार्यकलाप कार्यकर्ताअों फ़ईद्बचक विशेष ध्यान दें।
येह किस न्य लिखा है
आजा तेनु अखियां उडीक दियां आजा तेनु अखियां उडीक दियांजेसुर्प्रिसे
हमरे देश मैन इस्त्रि का पेर्पुरुश को देख्ना मना हैयेह तो बेशर्मि कि हद है वहत किन्द ओफ़ थिस रितुअल
बात सिर्फ इतनी सी हैतुम हम ?💖💖💖💖💖💖?
लोकपाल स्थापना करके मोदी खुद बचा देश भ्रष्ट नेताओं           जनसंसद लोकसंवाद
जय हिन्द दोस्तों।
देनी ख़ुशी दोक्योंकि दुःख हर देता
इ थिन्क नवअज़ सर्कर कि वअर्रन्त्य कल खतम होरहि है
यर इन्तेहा होति है जन्वअर भि ऐसा नहि कर्तेय
लोकतांत्रिक न्यायिक व्यवस्था हिस्सा भर देखना साफ बेदाग निकलेंगे
प्रश्न हर ग्राम अंतस में।यदि शहरों ओर पलायन रोकना गांवों​में कुटीर उद्योग विक…
गित८२८गीताज्ञान जान करमुझकृषन योगी भकत वेदोयज्ञोतपदान पुण्य फल प्राप्त हैउन ऊपर…
सही आपने
जै जै
माननीय मुख्यमंत्रीजी संविदा कर्मियों हित यथाशीघ्र निर्णय ले वहुत दया होगी मनरेगा तकनीकी सहायक योग्यता…
चचा कि इज्जत उचल३ मोन्थ का जुम्लपप्पु का गिल्मखुद को देखो पह्लेनलयक्बेता
जीव हमारी जाति मानवधर्म हमारा हिन्दू मुस्लिमसिख ईसाईधर्मनहीं न्यारा
आत्ममुग्ध आदमी। म्चद घोषणापत्र केजरीवाल खुद घोषित करेंगे।
दिल्‍ली अरविंद केजरीवाल घोषणापत्र जारी किया। तोतल्त्व म्चदेलेचतिओन्२०१७
दिल्‍ली नगर निगम भ्रष्‍टाचार केजरीवाल। तोतल्त्व म्चदेलेचतिओन्२०१७
१ साल पूरी दिल्ली स्वच्छ करेंगे
क्या हल है सिर
आज कल बड़े रियल इश्यू गाना गा २००२ २०१४ मुद्दे कॊ लेकर रुदाली गान क्या
दिल्‍ली १ साल दिल्‍ली चमका देंगे केजरीवाल। तोतल्त्व म्चदेलेचतिओन्२०१७
ओउर होनब्ले प्म हमारे देश क्या क्या आपकी आंखे बन्द दिन प्रतिदिन हमारे जवान शहीद हैं।
सत्य होगी जीत
३ साल अन्दर दिल्ली डेंगू चिकनगुनिया मुक्त देंगे  अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स
सरकारी अफसर दादागिरी
जैसे कर्नि वैसे भर्नि
ॐ पवननन्दनाय नमः 🚩 🚩
परिस्थिति कार्यकर्ताअों पुलिसिया ज्यादती रही रोकें। स…
कल धटना आपने सुनी होगी आपसे मेरी गुजांरिश नज़रंदाज
समाज संतों आलोचना कार्य पैद्मेदिअ करती  हैं…
दिल्‍ली सफाई कर्मचारियों संख्‍या बढ़ाई जाएगी केजरीवाल। तोतल्त्व म्चदेलेचतिओन्२०१७
प्ता च्ल जयेगा कि स्रिय्त क्या है जो आप्के के उन ब्दे मुलो मे अप्ने स्वर्थ के लिये ब्नयि है
दिल्‍ली ३ साल डेंगू चिकनगुनिया मुक्‍त होगी दिल्‍ली केजरीवाल। तोतल्त्व म्चदेलेचतिओन्२०१७
कूड़े पहाड़ ढेरों २०१९ ख़त्म जायेगा  अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स
ईण दुनिया मिनख घणा मिनखो तणो सुगाल ज्या मिनखो मिनखपणो बा मिनखो रो काल
बस्ती कलवारी थाना क्षेत्र गायघाट पास मुख्य मार्ग बारातियों भरी कार टायर फटने हादसा हादसे २ लोगों मौत
वएद्दिन्गोर्देरेन्जोय वएद्दिन्ग इन गन्धरि   गन्ध्वअनि मध्य…
दिल्‍ली नगर निगम भ्रष्‍टाचार मुक्‍त करेंगे केजरीवाल। तोतल्त्व म्चदेलेचतिओन्२०१७
लोगों चअश्लेस्स बना  चअसेलेस्स नही देते
वअत्च “मुनीर निअज़इ  घज़अल  खयाल जिस्का था मुझेय” ब्य  ओन विमेओ
क्यतुम्हेयकीन्हैसल्मन खन के जैसा गोल्देन💛हेअर्त मन ना कोइ है ना कोइ होगा   तुबेलिघ्त
ओउर होनब्ले प्म कल धटना आपने सुनी होगी आपसे मेरी गुजांरिश नज़रंदाज करे
सन्न्य लेओने कुल्हुनु  हुरस  इस्थिहारु मना कुरन गोवैलैफ़इ
पैरोकार हाजी महबूब वो उलेमाओं बात करेंगेमसले सुलझाया जाएगा अयोध्या मंदिर बनेगा मस्जिद…
बब्रिमस्जिदरामजी फुल मौज ले हैं। आडवाणीजी रामयात्रा पीएम बना।अब राष्ट्रपति बनने नंबर आया रामजी रोड़ा।
जैपुर प्च लिवे जनता दबाव आगे सरकार झुकना पड़ा
इश्तपेत्तु
?🕙🕣?ये घडी़  आगे नही चल रही समय धीरे धीरे बता रही ?🕣🕔🕒?⏰🕛  अब पता नही घडी़ समय क्या…
प्रकार सर्टिफिकेट लाइसेंस ऑनलाइन करके दिल्ली भ्रष्टाचार कम  अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स
इन्चयोउथ्मनिफ़एस्तोकांग्रेस मनिफ़एस्तो युवाओ प्रति कटि बढ़ तरीके तैयार प्लान बना जिसमे कई बातों पे…
केसा ध्र्म जो अप्ने हि प्रिवर कि अक ओर्त भु जो किसि कि बेति होति है उसे तिन घ्तिया वओर्द बोल के छओर देते है
बता
पूरी दिल्ली अन्दर होउसेतष्कमाफ़  करेंगे   अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स
कर्सेवअको पेर जिस्ने गोलिया चल्वऐ थि पूज्या मुलयम सिन्घ जि उन्पेर चअसे चलेगा स्च
चलो अयोध्या नारा लगा अब राज्य हिन्दु इकट्ठा होकर प्रभु राम भवन निर्माण चलते जय…
म्चद अन्दर बन्ने सर्टिफिकेट ऑनलाइन करेंगे जिससे भ्रष्टाचार रोक लगेगी  अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स
अभिशेक गुप्ता सिन्गिन्ग🎤 ओने ओफ़ म्य चओम्पोसितिओन्स बादिधा हू फ़ओर स्तेल्ला येम्बा हुदुगि प्लय…
तुम क्या जानो गम कया हे तुम हमेशा थुक फोटो चिपकाया हैं?😝😝😝😝😡😡😝😝😝?
पैरोकार हाजी महबूब वो उलेमाओं बात करेंगेमसले सुलझाया जाएगा अयोध्या मंदिर बनेगा…
लवली प्रोफेशनल यूनिवर्सिटी प्रोग्राम स्टार्ट चुका बड़ी खुशी बात मेरी
नगर निगम अन्दर ठेकों भाईभतीजे वाद मुक्त जायेगा  अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स
दोस्तों आज वओर्ल्द्लिवेर्दय दिन  ज़रूर बधाइयाँ दे हौसला बुलंद करे
कैसे कैसे लोग कैसी कैसी सोच
अगर चीज़ दिल चाहो पूरी कायनात तुमसे मिलाने लग जाती है?💕?फ़इल्म्य्शिवानि
ऐ सर्किट बोले तेरा हैपी बर्थ्डे रे  पकड़ जादू झप्पी
फ़बि ‘मोस्ट वॉन्टेड’ लिस्ट भारतीय नाम फ़बि फ़उगितिवेस इन्दिअन्नतिओनल
पैरोकार हाजी महबूब वो उलेमाओं बात करेंगेमसले सुलझाया जाएगा अयोध्या मंदिर…
आप बचा ले ललू लाल
कांग्रेस स्थापना सच  विअ
हँसता मनऔरहँसता चेहरायही सच्ची संपति हैइस परआयकर विभाग रेड कभी पड़तीजय श्री कृष्णा ।।
रुकी बात आज फैसला थन्क योउ  जि
सफाई कर्मचारियों आधुनिक सफाई यंत्र दिए जायेंगे जिससे गटर उतरना पड़े  अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स
इलाहाबादनगर निगम चुनाव सरगर्मियां तेजपरिसीमन रिपोर्ट शासन भेजीशासन परिसीमन मांगी आपत्तियां
इलाहाबादबढ़ती गर्मी देखते नगर निगम लगाए प्याऊभीड़भाड़ १७ स्थानों लगाये गए प्याऊशहर तापमान ४४ डिसे पार पहुंचा
आदरणीय मुख्य मंत्री कार्य वो काबिले तारीफ लोगो ज्यादा खुराक आवश्यकता बिजली आदि
गित९३४१ऊँईशवर कृषन आदेशमन्मना भव मद्भक्तो मद्याजी मां नमस्कुरु। मामेवैष्यसि युक्त्वैवमात्मानं मत्पराय…
शुभ नवा वर्शा
सीएम सर्वानंदसोनोवाल क्षेत्र साइकिल ले जाता दिखा भाई शव
दिल्ली हाउस टैक्स माफ़ होगा   अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स
गज़ब कलाकारी 👌
ओर देश्द्रोहियो का उस देश के निवस न्हि र्ह र्ह स्क्ता
वइकिलेअक्स खुलासा सोनिया गाँधी मनमोहन पाकिस्तान कनेक्शन बड़ा खुलासा पाकिस्तान देश सौदा
भरत मता कि जय हो
४२ साल ओन्थिस्दय    भारत पहला सैटेलाइट अर्यभता लॉन्च
युवाओं मिलेंगा रोजगार नगर निगम आयेंगी कांग्रेस सरकार इन्चयोउथ्मनिफ़एस्तो
क्युन बतायेन तुझे
सिर इन्न बेवअकुफ़ मोल्वियोन क्क बता दो ये इरक़ नहि इन्दिअ हैफ़अत्वअ पिच्वअदे मे दाल देन्ग्य
इन ब्रस्तचर इयो को हतवो नहि तोहमरि जैपुर कि कोइ भि फ़अमिल्य सफ़एनहि रहगि आज चलोथेस चुरा रहे ह्कल बदे अप्रद करेगानन्द
एक बार मेरे को भि १६क वअला थलि खना है कोइ अर्रन्गेमेन्त हो सक्ता क्या
नगर निगम पीसा स्थानीय लोगों र्वअ पूंछ खर्च जायेगा  अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स
गोअ गया पुन्जब गया अब्ब देल्हि भि गया ब्ज्प्२०२
दिल्ली सरकार म्चदचुनाव ठीक संबिदा सफाई कर्मियों नियमित आश्वासन क्या भाजपा सरकार २०१९के चुनाव संविदा
ठेकेदार पेमेंट नही होगी लोग काम अप्प्रोवे नही देते   अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स
आलिमो गाली दिजीये जिसने आपके बापों निकाह पढ़ा आपको दुनिया आने मौका
सीबीआई साजिश कटियार नेताओं खिलाफ सीबीआई साजिश राममंदिर केलिए हम जेल जाने…
युवाओं मिलेंगा रोजगार नगर निगम आयेंगी कांग्रेस सरकार इन्चयोउथ्मनिफ़एस्तो
आदरणीय शुक्ला हमने ऐसा नही अन्यथा मतलब निकाल हम आडवाणी को…
हि हि हि ?😂😁😀?✌✊✌✌✌

कॉमन हेल्पलाइन जारी जायेगा जिसमे दिल्ली सरकार म्चद दोनों विभाग जुड़े रहेंगे २४ घंटे शिकायत निवारण जायेगा अक
जमात़ोंके बीच गुनहगारोंके अदालत होपर तल़बगारोंके  दिलकी  जरूर  हिफाज़त
अब बुडापे मुकदमा चला क्या होगा
सीबीआई साजिशकटियार कहाकि नेताओं खिलाफ सीबीआई साजिश राममंदिर केलिए हम जेल जा…
मिहारु मौमूनकी ओसमा अह वुरेन नुरह्का मीहकह वीथा धो 😲
आर्यावर्तपरगौरीगजनीगुलामलोदीनादिरशाहसिकंदरअंग्रेजोकाआक्रमणऔरशासनरहा येआक्रान्तासपत्नीकनहींआयेइन्होनेयहाँपरिवारबनायाद्नर्म
भै बस भि कर अब रुलएगा क्या ?😀?
जिस्को बब्रिमस्जिद या आजन से परेसनि है वओ नेपल चला जये या भद मे जये इन्दिअ किसि का बाप का न्हि है इन्दिअ को मुसल्मनो ने बनया ह
इतनी 👉 जगह ✔ बना ली होगी 😕 मैने  👧तेरेदिल ❤ मेकल 📆 मर 👨 🔫भी जाऊ तो… याद 😣तो करोगी
अक्षय कुमार राजनाथ सिंह मिलकर कश्मीरी पत्थर बाजों सेना खुलेआम गोली चलाने मांग
पजि क्रिपया  को पधे या येह  विदेओ देखे…
मोदेरते गे मानयकी कोबा 🤔
आवारा बन्दर कुत्तों दिल्ली लोग परेशान इनसे दिल्ली मुक्ति दिलाई जाएगी  अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स
अत द ३ चुर्च वसन्त कुन्ज
लोगों बहिष्कार करो अगर मिले जूतमपैजार करोशर्म करो शर्म करो
मौल्वि से कहो पुन्गि बना के गान्द मे दाल ले फ़अत्वअ
कल्मा जो रूह मेइन सुनयेसौ सद्गुरु हमरराम नाम का भेद बतयेअहन्कार को मार गिरयेहोश मेइन जिना सिखयेन्म्न
आडवाणी राष्ट्रपति पद दौड़ बहार दांव चला साहेब नेबेचारे आडवाणी  काश नाम वा नही 😂
इंतजार इंतजार इंतजार हम रहें पापा जेसुर्प्रिसे अब धमका होगा जि
दूस्रोन को बुरा कीने से पेह्ले अप्नि बगल मैन ज़हन्क लो
काफ़ी दिन केजरीवाल बोले नहीं। गड़बड़ है।  ब्ज्प्२०२
बात समझ परे हे राष्ट्राद्रोहियों देशद्रोहियों प्रति  तथाकथित पत्रकारों इतनी हमदर्दी…
अच्छा मांजरा अब पता चला  बीजेपी राज अज़आन मुद्दा क्यो उठाया ।। भैयाजी सोच संघि…
केवल देश भक्त शेयर ।।जय हिंद जय भारत भारत माता जय ।।
तोह तेको आवअज़ कहा से आति हे मुम्बै मै २ क्म दुर से भि लोउद स्पीकेर मै हो तोह भि आवअज़ ना आये…
पत्रकार केजरीवालजीअगर बैलेट पेपर चुनाव हार गये तोकेजरीवाल क्याफिर लोगो हाथ खड़े करवा चुनाव करवाएंगे ?😂😂?
दिल्लीमेंभाजपालहर सही चुनो भाजपा चुनो
द्रिवे नहि आसन बस इत्ना सम्जह लिजिये सिर पे सुन आग उगल रहा है और सिग्नल पे रुक कर त्रफ़फ़इच का रुले निभना है होत्तेस्त सुम्मेर
येह दोनो तोह बच जयेन्गे एक बेन्गलुरु चला जयेगा और दूस्रा स्पैन अप्ने कर्चे मेइन नहि
अभिशेक गुप्ता सिन्गिन्ग🎤 ओने ओफ़ म्य चओम्पोसितिओन्स बादिधा हू फ़ओर स्तेल्ला येम्बा हुदुगि प्लय…
माननीय कोर्ट महोदय पूछना चाहता हूँ बाबर राम मंदिर गिराई किसको सजा आज दे हो। हमारे धर्म खिलाफ
अगर साहेब हमे पता कैसे जवान फांसी सजा सुनकर कैसे रैलियां
शिमला बस दुर्घटना ४४ यात्रियों मौत ख़बरहिमचल्प्रदेश हिमचल्नेवस हिमचल

चओन्चएर्त क्या रोज़ ५ बार तेरे घर क पास रोज़ जबर्दस्ति सुनता है स्चूल और मदर्सा मेइन दिफ़फ़एरेन्चए दिख रहा ह…
अभिव्यक्ति स्वतंत्रता नाम बिकाऊ मीडिया साधु संतों भारतीय संस्कृति हनन रही ल…
कुत्ते धर्म जेब रख भारत सिर्फ सम्बिधान हिसाब रहना होगा नही ब्यवस्था कही लो
आफ़उ हिलोमह बसेरह अरुलै विझेको देखा ने को कमि चैन्हा यहा ?😋😋😊?
१० १२ के बचचे कहि पेपर बेच्ते है तो कहि कुरा ओर कच्रा सफ़ कर्ते है
कुछ भि होए सुचक ता है

ब्ब्च हिंदी  जहाँगीर कश्मीर आती बर्फ़
मुग़लफे पाले लंदन बेठा हे कांग्रेस उसका नहि देंगी अफ़सोस केंद्र में…
अमेरिका अलाह नाम तीन हत्या बेकसूर बंदूकधारी अलाह नाम सब मॉफ
सिन्घम शिवाय मालिक सुल्तान ?🙏?
नेरवा पास टोंस नदी गिरी बस हिमचल्प्रदेश हिमचल
भृष्ट कार्य संस्कृति सरकारी योजनाओं धन अपव्यय करती है। तुरंत रोक लगनी चाहिए। आयातित सजावटी सामान उयोग अक्षम्य है।गोव्त्स्चेमेस
दिल्‍ली केंद्र ६७ भ्रष्टाचार बढ़ा दिल्ली ८१ घटा  केजरीवाल। तोतल्त्व म्चदेलेचतिओन्२०१७
मेरा रेलवे ट्रैक पास ट्रेन आवाज मेरी नींद खराब जाती हैमैं यात्री हूंतो मैं क्यों उठ जाऊंभला कैसी गुंडागर्दी
दिल्‍ली ठेकापार्किग माफियाओं कब्जा हटेगा केजरीवाल। तोतल्त्व म्चदेलेचतिओन्२०१७
भीम ऐप देश उन्नति मार्ग प्रशस्त है।
दिल्‍ली सफाई कर्मचारियों ७ तारीख सैलरी मिलेगी केजरीवाल। तोतल्त्व म्चदेलेचतिओन्२०१७
आपिये  सुबह उठकर राशन कार्ड बनवाता है।मैं सही जबाब अब जनता पूछ लेता हूँ।
मै आर्थव्यवस्था लेकर काफी चिंतित हू क्योंकि दस रुपये सिक्का दुकानदार इंसान नही ले
अज़ान आवाज आधे घण्टे तरफ रहती हे। घड़ी मिली  खुदा जाने २५ ह्र्स रोज ०५ बार
चम सर। गुंडे अब आपकी पार्टी दामन थाम हैं। बांध लो केसरिया साफा बोल भारत माता जय ट्रेंड गुंडों का।
कुच भि बोल्ना ह क्युकि बोल्ना ह हद्द ह मत्लब ?😂?
४८ह डिप्लोमा४ साल कृषि स्नातक  राष्ट्रीय विरोध समस्त कृषि स्नातक  आईसा उत्तरप्रदेश
माल्या नाम बुलबुल उड़ी पिजरें ।अंजना ओम मोदी ?😂?
आपिये  सुबह उठकर राशन कार्ड बनवाता है।मैं सही जबाब अब जनता पूछ लेता हूँ।
दिल्‍लीव्व्पत लेकर ३ बजे प्चकेंद्रीय कैबिनेट व्व्पत इस्तेमाल मंजूरी दीअगले लोकसभा चुनावों मतदान केंदों इस्तेमाल होगा
दोगलेसैक्युलर रामद्रोहियो अब हार्टअटैक आ चुका होगा  जी।एक नाराएक नामजय श्री राम…

जुमला१५अगस्त१९४७की आधी रातमें नेहरूजी अंग्रेजी फेंकाथाकश्मीरियों विवादित जुमला फेंकगया
हवाओं रंग दिखा दिए हैंवो  क्यों ज़ुल्फें…
मेरे देशदेश सुरक्षा  देश वीर जवान।तो कब टूट गठबंधनजम्मूकश्मीरफ़इर
पैसा कौन तेरा बाप देगा मुम्बै मैन भै पुन्जब का कोइ गओन नहिन
अमित शाह मीटिंग्स चल रही हैम्चद चुनाव वो बीजेपी ज्वाइन लेंगे अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स
अगर उत्ना अकल होता तोह चरा चोरि मेइन क्योन गया २ग जैसा कुच सोफिस्तिचअतेद गोतला कर्ता
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता
सोनु निगम पोस्त हैर चउत ♫ ताज़अ गिरे पत्ते कि तरह सर के बाल हुम देते हुवए १० लख है हैर्चउत के एक मौल्वि से लपेते हुवए ♫
सोनू निगम हमारे आलसियों आवाज़ बुलंद इंसान बने। ?😂?हमेंचाहिएआज़ादीसोनेकी😜
२७ अप्रैल शिमला उड़ान योजना शुरुआत करेंगे  दिन रिज मैदान शिमला विशाल रैली आयोजित करेगी
कांग्रेस बीजेपी वोट देकर वोट ख़राब करे  अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स
मोबिले चओवेर क नाम पेर पुरा तेद्द्य बेअर लेकर घुम्ने वअलि लद्किओ का भि अलग हि स्वअग है
दिन मर जाओगे सब ठीक जायेगा?😢?
क्या तुम्हे यकीन है  उसे थिस तग
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।?😡?
