पटना रेलवे स्टेशन शौचालय नाम डीलक्स शौचालय द्वरा ३५ ५० रु वसूली जनता सरकार प्रति आक्रोश है।
क्या पकिस्तान भाषा जवाब देना  चाहिए क्या।
ब्त्च१२४६०भर्ती रोक हम लोग परेशांन हे उससे जादा मेरी फैमिली
राजनितिक दल थाली चट्टे बट्टे सपा वही आपने कृपया ब्त्च१२४६०भर्ती  बहाल कीजिए
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
कमजोर लोगों सोच जिंदादिल इन्सान इंट जबाव पत्थर देते जय महाबली
डॉ० भीमराव अंबेडकर १२६ वीं जयंती समस्त देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएँ
अम्बेद्कर्जयन्ति डॉ बाबासाहेब आंबेडकर इनकी १२६वीं जयंती मंगलमय शुभकामनाएँ।
दुःख भगाने मनुष्य खेत बकरी भगाने ऊँट बुलाते हैं। परिणाम मुसीब…
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे
तेरे इश्क बुखार मुझकोऔर हर चीज खाने मनाही हैएक हुस्न हकीम सिर्फतेरे चमन मौ…
आपका आर्शिबाद
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता
?🌿🌹🌷🌞🌿🌹🍁🌸?        नमस्कार सुप्रभात             🌴ग⭕⭕द🌴                                          🌴〽⭕➰न❗न्ग🌴
शायद होगा क्योंकि गद्दारों पता चलने पालने वाला देश शायद सिर्फ भारत ।जय हिन्द
केजरीवाल नेता होंगे दिल्ली सीट पंजाब हार आ अलग रजोउरिगर्देन ब्येलेचतिओन 😜
मुझे लगता सेक्युलर दिखने चक्कर सब भूल बैठे जनता भावनाएं प्रोतेचतर्म्य
१० साल छात्रों दी रही संस्कृत  निशुल्क शिक्षा
ममता सी ऐम हटवाओ ओर वापस उससे चुनाव लड़वाओ मोदी जादू उसको दिखाओ हिंदु…
परेशनि मेइन मज़अक़ और खुशि मेइन ताना मत्त दोक़ क इस स्य रिश्तोन मेइन मोजोउद मोहब्बत खतम हो जति हेय्मोला अलि अस
ओंम शाँति सुप्रभातम्
उधार तू माँगे मैं तिरा शहर छोड़ जाऊँगा मेरी ख़ातिर ख़रीद ले डंडे मैं…
परम् आदरणीय मुख्यमंत्री ब्त्च१२४६०  शिक्षक भर्ती निर्णय क्यो नही लेते। हम दुखी हैं।
ओंम शाँति सुप्रभातम्
नज़अर नज़अर कि बात होति हैमुझे सुन्दर लग्ते है😛
इस्कदर बेताबी बड़ा बेरूख़ी सोनामुझे तू जहा ले प्यार सहारा बन
क्षमा करब भाईजीहम किछ बुइझ ऊ वक्तव्य लिखलौं।आगां सय ध्यान राखब।यथार्थ सों अनभिज्ञ होवाक कारण एना भेलपुनः क्षमा चाहब।
सुमति तहँ संपति नाना कुमति तहँ विपति निधाना जाकि रहि भावना जैसी प्रभू मूरति देखी तैसी
?🌻🌼🌹🏵🌸?जै श्री रम ?🌷🌻🌼🌹?
ओंम शाँति सुप्रभातम्
सूप्रभात।शुभमस्तू।
सिर्फ बडो सुना बीजेपी सरकार सरकारी नोकरिया हित नही आज देखभी लिया ब्त्च१२४६०   बड़े झूट नही बोलते कभी 👎
१२४६०ब्त्च इतना अनदेखा हम सब उदास होकर खुदखुशी मजबूर जायेंरोक हटाइये
हमारी समस्याएं कब सुनेंगे महोदय शिक्षकभर्ती रोक कब हटाएंगे ब्त्च१२४६० भर्ती रोक हटाइये।
बेसिक शिक्षा ब्त्च१२४६० भर्ती रोक हटाइयेयुवाओं रोजगार दीजियेउनसे रोजगार छीनिये मत योगी
भाई जीआज हमारे उड़ीसा मैं हैप्पी न्यू ईयरआप हमारी तरफ उड़ीसा सारे जनता वॉइस दीजिए प्लीज
प्म जि लेख समाज बाँटे है। आरक्षण ख़त्म समाज होगा। ग़रीब ब्याज रहित क़र्…
समस्त विश्व वासियों भारत संविधान निर्माता विश्व रत्न मान्यवर डॉ बी आर अम्बेडकर बाबा साहेब १२६ जन्मो…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
सर प्लीज़ डिबेट शो ब्त्च१२४६० रोक हटाने दीजिये।ब्त्च परिवार आपका आभारी रहेगा
अंग्रेजी मोथेर ओफ़ अल्ल बोम्ब्स बोलते होंगे हिंदी बमों बाप बोलेंगे। मां हमेशा अच्छी है।
कृपया १८अप्रैल कैबिनेट मीटिग ब्त्च१२४६० शिक्षकभर्ती बारे निर्णय लिया जाये
आपको लाखों ट्वीट डाले पता हमारी आवाज क्यों पहुंच रही। कृपया  ब्त्च१२४६० न्याय
देशवासियों भारत रत्न बाबा साहब डा० भीमराव अम्बेडकर जन्मोत्सव हार्दिक बधाई
जीवन ऊपर उठते समय लोगों सलीके पेश आयेंनीचे गिरते समय लोगों दुबारा मुलाकात  होगी।
जमानत बची
ओंम शाँति सुप्रभातम्
समीक्षा नाम डर लगने लगा अब  खबर ऐसी दे दीजिए जिसके सहारे सब्र सकें 😯 सब चुप क्यों ब्त्च१२४६०भर्ती
माननीय अब आपकी सरकार कितने दिन रुलाने वाली क्यों जबाब नही मिलता कहीं सेजो पिछली सरकार झेला वही फिरब्त्च१२४६०
भाई मध्य प्रदेश दतिया जिला रिपोर्टर जरूरत नंबर मेल इद संपर्क
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
खुशी   जीत की। दुखभी आज जबाब दे देते ठीक शायद दुख होता। ब्त्च१२४६०
ओंम शाँति सुप्रभातम्
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
पश्चिम रेलवे वडोदरा मंडल डिजिटल भारत ओर अग्रसर
ब्त्च१२४६० सर बीटीसी भर्ती कब रोक हटेगी अगरआपके पास तारीख़ कृपया करके बताइये क्योंकि अब युवाओ परेशान कियाजा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
अलग सा शायर मुझमे जगाया हैमुझे इस्कदर दीवाना बनाया हैपल पल तुझको पास मैं पति हूँएक नज़म उधेर…
भीमराव आंबेडकर जयंती शत् शत् नमन
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग गुद मोर्निन्ग पिता जि आशिर्वआद देओ कि सरा दिन सेवअ सिम्रन करु जि धन धन सत्गुरु तेरा हि आस्रा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
वो मुझसे दूर मैं उनसे दूर थाआता नज़र नज़र कुसूर था।
मेरी आँखों मत ढूंढा करो खुद कोपता दिल रहते धडकन मे अन्द म्य लोवेल्य फ़रिएन्द सुस…
डाँ बाबा साहेब अम्बेडकर जन्मजयंती श्रद्धांजलि।
ब्त्च१२४६०   हर कामजल्दी हैं। रोक क्यों हटरही।
ॐ श्री महालक्ष्मी सदा सहाय  शुभ दिन शुक्रवार
भारत आपको प्रणाम। मुझे गर्व मैं भारत देश पैदा हुआ।
मेरे तीखे शेर क़ीमत दुखती रग कारी चोटचिकनी चुपड़ी ग़ज़लें बेशक…
नयां बर्ष २०७४ शुभकामना
हि महेश
इश्क चोट कुछदिल असर सहीदर्द कम ज्यादा होमगर सही।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
भारतीय जनता पार्टी  सरकार बदनाम कोशिश सरकारी नौकरशाह सेक्टर डी एल डी ए कालोनी कानपुर रोड बूंदबूंद पानी लोग तरस गये।
नया कश्मीर  बनना चाहिए   दहशतगर्दों   हर आम भारतीय   रास्ता धारा ३७० बाड़  हटा कर…
संविधान निर्माता डॉभीमराव अम्बेडकर जयंती पावन अवसर पूज्य बाबासाहेब नमन। जयभीम
जनाजा रोक वो मेराकुछ अन्दाज़ बोलेगली छोड्ने थातुमने दुनियां छोड दी।
९५५४५२६५०७ मेरा नंबर क्या मुझे दिला पाएंगे योगी पु मुझफ्फरनगर हु गाओ मिर्जाटिल्ला
सर स्कूल लेक्चरर नियुक्ति संबंध मेभी कीजिए  ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
तू समझ मजबूरएइश्क़ हूँकुछ सोच फ़रेबएवफ़ा खा हूँ मैंहबीब अशअर देहलवी
भारतीय संविधान रचयिता डॉ भीमराव अंबेडकर १२६वीं जयंती कोटि कोटि नमन।।
इनिया तमिल पुथन्दु वज़ल्थुकल ?💐💐?
निन्द अप्नि खोकर जगया हुम्कोआन्सुअप्ने गिरकर हसया हुम्कोकभि मत भुल्ना उस महान इन्सान्कोजमना केह्ता हैन…
आपियन म्चद चुनाव हारेंगे कहेंगे महज मुनिसिपलिटी चुनाव थाजीतहार फर्क नही पड़ता   अब तू
भारतीय संविधान निर्माता महान विभूति बाबा साहेब अंबेडकर जन्मदिवस शत शत नमन  ?💐💐?
चम  जीयदि  निर्णय स्चस्तोब्च ख़िलाफ़ हैतो आपकी सरकार क्यों लागू रही
तिरुपथि
ऐसा जा वक़त अता हैन तो जुते मर स्म्रिति इरनि को और उसे पुचो उसके मोदि से क्या र्स्ते…
आदरणीय बाबा साहब डॉ० भीम राव अम्बेडगर जयंती जनपद वासियों ढेरों सारी शुभकामनायेंनितिन गुप्ता बूथ अ…
वो नकाब लगा खुद कोइश्क महफूज़ समझते रहेनादां इतना समझते इश्कचेहरे नहीं…
आप सभि को खुस खब्रि
जय भीम 💐
काश हम सुन पाएँ कभी आवाज़ कोसुना तुम्हारे दिल धड़कनें हमारा नाम लेती हैं।।
१४ अप्रैल २०१७ शुक्रवार       अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम

इस्लामिक टेररिज्म इस डायरेक्ट रिजल्ट ऑफ वेस्टर्न मेडलिंगसाहिबइतिहास इसिस मुग़ल ए…
सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
भींसड़ गर्मी पानी  तरसे लोग सरकार खिलाफ सड़क उतरने तैयार
जय भीम।
दस उश्य मोहन
अगर लोग अलि अस कि वइलयत पर मुतफ़इक़ हो जतय तो अल्लह जहनम को खल्क़ हि नहि क़अर्ता
हम आपके बेटे ८ माह नियुक्ति इंतजार न…
१४ अप्रैल २०१७ शुक्रवार    सादर प्रणाम
?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डाभीम राव अंबेदकर जयन्ती हार्दिक शुभका…
याद आए कभी आँखें बंद हम चले जाए गम ज़रूरी नही हर रिश्ते नाम होप्यार…
भै ज़अबर्दस्त वअला है?😁😁?
१४ अप्रैल २०१७ शुक्रवार       अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
जवानों अपमान देश इतना सन्नाटा क्यों जवानों तमाचे मुंहतोड़ जवाब कब नितिश मिश्रा
हजार तलवारो ज्यादा ताकत कलम हैं।
आपकी उप सरकार एससी एसटी ओबीसी मेडिकल कॉलेज आरक्षण प्रतिनिधित्व ख़त्म रही हैतो आपकी…
क्या योगी मुझे दिला पाओगे मुझे गाओ वालो गाओ निकाल बेघर हु मेरी मदद करो ७५१८२९२७५१ये मेरा नंबर उप
बाबासाहेब श्री भीमराव अंबेडकर  जयंती शत शत नमन मित्रों हार्दिक शुभकामनाएं कैलाश छापरवाला…
जवानों अपमान देश इतना सन्नाटा क्यों जवानों तमाचे मुंहतोड़ जवाब कब नितिश मिश्रा
जवानों अपमान देश इतना सन्नाटा क्यों जवानों तमाचे मुंहतोड़ जवाब कब रोहित सर्दना
अम्बेद्कर्जयन्तिभारतीय संविधान निर्माता डॉ बाबासाहेब  आंबेडकर १२६ वीं जन्म जंयती शत् शत् नमन
जवानों अपमान देश इतना सन्नाटा क्यों जवानों तमाचे मुंहतोड़ जवाब कब रोहित सर्दना
मान  सम्मान  योग्यतानुसार मिलते हैं।। आपके कर्म आपको सम्मानित  ‼ सुप्रभात् ‼?🌺?
जवानों अपमान देश इतना सन्नाटा क्यों जवानों तमाचे मुंहतोड़ जवाब कब रोहित सर्दना
जिया ट्रंप चचाइस्लामाबाद टारगेट बनाय ला एकाध बार ?😊😊?

ओम सुप्र…
छोटासा तिनका हवा रुख बताता वैसे मामूली घटनाएँ मनुष्य हृदय वृत्ति बताती हैं।😊गूद्मोर्निन्ग…
बाबा साहेब अम्बेडकर व्यक्ति वो संकल्प नाम  प्रधानमंत्री   अम्बेद्कर्जयन्ति
अरे कांग्रेसी चाटुकार सुन जिंदगी भरजैसा पूरी दुनिया दिखाई देती है।बेशर्मों…
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो  जवानों मार खाते देख भाग खड़े
१४ अप्रैल २०१७ शुक्रवार       अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
अमेरिका बमों अम्माँ अफ़ग़ानिस्तान इसिस्क गुफ़ा फेंक अब भारत बमों बाप पाकिस्तान फेंक देना चाहिए।।
संविधान निर्माता बाबा साहब डॉभीम राव अम्बेदकर जयन्ती परउन्हें कोटिकोटि नमनडॉउर्मिला ठाकुरराजद नेत्रीबिहार
जै श्रि राम
दलितों उत्‍थान संविधान नागरिकों समानता लाने जीवन न्यौछावर प्रिय द्रम्बेद्कर शत् श…
सर हमे बदला चाहिए कश्मीर हमारे जवानो अपमान काहम त्यौहार मनायेंगे कश्मीर कैंसर इलाज😑
जै श्रि रम

‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’ ही…
नमन सर नवचयनित व्याख्यताअों नियुक्ति कब होगीएक आवाज वोट दीया ओर आज हमारी आवाज सुन…
अक्४७ हाथ चुप हैडरता वो लोकतंत्र लाज रखता चर्प्फ़जवआन्स
अक्४७ हाथ चुप हैडरता वो लोकतंत्र लाज रखता चर्प्फ़जवआन्स
ज्योतिश वस्तु योगा तो स्त्रेन्ग्थेन सन्स्क्रित  विद्यलयस
परछाई कभी मत डरियेउसकी उपस्थिति अर्थ आसपास कहीं रोशनी
वो रिश्ते बड़े प्यारे हैंजिनमें हक़ शक होन पराया दूर पास…
हार्दिक बधाई
अम्बेडकर जयंती बधाई
हमारी मोहब्बत सपने थीसुबह आँख खुलते समाप्त गई।।
गांव ८ घंटे बिजली आ रही हाल अकराबाद गांव जिला अलीगढ़ श्रीकांत वादे झूठे सच्चे
आत्मविश्वास जग ।त्रिक्सुम सेल्फ़इए एल्फ़इए पोस्त्वओर्कोउत्सेल्फ़इए एलेवतöर्सेल्फ़इए फ़रिदय्मूद…
भारतरत्न बोधिसत्व संविधान निर्माता डां साहब भीमराव अम्बेडकर १२६ वें जयन्ती सत सत नमन हार्दिक शुभकाम…
स्मिति का मुह बन्द करूऊओ हुमेशके लिये  मुहमे गोबर दलो ओ भि बुल्लोचक का  गै क…
अरे तुम किसकी चाटुकारिता यहां दल्ले ज्ञान गांड डालकर जाके आकाओं पास और…
उप भाजपा सरकार एससीएसटीओबीसी प्व्तमेडिकल कॉलेज आरक्षण ख़त्म रही हैतो अम्बेडकर जयंती शुभकामनाओं फ़र्ज़ीशुभकनाएँ

भारत रत्न डॉ बाबा साहेब भीमराव अंम्बेडकर १२६ वीं जन्म जयंति देशवासियों हार्दिक बधाई एंव शुभकामना…
देश दुर्भाग्य सत्ता शिखर पंहुच ५६ सीने माप वाला १६ जाता
धड़कनों रास्ता दे दीजिए हुज़ूरआप पूरे दिल राज करके बैठे हो।।
भारतीय संविधानके निर्माता भारत रत्न बाबासाहब भीमरावअम्बेडकर १२६वीं जन्मोत्सव देशवासियों हार्दीकहा…
देव्दस न सावअरिया इस सन्जय लीला भन्सलि जोधा अक्बर इथ्न्क अशुथोश गोवअरिकर
उप भाजपा सरकार एससीएसटीओबीसी प्व्तमेडिकल कॉलेज आरक्षण ख़त्म रही हैतो अम्बेडकर जयंती शुभकामनाएँ फ़र्ज़ीशुभकनाएँ
भारतीय संविधान निर्माता महामानव भारतरत्न डा बाबासाहेब आंबेडकर जयंती मेरा शत शत नमन

कहाँ मर गई वो सरकार कहती हम सैनिकों मरने देंगे हमे नही चाहिए विकास देशद्रोहीयों लटका बस?🙏😓😡?
५कितनी चतुराई गलत कर्म करोगे उसका हिसाब कभी कभी आपको देना पड़ेगा ल
५३९स्वतंत्रता नियति दोनों एकदूसरे विपरीत ल्ल
बावा साहब शत शत नमन
हमें कश्मीर हमारे जवानो अपमान बदला चाहिएउसके हमें रक्त बहाना पड़े हम तैयार हैं३७० तुरंत हटायेंनरेन्द्रमोदि
सहज समधि ध्यन वइथ महेश भैया इन मथुरा   मथुर…
महान व्यक्ति प्रतिष्ठित व्यक्ति अलग क्योंकि समाज सेवक बनने तैयार रहता है। अम्बेडकरअम्बेद्कर्जयन्ति जयभीम
बाबा साहेब आज राजनितिक पार्टिया इनको आदर्श मानती है।और कहती बाबा साहेब सिर्फ मेरे है।आप इंसाफ करो
भलाई रहिए बहते पानी तरहबुराई खुद किनारे लग जाएगी कचरे        ?🜹? सुप्रभात ?🉏?र्स्कुमर स…
उप आपकी सरकार एससीएसटीओबीसी प्व्तमेडिकल कॉलेज आरक्षण ख़त्म रही हैतो अम्बेडकर जयंती आपकी शुभकाम…
ये हि तो हैन कश्मिर मे देश के जवअनो पर पत्थेर कौन फ़एक रहा हैन  किसके…
कहाँ मर गई वो सरकार कहती हम सैनिकों मरने देंगे हमे नही चाहिए विकास देशद्रोहियों लटका बस?🙏😓😡?
ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्ससबका सबका विकास।
मैं   धर्म   मानता  हूँ   स्वतंत्रता  समानता   भाई चारा  सीखाये
कहाँ मुझ सुलझाते रहोगेबहुत उलझी सी ज़िंदगी हूँसुलैमान अरीब
अंबेडकर जंयती हार्दिक शुभकामनाएँ
सप्ताहांत कारण लिंक रोड कारों भारी दबाब साहिबाबाद मंडी सामने जाम
वैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ

शिक्षित बनोसंगठित होसंघर्ष करो   बाबा साहेब भीमरावअंबेडकर तहे दिल नमन हूँ 🙏     अम्बेद्कर्जयन्ति
उप योगी सरकार एससीएसटीओबीसी प्व्तमेडिकल कॉलेज आरक्षण ख़त्म रही हैतो अम्बेडकर जयंती ऐसी शुभकाम…
विश्व ज्ञान दिवस१४ अप्रैल २०१७डॉ० भीमराव अम्बेडकर जीके १२६ वें जन्मदिन परआपको एवम् आपके परिवार कोकोटिकोटि शुभकाम…
यूँ मिल जाता  दुकानों आटा  तपती धुप  गेंहूँ काटा
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग पेट ज़हर व्यक्ति मारता ☝और कान ज़हर सैकड़ो रिश्तों मारता ?🉏🍀🌼🌻🍀🌼🌻🍀🌼🌻🍀🌼🌻🍀🌼?
धरम बदल्ते हि देश को मा बोल्ना पाप या हरम हो जता हए ये कएसा धरम हए ओम्ग अमेन शुक्रिया गूद मोर्निन्ग
क्या तुम्हारे चचा अलबगदादी ?😊😊?
कटिहारचरिमे  ट्रकऑटो टक्करट्रकऑटो टक्कर मौतऑटो सवार ३ अन्य यात्री घायलसभी घायलों भेजा सदर अस्पताल
जै भिम
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग इंसान ऊंचे स्थान 💁बैठ ऊँचा नही जाता ☝बल्कि हमेशा गुणों ऊँचा ?😇? ?🌻🍀🌻🍀🌻🍀🌻🍀🌻🍀🌻🍀?
मोदि और ब्ज्प हि देश द्रोहि हैन  अपने हिन जवअनो को पोलिचए वअलोन्को मरना गुज्र…
प्यारी तेरी बाते मुझे हंसा देती हैतुझसे दूरियां मुझे सज़ा देती हैरौशनी बनके आये मेरी ज़िंदगी मेंतेरी चाहत तेरी वफ़ा बता देती म्स्ग
पटनावइने विदेशी शराब लदी स्कॉर्पियो दुर्घटनाग्रस्तएक शराब तस्कर मौतदूसरा जख्मीरानी तालाब कनपा मोड़ घटना
द्र्भिम्रओ अम्बेद्कर कि जन्म जयन्ति पे उन्को हर्दिक श्रधन्जलि
पुत्थन्दु वार्थुक्कल्शुभो नोबोबोर्शा
डॉभीमरावअम्बेडकर भारतीय संविधान मुख्य शिल्पकार बुद्धिजीवीशिक्षाविद बाबासाहेब जयंती हम नमन…
हे ट्रम्प परमाणु बम पाकिस्तान गिरा
दैनिक हिंदुस्तान
नेवप्रोफ़इलेपिचप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्गइतना प्यार बिखेर देंगे दुनिया मेंकिमेरे मरने मेरे कातिल रोएँगे✍✍✍✍
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग मै वो चाँद जिसका तेरे बिन आसामतू सबेरा तू महकती रात मेरीमन्नत मिली शबनम…
गिरा पाओगे लाख चाहकर भीमेरी शख्सियत कोमेरा कारंवा मेरे चाहने वालो चलता की…
हाजीपुरचरिमे अपराधियों करतूतकपड़ा दुकान गार्ड मारा चाकूअपराधियों मारा चाकूनगर थाना सिनेमा रोड घटना
अस्क तो मोदिशाशि दुवारा शराबसट्टा गांजाबेचा देल्हि  पुलिस सिर्फ पैसे लेती है।और न…
हरे क्रिश्ना
हज़ार शिकवेकई दिनों बेरुखीबस हँसीऔर सब…
सच भाई
जिन नेतवओ को सेना कि चिन्ता नहि वअहि शहिदो कि भि चिन्ता नहि कर्ते ये पकिस्तन प्म को अप्ना बाप मन्ते हएन

उप भाजपा सरकार एससीएसटीओबीसी प्व्तमेडिकल कॉलेज आरक्षण ख़त्म रही हैतो अम्बेडकर जयंती आपकी शुभका…
ज़उत के क…
✍ संत बंसत              समानता हैजब बंसत आता           प्रकृति…
हरे क्रिश्ना
पालम बच्चों उत्साह हमारे गीता ज्ञापन समर्थन दिया। सन्देश हैहमारी आप चन्दचोर गैंग गी…
घज़अल सम्रत सन्जये वत्सल नसिक
कभी रहबर बदल गए कभी रहज़न बदल गएसमुंदर वोही साहिल बदल गए
कत्ल ऐसा हुवा हर बार किस्तो मेराकभी खंजर बदल गए कभी कातिल बदल गए
उप भाजपा सरकार एससीएसटीओबीसी प्व्तमेडिकल कॉलेज आरक्षण ख़त्म रही हैतो अम्बेडकर जयंती आपकी शुभका…
जहन कजू फ़एनि आज भि पर्रिकर तिर्थ मनता हैन या गोद गिफ़तेद सुरा
उप भाजपा सरकार एससीएसटीओबीसी प्व्तमेडिकल कॉलेज आरक्षण ख़त्म रही हैतो अम्बेडकर जयंती आपकी शुभका…
हार्दिक शुभकामनाएं
शुभकामना नव वर्ष २०७४ हप्प्य्नेवयेअर्२०७४
सुप्पोर्त हमें आगे करेंगे सैनिको बदला लेने प्लेअसे ?🙏🙏😡?
लोग मोहब्बत आबाद बरबाद दोनों बस मिलने मिलने फर्क
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २ बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सके
भारत सविधान हमारे दलित भाईको अधिकार देनेवाले डॉभीमरावआंबेडकर जन्म जयंती मेरा कोटि कोटि वंदनअम्बेद्कर्जयन्ति
द्र बबसहेब अम्बेद्कर ओन हिस जयन्थि
आदरणीया श्रीमती स्मृति आपको नव संवत्सर वर्ष पावन पर्व विशु बैसाखी बिहु पृथान्दू महा वुशुबा…
तारीफ़ मोहताज़ सच्चे लोगक्योंकि असली फूलों कभी इत्तर लगाया जाता
और तेरे आधे बाल जो तेरे सर कि शोभा कि मा चोद्ते हैन  वओह कहन गये गान्दु
दिनांक १३०४२०१७ मैंने पहली बार भिम अप्प उपयोग काफी सरल है। धन्यवाद् प्रधानमंत्री महोदय
संविधान निर्माता भारत रत्न डा भीम राव् अम्बेडकर १२६ जन्मदिन देश वासियों हार्दिक शुभकामनाए
ग्व्व्स्द्स प्रसद सेवग्रम अश्रम प्रतिस्तन वअर्धा
पहार उत्खनन उत्पनन प्रदूषित जिवान दफन प्रशासन नकारा हमे बचाया जाए  यहा जो…
जीने उम्मीदें मुझमें होनी चाहिए मेरे जिनेसे अगर देश मर तोइन्स्पिरेद ब्य भगत सिन्घ
कल कुलभूषण जाधव समर्थन हमारे नेतृत्व वाराणसी आशापुर चौराहे पाकिस्तान सरकार पुतला फूंका
कह लो  बंदा क्रिकेट देश लेकर बड़ा जुनूनी  फील्ड उसकी आक्रमकता सानी नहींऊपर गद्दा…
वक्त देने हीरिश्ता मजबूत
सम्पूर्ण विश्व समानता सन्देश देने बाबा साहब शत शत नमन
सही सावन अंधे सब हरा नजर आता है।
सैनिक मौत बौखलाये अमेरिका इसिसपर ११टन बम फेंका इंडिया सैनिकों थप्पड़ डन्डे मारने गांलिया देने बावजूद चुप
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग हम कहाँकभी हाल हमारा पूछ लियाकरोडॉम्स्ग बोले तुम कहाँ थाजब तुम ठीक होगे ठीक जान ले गएलफ्ज़
ख्वाब उसको बेलिबास देखा जिसको हर वक़्त हिजाब देखाशायर हाजी अब्दुल भाई हलाला एक्सपर्ट
गुन्शलि
हरे क्रिश्ना
नमस्कार भाई
जाति बड़ी छोटी नही इरादा बड़ा चाहिए।आधी रोटी खाएं बच्चों पढ़ाए।शिक्षित बनोसंगठित रहोसंघ…
सिर आपको लगता सिस्टम बदल देना चाहियेनेता जनता दोनो कानून चाहियेभरत मता कि जय
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
जय भिम जै भरत
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
कृपया बस्ती टाण्डा सड़क परिवहन सुविधा बसे अन्य साधन संचालन दुरस्त करे
भारत रत्नसंविधान निर्माता महान समाज सुधारक बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती शत्शत् नमन।…
हरे क्रिश्ना
आम्बेडकर आत्मा होगीगर्व करती होगी कीभारत ८० बीमार हिन्दुओ नेही संविधान आत्मा ज़िंदा रखाहै।जय भीम जय हिंद
बीबी होटेल खाने बादअरे वेटर टिप दो💕पति धीरे वेटर कान कभी शादी मत 😂 😂 ?😂😂😂😁😁😂?
ख़िर्मनएशेरओअदब बिजलियाँ गिरने लगींआग लगी ऐसी जल गयासय्यद मोहम्मद जाफ़री
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग सुनो 😘✍💝 तुम्हें महकती हवा 🌠छू जाए💚✍✍?🌷🌷🌷?समझना 😍मैंने?👉? दिल💘 याद 💭किया है…
हमारे संविधान रचना लेखन समिति अध्यक्ष भारत रत्न ग़रीबों मसीहा डॉ भीमराव आम्बेडकर साहबकी जंयती शत् श…
डा० भीम राव अम्बेडकर जयन्ती शुभ कामनाए
कृतज्ञ व्यक्ति हमेशा सहायता तैयार रहना चाहिए। कृतघन सदैव दूरी बना विचरण चाहिए।  मिथ्या वाचस्पति
दिलीप कुमार अब एक्टिंग छोड़ो आपके उम्र दिल दर्द कम बदन दर्द ज्यादा चुम्मे चुस्की…
मुकेश घोड़के यांचे अभिनदंन
ये हो चुका है 😂
बाबा साहेब की१२६वीं जयंती देशवासियों अशेष शुभकामनाएं
दलितों उत्‍थान संविधान नागरिकों समानता लाने जीवन न्यौछावर बाबासाहबअम्बेदकर नमन्
?🂐? आज विचार ?🜴?      थोउघ्त ओफ़ थे दय         नम्रता बात हर आदर…
बीबी होटेल खाने बादअरे वेटर टिप दो💕पति धीरे वेटर कान कभी शादी मत 😂 😂 ?😂😂😂😁😁😂?
बीबी होटेल खाने बादअरे वेटर टिप दो💕पति धीरे वेटर कान कभी शादी मत 😂 😂 ?😂😂😂😁😁😂?
महमनव द्र बबसहेब अम्बेद्कर जयन्ति के  अवसर पर सुभ कमनये
भारत रत्न बाबासाहब डॉभीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती उपलक्ष आपको हार्दिक बधाई एव शुभकामनाएं
दिव्य शक्तियों प्रयोग  हवाई मार्ग लातूर पानी ले जाते हुवे दिल्ली मुख्यमंत्री अरविन्द जी।
चप्पलमार सांसद समर्थन सारी संसद एकजुट खड़ी गई  जवान पिटने सबके मुंह दही जम…
बीबी होटेल खाने बादअरे वेटर टिप दो💕पति धीरे वेटर कान कभी शादी मत 😂 😂 ?😂😂😂😁😁😂?
क्यो जूठे आरोप थोबते हो…तुम्हे ऐसा लगता होगा इससे त्र्प बढ़ जाएगीये याद रखना भारतमे हि…
अकेलापन महसूस पलटकर हाथ थाम लेनामैं हर वक़्त साए हूं?💔?तेरीबातें 😢
