आज सचर जज सहब कि  तिप्पदि हिन्दु रश्त्रा लेकर  जिस तरह से र्स्स को कथ्घरे मे खदा किया ह इससे से पता चलता ह ये लोग कि लोब्य
आखिर कब सहन पड़ेगा हमारी सेना अपमान
धर्म शास्त्रोंकुरान गुरू ग्रंथ तथा बाईबल ध्वनि माध्यम धर्मो प्रसारण व्याख्या मिलती ध्वनि प्रदूषण क्यों
मन्जिले जगा रास्ते जगा
सहि बात हैइ अग्रीचअल्ल स्पदेअ अ स्पदे
⚡बहुत ग़जब नज़ारा अजीबसी दुनिया कालोग सबकुछ बटोरने लगे खाली हाथ जाने लिये✍🏻
रिश्ते कभी टूटते हैं।रवैये तोड़ देते हैं।

अत थे मोमेन्त  भै केह क ले र्हे ह भैगोद फ़अन्स कि
लिख के ले २०२० से रम मन्दिर निर्मन कर्या प्ररम्भ हो जयेगा चहे कोइ सथ दे या ना दे
कर्ने वले काम करो वअक़त भ्ह्त कम बकि हे ब्ज्प क पास
आपभी कचरा बन जाओ दिन सुधर जायेंगे आपके 🙏
महबूबा मुफ्ती कश्मीर संयम बरतें सुरक्षाबल
मत इंतज़ार कराओ हमे इतनाकि वक़्त फैसले अफ़सोस जायेक्या पता कल तुम लौटकर आओऔर हम खामोश जाएँ
क्या न्याय खराब खाने शिकायत तेज बहादुर ब्स्फ़ बर्खास्त
पता नही क्या चल हमुस्लिमो खुश कारसेवको हत्या मुलायम कराइ केस उमा कल्याण अडवाणी पेकुछ चूतियापा सा नही लग
राधे राधे व्यक्ति हमारा मित्र शत्रु बनकर संसार नही आता हमारा व्यवहार शब्द लोगो मित्र और…
सचर सहब कि लोब्य २०१९ से पहले र्स्स और ब्ज्प को बद्नम करने के लिये अपने मिस्सिओन पर निकल पदे ह्थु ह सचर जैसे बुध्जिवियो पर
पहुंचे मंत्रियों बत्ती गुल दी  ने। फैसला सर्जिकल स्ट्राइक कम नही है।बन्बेअचओन
हरे  वृक्ष काटे    रोजाना  पर्यावरण नुकसान   सरकार चुप   ।भगवान जाने क्या प…
जितेन्देर भै अभि तोह रहुल गन्धि कि सीख्ने कि उम्र है पिच्ले २० साल से सहेब्जादे योउ…
मौल्बी १०लाख देन्गे इन्को इन्के फ़तवा जरी इन्चओमे तष्क  विभाग छापा मारकर पता चाहिये ब्लचचक मोनेय  तोनहि
मैं चाहता हूं बार समाज अंतिम छोर खड़ी विमुक्त घुमक्कड़ जातियों समाज…
एव्म्हचकिन्ग  क्या ऐसा होसकता   पर्ची झाड़ू निकली वोट कमल
वो आज मशहूर गए कभी काबिल थेऔर मंजिले मिली दौड़ कभी शामिल
ૐ उच्चारण दिमाग नसें जागृत जाती है😊जबकि अजी सुन होसुनते संपूर्ण मस्तिष्क जागृत जाता है😜
अप्के हर एक त्वईत मे एक नेव सोन्ग है बुत मा क सथ सथ उन बेतो को भि कभि कल हेय हेल्लो और अशिर्वअद दे दिजिये करे
जीवन शिल्पकारजीवन ऐसा गढ़ लो बन जाओ इतिहासअजय५७
बधाई भाई
मशोम चे वरन ना वि अघा मशोम खुवअन्द रन्ग ना वि 😄
उस्को तस्क समज नहि अया
सैयद साहब निगम बाल काटो गे आमिर शाहरूख क्या करोगे भेद भाव क्यु
कस्मिर मे कश्मिरि पन्दितो को मर दिया गया लेकिन सचर जैसे बुध्जिवि कभि भि नहि कहा कश्मिर एक इस्लम स्तते बन रहा ह
आजादी दीवानैमहाराणा प्रताप हैजो ध्रडराखे धर्म ताहि राखै किरतार
१ मई आपातकालीन वाहनों छोड़ अन्य वाहनों लाल बत्ती रोक विप सभ्यता समाप्त दिशा कैबिनेट स्वागतयोग्य फैसला
खिलाफ बातेंमैं अक्सर खामोशी सेसुनता हुंजवाब देने हक मैनेवक्त दे रखा 🌸
बिहार गरीबी उन्मूलन मैरिज शर्त निबंधन सरकार संरक्षण सामूहिक विवाह आवश्यक चाहिए।शादी खर्च सिमा निर्धरित हो
सला…
ससुर हलालकी औलादफतवा तोऐसे जारी करहे हैजैसे सर नही बाजार खरबूज लाना
✍क्या खूब लिखा नेसंगत जरा ध्यान रखना साहब  संगत आपकी ख़राब होगी औरबदनाम माँ बाप संस्कार होंगे ।?🙏?
केजरीवाल स्कूल ऑफ पॉलिटिक्स दाखिला लेने मज़बूर केंद्र सरकारकेज्रिवअल्चन्गेद्पोलितिचस अत्स्पेचइअल
बुत चिना इन्दिअ भैभै ना
गर्व हमे ज़ी न्यूज़ सरदाना सर ?👍🁍🇮?⛳
हिन्दु रश्त्रा से सचर जैसे लोग दर क्यु रहेसबसे पहले इनके घोतलो कि जाच होनि चहिये जब ये जज कि चैर पर थे
कोट आदेश मानना दादागीरी नही कया
जुबान बुराई मत करोक्योंकिबुराइयाँ हमारे हैंऔर जुबान दूसरों पास
ओनलाइन ट्रांजिक्शन बैंक चार्ज लगा हैंये कैसी डिजिटल बैंकिंग है।जबकि बैंक भी४५ ट्रांजिक्शन फ्री है।
कुत्ता गोरा काला ?😝😝?
हिंदु बच्चो जनसंख्या दर ९ जबकि मुस्लिम बच्चे सॉख्यादर १२ अब सोचो सेकुलर नेता क्या होगा २०३५
सोनू निगम गाता पता नही कैसा धोता जोरदार ।।लाइव धुलाई देखिये ज़नेवस ।।
लहोरे कि खलिफ़अ कि मशूर नान खतै हुम खा रहय हैन करचि…
लहोरे कि खलिफ़अ कि मशूर नान खतै हुम खा रहय हैन करचि…
अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स मुख्यमंत्री वही थर्ड क्लास।
नरेला पूर्व विधायकनिवर्तमान पार्षदब्ज्प निष्काषित प्रत्याशी जिसने संदीप कुमार प्रचार बु…
अभिसार शर्मा क्यों लोग केजरीवाल पीछे पड़े क्या आपको नही दिखता केंद्र दिल्ली सरकार परेशान रही शर्म नही आती
दाग शराफत लगे थेजिंदगी खुल हम पाए
नरेला पूर्व विधायकनिवर्तमान पार्षद  भाजपा निष्काषित प्रत्याशी जिसने संदीप कुमार…
सर ३० टैब १४९७५ ६० टैब मरीज लगती १महीने अब आम आदमी कितने दिन इस…
मई लाल बत्ती रोक मोदी सरकार फैसला सराहनीय
येतो देशद्रोही हिन्दूद्रोही सैकुलर लैफ्ट कॉंग्रेसके कुर्सीपर बैठाये ग़ुलाममानसिकता बालोंकी साज़िश  मात्रहैसमय आगया…
फ़म  बयान  सरकार जांच एजेंसियों  केप्रत्यर्पण कोशिशें जारी मल्ल्या
पिच ब्य धिरज शेन्दे धिरज्शेन्दे वइथ  अन्द क्रुश्नमसुर्कर्बी बी🐝 बीस…
अगर मुस्लिम बच्चे संख्या दर कम देश खतरे घंटी
चअबिनेत्विप्स रेद्बेअचओन हटाने  विप्चउल्तुरे खत्म नही होगा?💤?सेचउरित्य वाहन काफिलाहर काम आम व्यक्ति क समान करेंगे फर्क पड़ेगा
कोअन्चेह कुदा ए  धशुन धमा असा गन्दु था 🤔
ललु जी और मुलयम जी के सथ भि एअसा हि हुअ है तो क्या इन्के सथ रज्नितिक खेल नहि हुअ
नितिनगडकरी मंत्री बनेज़िसने कार लालबत्ती उतारी ल
समस्याभूखबेरोज़गारीशिक्षास्वास्थ्यकुपोषणअसमानतासुरक्षाअनंतचर्चागायगधाअजानमंदिरमस्जिदयोगीमोदीअर…
बुबकापुर ग्राम पंचायत तहसील कैसरगजं बहराईच कोटेदार दवरा फर्जी राशनकारडों फीड कराकर गोदाम उठान कालाबाजारी
सराहनीय कार्य
लोवे योउ भैक्या तुम्हे यकीन है
केंद्र  वीवीआईपी कल्चर खत्म  गाड़ियों लाल बत्ती बैन
जय भरत
नरेला पूर्व विधायकनि पार्षद ब्ज्प निष्काषित प्रत्याशी जिसने संदीप  प्रचार बुलाया साथ…
सोनु ज़ई नीन्द खरब होति है तो घर बदल दालो और कुच काम नेहिन है क्या तुम्हेन या घर पे झग्दा चल रहा जो आप उस्का
अवएसोमे हहा थिक्का हुने भो तेसो भये द
स्वअगत न्हि करोगे आप हुमरा   तुम्हे यकीन है अगर तुम्हे यकीन है थेन बच…
🗣किसी पैर हड्डी टूट गयी थीउसको बन्दा फोन करके बोलता हैअपने ष्करे फोटो खींच वट्सअप डॉक्टर…
भारत मुख्य न्यायाधीश प्रधानमंत्री गृहमंत्री प्रदेशों मुख्यमंत्रीयों तत्काल कार्यवाही अति आवश्यक है।
दुनिया चाँद इन्सान ढूंढ़ रही हैहमारी हुकुमत गाय पिछे मुसलमान ढूंढ़ रही    है।अज़अदि
कबहोगीसुनवाईयोगीजी      शिक्षा मौलिक अधिकार बनाओ व्यापार
मोदी समान संख्यादर कानुन बनायें २०३५ हिंदु तंग कसेंगे मोदी रहते भारत खतरा आ
आप जैसे लोगोन कि बोहोत जरूरत है एस देश को
केंद्र वीवीआईपी कल्चर खत्म गाड़ियों लाल बत्ती बैन
मालिक सुबह शाम ओरो ताकते हैंचूसते हैबचा अपने…
मस्जिदों लोउद्स्पेअकेर हटाये जाने चाहिएअल्लहा प्रार्थना पहुचाने मन भाव चाहिए लोउद्स्पेअकेर नही…
चल फ़ैसलाकुछ कहना नहींतू ले मेरे बैग़रमुझे जीना नहीं।।।
कल त्व लोग कह सिर्फ ३ मिनट अज़ान उसमें लोगो तकलीफ रही राष्ट्रगान ४५ घण्टे
हमें ऐसा भारत चाहिए राष्ट्र सर्वप्रथम इंसानियत द्वितीय धर्म तृतीय स्वयं अंतिमजयहो
देश लोग मौलवीयों सावधान  मौलवी दस लाख रूपया वसूलें जाएँ अब देश मौलवी कारण क्रांति आने वालें
नरेला पूर्व विधायकनि पार्षद ब्ज्प निष्काषित प्रत्याशी जिसने संदीप कुमार रेप प्रचार बु…
हि श्यम
हर बात धर्म क्यो जुड़ी होतीसमाधान बात नही करताविकाश बात जाए बेहतर होगा
मौलवी फतवे  मुंडवाया सिरब्रेअकिन्ग
इल्ज़ाम लगाने अन्दाज़ इतना गज़ब थाकि हमने खुद ख़िलाफ गवाही दे दी
तेजबहादुर  कोर्ट मार्शल क्या  फैसला सही गलत राय दे
अधिक रविचन्द्रन  इस नोव त्रेन्दिन्ग इन चेन्नै
झांसी वीरांगना नगरी आपका स्वागत यहां धांधली राशन दुकानों अनुरोध जाँच करे
किरदार देखना सूरत देखिए।मिलता ज़मीं पता आसमान से।।
मुहब्बत जरूरी आवरगी भीनही इश्क़ असर बैठे बैठे😊
नेताओं हाथ लालबत्ती वाली गाड़ी निकल गई।कुछ दिनों नेताओं पद खाली होंगेविप्स कल्चर खत्म रहाहै।…
इत्ना सब क बाद भि ये इन्सान इत्ना चूरन है तोउ ये आप्कि प्रोब्लेम नहि है ये इस्स इन्सान कि प्रोब्लेम है 😂
मुल्लो मौलानाओ छापा पड़ना चाहिएगौर वाली बात मौलाना बाल उतरवाने १० लाख दे
?😁😁😁😁?केज्रिवअल जो त्वइत्तेर पर गोबर कर्ता है सरा दिन उस्से गोबर गस बनयेगा ?😁?
और आयेगा भि क्या एक प्म पधा लिखा होता है और एक अन्पध ?😓😓?
कष्ट कष्ट समझना कष्ट कारक  असरम बपुजि
भाजपा पुल् खुलती रहेगी
टाइमिंग ध्यान दीजिएगायकीनन आडवाणी राष्ट्रपति पद उम्मीदवार बनने रोकने प्रयास है।ल्कद्वनि बाबरी बब्रिमस्जिद
मंजूर आँसू आँखो हमारी अगर आ जाए मुस्कान होठों तुम्हारी…
फतवे ऐसी तैसी दी  मुंडवाया सिर अब मुल्लो मिर्ची लगी हम क्या करे सोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम
अजान तकलीफ हैतो मंदिर घंटे सेमजदूर मजदूरी मिलने गरीब पेट  भरने तकलीफ नही
भाई जय श्री राम। मौलवी लोग खुले आम सर कलम फतवा जारी हैं। इनके कानून क्या
क्या खबरां अपराह्न मैं ज़ोरों गर्मी झुलसा रही शरीर
उप के मिला बल्रम्पुर मे प्रिवते स्चूल के मन्मनि रवैये जैसेहर सल बूक्स बदल्ना चओपिएस मे स्चूल का नमे…
कहाँ कहाँ पहुचँजा है।
जित्ने मन्दिर तोर्ह क मस्जिद बनया ग्या है सब मन्दिर वअप्स बनेगा मन्दिर्वहिबनेगा
रोहित इसीलिए हम ज़ई समाचार देश समाज हित   इतेम बनाके बेचने
‘एक रानी ऐसी भी’ स्पेशल स्क्रीनिंग
खुब गोरोम लगा ओबोस्थये १ पिचए पिच
बॉलीवुड कभी याद आई शिल्पा शिरोडकर
ऑस्ट्रेलिया हजारो तादात भारतीयों वीजा निरस्त हमारे मोदी पूछते विदेशो डंका बज भारत
आदरणीय प्रधानमंत्री देश दुनिया बचाने पेड लगाओ पर्यावरण बचाओ अभियान चलाने कृपा
नेहरु सत्ता लोभ कारण आधा कश्मीर पाक कब्जा हैंसाले दोगला गांधी खंदान
अब नौटंकी नही लगती
क्यो ऐसेलोगो बुलाते सुनने समझने छमता नही सिर्फ जबरदस्ती
सुझाव वस्तु पर्यावरण नुकसान करती उसकी खरीद पेड लगाने नियम लागू
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये  विअ न्मप्प…
अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्सबेहतरीन वीडियो पोल खोल दी नताओं की।
अगर पहिया गाडी खरीदे पेड लगाये चार पहिया गाडी खरीदे चार पेड लगाये
आंटी हमारे मोहल्ले मंदिर मेंभागवत करवा रही हैं।अपने मोहल्ले क्योंकिअंकल हल्ला पसंद नही।सुफ़फ़एरिन्ग्लोउद्स्पेअकेर सोनु
उम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिलेबब्रिमस्जिद वएद्नेस्दय्वइस्दोम
भाग ससुरा इ तेम्प्ले रुन्४ आवे वाला हउवे
दुनिया द्य्ख्य रूप मेरकोइ ना जन्य बेचरि मैन्हएय तूति सरि कि सरि मैन्तेर्य इश्क़ मैन हुइ आवअरि मैन
उम्मीद तुम
म्चद्पोल्ल्स बेहतरीन वीडियो पोल खोल दी नेताओ की।
लखनऊ सिंबल निकाय चुनाव लड़ेगी बीएसपी यूपी उत्तराखंड पार्टी पदाधिकारियों बैठक मायावती फ़ैसला
अगर आज रावण फरियाद लेकर सुप्रीम कोर्ट पहुच जाये हनुमान सजा सकती
बेवक्त लाऊड स्पीकर परेशान आम लोग स्द्म्द्चचओउर्त सूचना देते हैंबोल्ल्य्वऊद ख़ास लोग त्वईत हैं।परेशानी पुब्लिचइत्य्स्तुन्त
कर्ज माफ़इ कर दो ओर फिर से किसनो कोइ कर्जा मात दो
सवे भि तोह इत्ने किये हैन
भाई छा गये  तुबेलिघ्त तैयार जाओ एइद्२०१७ क्या तुम्हे यकीन हे
मीडिया हर मुमकिन कोशिश कैसे आम आदमी पार्टी हरनी चाहिए ताकि सब लोग आक़ाओं खुश सकेंभारत ताना शाही
तिलैया अल्ट्रा मेगा पावर प्रोजेक्ट झर्खन्द  ल़िए जल्द बोली मंगा सकती भारत सरकार  सूत्र
शर्म मेरी पूंजी लूटलूट गई बार लाश बनके जिऊंगीनर नही मै नारी हूं इसलिए बेचारी हूं…
जल्दि जल्दि भेज देओ पपा जिजेसुर्प्रिसे
सोनुअज़आन्देबते शवे कर्वअ हि दि फ़अतवए बजोन ने किसि हिन्दु ने बोला होता तो सब्रे मेदिअ वअले पिचे पद जते…
कबिरिसोन्ल्य्गोदजाने क्यों भगवान इतनी पूजा हम क्यों इतने दुखी
बदि मेह्नत से कुछ धुन्धा हे
खैर होगए क्च नहि होता इन्सान है 😂
पाजी बॉक्सिंग ग्लब्स दे
सोनू निगम अनुपम खेर अभिजीत सारे सारे भाजपा धार्मिक गुण्डा
हिंदु खतरे घंटी २०२५ क्योंकि भारत मुस्लिम बच्चे सॉख्यादर उच्च रहेगा
हा हा हा साल अच्छा चुटकला हैं।?😂😂?
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
जवान जाएंगे अब्बा नाराज नही जाएगा
पता क्यूँ सेल्फी लेना मजबूरी सा गयाखुश दिखना खुश रहने ज्यादा जरूरी सा गया?🁫🍀🍁🍀🍁🍀🍁🍀🍁🍀🍁?
बर्तमन एहिप्रकर चलिअछइ भला लगिला  धन्यबद पसन्द कलि
चला भाऊ पुना चला 💃  इन्दिअ
ईता मजा पेपर आरी कॉपी गा३० पेज भरण गा कोणी आवेजीता लास्ट सम्माप्त लिखगे बाकिया काटा मारन आवे।❌❌❌…
क्‍या मोदी रोका आडवाणी राष्ट्रपति बनने रास्‍ताउप  तेअम
जिस थलि मे खते ह उसि मे हग्ते ह ओर फ़र वो भि खा जते ह  मे हिन्दु हु…
سرخروہوگانوازشریف शर्म होति है कोइ हया होति है
बच्चचन  सिर कि  बहुरनि खुदा और  आप्से गुज़अरिश  जुनिओर  के जुनिओर  के  लिये
बनारस धार्मिक नगरी स्वच्छता प्रशासनिक अधिकारियों शासनीक अवेलहना हर स्तर रही है।चीफ इंजीनियर मनकों जानकारी नही
सोनू निगम सुप्रीम कोर्ट मुकदमा देना चाहिए लाऊडस्पीकर खिलाफ
उप के बल्रम्पुर चिनि मिल्ल मे अभि तके २०१४१५ का बकया बोनुस नहि दिया गयजो दर्केर द्वअरा आदेशित हैकोइ उ…
नमस्ते देअर सिर देग्लूर मन्दल खनपुर ते सन्ग्वि शपिरो सन्ग्वि रोअद कशि आहे हे बघितला का तुम्हिनहितर बघा ज्व्न
इश्क जिसको ख्वाब आ जाता हैसमझो उसका वक्त ख़राब आ जाता
कटुये बहोत ज्यादा भीड़में एकदूसरेको कैसे पहचानें सामनेवाला कठुआ इसलिए एकदूसरेको मियाँ कहकर बुलाते हैं।
सब हिंदु नेता जगह बैठकर सोचना पड़ेगा मुस्लिम संख्या दर रोक लगाना पड़ेगा
नवअज़शरिफ़ क़अदुम भर्हओ हुम तुम्हरेय सथ हैन योउथ्वइन्ग गुज्रन्वअला वअलीद असिफ़ बुत्त तसवअर रेह्मन
कुल्भुशन्जधव केस मेअ पाक हाई कमिश्नर अब्दुल्बसित समन भेजा
जय सम्भुजय शिभ🌹
येअह है आस्लि हिन्दुस्तनि जो आप्ने भग्वअन के सिवअये किसि से नहि दर्ता बब्रिमस्जिद
कृपया मु मन्त्री पत्र सन्ज्ञान लेकर हमारी जमीन हस्तांतरित कराने कार्रवाई कराने हेतु आदेशित कृपा क…
वाह
कभि कभि अप्नि पेह्चन छउपकर आम लोगोकि तरह अलग अलग विल्लगेतोवन्चइत्य मे घु…
१०० मै से ९९ बेइमन फिर भि मेरे भरत देश महान 😊
गलत ब्स्फ़ ने।
अग्रिम बधाई तथा हार्दिक शुभकामना
सोनुनिगम मुझे मुद्दा अच्छा लगा इसलिए मैंने उठाया
क्या लोगो सजा मिलेगी ख़राब खाने जिम्मेदार
कश्मीर शांति सिर्फ रास्ता वो वहां मुस्लिम जम्मु बसाया जाय
ब्स्फ़ जवान रेग बहादुर बर्खास्त।बहुत बुरा गया। दोस्तों मैं सरकार फैसले घौर विरोध हूँ।
?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?सरजीआपहमारीमदतकरसकतेहैमेरी८सालकीबेटीउ प्च मसेझाँसीमेमिलनाचहती९ ७९५९०५०६८?📞🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?

कहने मतलब साफ़ इबादत नाम शोरगुल सही हैं। ट्वीट संदर्भ समझ आया वही चिल्ला
विश्व गुरु भारत प्यारा ऐसा संकल्प हमाराअसरम बपुजि
सोनू विरोध सही थालेकिन मुंडन करातेबड़े अजीब लग सोनूनिगम बिना बालों केसोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम सोनुनिगम
ऐसे तो आप फ़अत्वअ के सम्न्ने घुतने तेक दिये
मेरि बहन शहन्शह  कि  बेगम  सहिबा मेरि  नेक  क्वअहिशत इस  परिवर  को
आदत बहन बोलने सुधार ले यूं कह मैं तेरी मा बहन बहन मानता हूं कही मुह दि…
चअरेफ़ओर्फ़ऊद  याद करोगे तो आखोन मेइन आन्सोन आजयेगे
दन्दा नग्रजा मन्दिर मे ब्ने प्रयतन विभग के  अतिथि ग्रह का खस्ता हाल
अब कहाँ बाल काटो गे ?😂?
मर्यम्लिघ्त्चलिगै अयि भि नै सुभा कि फिर वअपुस
जो ग्र्त जोब मुल्लो को सहि जवअब दिया सब मुल्ले पग्ला गये है भरत मे हुमे जीने नहि देन्गे लग्ता है
आम लोगोका चल्ना मुस्किल हो गया है पैदल चल्ने वअलो कि तुल्नमे वेहिचलेस बहोत हि ज…
महोदय फोटो उत्तर प्रदेश इलाहाबाद जिले फाफामऊ ग्राम बहमलपुर जहां अवैध रूप शराब कारोबार बहुत…
आजके दिन १९ अप्रैल १९७५ भारत उपग्रह आर्यभट लाँच था। भारत शशक्तिकरण पहला कदम था।…
सोनु निगम ने बाल मुन्द्वैथिक नै किअक्युकि जिन्कि वो पर्वअह कर रहे हैवो बात को इन्सनियत कि निगह से नै देख्ते
हिन्दुस्तान अधिकांश हिंदुनेता तुष्टीकरण राजनीति आपको ममता मुलायम जरुर मिलेंगे राबड़ी राहुल
राम मंदिर निर्माण करूंगी अयोध्या साजिश खुल्लम खुल्ला केंद्रीय…
धार्मिक नगरी बनारस स्वच्छता प्रशासनिक अधिकारियों शासनादेश अवेलहना हर स्तर रही है।चीफ इंजीनियर मानकों अभाव है।
तेज्बहदुर्यदव देश्भक्त नहि था
रजा मिया चद्दो यारि चन्गि नैय्यो इश्क़ बिमारि
इस्मे भक्ति कहा से आ गयि  प्म का प्रोग्रम मै या आप तो देचइदे कर नहि सक…
मेरे डेली ७० र्त करो कृपा उधर अटकी ?😂😂?
चै और बक्बकोफ़फ़इचएब्रेअक्स तेअतिमे तेअब्रेअक वओर्क्लिफ़ए…
कुच भि बोलो तोह अतन्क्वअद का धर्म न्हि होता २०१५ म ११८००…
कब
मै कभि ब जय्दा नि बोल्ता जो ब बोल्ता हु सुच बोल्ता हु
सोनु निगम जीगुनडा गीरी हम मुसलमाननही लोग रहेहै हम लोग कभीकहा मँदिर लाऊट ऐसपिकर  बँद कहना गलत
इन सब पर व बन्द होना चहिये इन्कि वोलुमे तो ज्यदतर आति है और तेज़ज़ वोलुमे व
वेहिचलेस चलने वअलोको कहा पे कित्नि स्पीद से चलना है या लगतर होर्न नहि बजन…
हाउस टैक्स माफ बकाया हाउस टैक्स माफ इंडस्ट्रियल एरिया फैक्टरी लाइसेंस समाप्त मनोरंजन केंद्र खोले जाएंगे…
💕जि आप का रैल गादि मे मुझे येक सेअत दे?💕🙏🙏?
फतवा देने मौलवी १० लाख रुपये  भिजवा दियो। भाई सिर मुंडवा दिया।
बहुत लोग ऐसे व हा जिन्को ये स्ब्से व प्रोब होति हा तो इन स्ब पर व बन्द होना चहिये और सब्कि सोउन्द तो ज्यदतर आति…
हृदय तार कय झंकृत करै वला घटना।
मादरचोद  मौलाना      सर  मुंडवा  लियाअब अगर  बाप औलाद होंगे   १० लाख  रुपया दोगे
भारत मात्र ऐसा देश भीम संविधानशरीयतऔर३७०धारा लागू देश कानून भानुमति पिटारा😏एक नागरिक सहिंता लागू
नीयत मेइन खोत हैकोइ खुदा इन्तेक़अम नहि लेथा
मुख्य मंत्री निवेदन मेरे ग्राम पंचायत बुकापुर तहसील कैसरगजं कोटेदारो जारही राशन कालाबाजारी जांच कराएं
आपकी बाते काफी गंभीर हैजैसे लटका देंगेंअधिकारियो लटका जायेगाआदि आदि
अप्रिल १९ इस्लम्बद द्र सईद एलहि चैर्मन पकिस्तन रेद चरेस्चएन्त
सोनु निगम हुअ तक्ला मौल्वि के पस कि र्स्१०लख्स कि देमन्द
दिल्लीमेंभाजपालहर केरल ९४ लोग साक्षरशिक्षित बीजेपी वोट ६ मिला है।मतलब समझे😂
पत्रकार मौज आ रही सोनू निगम मसले हंस ठिठोली हैअच्छा नही लग है।
कर्नाटक कांग्रेस सरकार किसानों  २ अरब सब्सिडी देना आज पत्रकारों न्यूज़ नही
बादशाहों फेके सिक्के लिएहमने खैरात मांगी खुद्दारी
भै ने बिल्कुल सहि बोला त्रुए लेअदेर
?😂😂? तेरी बहन बहन बाकी बहन वैल्यू नही तू नरक जाएगा जल्दिआजा डीएम
बोले मेरे धर्म समान सिर्फ लाउडस्पीकर उठाया सवाल सोनुनिगम
त्रफ़फ़इच पोलिचए न र्तो वअले खा पिके मस्त न जन्ता त्रस्त्पैसा बोल्ता है चोरि न कम्चोरि…
दिल्लीमेंभाजपालहर चबि स्मृति ईरानीमोदी डिग्री नही मिलीअडवाणी खिलाफ सबूत मिलेकांटानिकलगया
धर्मराज शौकीन आत्मा कहातुम नरक स्वर्ग जाना चाहो होउस आत्मा माल्या बहाँ भेज
मुक्त्सर व आजो
बब्रि विध्वअन्स चअसे मेइन अद्वनिजि पर अप्रधिक सज़इश का चअसे चलेगा और नतिजा आने से पेह्ले वओ प्रेसिदेन्त बन जयेन्गे क्या मज़अक है यार
बादल बादल
मम  को लेकर आप्कि प्रेदिचतिओन गलत हो गयिलेकिन क्या जवब दिया है बन्दे ने मान गये
स्पीड रिपोर्टअजान विवाद मामले फतवा जारी गायक सोनु निगम सर मुंड़वाया मैं डरता नहीं…
⒈ बब्रिमस्जिद⒉ तेचनोइनिन्दिअ⒊ तुबेलिघ्त⒋ अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स⒌ तेज बहदुर यदव्२०१७४१९ १५०३ इस्त
छलिया मेरा नाम छलिया मेरा नाम।हिंदू मुसलिम सिख इसाई सबको मेरा सलाम छलिया मेरा
हर जित  तन्कर दुइ पर्शा  सो वए हवे तो
झडूआ पार्टी तुम करेगातेरे सारे वादे खोखले झूठे हैं।बाद मोदी मोदी करेगा।…
अच्छा खाना खा सके इसलिये बर्खास्त
प्म कौ लिखा
भै तुम गुद्द हो क्या
हा हुमे यकीन है येह फ़इल्म सुपेर्हित होगि☺
आ मुल्ले फतवा सोनू निगम साइकिल पंचर बनाएगा हा हा
बीलकुल सही बात
अर्ररिअ बिहर दिस्स  मै मोह्नि पन्चयत  मै जो रनिगन्ज कै पस है १९४७ सै आज तक कोसि का पुल नहि बना है चलि पुल है
वअह अएलिया गे कमल कहा अप न्य गेओ  मोला पक अप को सलम्त रख्य एलहि अमीन
कौन बोल रहा है सजिश हुइ स्च अब सजिश लग रहि है
आपके ट्वीट हम दीवाने अंगुलिया काटेंगे हम 😜
विल्ल्सोन्वअर्सा  पोस्त देव्तलब दिस्त्त रेवअ म्प के गरिब किसान गनेश प्रसद शुक्ला कि ज़अमीन का  मुअवज़आ नहि मिला
सुना ख़्वाब मुकम्मल कभी सुना इश्क़ ख़ता देखते
येस सिर मेने भि सुना ये  बह्ग्वअन उन्ह सभि कि अत्मा को शन्ति प्र्दन क्रे
वओहि १० लख मौलना जि अप्ने कौम के लोग जो आतन्क्वअद फैला रहे है उन्हे सोउन्प देते तोह ४० बेकसूर लोगोन कि ज़इन्दगि बच जाति
कश्मीर सेना अपमान नही सहेगा हिन्दुस्तान।
मेरी गुस्ताखियो माफ़ करनामै तुम्हे तुम्हारी इजाजत बिना याद हूँ।
वेर्य गूद रितम्भ्रा सध्वि जि
सोनुनिगम बाल उतरवाए मौलाना पायजामा उतर   बब्रिमस्जिद
तुम्हें मुस्कुराता देखती हूँ यूँलगता मुझेरूठी ज़िन्दगी मेराहाथ थाम लिया
जय हिंद
पडरौना मांस विक्रेता नही मान न्ग्त आदेश।कुछ दिन  बंदी खुले काटे बेचे जाने लगे बकरे।प्रशासन तमाशबीन
सिर त्रिपुरा सुन्द्रि तल्वअदा रजस्थन मे अनेके के लिये अप्का दिल से स्वअगत क्र्ता हु करन पन्चल्पन…

बनारस भूमिगत विद्युत लाइनों गलीमोहल्ले सड़कों नालो मिट्टी बन्द है।जिससे सड़कों पानीजाम लगा
लालु १५साल राज्य गुंडा सहारा लेकर
इत्नि मेहेन्गै मेइन भि ऐसि कौन्सि सब्ज़इ है जो आप्के घर पे हमेशा हि मिल्ति हैशरे वइथ र्ज  नोव…
सर मज़ा आ सही जवाब इनको अब २०१९ इनके युवराज राहुल सपने देखेंगे भी…
अन्द योउर पर्त्य सिर निश्कशित जीवन यपन देश विरोधियो के वरिस्तोर
दुन्या मेइन पर्ह्य लिख्य लोग ज़इयदा जहिल हैन कम ज़अर्फ़ लोगोन को पता नै कोन जोब प्य रख्ता है
शिमला बस हादसा सीएम वीरभद्र सिंह ट्वीट दुख व्यक्त  शिम्ला हिमचल्प्रदेश
वेर्य गूद सध्वि रितम्भ्रा जि
अर्ररिअ बिहर दिस्स  मै मोह्नि पन्चयत  मै जो रनिगन्ज कै पस है १९४७ सै आज तक कोसि का पुल नहि बना है चलि पुल है
दिल्लीमेंभाजपालहर जाती ख़त्म म्चद आ मफलरमेन
अगर थोड़ी सी शर्म बची आडवाणी जोशी उमा भारती इस्तीफा लो औ बर्खास्त कारोबार मोदि  शह्बब्रिमस्जिद
गोत हिस हेअद चलेअन शवेद्मौल्वि जि कि मुराद फ़अत्वअ पूरि हुइखुदा करे को उन्को खुदा भि मिल जये अमेन
दिल्लीवालों गुड न्युज  क्योंकि अगले  एलेचतिओन पार्टी दिल्ली सफाया जायेगी
अर्ररिअ बिहर दिस्स  मै मोह्नि पन्चयत  मै जो रनिगन्ज कै पस है १९४७ सै आज तक कोसि का पुल नहि बना है चलि पुल है
गांवगरीबकिसान समर्थराज्य देश कंही असमर्थ
गली गुजरता हूँ कान भजन अज़ान सुनाई देती हैपराये मुल्क सफ़र जाता हूँ मेरे मुल्क एकता सरेआम सुनाई देती
अर्ररिअ बिहर दिस्स  मै मोह्नि पन्चयत  मै जो रनिगन्ज कै पस है १९४७ सै आज तक कोसि का पुल नहि बना है चलि पुल है
कठमुल्लो ग़लत आदमी पंगा लिया है।  गाता नही ज़ोर बजाता अब पता चला  सोनुनिगम…
किसि को निकाल केइ कुच हज़इल नहि होता इन्सनियत केह्केइ भि कुच चीज़ होति है १९४७ और १९७१…
अब जनता समझ आ गई तुम्हारा योजना फायदेमंद है।अन्ना शब्दों सता पैसा पैसा स…

ये सिर्फ़ बदि बदि बाथे कर्ते
अये बेयबन ए अरब तेरि बहरून को सलम्तेरे फूलोन को तेरे पाकि ज़अखरून को सलम्जब्ल ए नूर ओ जब्ल ए सवर और उन्के गरून को सलम
एक औरत एक मर्द एक दुस्रे कि इच्छअ से सम्बन्ध बनते है तो फिर बाद मेइन वओ औरत उस सम्बन्ध को रपे का नाम दे देति हैवह्य
बहोत होगया दूस्रोन का खून बहन अब अप्ने ल्हून पसीने से कुच कमये गफ़फ़उर मिया
आत्मविश्वास हमेशा सही आता बल्कि गलत डर आता है।
अरे भाई मन बात देश ओह माफ कीजिये गा भूल केवल  हैं…
हर बात फतवा जारी मौलवियों मुल्लाओं जोरदार थप्पड़ मारा
तुम लोगोन ने कभि हिसाब मेइन बात किया है हुमेशा लदै को त्यार…
अब गायकी स्कोप अब नेता बनना चाहिए।
ग्रामीण डाक सेवक २५ अप्रैल करेगे देशव्यापी हडताल
वाह सोनू वाह नं १ नरेंद्र मोदी  नं २ योगी आदित्यनाथ  नं ३ सोनू निगम
मजा खत्म जाएगा ?😂😂?
आखिर कब चलेगा ऐसे।
इतने 👉बेवफा😏 नही ❎जो तुम्हे 👧भूल😇जायेंगेअक्सर चुप😕 रहने प्यार 💑बहोत है😘
लोग आजकल  मै  बुरा  बन हुं  मैने कह  अच्छा सा मेडल  मिल…
वआअह  वआह  इस्से केह्ते है बाल कि खाल निकल्ना
जबलपुर चम  मानहानि मामला पीसीसी प्रवक्ता केके मिश्रा आज मिली राहत ह्च टाली मिश्रा याचिका सुनवाई
भाई स्वर्ग सब शांत सा कहीं मनोरंजन नही आगे नरक मशहुरी किंगफिशर कैलेंडर लगा चल देखते
गूद नेवस जल्द दिखेंगे सुनिल्ग्रोवेर कपिल अली असगर    त्क्स्स…
कम करो असिअ कि पह्चन बन जयेचलो ऐसे कि निसन बन जयेज़इन्द्गि तो हेर कोइ कत लेता है…
र्तो ऑफ़िस हर जगह हाल हैबड़े स्तर जांच परिवर्तन आवश्यकता
हर आशियाना’ लेकर जागरूकता फैलाने वाटर पॉट्स लेकर छात्राओं रैंप वॉक किया।
न्द्त्व देश विरोधी प्रसारण अचतिव कहीं विदेशी आकाओं कब्जे जाच विषय
दिल्लीमेंभाजपालहर ख़त्म दिल्ली आम आदमी कामसुनी जाती हर इंसान आवाज़क्योकि जुमलों आम आदमी सरकार
भारत देश भारतीय सेना पुलिस हमला वालों मृत्यु दण्ड प्रवधान क्यों है।
ब्ज्प नेता रमाकांत यादव काफिले चली गोली बाल बाल बचे यादव
दो कौदि का मौल्वि होगा कहिन बन्ग्लदेश या पकिस्तन का रेफ़उगी तो नहि है ये मौल्वि
मेरा मानना गांधी हत्या नही वध वध गोडसे राम रावण वध
हमेशा हमको कांग्रेस नुक़्सान पहुँचा हम लो गुलामो तलवे चाट ते रहते कांग्रेस मत लाउडस्पीकर अज़ान
अगर ब्ज्प नगर निगम आई सड़क दोनो तरफ पौधे लगवाएंगेमनोज तिवारी भाई दस साल क्या मिट्टी खोद थेफर्जीवअदे
अचचा है बाल कत्वअने को बोला वअर्ना मौल्वि जि कुच और भि कात्ने को बोल सक्ते थे
खास कारण वंहा ज़ी टीवी नही दिखाई जाती
प्रसिद्धबेबाक वरिष्ठ पत्रकार श्री  सीधे जुड़िये आइयेसंवाद तरफ़ा माध्यम खोलें।
ऑखो तेरी बहता बेशक जूनूनजो बहा नासूर थाअब बह भुलाबिसरा ख्वाब
क्यों हमारे  नाम ख़राब राशन कार्ड अब तुम्हारा चूका है…
सच बोलने सजा मिली हैं। देखिएगा अब न्यूज़ चैंनल जवान न…
आऐऐऐईईककोओछगघषपॅ
हा हा हा हा हा मोदि तरह पदै कि है बहुत सरे
सारे एम्बुलेंस ड्राइवर नोकरी रांची आवास महिलाएं रिम्स पहुँच रही टेम्पू से…
आज कल वओ भगोदे दिख्हैइ नहि दे रहे  हैन जो कह्ते थ्ह्हे कि विजय मल्या को मोदि जि ने  भगया हैहर ह…
मिलार्ड कहोनप्लास्टिक पत्थर फेंकेये खेल जिंदगी हैबराबरी
सिर आप से बत हो सक्ति है
मौलवी फतवे बाल उतरवा दिये🤔गंजे खुदा डरता है?😀😀😀😀?
इतनि आसनि से इस्लम खत्रे मे नहि आयेगा लेकिन कुछ युवओ इससे प्रेरित हो कर किसि मस्जिद मे घुस्करज़अन देनेवअ
सर मुंडाते मुल्ले गिरना आज फतवे देनेवालो श्राद्ध तर्पण करदिया…
समय पेट कब निकल जाता  पता चलता ।फिर पेट वापस आता समय ?😄?
दिमाग जोर डालकर गिनते गलतियाँ मेरीकभी दिल हाथ रख पूछना कसूर किसका
क्युन्कि पगल्पन्ति भि जरूरि है❤️?🔘😂?कीप्त्रवेल्लिन्ग कीपेष्कप्लोरिन्ग चरोस्स्योउर्बोउन्दरिएस…
गांवगरीबकिसान समर्थ राज्य देश कंही असमर्थ   उमीदे बंधी
मुझे फक्र माँ समान   दीदी परदीदी हम आपके है१००करोड़ हिन्दू बनवायेंगे मंदिर  जय श्री राम?🚩🚩?
जब सोच और ज़एह्नियत बर्बाद हो तोह बाल निकाल्ने से क्या होगा
कभी मोदीजी दाढ़ी काटने फतवाकभी  बाल काटने फतवाअरे भाईपहले हजाम नही आपसोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम
बस अब १० लाख वाला मौलवी १५ लाख जुमलेबाज़ निकले
देअर   ग ने तोह सहि किया है
हहा उ मेअन मुल्ला देगा १० लख भिखरियो के पस इत्ने पैसे होगे
किताबज्ञानवर्धक प्रस्तुती अंबेडकर विचारों आधुनिक परिप्रेक्ष्य समझने जरूरत। व्यवस्था बनाने अधिक आवश्यकता
भारत देश आतंकवादियों उग्रवादियों पकड़ने जाने जेल डाल फिजुल खर्च बजाय सजाये मौत क्यों दी जाती है।
आपसे  अनुरोध जिलाधिकारी श्री विजय करण आनन्द स्थानांतरण रद्द कृपा एटा जनता…
बस अब १० लाख वाला मौलवी १५ लाख जुमलेबाज़ निकले
क्या आप्ने सुना जो विरत ने बोला थाअप्का तो बास काम हि हेय उस्से त्रोल्ल कर्नरोहित का फ़अन तो बास एक बहना हेय…

अब एव्म हैक तरीके बताएगा ईत
क्रितिकखेरखुद मान अगर चाहो   औरों मान रखोकहने अगर जीभ मिली        सुनने भी…
मान
बस अब १० लाख वाला मौलवी १५ लाख जुमलेबाज़ निकले
हमारे भाई बहन कुमार विश्वास  बहन मानते
अरे ओ मुल्लों तुमको ५२ सेकंड राष्ट्रगान इतनी दिक्कत हैतो हम तुम्हारा ३ मिनट वो रंडीरोना क्यों सुने
सोशल मीडिया खराब खाने वीडियो डालनेवाले   जवान तेजबहादुर यादव स्वेच्छिक रिटायरमेंट देने बजाय बर्खास्त करनानिंदनीयगलत कदम
सोनु निगम  क  पिचे  स्ब  प्दे  ह लेकिन  इन मुसल्मनो क लिये  कोइ  फ़अत्वअ कोइ मोल्वि जारि न्हि क्र्ता रम मन्दिर नहि बनने दियौस्के लिये क्या
बिहर दिस्स  मै मोह्नि पन्चयत  मै जो रनिगन्ज कै पस है १९४७ सै आज तक कोसि का पुल नहि बना है चलि पुल है
बस अब १० लाख वाला मौलवी १५ लाख जुमलेबाज़ निकले
सिरप्प को सलाम हय्मशल्लह अप को अल्लह सलमत रखे अमीन
मथुरा दस अगर हर कोइ चुप रहा किसि ने आवअज़ नहि उथाइ तो येह जुन्ग कैसे जीति जायेगि
मैंने भक्त मेस्सगे कियाइस बार म्चद गंदगी हटानी हैभक्त जवाब दियातुम्हारी औकात नही  हराने मैं 😷
सफल गांव सबल गरीब समर्थ किसान  सबका सबका विकास
अज़अन्देनेवअले को मरेगे तो जिम्मेदर कोन्ये उप नहि मुम्बै हे यहा सब मिल्जुल के रह्ते हे रह्ने दो
माननीय मुख्यमंत्री  हम लडकी पसंद हम इससे शादी चाहते परिवार…
जॉब लेस मुल्ले बेवकूफ
फोर्ब्स इंडिया जारी सेलिब्रिटी१०० लिस्ट सलमान ख़ान टाॅप
लो जि भै एक और आये १० लख मेइन हिस्सा मान्ग्ने
सुना मौलवी इज़्ज़त बचाने  १०लाख आपात क़ालीन सहायता राषी देने रही सोनुनिगम…
तमिल्नदु के किसनो को ४५ दिन हो गयेहै कोइ पुच्ने वअला
लंदन विजय माल्या गिरफ्तारी मोदिनीति बताने बता दे ३घंटे रिहाई कूटनीति हिस्सा था।।
अरे ओ देशद्रोहियों १४०० साल पुराने इस्लाम तुम्हे इतना घमंड हैतो सोचो सदियों पुराने हिन्दू धर्म हमें होगा
तलिबन इसिस तेर्रोरिस्त है पर मेरे देश का नेहि हैपर  मेरे देश का तेर्रोरिस्त है ओर…
ब ज प मधे भर्ति कर्न्यचा आलेलि मन्दलि गुन्द प्रव्रुत्ति चि आहे हे पुने चओर्पोरतिओन मधिल घत्नेने दिसले या मुले पक्शा प्रतिमा ख्रब
काम का इत्ना भूका होगया बेचरा कहिन से पैसे आये तोह आने दो
मौलवी फतवे उतरवाये बाल🤔लो बे ❌टों नया फतवा जारी करो?😀😀😀😀😀?
सच बतओ  जि आप्को गर्मि लग रहि थि ना
कन्ग्रेस कह रही अज़ान शोर मचता हिमायत करो मुसलमानो आस्तीन साँप सदा हमको डसा साँप दूध पिला
मौलना तक़ला तक़ला तक़लसोनु निगम क़उबूल है क़उबूल है क़उबूल है
क्यु  हिन्दु  हिन्दु क पिचे प्द जाता  ह्देश मे तेर्रोरिस्त को पनाह देने वअले को  क्यु  बाल  नहि  कत्वये  जाते  उस्से  क्यु  पैसे नहि
फतवा सिर्फ बड़े लोगो मैंने कभी नही सुना कभी गरीब दलित जाती जारी  फतवा सोनुनिगम्फ़अत्वअ
शायद सिकुलर महोदय पता नही किहनुमानचालीसा हर दिन ५ बार शोर मचाकर नही सुनाया जाता।सोनुअज़आन्देबते…
मिरी इक ज़िंदगी कितने हिस्सेदार लेकिनकिसी ज़िंदगी मेरा हिस्सा क्यूँ होताराजेशरेड्डी
नादानी शायद प्यार हैंकिसी क…
कांग्रेसके झंडे तिरंगा हटाया जाना चाहियेक्या हकहै इन्हे तिरंगे इस्तेमाल करनेका कर्मो हिसाबसे पार्टीका बगदादी वाला झंडा चुनलें
भाई अंडा फ़ॉलोवर क्यों भेजते होअब सब भक्तों तेल…
पेन्सिओन से भि गया
चऔसे चै इस बए
मेरा जिगरी सिली मास्टर  फॉलो करेंओर मजा ले बेस्ट ट्वीट्स ?😽😽😽😽?
हा ब्रितिश के सथ मिल्कर वरत के खिलफ़ चओन्स्पिरचय और अब इसि के अगेन्त निकल रहा है  तेर्रोरिस्म
पक्शा मधे शिस्त थेवअ नहित्र सत्ता गमओउन बसल
योगी राज ।नॉएडा अंधकार में।
बजे का स्चूल १२ बजे कि छउत्ति ?😅😂🁌? ब्ब्किविनेस बन्चो
ट्रम्प ईरान प्रतिबंध हटाने कदमों समीक्षा अादेश
दिल्ली दोपहर सी सुबह सूरज मिजाज गरमाया
न्यायालय आदेश लालू आडवाणी राष्ट्रपति बनने रोका
साल दिल्ली चमकेगी तीन साल डेंगूचिकनगुनिया मुक्त  केजरीवाल
वीवीपैट खरीद मंत्रिमंडल दी मंजूरी
राम मंदिर सजा भुगतने तैयार  उमा भारती
मिलना चाहिए मुस्लिम महिलाओं न्याय  नरेन्द्र सिंह तोमर
ओ पी रावत चुनाव आयोग आम आदमी पार्टी मामलों खुद अलग
इंजन सीटी मुल्ले नमाज छोड़ें  इनकी कट्टरता
मोदी योगी फर्क हैमोदी  मुलाकात बात लात।योगी  लात लात लाते लातमोदिव्स्योगि
अवआज़अद्दा बब्रिमस्जिद केस मार्गदर्शक मंडल गिरी गाजआडवाणी जोशी उमा चलेगा क्रिमिनल केस फैसले भ…
सिर सीमन्चल ओर जोग्बनि कै लियै नेव त्रैन कब तक चलै गि
सुना मम्तबेगम मंदिर नही घुसने दियाबात सही क्या
खुदा होबस उसकी इतनी खुदाई मै कभी सत्य  सही खिलाफ रहूँना मै कभी झूठ गलत र…
उक्त प्रकरण मौके पुलिस बल मौजूद हैराजस्व टीम बुलाकर नापतोल…
जुर्म सजाएक व्यक्ति मन बात करे वो देश भक्तदूसरा करे अनुशासन हीनता औऱ सस्पेंसन।मेक इं…
जै हो
मै नोर्मल हु जिस्को कोए न्हे जन्ता था जो स्तर्स को सिर्फ़ त्व प्र देख सक्तिअ बिग थन्क्स तो त्वईतेर बेचऔसे उ मन्य स्तर्स रेप्लिएद मे 👏
सो वहत पत्वअरियो कि तरह इस ने अप्नि आक़बत इम्रन खन क हवअलेय थोरि कि हुइ है जो किअ इस ने खुद किअ इम्रन का किअ क़असूर
जिसकी मशहुरी खुबसूरत कन्या करती शायद विजयमाल्या कैलैंडर गर्ल
या लिके अनुपम भक्त
मदत करो जय श्री राम
अब मुल्ला बोलो दस लाख दे सर मुंडवा ले
मोदी बचपन सेना जवानों चाय बेचते अब बर्खास्त रिपोर्ट भेजते
हि थिस इस धनलक्श्मि
इतना ज़्यादा डर खुद आ गई चुनाव प्रचार लिए।  फ़ायदा होगा आपका
सोनुजि को रत देर्से सोने कि आदत हे तो उन्हे एअर्प्लुग लगना चहिये या घर को सौन्द्प्रुफ़ बनना चहिये
३ शह्रुख खन एवेर्य्दय्प्रेमिएर्लेअगुए
कोशिशआखरी साँस करनी चाहिये   मंजिलमिले तजुर्बा     चीज़ें दोनों नायब हैं।
हहहा अभि तो स्तर्त ह आग्य रमधन हैअल्लह स्ब को हिम्मत द्य सरय रोज़अय र्ख्न्य कि
केंद्रीय मन्त्रिमंडल लालबत्ती गाड़ियों रोक लगाई है।क्या नेताओं मिलने वाली बाक़ी विशेष सुविधाओं रोक लगनी चाहिये
१० लाख इक्कठे मौलाना ताउम्र पंक्चर बनाना पड़ेगा।  कितने सुंदर बाल आपके क्यूँ काटे
धार्मिक अनुष्ठान चौंकी भागवत कथा राम कथाकिसी समस्या समाधान पूजा पाठ प्रकार धार्मिक का…
सलमान खान फिल्म ट्यूबलाइट पहला टीजर रिलीजमोबिले
३ शह्रुख खन  एवेर्य्दय्प्रेमिएर्लेअगुए
साध्वी सरला दीदी जुड़कर जन सेवा संकल्प लेलिके बटन दबाकर सहभागी बनें ९७११०९६८६४  तेअम ब…
अब मुल्ला बोलो दस लाख दे सर मुंडवा ले
म्चद चुनाव आप जारी घोषणापत्र जानियें क्याक्या वादे कियेंअपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स
म्चदमें दस साल पड़े कचरेभाजपाको झाड़ू करेगी साफ आप करेंगे दिल्ली साफभ्रष्टाचार मुक्तम्चदऔर हाउस टैक्स माफदिल्लीमेंभाजपालहर ख़त्म
आपको क्या तकलीफ हुईमोहतरमा
बाल कटवाने १० लाख रुपये पहली बार सुना भैया बीपीएल कटवाना चाहिएसोनुनिगम फ़अत्वअ
उस्के लिये पेह्ले शादि कर्नि पद्ति है अक्रिति उफ़फ़
मै विप नहीँ हूँ क्या मै कार लाल्बत्ती लगा हूँ क्यों नियम सिर्फ़ विप लोगो ?😆😆😆?
शाम चाय आओ ज़रा शाम ले आना
टोर्च बटन दबा वार्ड नंबर ८६सग्रेटर कैलाश कुसुमबसंत कोहली  भड़ी मतों विजयी बनाये। म्चदेलेचतिओन्स
योगी सरकार देरही २४ घंटे बिजली
दूर नज़रो उतना वो दिल पास मुस्किल जिसकी ज़लक देखने मिले वही ज़िंदगी ख़ास
थै लेगेन्द ओफ़ फ्रा अफै मनि
तेज बहादुर यादव सेना निकाला ।वो ५६निया सेठ वाली काजूकीरोटी मांग
युं शायर        तेरी जुल्फ लहराई              लेके बीन सपेरे आ गये राधे राधे
दोपहरी सब लोग रहै क्या ?😏😏😏?
केंद्र सरकार आज बड़ा ऐतिहासिक फैसला लेते लाल बत्ती इस्तेमाल रोक लगा दी है।
निच बाबर भगवान मानकर स्मारक ढहाये जाने दुखी जहा नमाज हराम समझते आज राम मंदिर वालो जैल भेजकर खुश
विपक्ष जवाब
हुमेइ पता है हुम्ने बात कि है
कुच भि हो पपा जिमज़ज़ज़आआ पुरा अये गजेसुर्प्रिसे
एधियई लिबेन ओइय फ़लत वेस 😬
पाकिस्तान विशेषता भले आतंकवाद वादी पैदा हों देश गद्दार पैदा नही भारत गद्दारों कमी
कलयुग मेभगवान अल्लाह कान खराब गए हैअतः भगवानों अल्लाह कानों अच्छा डॉक्टर जांच करानी चाहिये।भक्तो डॉक्टर बुलाओ।
रजा हाकिद्दक्कु सार्थका गालिपता फ़इल्म हाकिदारे😍
टैक्सी ड्राइवर जंगबहादुर मसीहा बाबा साहेब भीम रावमेहनती निडर मेहनतकश जंग बहादुर इलाहाबादी हैकोई शकखामोश
सब बताओ मौलाना है।हिंदुस्तान जान देंगे। हमारा है। माँ बहन हिफाजत कर् ओ देश क्या करंगे जवाब
डॉ लिखा केवल डॉ पढ़ पाता हैक्यू  चोर चोर मौसेरे भाई
अखिलेश यादव समाजवादी स्मार्टफोन योजना गिर सकती योगी सरकार गाज
रिलायन्स फाउन्डेशन कोटि कोटि धन्यवाद  सामाजिक कार्य आपलोग सदा ऐसी…
ट्रेन नंबर १५९०९ प्न्र नो ६७६४३०५३९३ पंखा बंद प्ल्ज़ चालू करवावे गर्मी होंने वाली
सोनू निगम ख़िलाफ़ फ़तवा जारीअब सोनू निगम कार पंचर बनाएगा।
जिस्कि अगे ज्यदा हो ग्या सर्करि सेर्विचए नहि मिलिउन्के लिये कोइ ऐसा वअन्त जिस्मे अगे ४०से५० वअर्से वअले आवेदन कर स…
किस विदेओ और औदिओ मेइन दिखा रहा हेय क वओ इशन किशन को अबुसे कररोहितिअन्स का कुच काम न्हि हेय्बास व्क कि त्रोल्ल कर्ने मेइन लगा हेय
चौतरफा महगाई जनता राहत कब मिलेगी।
बालों मुल्लो फतवो जान निकाल दी बाल सोनू
पनमचअसे का फ़ऐस्ला आने तक उधाअर बन्द है
मै तेरे गू खाने वाला हूं तेरी आदत
भै छअ गये १० लख लेना जरुरा मौलवि सेअब देख्ते हैन पैसे निकल्ते है उन्से या नहि
ग्रामीण डाक सेवक भारतीय डाक विभाग रीढ हड्डी ब्रिटिशकालीन नियम अब थोपे संविदा कार्य
शायद वही ज्चब  गोण्डा जानकीनगर मोहल्ला जाकर अपंग गयी अब ग़रीब महिला मकान  ढ़ा रही अ…

बेशक
मुख्यमंत्री गृह जिले करनाल भ्रष्टाचार खोखले वादे तानाशाही खिलाफ भूख हड़ताल डीसी करनाल सौं…
