हे आदरणीय जज साहब श्री राम मंदिर तोडा        कृपया मेरा मार्गदर्शन करे जय श्री रामजय माँ भारती २२
हे आदरणीय जज साहब      मैं दुनिया कौनसी आदालत बाबर मीरबांकी विरुद्ध मुकदमा दायर करूँ  जिसने प्रभू१२
ह्न हमरि कुच चुर्हैलैन ग्यब हैन?😁?
मुन्शि  सोनू मुस्लिम लड़की पूछे तीखे सवाल वायरल विदेओ
लाल बत्ती कूछ साहब नेता लाल चरीत्र कब  उतारेगे।
दूर रहना बस बहाना रहादरअस्ल मुद्दा मुंह छुपाना रहाआँखों देखकर सच बेबाक कह गए कभीमुश्किल झुठलाना रहारोवएत्तश
और क्य😂अब स्म्झि ना वो मेरे है?😍?
चै पीयोन गसकून क्र्न गा 😊
इसमे चेहरा दिख नक्या सही खुद फैसला कीजिए बहन बेटियों जुल्म रो…
नकली देशप्रेम नाटक फौजी अफसर सैडिस्ट तानाशाह ।देशप्रेम बस ढाल भर
भै अब तो बस आपे हि यकिन हे अत्ब्ब भैइ पिच
मीडिया देश संस्कृति कलंक लगाने काम रही है।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
क़बूल है है है है
कोइ है क्याअ  अस्क्लला
कानून कहाँ हैइन गुंडो जेब क्या
आडवाणी  ऐतो ऐसा  खजूर गिरे कारों  अटके
अरे कब सम्झिगे अन्ध्भक्तो
जेब
मेरा है
ओहो आज अप्मे ब्दि बेहेन खा से जाग ग्यि?🙊😂?
सोनू मुस्लिम लड़की पूछे तीखे सवाल वायरल विदेओ
रात चाँद आसमान निकल आया हैसाथ तारों बारात लय हैज़रा आसमान ओर देखो वो आपकोमेरी गुड नाईट कहने आया है?🌷🌷🜷?
जिस्म निशान जनाब वो बचपन हैंबाद सारे दिल
प्रभु पलोर्तोनोउत्तनोवहेरे प्रभुपलोर्तोन
जिओ धोखा
सिर आदेश दे दिया आप्ने लेकिन जमिन पे उस्का क्या होता है आप्को खबर न्हि होगि शयद
बक्वअस म्त कहो मिस्स अलिएन?😒?शनवअर ने लोवे वअला जदु क…
सही बात गलत तरीके पेश होकभी सोचा करो चैनल बैनर होगा आईने सामना पाओगे
काटों  अटके
वहत इस अम्रित महोत्सव वर्श
सिम्प्ले पोल्ल🏩होस्पितल्स के बेद चर्गेस       ५⭐️ होतेल्स  से जदा               होते है क्या
लोगो औकात १०पैसे वो १०लाख देंगे।
७८६७८६७८६७ ट्राइ करे सर
होंठ जलते मुस्कुराने से।फिर शिकवा जमाने से।
आपके मंत्री सभ्यता देखिए
ये तो ५ १० साल मेइन जि कर लेन्गे अगर उन्हे औकात नहि बतै
तुम लोगोन कि ना मुहब्बत कि कोइ वलुए ह्य ओर ना हि तुम लोगोन कि नफ़रत कि 😎
अप्प कैसे हैईइ
देश जबतक मुस्लिमों वोटबैंक समझा जायेगा तबतक गुंडागर्दी होतीरहेगी इंसानियत मानने कभी आपका विरोध करेंगे
आप सही बोला ?👌👌👌👌?✔
उर १०० चओर्रेचत सिर कड़ी कबीरदास उदाहरण है।
लला अब तो रेप्ल्य दै देजेयय मुझे अप्प से एक बार बे रेप्ल्य न्हि मेलि है
तुम बहुरूपिया लगते छद्म नाम ट्वीट आली नाम बताओ अह्मेद मिअन
बिकाऊ मीडिया देश शर्मसार त्र्प निर्दोष हिंदू संतों बदनाम
मोदिजि सब्के लिये नये  स्चेमे निकल्ते है कुच  स्चेमे किसन और  उन्के बचो के  लिये भि निकलेन्गे तो…
सोनू निगम गंजा इस्लाम नंगा हुआ।सीधीबात
गानेसुहानेकभि बेकसि ने मरा कभि बेबसि ने मरगिला नोत से नहि है मुझे ज़इन्दगि ने मरा
बिकाऊ मीडिया देश शर्मसार त्र्प निर्दोष हिंदू संतों बद…
बाबरी मस्जिद विध्वंंस आपराधिक साजिश फैसले मायने
तु भै बहुत बोल था है
तय चुका अयोध्या मस्जिद लुटेरे मंदिर तोड़ बनाया ढांचा मुकदमा बात चलेगा
मेंने दाढ़ी निकलवाई आज
श्री मान रेसेर्वतिओन  भेद भाव क्यों
लौन 😂
नायी ?😭😂?भै फिर भि थिक ह ब्त उन्चले न्हि😛 बुत भै भि न्हि?😂?
खयल रख ना म्स्द क?😂?
एय अनियावेरिन्नय अल्लह अह बिरुवेथिवय
बुर्कत भिकरि कहेते हे कि १०लख किया मे तो देश कि ये जान दे देन्गे
४ साल बेटे जिगर निकाल बाप मुँह डाल इस्लाम कबूल समझ नही आतायह शहादत इतिहास गायब क्यों
क्या है। मैं तय्यार हूँ। ३ पेड़ हिनू में।कोई सविओउर आगे आये।साथ मिलेगा
लाल बत्ती प्रयोग खत्म आदेश  कैप्टन अमरिन्दर सिंह चम पन्जब नकल है।
सीधे राजनाथ सिंह कहिये ।गुरु ?🁈🌷🌷🌷?✍✍✍
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
राम नाम इक अंक सुना सब संसार  जिसके पास राम उसको मिलता आनंद मेरा नाम रामानन्द
पाकिस्तान सेना प्रमुख बाजवा ३० आतंकियों फांसी आदेश हस्ताक्षर इ तोतल्त्व
युव्रज  ?🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🁏🟽🁏🟽🁏🟽🁏🟽🁍🟽🁍🟽🁍🟽🁍?स्र्ह्व्द्द
बड़ा नाम  नंगा मेंअब फटेगी एमसीडी पंगा में।
क्या करे भाईजी वाकइ मै मुसीबत हू ट्वीट हू सुनवाइ महीने नही हुइ
नवअज़ शरिफ़ का शुक्रिअ बन्ता है आज  के दर्शन कर्वअ दिये इत्नय दिनो के बाद
होनि को कोन रोक सक्ता है पर एक बात बोलो
दिल्ली दिनों मौन रहेंगे प्रदर्शन तमिलनाडु किसान। तोतल्त्व
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
स्य्ल इनेलो आरपार लड़ाई लडऩे मूड मेंजारी रहेगा धरना।पिरथला हलके कार्यकर्ताओं जंतर मंतर धरनास…
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
कादरी साहब ज़ेब पैसा नही चले सोनुनिगम  पैसा देनेकहा लाये १० लाख मोदी साहब नोट बन्दी एकाउन्ट नम्बर इफ़स्च दें
मुझे यकीन ऐसा ।अगर शक्तिमान फैंटम वगैरह मनुष्य ।राम काल्पनिक चरित्र कथा नहीं।
वहां कश्मीर हिन्दुओं अमानवीय अत्याचार उसपर आज न्याय पालिका बुद्धिजीवी नेता दोगला सेकुलर चओन्तिनुए
क़ उमीद लगा क बेथय हो पनमा चअसे से कुच नहि होना एअस्य होजओ 😶 पनमचअसे
गुजरत का खना खा लो
जो ज़इल्लत इस्के पोरेय खन्दान पनमा लेअक्स चअसे के दोरान उथै हे अब उस्से ज़इअदा ओर किअ ज़अलील होगा
खोदा चओलोन्य घज़इअबद उत्तर प्रदेश से बिज्लि नहि आ रहि है आ
वीआईपी गाड़ियों लाल बत्ती गुल
विपक्ष उमा भारती मांगा इस्तीफा सरकार खारिज
शीला बोझ बनकर कांग्रेस रहना चाहता  लवली
बिकाऊ मीडिया हमेशा निर्दोष हिन्दू संतों बदनाम करती वो केवल त्र्प लिए…
?😀? मोदि के चम्चे
क्यों बोला गद्दार मुकदमा क्यों चला
थेब्लीदिन्ग्परदिसेकश्मिर पकिस्तन का हय और पकिस्तन का र्हय गा
शुभ रत्रि
सरकार नेताओं वो दी जियो एयरटेल कियालालबत्ती

रुको आने वअला ह जेसुर्प्रिसे
आरे सच लिया?😊?धन्यवाद?👌👌?
सोनुव्स्फ़अनतिचस क्या सर्वोच्च न्यायालय मामले संज्ञान लेकर दिशानिर्देश देगा अक्सर
कुच तो क्रो जिओ वअलो न्हि तो भुत सारे उसेर चोद गे जिओ
उसको एव्मपे भरोसा
मीडिया चैनल मालिक विदेशी इसीलिए चैनल हिन्दू विरोधी है। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
राम नाम लूट ह लूट सके लूट विजय्मल्ल्या
रिशभ पन्त?🙈?
युवीईईईइ स्र्ह्व्द्द इप्ल
अपुन ने बोद्य्गुअर्द से सल्मन का खता खोला थेअत्रे ग्ये एक था तिगेर न्हि देखि फिर किचक से अब तक साथ हैन
रिशभ पन्त?😨😨😨?
एक इन्सन अया था इन्सफ़ कि त्सुनमि अप्नय सथ लया थाप्नि क़ओम को जगने अया थाल्लह का हुकोम अदा कर्ने अय…
भिंड कल २० अप्रेल दूदाधारी महाराज अंतिम दर्शन  आश्रम सर्किट…
पुरि दुन्या यद करेगिफ़अरिश्ते कि शकल मेह शयदिम्रन खन अया था
लिस्तेनिन्ग नोव जब्से तुझे देखदिल को कहि आरम नहिमेरे होथो पीक तेरे सिवा कोइ नाम नहिकुमर्सनु  लेगेन्द
या हयी या क़अय्युम बे रह्मतेका अस्तघीस
इज़ज़अत खुदा देता है 😘अप परेशन मत हो 😊
वओ भिकरि किया देगा
भारतीयता बस बकैती पेलने है। आज ऐसा प्म नही देखा पार्टी ऊपर सोच नही रखता
कुम्भकरण ६६ महीने सोने राज पता चल क्यों लंका मस्जिद ना।।सोनुव्स्फ़अनतिचस
तुझे ना देखु तोह चएन मुझे आता नहि एक तेरे सिवा मुझे कोइ भाता नहि है कुमर्सनु वहत्तय्सोन्ग रन्ग दिव्यभर्ति
हावा 😂
अमेन्द सेचओन्द लिने असतुम सर मुंडवा दोगे वो दस लाख देगा।
अज़ीम दुआओं उठने हाँथन जाने कब कांसा बना मैंनेवसीमबरेलवी
कोइ इन्दिअन नाम और इन्दिअन का पिच दल्ने से कोइ इन्दिअन नहि बन जता सालेवओह पक्दा जता उस्कि एन्ग्लिश से जो कि पकि त्य्पे है
वओह दो गन्जय जो एश्तेहर दे कर बेझ्लि बनतय हैन सोमेथिन्ग लिके थत
क्या हुअ जो एक दिल तूत गयाब तेरे बिन जि लेन्गे हुम्कुमर्सनु
मोदी गज़ब मास्टर स्ट्रोक मारा रे बाबा।पुरा अडवाणी लॉबी धराशाई गया।मोदी हीडेन एजेंडा सामने देखभक्त चुप।भक्तों सुनोभोकना मना है।
रोनल्दो पेह्ला प्लयेर है जिस्ने उएफ़अ मै ९९  गोअल्स किये हैन ?💯👍?
मुझय किस्सि ने बतया हि नहि मेइन ने भि कून्दय खानय हैन
वांकानेर समस्त कोली समाज आज चिंतन बैठक जिसमें समाज संगठन शिक्षा चर्चा
रोनल्दो पेह्ला प्लयेर है जिस्ने उएफ़अ मै ९९  गोअल्स किये हैन ?💯👍?
क्या करे बेचारे ।अपने दोस्ती तोड़ी 👈✔✔✔✔?👦👍👍?
हर हर  महादेव
वओव क्या देचइसिओन ह प्म  का विप कि गादियो से लाल बत्ति हतने का आज मेरे मन्न मै प्म मोदि के लिये रेस्पेचत और बध गयि
रधे रधेहम तेरी मोहनी मूरत दिल छिपाये बैठे हैकन्हतेरी सुन्दर सी छवि आँखों बसाये बैठे हैकन्ह…
सिर ये सब लोग प्रोग्रेस्सिवे है समझ नहि आयेगा
शर्मखेम्चन्द नमोवअर्रिओर्स्४म्चद श्यम्स्जजु जिब्ज्प्४देल्हिब्ज्प्म्चद्विसिओन श्रीमान फर्जीवाल वही जूठे वा…
नही फतवा जारी देते है।।अब निकालो १० लाख।।शमेइसुप्पोर्त  सोनुनिगम
डीआईजी यातायात कानपुर नगर यातायात व्यवस्था सुधार कराइए लखनऊ राजधानी नियम लागू करेगी ३ व्हीलर ओवरलोड चलते टीआई वसूली आते
कुंभकर्ण इसलिए इतना सोता क्योंकि पास मस्जिद  ?😂😂😝😝😝?
फूल लेकर आ गयी तूने क्या एहसा किया।हमने तुम्हारी जीश्त बढ़ तुम्हे बता दिया।
चर्प्फ़ जवान विक्की विश्वकर्मा आपकी सहनशीलता बहादुरी पुरा देश सलाम देश हित आपके सम…
पकिस्तनिओ क एन्ग्लिश भि चुतिया त्य्पे क होते हैन और तभि पक्दे जते हैकरे भि तो क्या वओ मदर्शा मे जो पध्ते है
सोनू निगम बाल कटवाने अगर मौलवी ने१० लाख दिए फतवे सवाल होंगेदे दिए इनकम टैक्स विभाग सवाल होंगेसोनुव्स्फ़अनतिचस
तुम मुल्ला सुनो वो तुम्हारी सुनेगातुम सर मुंडवा दोगे वो दस लाख देगा।
१३लिवे मिअधु ज़उवानुन सियासे दाइरा अह निकुमेगेया एह अथुगा रईस अधि अने अथुगा मदम हिपवाने
आखरी वाक्य नहीँ लिखा वो मै लिख हूँ मै फरहान अकेलाचू पैदा मेरे ।जैसे
सोनुव्स्फ़अनतिचस एक साल मे जित्ने दिन होते हुस से ज्यदा तो ये फ़अत्वए दे देते ह
सोया पड़ा चैन ओढ़े कफ़न मजार में।यहां सताने आ गयी किसने पता बता दिया।
माफियाओ संबंध अन्य संलिप्तता केइल्जाम उनमें ७ इंस्पेक्टर ६५ दारोगा ४८९ सिपाहीके खिलाफ प्रशासनिक कार्रवाई तैयारी
राजनैतिक रैलियांसभा टेन्टलाइटसाउन्ड लखनऊ अन्य शहरों स्थित ठेकेदारों नकद लेनदेनसर्विस टैक्सव्यापार जांच जरूरीउप्चम
अनुशासनहीनता परिभाषा मजबूत पद बैठे लोग तानाशाही
अच्छी बात इब्तेदाए गुफ्तगू करियेसौ बुरी बातों मुंह बंद जायेंगेरोवएत्तश
मीडिया संतों अपमान हिन्दुओं भावनाओं खिलवाड़ किया।…
सुश्मा जि कि जै हो
श्री प्रधानमंत्री महोदय आपकी लालबत्ती हटाने निर्णय समस्त भारतवासी स्वागत कृपया कड़े फैसले अनुशासन
युवा जोड़ो गाँव चौपाल गाँव समस्या अभियान १६ अप्रेल १६ मई

हे  हेय बन्द्रा गिर्ल  हीईल्ल्लूओज़ज़ज़ज़ज़हे  फेले थीक से उथ्जा भेन
कन्कर पथ्हर जोद क मस्जिद लिये बनये   ता चर्ह मुल्ला बान्ग दे क्या बेहरा हुअ खुदा
सर  क्या आगामी राजस्थान विधानसभा चुनावों टिकट बंटवारे बदलाव दिखेंगे  युवाओं प्राथमिकता
ज्यादातर लोगो ब्लड पोसितिवे सोच नेगतिवे
प्रेम मेइन तोह्रे ऐसा पादा मेइन पुरना ज़अमना नया हो गयकाब सान्स थमेकाब सान्स चोरेहार दर्द मेरा बय…
अगर जवान परेशानी आला अधिकारी सुचित करेंइस अनुशासनहीनता बिल्कुल दंडनीय हैजुस्तिचए४तेज्बहदुर
अस्क्लला शहिद भै 😭
प्राप्त वो पर्याप्त
सोनुनिगम इस थे नेव प्क कहन है १० लख
तापमान अच कूलर वालों बढ़ा साहबखेत किसान सीमा जवान आज है।।
जिनकी औकात खुद पैसों हज जाने १० लाख कहां चुकाएंगे मुझे सोचसोचकर हंसी आ रही  सोनुनिगम
हरिओम्कश्यप
इनामी फतवे चक्कर मौलाना यूं लोगों सर मुंडवाते दिन नाइयो धंधा बंद करवा देंगे।   सोनुअज़आन्देबते
राजनैतिक रैलियांसभा टेन्टलाइटसाउन्ड लखनऊ अन्य शहरों स्थित ठेकेदारों नकद लेनदेनसर्विस टैक्सव्यापार जांच जरूरी प्मो
जि धुर्म एक है दो नहिन चर्म बदल्तनहिन्युग्बदल्ते हैन आखिर ये धुर्म है किया  आप रोश्नि फ़अर्मयेन्गे थन्क्स
सलम भै जान कून
निघ्त विसित तो दशस्वमेधा घत इन वरनसि वइथ   दशस्वमेधा घत गन्गा वरनसि
असरम बपु जि खिलाफ आज १ सबूत मिला मीडिया क्यों झूठी खबरें परोस रही है…
साधू उसको जानिये जिसका सच्चा मन बिन माइक बिन इस्पीकर करै भजन किर्तन अमन
व्विप कल्चर खत्म थन्क्स तो प्म  चम  प्रारम्भ लालबत्ती लगाती…
इतना सा छोटा गोला सा शहर छोटा सा रहने वाला तु उसको बचाएगा पुरा ब्रह्माण्ड निर्माण किया।उसको तेरी रक्षा जरूरत
जेसुर्प्रिसे पिता जि मीथा मीथा लद्दु जल्दि बज दो
मेरि तो आन्के खुल गै😮
भै तु सिर्फ़ सोच सक्ता है एक गुज्रति पुरे देश को पतक पतक कर धो रहा है बिना कुच कहे
सोनु निगम ने जो किया बिल्कुल बरबर किया है सिर्फ़ सोनु को हि नहि बल्कि हर हिन्दु को तक्लिफ़ है अजन से सल्मन खन को कहे अपने अवा
उसे क्या प्ता जि वो तो दक्कन है उस्ने तो अप्ने पेरो प्र हि कुल्हादि मार लि हैउसे न्हि प्ता उस्के देश…
घर्से
सपना टूट अब सपने नाम देना पड़ेगा।?🚨? ?😂?     रेद्बेअचओन्स लल्बत्ति विप्चउल्तुरे
ओह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह ये तो बोउन्दर्य पार जयेगा   स्र्ह्व्स्द्द ओरन्गेअर्म्य
भाई साब गुजरात प्रभारी बनने हार्दीक शुभकामनाऐ बधाई
अपरिवअर्बलेनिकल
जेसुर्प्रिसे सच्चे रहबर      बिना मंजिल क्या रास्ता मिलता
बिलासपुर इसि मददगार सलाखों पीछे देवेंद्र यादव दिल्ली रहकर एटीएम पैसे निकालकर पहुँचाता…
मौलानाओ पास ज़हर खाने पैसे नही १० लाख इनाम फ़तवे कैसे ज़ाहिर लेते
जो अप्ने जवअन तेज भधुर को इन्साफ़ नहि दे रहे वओ पकिस्तन से कुल्भुशन यदव का इन्साफ़ मान्ग रहे हैन
रहे
चले रेत हम समुंदर किनारेझुकी नज़र हमको लहरों मारे
मीडिया त्र्प बढ़ाने सोनू निगम बात ज्यादा उछाल
सम्सया सुनता भाई।
वओ अलग बात है  अब्बु क लिये भ्त दुअ गो है ओर उन क अब्बु भि भ्त ज़इअदा परेशन हैन
राम राम भाई
कैसो करूँ तेरी वन्दना तप विधि जानूँचरण पड़ा हूँ तेरी लाडली बस तोहे मानूँ ?🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿?
हमे आपके अल्लाह अल्लह बोलने परहेज नही  ओर हम
अए दोस्त तेरि याद मेइन दिल का उसूल हैहुम तुझ को भुल जायेगे येह तेरि भूल है
आडवाणी मोदी गोधरा कांड बचाया मोदी वर्चस्व आडवाणी कोर्ट घसीट हैंजुस्तिचए४तेज्बहदुर
मोदी सरकार नेतृत्व तेजी बढ़ता स्वच्छ भारत मिशन।
महिलाओं अपमानित वालों मानसिक संतुलन ख़राब है।
मेरे टूटने ज़िम्मेदार मेराजौहरी हैउसी ज़िद तराशा जाए
सोनू निगम मामूली आदमी गाना बजाना करके इतना पैसा कमाया घमंड आकर अब समाज धर्म नाम तनाव पैदा है। बंद करो सब।
मेरा देश बदल
१३लिवे अदावैथेरिन मसकै कुरन्य थरक़ई अह हुरस अल्हन
मोदीराज१मई २०१७से पूरे भारतवर्ष मंत्रीप्रधानमंत्रीनेता अफसरों समेत वीआईपीयों गाड़ियों बत्ती ल…
सहरा ग्रुप प्रॉपर्टीज खरीदने जांचपड़ताल चाहते खरीदार
भीषण गर्मी वजह तेलंगाना सरकारी प्राइवेट स्कूलों छुट्टी गई तेलंगाना सरकार आदेश
देखि थिस नहि तो देखो फिर आप को पता चलेगकि आम आअद्मि कि क्या औकौत है
मेरा देश बदल  आगे बढ    नमो नमो भारत  जय जय राजस्थान
😂अभि मेरि उमर हि क्या है सिर्फ़ १७?😍😂😂?
हँसी संक्रात्मक हैतो उतनी रफ्तार क्यूँ फैलती
योगीराजमहंथजी तत्काल आदेश उत्तर प्रदेश मुरादाबाद जिले किशोरी ६ दिन थाने बुलाकर बैठाए रखनेवाला…
नमक स्वादानुसारफतवा औकातानुसार  सोनु उवाचसोनुनिगम
मोदी नकाब शख्स खुद कोड़े लगवा जंतर मंतर बैठे किसान बोले पीएम अच सोते
हि अक्शय
शदि के साल से हि शुरु हो गये थे ?😂😂😂?
थेय सैद स्लोत मे जो पिच्ले श्व थि उस्कि जो त्र्प थि उस्से कयि ज़यदा से हुम्ने सुरु कि थ…
इन्तेहा होगैइ इन्तेज़आर कि
आडवाणी  मोदी गोधरा कांड बचाया वही मोदी आज  वर्चस्व आडवाणी कोर्ट घसीट बेहद शर्मनाक बब्रिबचक
जेसुर्प्रिसे सिरसा आशिकों शहर जनाबजहाँ सवेरा सूरज हमारी प्यारे  दीदार होता…
उर्दु अभि पर्ह्ना चह्ये या चिल्ल करुन 😂
मामुख्यमंत्री हमारे कृषि विश्वविद्यालय नेैनी इलाहाबाद जितने क्षेत्र बिजली कटौती रहती
सेक्युलर लोगों धो देती स्वच्छ भारत अभियान हेमा रेखा जया सुषमा टीम आपने जॉइन  लिया
कानपुर कैलकुलेटर गर्ल मशहूर दिलप्रीत कौर मिनट ज्यादा गणित सवाल हर करके रिकॉर्ड बनाए…
बाबरी विध्वंस केस सुप्रीम कोर्ट विध्वंसकारी फैसला२०१७  १९९२  २५सालक्या कहने चबि केलाजवाब नमूना न्यायपालिका
छोटे बच्चो स्कूल छुड़वा पार्टी भीख मंगवाने काम सिर्फ आप पार्टी सकती है…
माँ कश्मीर पिटने फौजी बेटे से

फोन माँ बेटे कोतूने नाक कटाई है
तेरी बहना सब बुजदिल तेरा भाई
विजय माल्या त्वं उखाड़तम् वो उखाड़ लेहिम्। अहं पुनः गच्छामि त्यमेव बाप अस्माकं झाँट उखाड़ लेहिम
सब चुतिये है
उप कैबिनेट मन्त्री डा रीता बहुगुणा जोशी चलअचल सम्पत्ति ब्योरा देने वाली प्रदेश पहली मन्त्री बनीं
जय श्री राम  ?🚩?
आज इतनी गर्मी खम्बेआपस कुत्ते झगड़ पड़े ?😂?
उमा बोलीं राम मंदिर बनने माई लाल रोक   प्ल्ज़ तके अ अचतिओन अग्न्स्त हेर
कैसा
जेसुर्प्रिसे किस्मत सहारे मुझे छोड़ना सतगुरमुझे तेरी रहमत सिवा यकीन नही।?🉏🟻🉏?
सल्मन को कहे कि हिन्दुओन्से पन्गा मत ले हमरे देश का खके इतनि बदि बोद्य बनै है ना महरश्त्रा से भगयेन्गे तेरोको हरमि
क़अज़इ मुल्लह मत्ती दैन्दय घर्रय सियनय रह दसिय्न्देइश्क़ के लग्गय रह दे नाल्मन्न अत्कया बेपर्वअह दे नाल शह्हुस्सैन
मैन नहि देख्ति रेब्त सुना हे नैरन कि स्तोर्य कुच कुच स्वअसन कि तरह हे
समझ आये नासमझ समझा देना
बननेय नहि आति
बनना हिन्दुत्वादी फौलाद बनो ॥सुवर औलाद ओवैसी ॥?🚩?रामहीराम?🚩🚩🚩?जयश्रीराम?🚩?
किसान सड़कों नंगे गये सब चुप सोनूका सर मुण्डाना ब्रेकिंग न्यूज़ गयासोनुनिगम
राजनैतिक रैलियांसभा टेन्टलाइटसाउन्ड लखनऊ अन्य शहरों स्थित ठेकेदारों नकद लेनदेनसर्विस टैक्सव्यापार जांच उप्चम
इश्क नशा बिल्कुल आफीम  लत लग गई निकलना नामुमकिन नही मुस्किल जरूर जाता
ग्क क़उएस्तिओन फ़ओर इअस अस्पिरन्त्सप्रश्न पहली महिला जिन्होंने संपत्ति व्योरा दियाउत्तर  रीता बहुगुणा जोशी जी…
लोग वाल्मिकी रामायण रामचरितमानस मनुस्मृति आदि पढ़ भारतीय अच्छा साधन अच्छा समय संस्कृति का।
बात पुर्णतय सहमत हु अश्विनी पारीक
उठ बे उठ गंजा १० लाख मिल ?😂?
ऐसी क्या मजबुरी थीऐसी क्या लाचारी थी
कुछ कुत्तो टोली कैसेतुम शेरो भारी थी
वीर शिवा वंशज तुमचाट क्यु धुल गए
दुःख मिलेगा तैयार रहऐ दिल लोग पेश आ प्यार
येह दुस लख आप के नाम इप्ल्तुनेप्लय्स
अरे ऐसे हि पुचा जन्ने के लिया आप्कि शादि का खना नसीब होगा क्या
या मुहम्मद बुलना होगा अप्ना जल्वअ दिखना होगा
जजहां बताओ तुमने गोली क्यों चलाईफौजीसर काला कोट जगह लाल कोट पहना करोजजमुझे मेरा काम मत सिखाओफौजी एष्कअचत्ल्य मेरा कहना
हकूमति सतह पेर पकिस्तन मैन इस साल २० तरीख को अप्रिल फ़ऊल मनया जैगा
लाल बत्ती घूस  रुतबा झाड़  दिन रात काम होगा  पुराने नेता पानी पी पी कोस होंगे ?👌👌👌?
हर  रोज़ हलाला मर्द संभोग  कराने वाली प्रियंका चोपड़ा अजान पसंद आना लाज़मी  इसपे जड़ा चिंता करें।
हाथो हथियार थेक्यु चलाना भूल गये
गीदड़ बेटा पैदा केमैने कोख लजाई है
तेरी बहना सब बुजदिल तेरा भाई
ग्क क़उएस्तिओन फ़ओर इअस अस्पिरन्त्सप्रश्न पहली महिला मंत्री जिन्होंने संपत्ति ब्योरा दियाउत्तर  रीता बहुगुणा जो…
?💃💃💃💃?सब सो जयेन्गे  मै हि देखुन्गा सब से फेले जेसुर्प्रिसे ?😁?
जिस दिन तेरि मा बहन एक ना करू दिल नहि लग्ता
म्प गोव  गेनेरल वअर्ग के सथ पुर्न्तह दुर्बेवहर कर रहे है आरखन देना है तो आर्थिक आधर पे वओ भे सिर्फ़ आर…
लाचार फौजी माँ से

इतना कमजोर नही थामाँ मेरी मजबुरी थी
उपर फरमान थाचुप्पी जरूरी
१० लाख मुंडन हमारे किधर वो स्नैपचेट वाला ?😂😂?
गौ रक्षक  उत्तर  हिन्दू गुन्डे। प्रश्न  पत्थरवाज  उत्तर  भटके हुये नौजवान।  मेरा जूता ?😡😡?
क्या आपको लगता आआइटी लडकियों अधिक नामांकन मिलने इंजीनियरिंग रुची बढेगी
सोन्क्श्केपास्मथुरा
?😂😂😂😂😂😂😂😂😂?ले लोटा गंजा गांजा पी कलुआ  ?😂😂😂😂😂?
नमक स्वादानुसारफतवा औकातानुसार सोनु उवाच सोनुनिगम सोनुव्स्फ़अनतिचस सोनुअज़आन्देबते
सरकारे पिटवाती हैहमको गद्दारो से
गोली आदेश नही हैदिल्ली दरबारो से
गिनगिनकर मैं बदले लूँगा
१०लाख मिले क्या जिनकी ओकात नही १०गरीब खाना खिलाने वो आजकल फतवा देकर १०लाख इनाम बात
बिल्कुल सही
स्रिमन जि आज़ मै केरकत स्तेस्तिओन पर गोदिया एष्कप से हज़इपुर जने के लिये आये लेकिन यहन तिकत वइन्दो बन्द है कोइ नहिन ह
सोनुनिगम गंजेमौलवी साहब १० लाख चुकाने अब पंक्चर दुकान काम चलेगा ४ बीवीयो ४० बच्चो काम लगा दिजीए😂
सोनुव्स्फ़अनतिचसशोरगुल दिक्कत टीवी चैनल डिबेट बंद करवाओ टीवी बंद रखो पड़ोसी टीवी आवाज़ आती है।
माननीय मंत्री किसानों गन्ने के…
रनि के बगैर रजा कि सब चल अधुरि होति हैलेकिन म्रि ज़इन्दगि तश के इक्के कि तरह हैना तो रनि के अने से फ़अर्क पद्ता है ना जने से
२भ्क अपर्त्मेन्त इन मा भवअन कोल्कता फ़लत फ़ओर्रेन्त मध्यम्ग्रम रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
कसम मैंने खाई है
तू गुड़िया कह देना  बुजदिल तेरा भाई है👇
झूठ फरेब जिसके साथीअश्लीलता जिसका हथियारऐसी पत्रकारिता धिक्कारता संसार।…
आपको शत शत नमन मेडिकल पोस्ट ग्रेजुएट आरक्षण समाप्त परहमें कैसे व्यक्ति चाहियें लोगों जान बचा सकेंसराहनीय
गहरी बात अमीर लगने गरीबों गरीब लगने अमीरों बच रहना चाहिए।
जिंदगी तू कच्ची पेंसिल हर रोज छोटी रही
कसमें वादों योगी सरकार ३० दिन पूरे पढ़ें ५ बड़े फैसले
अगर बाबरी मस्ज़िद तोड़ने लोग दोषी कश्मीर मंदिर तोड़ने क्या हैंसुप्रीमकोर्ट स्पष्ट करे
करने क बाद
मुझे हेरानी सड़े गले सिस्टम गुहार लगाने मोदी दिल क्यो ले बेठते हर बार। औ…
असरम बपु जि झूठे केस खूब मिर्च मसाला लगाकर छापा मीडिया नेमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
राजनैतिक रैलियांसभा टेन्टलाइटसाउन्ड लखनऊ अन्य शहरों स्थित ठेकेदारों नकद लेनदेनसर्विस टैक्सव्यापार जांच
लन्कपति रवन कि जै
क्या पाठ देशभक्ति पढ़ाना चाहते देश वा…
बछऊर्भैओ
जुस्तिचए४तेज्बहदुरखाने मांग सैनिक बर्खाश्त कोर्ट शरण में।आप सोचिये देश चूतिया काट
मीडिया हिंदू धर्म विरोधी रवैया अवहेलना संत समाज रहा।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
लग्ता हैन मौल्वइ जि का बुद्गेत कम पद गया इस्स बार  कोइ ना उस्के अका  सईद हफ़इज़  भेज देगा ज…
जुस्तिचए४तेज्बहदुरअबकी बार सचाई वार।
वंजारा मीडिया हिंदू विरोधी बताया ।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
भारत मात्र ऐसा देश नेता लोगों भगवान वाली भावना मन आती होगी क्योंकि बेबकूफ लोग भगवान मानते है।
क्या कनाडा पिच लगा प्रचार सरकार लगी हे काम
मेरे लफ्ज़ अगर पहुँच जाएँ बस इतना कह देनाहम लोग बार खो जाएँ फ़िर दोबारा मिलते
आज एत्मादपुर कई वैवाहिक कार्यक्रमो सम्मिलित तथा नवदम्पत्तियों मधुर जीवन मंगलकामना
मई विप कल्चर समाप्तलालबत्ती अंतिम साँस ले है।
थन्कुक्यूँकि आज मौलवी ५०० रुपए अधिक   फ़तवा जारी करेंगे?😜? सोनुनिगम वएसुप्पोर्त
आईला क्यातेरे ग्रुप कटरीना कैफ हैगज़ब?👍👍👍?
राशनकार्ड बनाने नयी फ़िल्मे देखने मोदीजी गरियाने फ़ुर्सत मिलती नापत्नी पं…
?😆?घर पीना सेफ भैया मेडम बोलती है
सिर्फ़ लर्कियो कि त्वईत्स को लिके ओर रेत्वईत कर्नेय वअलोयाद रख्ना अन्तिम सन्स्कर मे लर्किया नहि आति
सत्यग्रहा मलिशोत्स लिन्गेस्वअरन इफोने७ इफोनेओग्रफ्य मरकनम दन्दि सत्यग्रह…
नेतिकता येचुरी खाई गिया अबे दूसरा नेतिकता रो पाठ सिखारिया
ग्रेअत योगि जि योगि जि आप को देश का सलम्लेकिन उन क लिये क्यपेगाअम है जो ५५ हजार कि न्ब फ़अचइअल कर्वता है ओर एक
दोपहर चार बजे लू कर्फ्यू मौसम विभाग बता ४४ डिग्री टेम्प्रेचर भास्कर धन्यवाद जारी रखे।
झूठफरेब जिसके साथीअश्लीलता जिसका हथियारऐसी पत्रकारिता धिक्कारता संसार। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
जै भोल्य  नथ कि
क्या बात शानदार
अगर थोड़ी सी शर्म बची आडवाणी जोशी उमा भारती इस्तीफा लो औ बर्खास्त करो। शह्बब्रिमस्जिद
जिस्कोमेरेभैनरेन्द्रा
अंतत उच्चतम न्यायालय फैसला मान्यता मिली लाल बत्ती कल्चर खत्म कैबिनेट बधाई
गरीब मजाक नहीँ करो भैय्या
गोरखपुर आ जाओ न…
अय्यो मुर्थ्य २ साल मे दुस्रि बर अच लिया
हहहहा सहि बात है 🤣
झूठफरेब जिसके साथीअश्लीलता जिसका हथियारऐसी पत्रकारिता धिक्कारता सारा…
श्री विजय माल्या संस्कृत श्लोक ट्वीट हैत्वं उखाड़तम् वो उखाड़ लेहिम्अहं गच्छामी। मुद्रा वापसी कदापि अपेक्षामी
अब दाल खाना बंद पता कब देशद्रोही साबित करके नागरिकता रद्द दे तानाशाही सरकार
जो  एक लोचअल चरेअम ब उसे नहि कर पते४४दिन कि रखि हुइ रोतियान खते है मै ३दिन कि रखि हुइ रोतियान खति हून
हिंदुस्तान हुकूमत संविधान चलना चाहिए शरीयत चले वेद चले ।।
१ मुल्ला कह थाअजान ३ मिनट हैलोगों जान क्यों रही अबे वंदेमातरम् सा ३ घंटे फट…
आज वो वीरांगना याद आ गई बातें कम काम ज्यादा…
अरी शेथ शरे बज़आर वअला
पता क्यूँ सेल्फी लेना मजबूरी सा गयाखुश दिखना खुश रहने ज्यादा जरूरी सा 😞
लोग हाल मरने दुआ हैंमैं हाल जीने क़सम खाई हैअमीरक़ज़लबाश
विन्धु जहाथी कियाधेमेय हिथुगवा हाल
पाकखण्डी मुल्लाओं देशकी नाकमें दम कररखावल्कि जिंदगियाँ झण्ड करदी इनके जूनियर पाकखण्डी…
तोम्ब ओफ़ शेख सलिम चिस्ति अत फ़अतेह्पुर सिक्रि अग्रा
हम काश्मीर समस्या समाप्त देंगे भारत कुछवर्षों उन्नति शिखर पहुँच जायेगाविश्व मेंअपना पर्चम हर क्षेत्र लहरायेगा ल
जान मेरि जा रहि सनम
असरम बपु जि महज झूठे आरोप खूब झूठी कहानियाँ  बनाई  मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
कोजारहह
अगर्कोइम्रि
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले कश्मिर
ऐसा लग रहा है हर जवअब पर जोर्दर चफद पद रहा है आप पर्त्य को  ?👋?दिल्लीमेंभाजपालहर…
असरम बपु जि महज झूठे आरोप खूब झूठी कहानियाँ  बनाई  मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
येस इ वअस लिके ये कहान आ गये हुम?🙄🙄🙄😫😫?
तेरे जित्ने भि माल थे वओ भ्हक गये
जय श्री हरिजय श्री हरि
सोनु निगम पर तरस खओ यारो जो कभि अर्श पर था आज फ़अर्श पर है फ़रुस्त्रतिओन देप्रेस्सिओन मेइन है    उसे दिमगि द्र कि ज़अरुरत है
लोगोन क हथ पील्य हो रह्य हेनौर मेर्य दन्त पील्य हो रह्य ह्न
लेते क्यों भाई
प्रधानमंत्री मोदी ‘मन बात’ विचार सुझाव भेजें विअ न्मप्प
ये मत सोचिये कि आप्के मुल्क मैन क्या हो रहा हैये देखिये कि आप अप्ने मुल्क के लिये क्या कर रहे हैन ☺
प्रिय सोनू मैं कदम अत्यंत खुश हूं लाउडस्पीकर हमारा जीना हराम रखा
उल्झय हज़आर क्या हुवआय मेरे यार क्या हुवअ
सेबहर्नजनेदियजये
मोदी सरकार लाल बती लगइ बैन चओन्ग्रतुलतिओन्स
शूतिन्ग चलु हैअन्दर जाना मना है  थे रेसोर्त मध्मर्वे
हमारे दोस्तों प्रयास सड़क फैले कचरे साफ़ स्वअच्भरत नरेन्द्रमोदि जैन्य्सिन्घ
सर मास्टर साहब पढ़ा आपकी पुलिस नकारा बच्चों हाँ २ रही क्योंकी लखनऊ टैफिककी
यह्पगल्भरत्सरकर्स
ओदिया मथियरुन्नु
अप्नेपरवअर्को तूत्ने
सोनुव्स्फ़अनतिचस बेता तोतल १० मिलेन्गे५ तेरे ५ मेरेबस कोइ पूचे तो अप्ना नाम सोनु हि बतना
बंदे मै दम जय सोनू निगम जय जय श्रीराम
प्म सरआम आदमी उसका हर वो हक उसकी पहली जरूरत हाँ मांगने उपलब्ध जाए।
जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने केलिए मासूम १० साल पीएम कुर्सी बंधा
२२ नीतीश कुमार दूर्दशी उदार चरित्र व्यक्तित्व वापू कृतीत्व कृतग्ण राष्ट्र सेनानीओ सम्मान सच्चा सपूत धन्य नीतीश
वइश पनमचअसे पर कल कोइ खोदफर्निक्लचूहा का त्रेन्द ना चल रहा हो
मीडिया संतों ज्ञान बाँटने सद्बुद्धि कब मिलेगी ल्मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
विजवासन वार्ड प्रत्याशी नरेन्द्रर राणा जनसमर्थन सभा सम्बोधित व्चद्ज्ब  म्ला  जी।…
क्या बात साहब नेता गाड़ी लाल बत्ती उतार रख देगे बाकी आगे पी…
राेजगार सरकार दावे झूठे अर्थव्यवस्था ठहराव  कांग्रेस
सिद्धांत मलिका हासिल पेरिस टिकट
आते आते मेरा नाम सा रेह गयौस्के होथो कुच कम्पता रेहा गया
बिहार जू राष्ट्रीय हॉकी सेमीफाइनल
आईपीएल १० छाया लेग स्पिनरों जादू
ट्वंटी २० पहला १० हजारी बनना विशेष  गेल
पता नहि मौल्वि से पूच इत्ना पता है के झूता चैवअला कौन है
👉 हुम बोल के हमेइन बोल्ने वआलोन का मुह तोद सक्ते हैन 🙅 पर बीच मे ना घर वआलोन के सन्स्कार आ जाते हैन 🙆 👈 ?😄?☺?😉😌😎?
फ़अत्वअहुब्वब अब १० लाख नही दिए भड़वों नाटक बंद देना चाहिए अगली बार फ़अत्वअ इनको जेल डाल देना चाहिए
तुम किसीके भक्त धरमियों मामले क्यों खिंच
सेरेना वइल्लिअम्स इस प्रेग्नन्त ना जाने कहा जाके मुह काला कर्के आयि है 🌚
भै प्र प्यर आर्हा है मलिक ब्रोथेर्स र बेस्त
वओह मेरे सम्ने हि गया और मेइन्रस्ते कि तरह देख ता रेह गया

माँ बच्चे कभी ऐसी जगह नही भेजेगी जहां उसका लाल भूखा रहे।वाह रे देशभक्त।
मुसलमान ख़ौफ़ इसलिए गुजरात १२ साल दंगा नही हुआआजम खांमतलब साफ़ खौफ दंगे  कश्मीर
अब तक बच्चन अमितभ्बच्चन
चुतिये इत्ना घतिया बोवलिन्ग क्र्ते हो  चुलु भर पनि मेइन दूब क्योन न्हि जाते

क्या देश भक्ति ओर अप्नि मा स्य भि बदा कोइ धर्म है
हुम भि भौत परेश्न है सिर
तथाकथित मोलवियों इस्लाम बदनाम ठेका लिया है।हो मुंडन दे अब १०लाख
मौलवी सोचा होगा सोनू ऐसा देगा नई कहावत पढाई जायेगी अब मदरसों बीडीपीनेकीऔकातनहीं फतवे निकालते हे भिखारीकहीके
महोदय कृपया निक्सन मार्केट लखनऊ हूँ अब बीजेपी सरकार क्या निक्सन मार्केट जमीन जांच होगी गलत
क़ओअम को पनमा चन्द रात मुबरक कल क़उर्ब्क़नि होगि नून कि या क़अनून कि
जूथ वअले कहिन से कहि बध गयेऔर मैन था सच बोल्ता रह गया
फ़अत्वअहुब्वब ममता ममता फ़अत्वअ ज्यादा तभी बोलती नही।मुल्लो हाथों बिकाऊ मुख्यमंत्री होकर रह गयी फतवाज़ारीहोगया
स्थिति ख़राब ठीक होगी जनता पावर मिले जनता रिश्वत माँगने लापरवाही करनेवाले
हद्द हैयहन तुम लोगोन कि बिराद्रि मे सब्को अन्ति नतिओनल अफ़ज़अल प्रेमि और पता नहि क्या क्या देचलरे कर दिय…
दोनो का जनज़अ शयद ना निक्ले मुर्देर कर क दोनो को वओहि बुर्य किअ जए
कश्मीर जितने लोग हमारे जवानो स्टोन फेक उन्हे गद्दार घोसित  गोली भून देना चाहिये
जिस तर्हा ११सेप को ९११ ख ज्र याद किअ जता हैसि त्र्हा २०अप्रिल को ४२० ख क्र याद किअ जए गा
महिला बाल विकास राज्यमंत्री ललिता यादव लालबत्ती हटाईअपनी गाड़ी लाल बत्ती निकलवायाबिना लालबत्ती भोपाल…
आज  काशी महानगर निजी विद्यालयों शिक्षा बाजारीकरण भ्रष्टाचार खिलाफ सह जिला विद्यालय निरी…

बस इतना साफ आखिरी दिन भगोड़ा संसद किससे मिल था। अफवाह  नाम लेकर रही
ग्रेट अब हम व्विप गयेअब चलेगी लाल बत्तियों गाड़ी वालों दादागिरी मोदिफ़उसेस्लल्बत्ति सराहनीय थैंक्स
समाजवादी पार्टी जुड़ो
सुप्रीम कोर्ट आदेश कानून है।रात १० सुबह ६ बजे लाउडस्पीकर बजेंगे।लाउड स्पीकर ऊँचाई ८ फिट ज्यादा होगी।पालन
शुभो रत्रि
धन्यवाद  सरआपने विप चउल्तुरे रोक लगाई।ये नए युग शुरुवात है। हम भारतीय गौरवान्वित महसूस हमारे प्म हो।
जुस्त्फ़ओर्गग्स इसुप्पोर्त्सोनुनिगम  छअत्तिस्गर्ह
शुभो रत्रि दिदिया
बपुजि किए सत्कार्यों कभी दिखाया करो  झूठे आरोपों ठेका केवल…

सिर आपने मौलाना लगा दी ?😂?
अगर आज तेज बहादुर इंसाफ मिला सेना सम्मान तमाम दावे महज़ ढकोसला कहलाएंगे। इतिहास हमें कलंकित देगा। जुस्तिचए४तेज्बहदुर
अब गंजे चलन आने वाला गुंडागर्दी लाउडस्पीकर अजान विरोध मे।?😂?मानोयानामानो…
अब दल रहना चाहिए
एफ़फ़एचत ओफ़ एव्म फ़रौद। आगे अनेक खबरे देखने मिलेगी। योगी शुरू वोह…
ये दौलत भि ले लो ये शोह्रत भि ले लोभले चीन लो मुझ्से मेरि जवआनि
पेंचों फतवे फर्जी  सही किये अब सूल्ले लगेगी
१० लाख लेकर रहना छोड़ना नही।
मगर मुझ्को लौता दो बच्च्पन का सावअन्वओ कागज़ कि कस्थि वओ बारिश का पानि
दिन कमजोरियां हथियार बन जायेगी दिन सारे हथियार कमजोर जायेंगे
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
स्वयंभू औ तानाशाही शासक जीता जागता स्वरूप
दिल कि बिसात किया थि निगह ए जमल मेइन एक अयीना था तूत गया देख भाल मेइन
मोहल्ले कि सब्से निशानि पुरनिवओ बुधिया जिसे बच्चे केह्ते थे नानि
आदमी मिनट ससपेनड दे तथा १० ससपेनसन उसकी दिन वेतन काट लिया जाय कमशह आगे बढ़ा जाये
अबकी बार सबक सिखाना दिल्ली कमल।खिलाना हैवोते फ़ओर मोदिवोते फ़ओर ब्ज्प
हराम मुस्लिम्स काट डालो।इस्लमिच तेर्रोरिस्म बढ़ावा देते सूवर।इनका इलाज़ इन्दिअनर्म्य करती है।…
इस्से अचचा मार हि दालो ?😍😍😍😍😍😘?☺️ चरुश्फ़ओरेवेर
मीडिया को‌ चाहिये शोशे बाजी शर्त वालो दूरी रखे। मीडिया स्तर प्रभावित है।
भुलाये नहिन भूल सक़ता है कोइवओ चोति सी रातेन वओ लम्बि कहानि
ख़बर आनाजाना तेरा ख्वाबों मेंतेरी पाज़ेब छमछम किस्सा आम ।काफ़िर
उपदेश अर्थ शिक्षा सीख नसीहत हित बात कहना दीक्षा गुरुमन्त्र जबकि उपदेश अच्छे सिर्फ देने
तलाक क्या मुसलमानों हिन्दुओं नही तीन शादी मुसलमानों हिन्दुओं नही कमाल
जेसुर्प्रिसे  पापा छुप जायेगे हम कहां ढूंडे जल्दी  आऔ   रम्सरू९५२८६४०२
अत्याचारशोषण दमन पराकाष्ठा जाती स्वाभाविक विद्रोह उत्पन्न है।आज हिन्दू समाज स्थिति
देख ले
शराबी बीबी व्यथा ठीक रोड पड़े मिल जाते ।अब ढूँढने ५०० मीटर जाना पड़ता ।।?🔔😖😝😛?
शर्म आती क्या सनातन स्तर आ कमजोर सहारा आततायी दंड
वओ गुदिया कि शादि पे लर्ना झगर्नवओ झूलोन से गिर्ना वओ गिर के सम्भल्ना
रधेय रधेय गुरु जि
महभरथगदिमेबूरओर्मेरिभतिजिदोनोबचचेउन्केसाथ्हे
सोशल मीडिया कॉर्नर १९ अप्रैल न्मप्प
किस अगे मै निकल र्हा है
हिन्दुस्तान अखण्डता बंगाल गर्त भेजने वाली औरत  सत्तासे बेदखल करनेकी आवश्यकता हर क्षेत्रमे विरोध
लद्के वऐसे हि फ़रिएन्द ज़ओनेद हो रखे है येह अलग आ गयि एक मोविए जले पे नमक चिदक्ने १मोन्थ्तोहल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द
प्रधानमंत्री मोदी ‘मन बात’ विचार सुझाव भेजें विअ न्मप्प
दुश्मन को कभि अप्ना दोस्त ना स्म्झो क्यो क पनि को जित्ना म्र्ज़इ आग प्र उबाल लो वओ आग को फिर ब बुझा दएता है हज़रत अलि रा
धन्यवाद  सरआपने विप चउल्तुरे रोक लगाई।ये नए युग शुरुवात है। हम भारतीय गौरवान्वित महसूस हमारे प्म हो।
ठीक मित्रों
माननीय मुख्यमंत्री मेरे पिताजी पिछले १४ वर्षो पेंशन भटक क्या वृद्ध आप…
तीन तलाक इतनी आपत्ति दहेज क्यों नही धरम रखवालो लडकी दहेज जलाया जाता कहाँ मर जाते हो।
वैसे सब कुशल मन्गल है बस ज़अरा सि दन्गल है
खुद दाढ़ी बनाने पैसे नहींऔर दुसरे बाल बनाने १० लाख देंगे ।चल जल्दी पंचर बना जुते से…
तीन तलाक नारै बाबा नानावो सेक्युलर सुअर ओक्सिजन काम  हे
स्वस्थ पत्रकारिता अधिकार दुरुपयोग मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
?😃? क्या हल है 😆
मुझ खुद ख़बर वो ज़माने मैं हँसता हूँ हंगामा मैं रोता हूँ हंगामा 😊
स्वस्थ पत्रकारिता अधिकार दुरुपयोग मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
२ ब्ज्य का इन्तिज़आर है
भै सहब को शदि कि शुब्कम्नये
ना दुनिया का घम था ना रिश्तोन के बन्धन्बदि खूब्सूरत थि वओ ज़इन्द्गानि
खुद गंजा करके मौलवी नंगा  भारतीय बने।फख्रहैसोनुव्स्फ़अनतिचस
स्वस्थ पत्रकारिता अधिकार दुरुपयोग मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
भांड मीडिया बहिन बेटियों तस्करी दिखाता गाय क्या दिखायगा  पैसे ख़ुद मॉं बेचदे
आसा कोइ मक़सद नै था सच मै 😂
व्रिन्दवन भारत बन प्रसिद्ध मंदिर नींव होगी बुर्ज खलीफा गहरी
धन्यवाद सर
औरों इमानदार तथा बिजली विभाग प्रगति अच्छी गिरिह विभाग मामूली बदलाव है। आपका बच्चा मनोज
५ लख मेइन भजन और १० लख मेइन मुन्दन सोनुनिगम
इरुन्धलुम मगभरदथुला कमल इल्लै ना एप्दि
तो आप्सेअनुरोध्करतहु
जुस्तिचए४तेज्बहदुरपहले कांग्रेस भगाओ देश बचाओचुनाव सारे कांग्रेसी बीजेपी आ जाओ।जनता क्या मिला ?🔔?
बात शायद सब नोटिस होगीडिबेट चेनल  मौलाना कभी मुस्लिम महिला बात नही रखने देते।चिल्लाने लगते हैं।
👉 जो कोइ भि चला गया उसेय जाने दो 💁 प्यार हि तो है कहिन अओर से आने दो 🙋 👈 ?😄?☺?😉😌😎?
मम्ता क्या हाल हो गेयि?😂😂😂👇?
सोनू  ट्वीट समझ आया वो पागलो चिल्ला हैबेवक़ूफ़…
भतीजे बुआ महागठबंधन बातें चल रही हैंकांग्रेस वैसे कॉमन फील्डर हैकिसी सही विनाश काले विपरीत बुद्धि 😄
सूनो हम गरीब थेलेकिन तुम्हे क्या कमी हमारा दिल ले गई।
मुम्बई लखनऊ सुविधा एक्सप्रेस किमत ६००० रूपया पार हैक्या आम आदमी लिए…
नाम कंट्री बार  चाहिएयानि लोग कंट्री बाहर चाहिए
हम पर्सनल लॉ नही जानते हैहम हिन्दुस्तान सार्वजनिक लॉ मानते है। 🚩जय 🚩 श्री 🚩 राम
नहि मेरे मुह से पनि नहि आता बोरिन्ग
कुत्ता गोलगोल घूमकर पूछ पकड़  कुत्ते पूछा उसने पुरानी आदत  म्चद चुनाव इंटरनल सर्वे है।
तुम्से बिछअद कर तुम्को भुलनमुम्किन है आसान नहि
अब मुल्ले जुबान पलट़कर दिखा दीया कीस क्यो ईनकी जुबान भरोसा नही चाहीए  सोनुअज़आन्देबते
भाई दिल्ली सरिता विहार बीजली गुम गई जन्म बदला ले हम दिल्ली वालो
इम अत मोहखलि दोह्स इन धका बन्ग्लदेश
म्चद चुनाव विजय माल्या गिरफ्तारी मोदी डर दिखाई देता  बोलेगा
दीवअने दिल को सम्झनमुम्किन है आसान नहि
भारत वो सेक्युलर देश हेजहा आमीर खान अभीव्यक्ती आजादी हेओर वही सोनु नीगम बात नही रख
त्वं उखाड़तम् वो उखाड़ लेहिम्।अहं गच्छामी। मुद्रा वापसी कदापि अपेक्षामी। विजय्मल्ल्या
सितार तार इतना कसो मत वो टूट जाए।सितार तार इतना ढ़ीला मत करो ध्वनि तरंग पैदा हो।मध्यरात्रिज्ञान
कहन ये वुसत ए जल्वकहन ये दिदा ए तन्ग  कभि तुझे कभि अप्ने को देख्ता हुन मैन

जोनोअक्रिमेरेसेछइन्लि
केंद्रीय कैबिनेट १ मई लाल बत्ती रोक लगायी 👍
कान साफ रखिए अजान दिल सकुन मिलेगादिल साफ रखिए मुसलमान हिन्दुस्तान दिखेगा…
अमर्कन्तक के आस्पस के दिव्या स्थनो के दर्शन्सन्तोन के सथ्बदा हि सुन्देर स्थन है
ज़अहीर खन के लस्त ओवेर ने हर्वअ दिया इप्ल्२०१७ द्द्व्स्स्र्ह
कर्मचारी रोज़ शराब पीता तोक्या उसमेंपॉज़िटिव तरीक़े सुधारलाकर ख़ुशहालीलाई सकती हैयदि हाँ बताए
तीन घंटे अंदरअंदरकैसे जमानत मिलती रहस्यनुस्खा जानने आज हीविजय माल्या लिखित पुस्तक ऑनलाइन ऑर्डर…
सोनू निगम खुद गंजा ऊपर १० लाख फतवा देने वाला नंगा 👍सोनुव्स्फ़अनतिचस
केंद्र सरकार बड़ा फैसला। १ मई सरकारी गाड़ी लाल बत्ती होगी। सिर्फ इमरजेंसी सेवा लाल बत्ती इस्तेमाल।
सरहद पार दुश्मनों जीत गयापर दुश्मनों हार गयातेजबहादुरयादव

हुमे ये बतओ क  ने गीता कब पध लि हिन्दि भि जिसे थिक से पधते नहि बन्ति वओ बेव्कूफ़ क…
बहुजन हितायबहुजन सुखाय।१ मई अब विप दिवस रूप मनना चाहिए
व्विप केंद्रीय कैबिनेट १ मई लाल बत्ती रोक लगायी 👍
महोदय मेरे पिताजी विगत १४ वर्षों पेंशन भटक पूर्व सरकारों अधोकरिओं न्याय नही कि…
क्यों बे गेंडे बात हैजज  तूने इंडिया पैसा लूटगेंडा  तुम गोरों लूटाजज जाने बिरादरी 😂
सदियोन से ये रासान है जारिजुर्म है दुनिया मे दिल्दरि ऐसि दुनिया से तक्रनमुम्किन है आसान नहि
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला सोनुनिगम सोनुव्स्फ़अनतिचस
नमक स्वादानुसारफतवा औकातानुसार ?😄?सोनुव्स्फ़अनतिचस
किसानों बदहाली गोरक्षा नामपर जुर्मबढ़ती महंगाईसरकारी स्कूलों सुधार सीमा जवानये मुद्दे है…
नो नीद तो फ़ईल स्मल्लअगर अब बत्ती वाली गाडी चाहता वो एम्बुलेंस ड्राइवर बन ?😂?  रेद्बेअचओन
