लग जा गला का फिर या हसीन रत हो या ना हो शयेद फिर इस जनम म्न मुलक़अत ना हो?😒😞?
भाई कहाँ आते खतरनाक खयाल ?😜😀😝?
वन्दे मातरम।जय माँ भारती।जाके प्रिय राम वैदेही।तजिये ताहि कोटि वैरी समजद्यपि परम् सनेही।
सुप्रभातम्  शान्ति मात्र  अमिरी गरिबी  शान्ति  एकमात्र कारण संतुष्टि  धन्यवाद
८४४६  ८४५०६जबतकजीवनहोगातबतक यादबहुतआओगे पूराहैविश्वासहमेतुम राहसहीदिखलाओगे  भैया
गाजर विकास जाए बाढ़ छुटकारा दिलाया जाए पक्का बांध बनवाया जाए जिससे कटान यहां किसान सुखी
मेरि अवि देख्ति रोहो अह जये गि 💗
रात मेइ कुत्तोन को किअ होजता है
८४४७५तुमनेजोमिसालरक्खीहै सभीजनोंकेआगे कोशिशहमसबकीहोगी हमपीछेऔरवहआगे
सीय राम मय सब जग जानी।करौं प्रनाम जोरि जुग पानी।सूप्रभातस्नेही सुहृद मित्रों।आज सपरिवार दिनमंगलमय हो।आप सुखी वस्वस्थ रहें।
८४४८४हीरानामसहीरखाथा मातुपितानेउनकाऐसाकोईमिलानहीं जोनामुरीदहोउनका
८४४९३ दुःखसुखकोईहो झटपटसेआनखड़ेहोजाते दिलसेमददकियाकरते एहसाननहींजतलाते
बन्दउँ प्रथम महीसुर चरना।मोहजनित संशय सब हरना।इस धरती चिरकाल सेपूजित आज पूजनीयसदाचारी ब्राह्मणों चरणबन्दना।
३ दुःखसुखकोईहो झटपटसेआनखड़ेहोजाते दिलसेमददकियाकरते एहसाननहींजतलाते
सुअर घिरने चिल्लता है।
नएन आस मगज़ऐन
८४५०२ लाजवाबइंसानथेवो अनगिनतगुणोकेस्वामी सहीमामलेमेंथेवो आदर्शोंकेअनुगामी
बन्दउँ गुरु पद पदम परागा।सुरुचि सुबास सरस् अनुरागा।पूजनीय गुरु श्रेष्ठ चरणबन्दना।
८४५१२ लाजवाबइंसानथेवो अनगिनतगुणोकेस्वामी सहीमामलेमेंथेवो आदर्शोंकेअनुगामी
वीआईपी कल्चर स्मृति इरानी बोला युवक आपकी सरकार अखिलेश जैसी   विअ
कोइ चै पीला दो यार
सरकार बातों प्रोटेक्ट रही पीड़ित व्यक्ति सहायता मांगे दुख विषय है।
आब मेरि नीन्द कहन उध्गयि?😣?
जहां बसे सोइ सुन्दर देशू।जो प्रति पालइ सोइ नरेशू।जहां रहें समर्पितभाव समझें।उपकारी व्यक्ति सदैवकृतज्ञ रहें।
फेसबुक ट्विटर मित्रोंका हार्दिक अभिनंदन सूप्रभात।योगेश्वर श्री कृष्ण आज सपरिवारआप दिन मंगलमय करें।आपसुखी स्वस्थ सानंद रहें।
८४५२स्वहीरालालभान१९४३२०१४श्रद्धांजलि१हीरालालजीनहींरहे विश्वासनहींहोताहै अभीहमारेबीचहैंवो एहसासयहीहोताहै
मेरय घर के पस्स पेत्रोल पुम्प पे किस्सि का स्चऊतेर चोरो होगया है अब पोलिचए कार्वऐ केलिये हर्द दूस्रि गारि रोक के तलशि ले रहि जै
सब मुम्म्तज़ बनो कि मिलि भगत है वोते के लिये अश्वअसन जो है
गांजर विकास पक्के बांध मंजूरी दिलाई जाए ब्लाक रेउसा पोस्ट गोलोक कोडर यहां विकास ध्यान जाए
उफ़फ़फ़फ़फ़ मै कब्से नीन्द चुरने लगा 🤔
सेना तीनों अंगों अर्धसुरक्षा बलों जवानों वअधिकारियों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात।देशआप है।आप देशके प्रति निष्ठावान रहें
⒍ स्र्ह्व्ग्ल⒎ र्क नगर⒏ मोहन भग्वअत⒐ रिशभ पन्त⒑ गुल्फ़ ओफ़ अदेन्२०१७४१० ०४२२ इस्त त्र्न्द्न्ल
देश ईमानदार वकर्मनिष्ठ लोगों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात जिनकेसत्कर्मों कारण आज भीमानवता जीवित है।धरती टिकीहुई है।
अभि फ़अशने का मन नहि कल एक सथ सजा भि दे दिजियेगा 😉
विल्लैन ऐसे थोदि है ये ?😂?
थिक है जि😊
बुन्देलखण्ड।प्यासाभूखाबेरोजगार।पलायन।बड़ीहसरत देख रहा।शबरी धैर्य टूटे।कृपा करें।
सूप्रभात।शुभमस्तू।
महराज प्रणामआपका कार्य सराहनीय है। मै रहने वाला देवरिया हुॅ। चम पद आना हम सबका सौभाग्य है।
सूप्रभात।शुभमस्तू।
⒍ स्र्ह्व्ग्ल⒎ र्क नगर⒏ मोहन भग्वअत⒐ रिशभ पन्त⒑ गुल्फ़ ओफ़ अदेन्२०१७४१० ०४४७ इस्त त्र्न्द्न्ल
खाना खाता आदमी पेट नही भरता खुद खुशहाल जनता बेहाल
अब नहि करेन्गे 😂
चलो देख्ते है😎
जवअनि जवअनि सय तक्रा गयि ?🔥🔥?
ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम
सब जनता पैसे कमाल
ओम ओम     वक्रतुन्द     महकया सुर्या      कोति       समप्रभा निर्विघ्नम    कुरु   मेय   देव सर्व  कर्येशु  सर्वदा  ओम ओम
शुभ प्रभात
ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये    शिवये नमह ओम ओम नरय्नये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
ओम ओम श्रि सितरमये नमह ओम ओम श्रि रधेक्रिश्नये नमह ओम ओम पवअन्पुत्रा हनुमन्तेय नमह ओम ओम
फ़इर थीक है 😉
बॉलीवुड गानों संस्कृत  लोकप्रिय बनाने पहल सन्स्क्रित
अन्दे देने गये थे आप वअहन क्या सिर

संस्कृत  भाषा शुरू होगा भाजपा सरकार नया चैनल  अमरुजला
ओम ओम       गजध्वअजाया      विद्महए सुख            हस्ताया           धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात  ओम ओम
जय जय श्री राधे राधे
जल्द टीवी देख सकेंगे संस्कृत  भाषा चैनल सन्स्क्रित
