शुक्र परिन्दों नहीँ पता मजहब क्या हैवरना रोज़ आसमानों खून बारिश होतीदिल्किबत सतुर्दय्मोर्निन्ग
देश को सुर्गिचअल स्त्रिकेस ने हिलया कुच लोगो ने उस्पे सवअल उथया एव्म ने आम आद्मि को पोल्लिन्ग बू…
हमारे बड़े भाई  भाजपा युवा मोर्चा छतरपुर  जिला अध्यक्ष अरविन्द्र पटैरिया भाईसाब जन्मदिन हार्दिक बधाई और…
पिछले १० साल म्चद भाजपा सरकार है। भाजपा भ्रष्टाचार अलावा किया। बीजेपीम्चदकेघोटाले
गनेश कव्हर
चन्चल कुमर सिन्घ
महोदय सुप्रभातपाटलिपुत्रा स्टेशन दोनों प्लेटफार्म यात्री शेड भीड़ देखते बढाने जरूरत हैमहोदय ध्यान जरूरी
अगर भाजपा १ बन्दर पकड़ने ५८ हजार रुपये खर्च १ गधे पकड़ने देश लुटा देंगे।बीजेपीम्चदकेघोटाले
कफन कब्र जनाजा फकत रस्मएशरीयत  मर इनसान तभी जाता याद वाला ।शैर केश्रिफ़अव
पीएमउनके कई मंत्रियों समेत बीजेपी शासित राज्यों सीएम होंगे शामिल
इस्का सिधा मत्लब तो यहि ना कि आप कि पोलितिचस देश के लिये खतर्नक है
अगर भाजपा १ बन्दर पकड़ने ५८ हजार रुपये खर्च १ गधे पकड़ने देश लुटा देंगे।बीजेपीम्चदकेघोटाले 👌
कोशिश वालों हार नही होती।कुछ किए बिना जय–जयकार नही होती।।
सफ़र नींद ऐसी खो गई हम सोए रात थक गई
२०० एकर जमीन मैंने पंडितों प्रजा  दान दियामैं जोगी भिखारी सरे…
शब्दो शाब्दिक भ्रंश दोष है।
भय्या बजा बाज़ा
खल वंदना हर शुभ कार्य है।
पंजाब मुख्यमंत्री  वीआईपी सुरक्षा लेकर बुलाई १९ अप्रैल बुलाई उच्चस्तरीय बैठक पुन्जब
मैं झुक जाऊँ मसला आसान जायेगा  इससे मेरे किरदार बड़ा नुकसान जायेगा आज्मिल्नहै
सी मांग ली कायनात इतनीमुश्किले ऐसिसकते शब्दों बस आपको तोमांगता हूँ
सुभो नबोबर्सेर प्रिति ओ सुवेचचा अनोन्देय कतुक १४२४ एइ कमोना कोरि
बेहूदा तरीका बस मोदी चमचो वाह वाही पाने ख़्वाहिश। चिल्लाना पत्रकारिता दूसरा नाम
रिश्तोन को घल्तियन इत्ना कम्ज़ओर नहिन कर्तेइन जित्ना क घलत फ़एह्मियन कर्ति हैनप्रिल्१५सतुर्दय्रज्जब उल मुरज्जब्१७बैसख्०२
पत्थरबाज जगह तुम्हे घुमाया जाना चाहिए जीप जगह गधे बैठा वो शोचकिन्ग जगह…
अगर पाक सबक सिखाना राजकीय छोड़ पाक आतंकवाद राष्ट्र घोषित चाहिए हिंदुस्तानी स्वागत है।
पल कितने गुजारलू तेरे हर साँस कहती दिल भरा नहीअभी दिल भरा नही…
समस्त प्रदेशवासियों हिमाचल दिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
श्री  जीअध्यक्ष दिल्ली प्रदेशजी लाइव
रही २०१९ जनता पांच साल हिसाब आपसे मांगेगी हमसे ।मेक इंडी…
श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव काउंटिंग शुरु
कया स्मिथ धोनि को पह्ले नहि उतर्ना चह्ते है कया स्मिथ चम्पिओन त्रोफ्य मे लिये धोनि मे खिलप कुच रद्निति बन्स रगे है
ज क ३७० आर्टिकल कब वापस लिया जाएगा
लगता बाइक पेट्रोल जगह रोयल स्तगे🍾 बोतल डाल दी देखिये ?🡇?
सुरेश्प्रभु
पंदीनदयाल उपाध्याय जन्म शताब्दी क्रिकेट प्रतियोगिता शुभारंभ
पत्थरबाजों स्थान इनकी पैरवी लोगों बांध रखे
हिन्दू ह्रदय सम्राट  जन्मदिन हार्दिक बधाई
चन्दाचोर कमीशन खोर।गद्दी छोड़ गद्दी छोड़आप केचन्दचोर्म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
१० टन बम ट्रम्प सर पाकिस्तान छोड़ना चाह थेवो हिना रब्बानी पटाखों देखने अफगानिस्तान छोड़ आए
आजकल  नई संस्कृति फ्री कल्चर चल रही है।ये हमारे नेताओं देन है।हरकोई  फ्री चाहता है।फिर फ्री चाहने भिखारियों फर्क कैसा।
इससे ज्यादा एव्म वीडियो देख हिल गए ?😁?
पाक आतंकवाद राष्ट्र घोषित कीजिए ज्क धारा ३७० हटाइए प्ल्ज़
वतन फ़िक्र नादान  मुसीबत आने वाली है न समझोगे मिट जाओगे ऐ हिंदुस्तान वालों तुम्हारी दास्ताँ हो…
१९० विधानसभा लंभुआ मंडल मनाई डॉक्टर भीमराव अंबेडकर जयंती सहभोज
दिदि तोमकेओ अनेक अनेक सुबेछअ   र उन्तोरिक वलोबसा रोइलोअघमि दिन गुलो र ओ वलो वबे कतुक तोम…
बाढ़ बचाओफिर पत्थर खाओ लोगो परेशानी अब सेना मारा बस हाथपैर बाँध दिए चिंताजनक स्थिति गयी।
ग्ल्व्र्प्स पुने के मनेग्मेन्त को धोनि के बारे मे कुच सोचना चहिये धोनि को पह्ले उतर्ना चहिये
गौरक्षक  उत्तर हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
पेट एगो कम आदमी गले मिल है?🉏?
आम आद्मि पर्त्य म्ला भवना गौर सम्र्थक दे र्हे गोल…
मह्लो मे बदे दिमग्वअले बिना दिल के सएतन रह्ते हएझोपदियो मे इन्सन या भग्वअन बस्ते हएन
पूर्व फील गुड साइनींग इंडीया ।आप बात वशुदेव कुटु…
शाम बयान आ जाएगा शब्दों तोड़ मरोड़ पेश है।
जिनलोगों देश इतिहास भूगोल नही पता वो आज ट्वीटर आ बकैती काटते हैं।नौटंकीबाज
सलम है हरयना के जवअनो को प्रेस्स्तितुतेस ने शेह्वअग को त्रोल्ल किया अब घम्भिर…
आज माता सती अनुसूया जयंती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाऐं
सेना तीनों अंगों अर्धसुरक्षा बलों जवानों वअधिकारियों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात।देशआप है।आप देशके प्रति निष्ठावान रहें
कश्मिर मे जवनो को एलेचतिओन सेचउरित्य मे मर्ते है ओर जीत ते आप हो जवनो कि क्या गल्ति है
मोदी वाघा बॉर्डर कारोबार बंद करो भारतपाकिस्तान हमारे देश चाहिए देश जय हिंद जय भारत
ग्ल्व्र्प्स पुने को धोनि के बारे मे सोचना चहिये चम्पिओन त्रोफ्य अस रहा है धोनि को पह्ले उतर्ना चहिये
ग्ल्व्र्प्स धोनि को थोधा समय देना चहिये
बिकाऊ मोदिया आकाओं ख़ुश बेजोड़ कोशिश हुए। वीडियो मुददे हेड ला…
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष जय माँ भारती ?🉏?
आज श्रीजी महाराज मंगला सेवा दर्शनजय रणछोड़🙏
प्रधानमंत्री श्री नरेंद्र मोदी  विजय रथ उड़ीसा ओर अग्रसर
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्यों रविशंकर प्रसाद अरे ममता शादी नही वो क्यों बोलेगी पूछना तो…
हिला देने वाला वीडियो जरुर देखे 😂
डॉ भीमराव अम्बेेडकर दुखी होंगे देश नौनिहालो कोआज शिक्षामित्रों दिये गए ज्ञान देख करब्त्च१२४६०
हम उप सरकारी विभाग दिगिधन सारी ट्रेनिंग ज़रुरत है। कल रोडवेज चुन्नीगंजकानपुर…
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्यों रविशंकर प्रसाद अरे ममता शादी नही वो क्यों बोलेगी पूछना तो…
ग्ल्व्र्प्स आप केवअल अप्ने बारे मे नहि सोच सक्ते इन्दिअ के बारे मे व सोच्ये
चेहरे अजनबी जायें
माननीय मुख्यमंत्री   ब्त्च१२४६०भर्ती  रोक हटा दीजिये हम सब दिनों संघर्स
मत करो कॉमेडी इतना कीमेरी भाभी पता चल जाये वो करे तारीफ आपकीऔर हमें पागल खाने भेज आये
वोट फोर बीजेपी
खून तेरी मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूर्यनीचे डांबर बीच मी मोक्कार ऊन😰हेय भग्वअन?🉏?सुम्मेर्दय्स
इससे बिड़लासहारा डायरी केस हमेशा दफ़न जाए सवाल पूछे जाने बेहद ज़रूरी  विअ
इससे बिड़लासहारा डायरी केस हमेशा दफ़न जाए सवाल पूछे जाने बेहद ज़रूरी  विअ
देखो  सोचो कहाँ कहाँ क्या क्या हिलेगा ?😁?
जिदंगी बोझ
हमारा सोच भारत दरसन किजिये सब भारत बासिओ ईये भीडिओ अपलोड हूं
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्यों रविशंकर प्रसाद अरे ममता शादी नही वो क्यों बोलेगी पूछना तो…
थे सिम्प्लेस्त रिशि स्रि रमना महर्शि
सपा प्रदेश अध्यक्ष निर्देशन २ माह चलेगा अभियान १५ अप्रैल १५ जून चलेगा अभियान
जवान पत्थर फेंकने वालों बंम क्यों फेंक भटके सैनिक कह दें
मोदी देश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स रही कबआयें…
सैनिकों अधिकार चाहिये वो स्वयं रक्षा कहीं कभी गोली चला सके
माँ कसम रोना आ सर वीडियो देखकर  दिक्कत हम सिर्फ बोलते नही
लोकपाल भ्रष्टाचार अब बाबा  लड़ाई एव्म पहुँच गयी है। इंटर्व्यू सुना एव्म लड़ाई जारी रहेगी।
सिद्ध करो तहलका मचाओ जनता फेक्ट नाकि कोरी गप्प
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूंयोगी आदित्यनाथ कश्मीर भेजना
राजनेतान राजनीति दलन बड़ी शख़्सियतसभी भारतीयों वेदनासाधारण   ज़ुबानीजय हिंद…
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्यों रविशंकर प्रसाद अरे ममता शादी नही वो क्यों बोलेगी पूछना तो…
शुवो नोबोबोर्शो ?😄?
चन्दा खावे होकुकर्म पावे हो।इसलिए हम आप चन्दाचोर गैंग  शुद्धिकरण हवन हैं।चन्दचोर
जवानोंकोसलाम जय हिंद जय भारत ।सेना बढ़िया हर शख्स चाहिए सेना जवानों अप…
गलतियों हम पार्टी आत्ममंथन लेंगे मतलब एव्म खिलाफ इतने सबूत मिलने हम चुप रहें
किद्स चड्डी मेन खुलें लेगेन्द्स  🥃 पीने मालिक कुलर मुत ते ?🤣🤣?गर्मी 🙃
आगामी म्चद चुनाव दिल्ली चेतना चुनाव है। बार अग्निपरीक्षा आम आदमी पार्टी अपितु आम आदमी है। देखते क्या 🙏
राजसरकार आग्रह बून्दी ज़िला मुख्यालय अ श्रेणी अस्पताल बदहाली सर्वेक्षण उच्च स्तर करायें।
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्यों रविशंकर प्रसाद अरे ममता शादी नही वो क्यों बोलेगी पूछना तो…
कहाँ तेरा दमख़म  चूँ चूँ मुरब्बा तुझे सिरे ख़ारिज देश समझदार जनता
श्रमदान दिनांक १६०४१७समय शाम ४०० ६३०स्थान बागपत रोड फ्लाईओवर बाईपास रोड स्वच्छता अभियान च…
जै श्रि रम
भगवा रंग बुरा संतों पहचान  जानना  जरूरी भगवा पहने वाला संत नहीं।संत भक्त होगा  राजनीति पड़ेगा।
इन्दिअ इस फ़इर्स्तमतलबख़ाली भारत यारंगबिरंगे इंसानों भरा भारत
आपका धन्यवाद आभार।एक काले कारनामो चिटठा खुलेगा अथॉरि…
मुद्दतों सबा आई है।। मौसमे दिल बदल जाने दे।।
मेक इंडीया न्यूइंडीया हस्र वाला फीलगुड इंडीया साइनींग  रोजी रोटी रोजगार कहीं दीखता हैंभाई
दुनिया का तमशा देख लिय  गम्गीन सि है बेतब सि है  उम्मिद यहन इक वहम सि है  तस्किन यहान इक ख्वब सि है अख्तर्शिरनि शैर
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्यों रविशंकर प्रसाद अरे ममता शादी नही वो क्यों बोलेगी पूछना तो…
सेना कश्मीरी जिहादी जीप बांध क्या घुमाया सारे सारे मानवाधिकार  लोगो पिछवाड़े आग?🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥?लग गई।।अब भौको।
मन मंदिरा तेजाने ?🎶🎶?
चलिये धिरे धिरे हि सहि देश भक्ति कि आग तो जलि हम द्र कुमर विश्वअस के इश कदम कि सरना क…
आपमें बात हैआप यु औरो खाश हैअब तारीफ़ कपिल्शर्मा क्या करूआप चओमेद्य बादशाह
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्यों रविशंकर प्रसाद अरे ममता शादी नही वो क्यों बोलेगी पूछना तो…
नम्बर  ९४११७७९९६७ ९६९०६५०५०५अधिक आधिक साझा करें। बोलिएविधायकजी
सर मेंने आनलाईन शिकायत  कारवाई नही शिकायत क्रप्मोप्गे२०१७०१९६७१०
नवयुवकोयाद रखो हर लड़की आपकी बहन आपकी सोच सदैव शिष्ट रहेगी
सही मायनों केजरीवाल सरकार काम माफ जरूरत पड़ती दिल्ली वालों दिल राज करतेब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
दोनों बैटिंग फार्मख़राब फील्डर बोलिंग कमजोर ट्रेविस हेड र्चब क्रिस लिन मैकुलम बन
आपना हम खो गये होतेअपनी जिंदगीसे रूसवाहो गये होतेयेतो आपको गुडमॉर्निंग कहनेके उठे है…
नवयुवकोयाद रखो आपकी बहन बाहर निकलती अन्य युवक बहन समझते निश्चिन्त
सेना जवानों अपमान चुप रहने वाली  देखो अब कैसे  मुँह फाड़ने लगी है।इसे जरा समझाओ।
श्रमदान दिनांक १६०४१७समय शाम ४०० ६३०स्थान बागपत रोड फ्लाईओवर बाईपास रोड…
अज़आर पर्दोन मेन ओ छउपनेवाले ये सुन लेतेरा जमाल मेरे दामनेनिगाह मेन है अख्तर्शिरनि शैर
प्रकृति सुंदर फल रंग
वाह ?💕?
युप भै तभि उन्से बात कर्के सम्झने म तिमे वअस्ते नहि किया ?😂? पूरि दुनिया रिघ्त को जति और वओ लेफ़त 😂
सुन बे पकिस्तान कुलभूषण बदले प्रशान्त भूषण लेबेलै ईकाराम राम
इन्द मोन्केय के मफ़इजो बात करा वओ पक दुश्मनिन्द बोलतो पह्ला इन्द तुमम पकिस्तनि लोगोन को चूर दा जो वअहन क़ऐद हमोन्केय इस तेर्रोरिस्त
इस्रायली गांधीवादी पॉलिसी  बुलेट नही डंडा नही  शांति शांति  देर आयद दुरुस्त आयद
ज्क वीडियो आया इतनी अच्छी  हमारी अर्ध सैनिक बल इतना अच्छा धैर्य परिचय कब देंगी
धरम बदल्ते हि जो देश को अप्नि मापुर्वअजो को अप्ना पुर्वअज नहि मान्तेसरे कुकरम के बाद जन्नत जकर्७२ विर्गिन्स १८ बोय्स चह्ते हए
शुवो नोबोबोर्शो एर अन्तोरिक प्रीति  सुभेचा जनै तोमदेर ❤❤❤
मोदी देश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स रही कब आयेंगे हिंदुओं अच्छे दिन
ह्ह रज्मता पद्मिनि देवि ओफ़ जैपुर सिर्मुर हिमचल प्रदेषल्ह महरजा सवऐभवअनि सिन्घ्जि ओफ़ जैपुर्प्रिचएस्स ब…
नवयुवकोहमें याद हमारे मातापिता भाई बहन हमें बार बार याद दिलाया किशहर हर लड़की आपकी बहन क्या कर्तव्य निभाते
जागो सारे जागो।
क्या ओ अच्छा प्ल्ज़ राजनीति करे तोह ज्यादा बेहतर होगा
तोह दिन योउथ कि राजनीति गयी दिन सेना युथ  दिमाग फिरा तोह ज्क पथरबाजो मुसीबत होगी।
वक़्त बदल गयापर शायद राजनितिज्ञों कीसोंच नही बदल रहीआज बोलअंग्रेज़ों ज़माने है।सोंच बदलिए देश बदलिएबनाए नवभारत।
घम अज़इज़ओन का हसिनोन कि जुदै देखिदेखेन दिख्लए अभि गर्दिशेदौरन क्या क्या अख्तर्शिरनि शैर
शिक्षकतो कैसी शिक्षाअस्क्तोमोदिउप योग्य तेत्पस्स्बेद पर्याप्त मात्रा उपलब्ध जी…
सत्या और जब चलने से लाज बचति है तो चलते हैन अब चलयेइन गे
अब मेरी दिल इच्छा भारतीय सेना शामिल शामिल काश्मीर डयूटी आतकी जन्नत पहुचाना
विरोधी दलोंवाले दल्ले बिना सुरक्षा कश्मीर घूमने जाये।
डूबती नैया बचाने सब हिन्दू  बिरोधी  चाहे सारे सुवर जाओ अगर हिन्द् सबको धो…
२०१९ लोकसभा चुनाव नरेंद्र मोदी विशाल कद आगे पप्पूछोटूरिंकूशानूबबलूपिंकीचिंकी सब पानी……समझ गए होंगे
वशुदेव कुटुम्बकम हिन्दू दोनो बातें कैसे सकती दोगली बात दोमुंहा राजनिति भाजपा सीखना चाहिए
याकूब सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर देशद्रोही बता दूपाक कुलभूषण द…
काश इनमें आरक्षित ऐसा हाल
तेरे अन्दर हिला क्या
जानें वालो  जरा हुसियार कश्मीर   हम   पत्थर  मार
✌फ़त्व  रजस्थन
इसको जरूर सुने थोड़ा समय निकालकर शायद जमीर जाग जाय।।
दूर मिराचले आओ इक दिन टहलते हुएहफ़ीज़ जौनपुरी
पार्टीया अलग सकती देश जवानों हम सब पार्टी नही राजनीति नही।
?🙏? थे रूत्स  थे तज महल पलचए मुम्बै
गुज़रें हमारे रहगुज़र वो पर्दे हटाएँ देखें खिड़कियों हमस्स
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती  इ लोवे योउ मोम
पोइलबोइशखेर ओनेक ओबेक शुवेचा
लगता यूपी बीजेपी सरकार इसि ज्यादा एक्टिव गए है।एक महीना दूसरा…
धन्यवाद मेडम आपने उसकी बोलती बंद दी। अब सेना बारी कश्मीरी युवाओ कैसे नियंत्रण जाए।इस डिबेट करो।
आज ब्ज्प राष्ट्रीय कार्यकारिणी दिवसीय बैठक ब्ज्प भुबनेस्वअर
⚡ प्रह्लद कुमर  वरनसि उत्तर प्रदेश ब्य त्चओत्व्त्क़फ़ब्ज़म्क्ज
डॉ० अबेंडकर जयंती विधायक श्री बम्बालाल पेड़ लगाते हुए…
तिमे किदर पता चल रहा
रौनक भाई  थोडा  कम  हंसाना  आज  भोजन   बैठे
थैंक्स संजय भाई
ट्रांसपोर्टरेस्टोरेंट खानाबीमा ओर बैंक सेवाकर दायरे बाहर चाहिए। अगर लगाना मैक्सिमम ४ चाहिए।
कभी कमेंट्स पढ़ लिया करो सड़ अब औकात जान पाए
गीता १८३८जो सुख इन्द्रियों विषयों संयोग उत्पन्न प्रारम्भ अमृत तुल्य प्रतीत परन्तु उसका
सिमरन थप्पड़ मारा हमारी आप चन्दाचोर गैंग फ़उर्थेर एक्सपोज़ रही है।पैसा खेल हमारी आप रहा…
मरना श्मसान कब्रिस्तान चले जाएं बल्कि मरना चीज चाहत खत्म जाये।।
केवल निर्दोष हिंदू संतों बोगस केसों जमानत दी रही चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
सत्ता बैठे भ्रष्टाचारियों हौंसले शख्स साहस पस्त नजर आ है।…
मेरा बचपन
हिमाचल दिवस प्रदेशवासियो हार्दिक शुबकामनाएं
हिमचल्प्रदेश दिवस आज १५ अप्रैल १९४८ हिमचल्प्रदेश गठन २५ जनवरी १९७१ मिला पूर्ण राज्य दर्जा
।।ओम् नीलाञ्जन समाभाषं रविपुत्रम् यमाग्रजम्।छायामार्तण्ड सम्भूतं त्वं नमामि शनैश्चरम्।।ओम्शन्नोदेवीर्भिष्टय आपोभवंतुपीतयेसंयोर्भिश्रवंतुनः
सिर्जि आप्के लिये देल्हि वअलोन कि तरफ़ सेबरसों फ़रेब खाते दूसरों हमअपनी समझ आए ब…
नरेन्द्रमोदि क्या १२५करोड भारतीयो सर ऊँचा
श्री  प्रदेश अध्यक्ष दिल्ली प्रदेश पत्रकारों बात
अगर वो अप्ने हसीन चेह्रे को भूल कर बेनक़आब कर देतो ज़अर्रे को मह्तब और माह्ताब को अफ़तब कर दे अख्तर्शिरनि शैर
सिधान्तों सेसमझोता समझो पतन न्योतासुप्रभात
रम्पुर मे अभि अभि त्रैन पल्त्य है
चओन्त्दोवेर कर देना चहियेये सहि को गलतौर गलत को सहितिमे देख कर बतते हैन्शमे ओन उ देश द्रोहि पेओप्लेहम्रे देश के
वो तिलक तराजू तलवार  इनको मारो जूते चार वाली  मायावती  आज लोकतंत्र नाम पाकिस्तान हाथ…
भै मै बुरा नहि केह रहा लेकिन बबा सहब को खुद कुच लोग एक विसेस समुदय से जोद्ते अये ह…
कटा  पैदा होगा वो सिर्फ़ ओरिजिनल मुसलमान। बाकी सब डुप्लिकेट।हैं एैसा दुनिया मेंअगर विश्वमें नहीं।
कुल्भुशन्जधव मामले लेकर भारत कड़ा रुख पाकिस्तान बंद हर स्तर बातचीत
मेरी सलमा मुझे ले चल तू रंगीं बहारों मेंजहाँ रंगीं बहिशतें खेलती सब्ज़ाज़ारों अख्तर्शिरनि शैर
हिमचल्दयजन्नत
समरसता दिवस संविधान निर्माता डाबीआर अम्बेडकर जयंती शोभायात्रा उद्घाटन अवसर जयहिंदअम्बेद्कर्जयन्ति…
अगर ज़िंदगी सुकून चाहिए लफ़्ज़ों जंग दूर रहो।
देश्द्रोहियो कि बर्बादि तक जुन्ग रहेगि जुन्ग रहेगि जवानोंकोसलाम  इन्दिअनर्म्य जैहिन्द
प्रदेशवासियो हिमाचल दिवस हार्दिक शुबकामनाये
योगि जि के १८ घन्ते बिज्लि देने के निर्देस के बवजुद मिरन्पुर  पिन चओदे२५१३१५  दिर्स्त्त मुज़अफ़फ़अ…

ताकत विडंबना हमें कम मनुष्य रहने देती हैं। ताकत लोगों क्रूर अन्यायी बनाती है। ताकतवर लोगों अनुभव जाना है।
हिमाचल दिवस हार्दिक बधाई शुभकामनाएं हिमचल्दय
मान्यवर कश्मीर बार बार सुरक्षा बलों अपमान देश कब सहता रहेगा। आपसे देश  उम्मीदें है। पाक सबक जरुरी है।
सही बात
कहने   क्या  जाता   वोट   मिल  जाता ।अब  महर तैयारी   यारी  है।
कुमार विश्वास मंत्रियों भ्रष्टाचार केजरीवाल चुप्पी खराब लगती पार्टी छोड़ें दूसरों प्रवचन दें।
मोदी ट्रंप सीखे पाकिस्तान बम डाले जाधव छुडाओ
जिहादी मानसिकता लोग पाकिस्तान परस्ती छोड़ने तैयार नहीऔरहमारे देशके सेक्युलर लोग जिहादियों परस्ती छोड़…
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
पाकमे प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा देनही क्योकि पाक मे…
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री राम
सिर एकदम सही कहा।पर सबको राजनीति चमकाने हम अलगाववादी सारी फ़ंडिंग क्यूँ न…
तमन्नओन को ज़इन्दा आर्ज़उओन को जवअन कर लुन्ये शर्मिलि नज़अर कह दे तो कुछ गुस्तखियन कर लुन अख्तर्शिरनि शैर
आपके कुशल मार्गदर्शन भाजपा कार्यकर्ता दूनी उत्साह कार्य क्षेत्रीय संगठन महामंत्री काशी क्षेत्र मा…
कोयलकोयल सच बतलानाक्या संदेसा लायी होबहुत दिनों आज फिरइस डाली आई होसुभद्राकुमारीचौहान…
रामपुर मेरठ लखनऊ रही राजरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे पटरी उतरे रज्रनिएष्कप्रेस्स मीरुत उत्तर्प्रदेश
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
राजरानी एक्सप्रेस मेरठ लखनऊ रही रामपुर कोसी पुल पास हादसारज्यरनिएष्कप्रेस्स
सेना सम्मान मेंजनता उतरे मैदान मेंक्यकी सरकारें निकम्मी नकारा साबित चुकी हैंदेश प्रदेश सरकारो…
धन्यवाद
ऐसि तैसि वअले ऐसि तैसि करा के फ़उत लिये
लोकतन्त्र सेनानी स्कीम पैसा बन्द करो
एक्शन
अम्बेद्कर तो घरीब दि जोरू सब दि भभि बन गये 😊
मैन आरज़ऊएजान लिखून या जानेआरज़ऊतू ही बतादे नाज़ से ईमानेआरज़ऊ अख्तर्शिरनि शैर
ऐसा नी बाबा साहब देश भूखा मर वो विदेश पढ़ रागे कोट पेंट पहनते…
दुश्मन बडे दुष्ट जिन्होने खुशियो गमबनादियालेकिन…
अन्ति रोमेओ स्क़उअद इन उप   बोय्सएक लड़की देखा ऐसा लगा              मेरी नींद गईचैन खोने लगा
अप जसि सर्कर कि वजह से बिहर बद्नाम ह ऐसा कम क्रो जिस्से बिहर का विकस हो
शुवो नवोवर्शो
योगी जन सुनवाई पोर्टल उत्तर प्रदेश शिकायतों निस्तारण पा हैकृपया उचित कार्यवाही
अन्ति रोमेओ स्क़उअद इन उप   बोय्सएक लड़की देखा ऐसा लगा              मेरी नींद गईचैन खोने लगा
देश ईमानदार वकर्मनिष्ठ लोगों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात जिनकेसत्कर्मों कारण आज मानवता जीवित है।धरतीटिकी है।
सुप्रभात मित्रजन
कितने भोले मासूम बनने झूठी कोशिश होजापान आने वाली एव्मचिप मोदीजी सैट रखी शर्मकरो
ग़लती सकती इतनी बड़ी
श्री  अध्यक्ष दिल्ली प्रदेश कांग्रेस पत्रकार चर्चा
बनारस बडी गैबी क्षेत्र हाल जहां सड़क २ महीने धँसी पड़ी है।।और शिकायत सुनवाई नही रही
बीजेपीम्चदकेघोटालेखुद कम न्हि कियफोतोशोप से कम दिखा र्हे ह
क्या आपको लगता सैनिको हाथ उठाने सीधा हूरो पास भेज देना चाहिए
मेरठ लखनऊ रही राजरानी एक्सप्रेस पलटी८ डिब्बे पटरी उतरकर पलटेरामपुर कोसीपुल पास पलटी राजरानी एक्सप्रेस देरैल
वोट पाने केजरीवाल क्या करवा हैं। चुनाव आयोग दखल ले।
सिर मेरा ५२५४८७४४ क्या अप्प लोग अजेन्त के खिलफ़ कोए अचतिओन नहि लेते है अप्पजेन्त को कमेतिओन फ़रओद कर्के पोलिचय करने  लिये देते
काम आ सकीं वफ़ाएँ क्या करेंउस बेवफ़ा भूल जाएँ क्या अख्तर्शिरनि शैर
कंकर पत्थर दुनियाइंसान मुसीबत क्या जानेबेजान लकीरों नक़्शाजज़्बात क़ीमत क्या जाने
महाराज पूर्व मुख्यमंत्री अलगाववादी बन देशविरोधियो हीरो कहो अच्छा संकेत नही
२८ अप्रिल कोलकाता हाईर्कोट सामने ऊट  स्चचीफ जस्टिस आयेगा अब पहाड़ हाईकोर्ट सवंस जारी किये सर जी।
बीजेपीम्चदकेघोटालेघोस्त एम्प्लोयीस के नमे पर सलेर्य घोतला
कबिरिस्गोद  जाने पूर्ण परमात्मा     संतरामपालजी
कैसा दोगला कानून   राष्ट्रविरोधी खुले घूमते राष्ट्रवादियों जेल डाला जाता सुरेश चौहाणके गिर…
हमने शाम चराग़ों सजा रखी हैआपके इन्तज़ार पलके बिछा रखी हैहवा टकरा रही शमा बार बार हमने शर्त हवाओं लगा रखी
उथ्ते नहीन हैन अब तो दुआ के लिये भी हाथ्किस दर्जा नाउमीद हैन पर्वर्दिगार से अख्तर्शिरनि शैर
पूर्व रक्षा मंत्री मनोहर पर्रिकर बयान कश्मीर मुद्दे दबाव चलते कुर्सी छोड़ी
बीजेपीम्चदकेघोटाले म्चद व्यापक भ्रष्टाचार चौंकाने वाला रहस्योद्घाटन करीब ३४०० कर्मचारियों खिलाफ ४४००…
हे शनिदेव मेरे फौजी जवानोंकी कश्मीर रक्षा करना। केंद्र सरकार सिर्फ़ जवानोंके पीटने तमाशा देख रहीं हैं।…
हिन्दुओ तुम जन्म उल्लू पता मुस्लिम गरीब  बेटी हमारीं २०२०००० हजार दूंगा भाड़ हिन्दू
दिल्ली बीजेपी पार्षद आजकल उगाही लगे देश बिकाऊ मीडिया मोदी मोदी योगी योगी व्यस्त है…
हिन्दू धर्म नफरत कुरान कहता भारत मस्जिदें तोड़ोये राम कहता रोटी कोइ धर्म पानी कोइ जात
रेलन्चए का पोलिचय अप्प लोग करते है तो अजेन्त के कह्ने पेर मते केजेये अप्प चओम्पन्य से बत करो अजेन्त लोग फ़रओद कर्ते है खस केर स्रिधेर के
इंसान कठिनाइयों आवश्यकता क्योंकि सफलता आनंद उठाने जरूरी            अप्जब्दुल कलम
हमने शाम चिराग़ों सजा रखी आपके इन्तज़ार पलके बिछा रखी हवा टकरा रही शमा बार बार हमने शर्त हवाओं लगा रखी
तारीफ़ बेशक आपको पहचानते होंगेमगर फ़िक्र वालो आपको पहचानना होगा
कंफेडरेशन ऑफ ट्रांस हिंडन र्वअस गाजियावाद इंदिरापुरम साइकिल ट्रैक निर्माण विरोध था। क्षेत्र ट्रै…
फ़उन्किबातभाई कतई लठ गाड़ बाबा इंटरव्यू ले के।
हर जन्गह कचरा हि कच्रा आखिर पैसा खा जा र्हा ह  ने सरा पैसा खा लियबीजेपीम्चदकेघोटाले
देश विकास चार स्तंभों केन्द्रित हैशिक्षास्वास्थरोजगारन्यायकेंद्र राज्य सरकारों मजबूत भारी पैसा खर्च रही
सिख धर्म संस्थापक गुरू नानक देव जंयती शत् शत् नमन।द्र्ब्द्रना कस्गन्ज
बिल्कुल सही मुठभेड़ वाली जगह इनको दूध मिलता ब्रेडसिर गंजा मुह काला गधे नचाओ
निगरानी पथक सक्रिय करेस्थानीय लोगो रेलमित्र बना मदत लीजियेआरोपियों आतंकवाद देश द्रोह गुनाह दर्ज फा…
अल्लहबद मे एक मन्दिर पर गौ मा का गर्देन कत रख गय पपि
हुदा लिया ग्रुप हाऊसिंग साइटों ईऑक्शन करवाने फैसलाहर्यना
सुभो नबोबोर्शो र आन्तोरिक प्रीति ओ सुभेचा सोकोल क जनै
भाजपा विकास पोल खुली म्चद भाजपा लूट आज जग जाहिर गयी है।बीजेपीम्चदकेघोटाले
रामपुर कोसी पुल पास पलटी राज्य रानी एक्सप्रेस   कई यात्रियों घायल खबर
शाहजहांपुर ट्रेन लूट गिरोह गैंगस्टर कार्रवाई  गिरोह सरगना राजकुमार लोधी लवकुश लोधी कार्रवाई
भाई मैं आपके भगवान गलत नही कह मैं बस संविधान संशोधन चाहिए अब भट समय…
मेरे ओने ओफ़ म्य फ़अवोरिते लेअदेर लकिन आपकी गंदी राजनीति देख दिल टुट सर देश बड़ा
शहर कोतवाली मुकेश कश्यप बरेली ग्र्प कार्रवाई
१९ अप्रैल विप सुरक्षा लेकर कैप्टन बुलाई बैठक पुन्जब  विप…
पार्टी संसद गद्दार निंदा आज कहां गये धर्म निरपेक्ष लोग अवार्ड वापसी गैंग पागल बुध्दिजीवी ग…
कंबाइन गेहूं काटने लेकर विवाद  थाना जैतीपुर लालपुर घटना
काले धऩ अगला चोट कब
ढिंढोरा विकास सुशासन बिहार सेअब नितिश बाबू लाठी तेर पिलयहन
पथरबाजो जीप आगे पीछे बांध घसीटना चाहिए
तिकोनिया पारा थाना नहर रोड सर्वविश्व लेन हाल देखए मुख्यमंत्री सफाई कराए
शाहजहांपुर न्रि सुखजीत सिंह हत्या मामला आरोपी ब्रिटिश पत्नी रमनदीप कौर मिली जमानत जेल बाहर आई आरोपी ब्रिटिश पत्नी रमनदीप कौर
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाये। हर दिन आपकी अदभुत कला आपके संदेश  हर भारतवासी पहुचाते सादर कविराजकौशलप्रिय
२१ अगस्त २०१६ न्रि सुखजीत सिंह हत्या रमनदीप कौर प्रेमी मिलकर हत्या आरोप थाना बंडा इलाके बसंतापुर मामला
आपकी सबकी दुआओं व्यस्त
शाहजहांपुर शहीदों गांव होगा कायाकल्पगांव खजूरी आदर्श गांव चयनित गयापरमवीर चक्र विजेता नायक यदुनाथ सिंह खजूरी गांव
डा० बाबा साहेब जयन्ती मनाते हुए। सोनीपत भाजपा  लोकप्रिय जिला अध्यक्ष पूरी टीम।
गांव नवादा दारोवस्त आदर्श गांव चयनित  अमर शहीद रोशन सिंह नवादा दारोवस्त गांव
हा अब तो मनना हि पदेगनहि तो अप इत्नि बुरि तरह से ना हर्ते और जमनत जब्त नहि होति
देवरिया पूर्व सांसद अतीक अहमद पेशी आज  देवरिया जेल वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग होगी पेशी
४८ घंटे  उत्तर प्रदेश पुलिस हत्यारो सुराग नही मिला योगी बिनती रोहित परिज…
?🟵🂝🌼?रधे रधे?🌺🌼🌹?
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
इलाहाबाद न्यायालय आज होनी बाहुबली अतीक पेशी  सुरक्षा लेकर इग जेल जेल प्रशासन जारी फरमान
सूअरों🐖 झुंड शेर🐅 हरा चर्चायें शेर🐅 रही सूअरों🐖 नहींउपचुनाव ?🙊🙉?
मेरठ सिटी लखनऊ आ रही ट्रेन २२४५४ राजरानी एक्सप्रेस हादसे शिकार रामपुर ७ डिब्बे पटरी गिरे…
सर हमें सिर्फ १० १२ घंटे बिजली मिल रही है। कृपया समस्या समाधान करें। काम रुका पड़ा है।
केजरीवाल मनीष सिसौदिया हार कारणों गहन अध्ययन
पत्थर जवाब बुलेट चाहिए।
प्रधानमंत्री   भारत विकास महिलाओं योगदान सराहना सशक्तिकरण बढ़ावा देने आग्रह…
उत्तर प्रदेश २४ घण्टे बिजली मिलने हेतु किये गए करार हेतु उत्तर प्रदेश सरकार धन्यवाद बढ़चलायूपी
बीजेपीम्चदकेघोटालेब्ज्प भूत पेंशन  सकेम।।
हमारे देश सांसद चप्पल एव्म बवाल हैलेकिन देश जवानों बुरे व्यवहार नही सकतेशर्मनाक
कार्यक्रम पिछले तीन दिनों प्राइवेट स्कूल वालो जबरन वसूली जन सुनवाई रही हैं। जरूर देखे आपको बीती लगेगी।
गवेर्न्मेन्त देश के अतन्कि से पह्ले नेपत्ना चहेये एन्का अच नो ६०२६३८४१५८४ इफ़स्च मह्ब्०००१२३८ हमे मलोम है मोदि सर्कर इन लोगो के खिलफ़ कोए
खामोश अल्फाज़ लिखेे नापढना कभी ध्यान चीखते कमाल हैंस्स
चम जि से प्रथना कर्ता हु कि आज सुबह अल्लहबद मे हिन्दुवओ को बहुत बदा आघत पहुचा है एस्कि कर्वऐ कि जय
आये दिन ट्रेन हादसे देखकर यहीं लगता इन्दिअ ट्रेन सफ़र सुरक्षित ट्रेन लाइन मेंटिनेंस भ्रस्टाचार
मेस्सगे आप केजरीवाल घेराबंदी विश्वास बोले अपनों भ्रष्टाचार मौन सवाल उठेंगे
गुरुग्राम  गोल्फ कोर्स रोड सिग्नेचर टॉवर इफको चौक राजीव चौक चल विकास कार्यों ले जायजा हर्यना
कैबिनेट मंत्री राव नरबीर सिंह प्रशासन अधिकारी मौजूद  गुरुग्रम  हर्यना
लोकतंत्र आड़ राजतंत्र पसंद विगत नीति देश कमजोर
सरासर धमकी रिपोर्ट जानी चाहिए
हम उसा कह पाक आतंकी देश घोषित करेख़ुद पाक मोस्त फ़व्र्द नतिओन दर्जा दे रखा हैंभारतसरकार पाक आतंकी देश घोषित पहलकरे
मे तू दिल अएसा लग रहा कुच भि लिख देन तो मर्देन्गेय
किसको अमल  हिसाब क्या देते सवाल सारे गलत जवाब क्या देते
पत्थर जबाब बुलेट चाहिए।
खबर केरला २१ लडाके इस शामिल अफगानिस्तान गये  १० हजार किलो बम दफन होकर ७७ हुरो पास पंहूच गये
सैद    आज फ्लि बर आप मे कोइ आपिया नज़अर नै आया  जै हिन्द
क्यो २१ वकील उठाकर लाहौर फेक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि…
यूपी ट्रेन हादसा मेरठ लखनऊ रही राजरानी एक्सप्रेस ८ डिब्बे पटरी उतरे
तबियतसे पत्थर उछालासब सिरपर गिरेगलतसलाह मतदो कु…
हमारा समाज ऐसा जिसके  सैनिक जितने जुझारू उतने विकाऊ सैनिको दुकडियो सरदार जिससे जीत मनुवाद जाती हमेशा
हिंदू हितैषी षड्यंत्र करके जेल क्या चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्या है…
तू दिलाये कोठी कारतूने बनवायी कितनी सरकारमेरे अटके कामजोर बोलो जय श्रीराम। सतुर्दय्मोतिवतिओन
ओ देस से आने वअले बता अख्तर्शिरनि शैर       विअ
हराम पिल्ले ओमार फारूक अब्दुल्ला जीप सामने बांधना चाहिए
कृपया उन्नाव मौरावां चौहरे हत्याकांड पीड़ित परिवार मदद करे
धारा ३७० नही हटेंगी करोड़ों हिन्दुस्तनि मानने राजी नही हे काश्मीर भारत अभिन्न अंग हे
जाके पाँव फूटे बिवाईवो क्या जाने पीर पराई
समाज झकझोर देने वाला वीडियो जरूर देखे।ब्य
भस्कर स्प्ल  दूसरों खेतों गेहूं काट रहीं नेशनल प्लेयर्स ब्याज पैसे जाती खेलने…
क्या        पाकिस्तान कुलभूषण जाधव माफ़ अपी…
जय श्री राम
अरे भाई कहाँ गयी वो लड़की कहती किपकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअब बताओ कुलभूषण फांसीपाकिस्तान दे रस्सी
अहसास हीमहक जाती हूँ मैखुदा जानेइश्क़ क्या…
बीजेपीम्चदकेघोटालेब्ज्प नाम घोटालो नाम जाना जाता नाम उत्तरप्रदेश बेकार झगड़ालू पार्टीबीजेपी
हिन्दुओ  धार्मिक  शोषण
सिर म कुल्दीप नगर ग्र्नोइदा इएच चओल्लेगे ग्ब्नगर मरि अभि तक स्चूलर्शिप नहि अयि हा विकश भवन…
नर्मदा सेवा यात्रा चम शिवराज सिंह चौहान एष्कचलुसिवेनर्मदसेवयत्रा
सरकारी शिक्षण संस्थाओंचिकित्सालयोंरोजगार अवसरों न्यायालयों क्रियाकलापों निरंतर स्तरहीनता कमजोरी बढती जारही
तुम ज़ुल्मो वीडियो बना तुम ज़ुल्म  हुए।
हिमाचल दिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
मोदि भक्त
आपने रात नोटबन्दी करी क्या तर्ज रात प्राइवेटस्कूलकीलूटबन्दी  फर्मान जारी करे।
विलंबित इंसाफ पक्षपाती इंसाफ क्या राष्ट्र कानून दोष है…
सुप्रभात मित्रोउनसे मत डरोजो बहस हैउनसे डरो जोछल हैजय श्री श्याम सौरभ अग्रवाल रायपुर…
बोलो भक्तों गुण्डाराज कहाँ
बीजेपीम्चदकेघोटाले चअग रिपार्ट अनुसार ब्ज्प म्चद वित्तीय खातों घोटाला
वहत अब्त थिस्लुचक्य ग्रहक योज्ना के लिये २५८ चरोरे और इन जैसो का क्या जो लख्२लख के…
चओन्त्दिन गौरव शलि लोगोन को कोइ भि कुच भि केह देये देश सहेन तोलेरतेनहि करेगैन चोरोन को देश कि जन्ता चुन्ति हैना कि येज
सिर इन अजेन्त का नर्चओ तेस्त होना चहिये जो चओ का नमे ख्रब कर रहे है पोलिचय नो है ५२५४८७४४ प्लेसे हेल्प मे मै गरेब अद्मे हो
कुल्लू न्ह्प्च टनल लीक दहशत गांववालेकुल्लु हिमचल्प्रदेश न्ह्प्च
