हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
हनुमन ध्वअजा यत्रा ओन हनुमन जयन्ति  हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव
केजरीवालजीदिल्ली सीवर बदबुदार पानी आ हैकोई सुनने वाला नही हैबाजार पानी लेकर पियो नही बीमार पडोचुनाव
बेगुम्जान मोहब्बत दास्तान होगी  लफ़्ज़ों बयाननेव सोन्ग्मुर्शिदा रेलेअसिन्ग तोद…
फुल्पौधे पेद बच्चे घर का आन्गन और तुम ख्वहिशोन के नाम पर इन सब को यक्जा कर दिया फ़अतिमहसन शैर गेओग्रफ्य
माननीय मुख्यमंत्री महोदय बे०शि०विभाग मृतक आश्रित कर्मचारी उच्चयोग्यता चतुर्थश्रेणी कार्य मजबूर हैं।
ब्रो अरसियलुकुम अवर फ़अर्मिन्ग्कुम एना सम्पन्थम लोगिच इला हे इस ओउत ओफ़ फ़ओर्म
ब्रज़इल मा १०८ चओर्रुप्तेद पेर्सोन कय खिलफ़ मुक़अद्मय खुल गै इधेर तो ऐक पानमा का फ़ऐस्ला नहि अरहा वओ बे मेह्फ़ऊज़ किया हुअ हैजुस्तिचए
जिहे मालिक  अच्छे कर्म करूं  सबका भला करूं  तेरे दर्श सकूं 🙏ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज  म्स्ग्वइशेस
घर वअप्सि मुबरक हो
भा ज पा वालों मालुम झूठ बेइमानी करे बिना दिल्लीके नगर निगम चुनाव नही जीत
नही क्या आपकी कामसूत्र दिखाए आपकी ओसामाजी भक्ति दिखाए
सना सैम
ज़िम्मेदारी काम जाए अतिक्रमण तत्काल कड़ी कार्यवाही…
ओम बुद्धम   शर्नम    गच्चमि धम्मम   शर्नम    गच्चमि सन्घम     शर्नम    गच्चमि ओम
बोलिये कम करिये ज्यदा सुर्गिचअल स्त्रिके क इत्ना मर्केतिन्ग कर लिये ह क अब आप्का बोलना सुहता नहि है जधव वअपस चहिये
सना सैम
पाकिस्तान उसकी औकात दिखानी होगीकुलभूषण भारत वापसी करानी होगीजय श्रीरामजय श्रीरामजय श्रीकृष्णाजय श्रीकृष्णाजय हिन्द?🙏🙏🙏👍?
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज रत्ती  भर  ज़ोर  चले  मर्ज़ी   सांसे धड़कन सब उसकी क्या ।।   फ़द्द
कट्टरपंथी मुस्लिम पाकिस्तान अल्पसंख्यकों  हालत  देखे राष्ट्र एकता प्रतीक  बन्देमातरम  वि…
माइदा ३८चोरि कर्ने वअले औरत और मर्द के हाथ कात दिया करो येह बद्ला हए उस्स का जो उन्होन ने कियक़उरन्भ्फ़नेत्वओर्क
जै हनुमन्जै भरथ
आपके सम्मान आयोजित कार्यक्रम आपकी बातें ऊर्जा जोश भावना जागृत वाली थी।और उम्मीद किरण दिखी।
श्री कश्तभन्जन देव हनुमन्जि मन्दिर सलन्ग्पुर धम हनुमन जयन्ति अन्न्कुत हिन्दुइस्म…
इंसान औकात भूलने बीमारी कुदरत पास याद दिलाने अचूक दवा
तू बहते पानी सी हर शक्ल ढल जाती मैं रेत सा हूँ मुझसे कच्चे बनते
पाकिस्तान नापाक हरकत मूंह तोड़ जबाब देना होगा जाधव माँ भारती आन बान शान प्रश्न रक्षा करनी
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ

जन्मदिन मनायें पाश्यात्य सभ्यता हैऔर सभ्यता लेना देना है।
श्रीगणेशजी सुख शांति देंमानवता जन जन मन हो।बड़ों आदर सेवाभाव माताएँ बहने दुखी हों।।
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
शिक्षा स्तर सुधरे जाय रसातल अब कदाचार।प्रगति परिश्रम सबकी बदले मानव व्यवहार।।
शुभ मंगल सुबह कामना निर्भय बेईमानी हों दूर।अधर्म दूर रहकर मित्रों लें जीवन आनंद भरपूर।।
जेनयू मानवतावादी वामपंथी कहॉ छिपे बैठे हैंजाधव फॉंसी बोलती क्यो बंद हैचुप रहने भीखातेभारत गीत पाकिस्तान
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय     खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैर ओम
स्म्स तलाक दे १४०० साल सभ्यता
अप्प से जोद अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
नबि स्३ दुअओन के क़अबूल होने मेइन किसि क़इसम का शक्क नहिज़अलिम के खिलफ़ मज़लूम कि दुअमुसफ़इर कि दुअबेतय के हक़ मेइन बाप कि दुअ
ई सरि मल्लि जैल कि वेलिथे नयकुदि फ़अन्स अन्दरु पेर्मनेन्त उग कि पोतरु फ़अफ़अम 😂
जै स्रि रम अब होगा अयोध्या मै राम मंदिर निर्माण कयोकि संकट मोचन कै अवतार मै चम योगी आये ॥॥जै संकट मोचन  ब…
हे माँआप हाथ जोड़कर आपसे विनती हमे आद खुश रखना भारतमाताकीजय
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज सवेरा रात होनी बाकी हैतेरी मेरी बातों आपस मुलाकात होनी बाकी है…
सऊदी फतवा
विजय जै जिनेन्द्रा अतमिया जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
ख़्वाब टूटे मगरहौसले ज़िंदा हैमैं वो शक्स हूँ जिससेमुश्किलें शर्मिंदा
शब्द बोलने हैंऔर अर्थ जीने
सुन राय दें
गुरमेहरअगर कुलभूषण पाकिस्तान फांसी देता हैतो जवाब जरूर देना किसने मारायुद्ध जेएनयू छिछड़े…
सोच आपकी सकती
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज आजकल खुद लिखे अल्फ़ाज़खुद नही पढ़ पातालिखते लिखते ग़ुम जाता हूँ आपके ख्यालो में…
ओम जो मैन धून्दन बुर्रा चला बुर्रा ना मिल्यो कोयी जब्ब दिल देखियो आप्ना मुझ्सेय बुर्रा ना कोयी               कबिर ओम
जय सीताराम
ज़िंदगी हर अहमियत दीजिये क्योकी अच्छे होंगे वो देंगे बुरे होंगे वो सबक देंगे
सऊदी मौलाना फतवाभूख लगे बीबी खा जाओजहालतउन्लिमितेद
जिन्हे जनसेवा बदले राजकोष धन मिलता सेवामेंकमी पाये जाने जनता राज्य दोनों अपराधी हैं।
माननीय मुख्यमंत्री महोदय क्या स्नातक परास्नातक चतुर्थ श्रेणी इन्टरमीडिएट अध्यापक बनना उचित
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
विशल भै को जै श्रि रम ग्रेअत वओर्क

कहाँ वो सुधीन्द्र कुलकरनीमणिशंकर अय्यरसलमान ख़ुर्शीदबरखा पाकिस्तान परस्त ज़ुबान सूख गयी ज़मीर मर कुलभूषन जाघव बोलने
मुर्ख कांग्रेसी जोश आके बोला अल्लाह हूँ अकबर मौलना जय श्री राम बोलने
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज शफ़क़ हो फूल शबनम माहताब तुमनहीं जवाब तुम्हारा लाजवाब तुम…
हँसिए मुस्कराइए जिन्दगी सीरियस लेने चीज 😂 मस्स्स्स्स्त रहिये  जिन्दगी पोस्ट मार्टम पत करिए ।…
ब्ज्प्सर्कर झुथि
सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
योगि जिआप ने उप क गओन को १८ ह्र लिघ्त सुप्प्ल्य को बोला है प्र हुमरे यहा १२ ह्र भि तिक से लिघ्त नि होतिप्ल्ज़ कुच क्रिये
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मस्सगे कम मर्ना ज्यदा लग्रहहे
गद्दारों जाती हूँ नेताओं चाटुकार हूँ मैं वो भांड पत्रकार हूँ मैं।संतविरोधीमीडिया…
मित्रो मेरे किसान भाईयो पहुत परेशान हे मध्य प्रदेश भाजपा सरकार किसानो सफल खराव गई पानी नहर नही पहुचाई
आप सोते कोते हो और उथ्ते कब हो हर दिन रात जाग्ते हो गया प्ल्स बतओ नकल आप २२३ अम अन्द पर्सो १२८अम को त्वईत किए
कहाँ मर गये
हिन्दू संतों ब्रेकिंग न्यूज दिखाने वाली मीडिया मुल्ला पादरी गुनाहों मौन क्योंसंतविरोधीमीडिया…
सुमित्रा ताई जनमदिन बधाई शुभकामनाएँ
संतों झूठा आरोप लगता मीडिया चिल्लाती निर्दोष बरी मीडिया अम्मा मर जाती है।…
फोटोग्राफी दुनिया अन्य लोगों कैद पल साझा करते…
ख़ून बदला ख़ून फाँसी बदला फाँसी होगा तुम लटकाओगे हम दस लटका देंगे संदेश जा…
२०२१ पश्चिमबंगाल भाजपा पूर्ण बहुमत सरकार बनाएगीममता तेरी उलटी गिनती शुरू
पराई  पराई माफ़ी आसान  अहम् सवाल  तेरे जवाब तू जाने  औरत स्थिति आज  ।।
जबजब हिन्दू त्यौहार आते हिन्दू संस्कृति संतविरोधीमीडिया डिमडिम बजाना शुरू देता है।…
क्या किसान मजदूर परेशान भारत सरकार मदत करनी चाहिए क्या नही मध्य प्रदेश सरकार किसान ओर मजदूरो मदत नही दी
आज दिन बड़ा अजीब अकेला अकेला महसूस सीने दर्द सुनने वाला
साध्वी सरला दीदी जुड़कर जन सेवा संकल्प लेलिके बटन दबाकर सहभागी बनें ९७११०९६८६४  तेअम ब…
हर दते बड़े पेट कम करने…
असरम बपु जि झूठी मनगढंत कहानियाँ बनाकर डिबेट चलाने वाली संतविरोधीमीडिया बहिष्कार करो।…
सतारा जावली बेसब्री जाधव वापसी इंतजार  विअ
हिन्दू संतविरोधीमीडिया हमेशा हिंदुओं नीचा दिखाने कोशिश लगी रहती है।
राहुलजी सौपनी चाहिए काँग्रेस कमान क्योंकि  राहुलजी झुठला बेबस साबित कर…
संतविरोधीमीडिया सिर्फ त्र्प पैसों मतलब सच्चाई नहीं।
पाकिस्तान पाक इरादों खत्म जरूरी हैअगर कुलभूषण जाधव पाकिस्तान सजा देगी भारत सबक सिखाने तैयार रहना चाहिए।
मीडिया सिर्फ हिन्दू संतों बदनाम करती पादरी इसलिए भारतीय मीडिया संतविरोधीमीडिया है।…
अधिक बदनाम मीडिया  भारत की संतविरोधीमीडिया
भ्रष्टाचार रहना तुम्हारा ईमानदारी जन्मसिद्ध अधिकार बेशर्मी हद गई
अधिक बदनाम मीडिया  भारत की संतविरोधीमीडिया
हरे क्रिश्ना गुदिया
संतविरोधीमीडिया भारतीय संस्कृति रक्षक बनो भक्षक मीडियावालोंईमानदारबनो
भारतीय संस्कृति धूमिल काम संतविरोधीमीडिया बखूबी है मीडियावालोंईमानदारबनो…
केजरीवाल कम कम अच्छी सरकार चला हमारे मध्य प्रदेश भाजपा सरकार नही करती हे
मौलवी पादरी घिनौनी सच्चाई  क्यों नही दिखाती बिकाऊ निकम्मी संतविरोधीमीडिया
दै दै बिहे पक्का भको हो सब ले बधै दिदै चन ता
उ र्प हर विभाग फायलों धूल हटानें फायलों अवलोकन करनें बाबू

धर्मांतरण कराने पादरियों मौलवियों सच्चाई दिखाने हिम्मत क्या बिकाऊ पैसो भूखी…
तुम राम कहो रहीम कहो मतलब बात   म्स्ग्वइशेस
राजनितिक नेताओ देश जनता बर्बाद जनता विश्वास घात हे वीजेपी सरकार
मीडिया सिर्फ हिन्दू संतों बदनाम करती पादरी इसलिए भारतीय मीडिया संतविरोधीमीडिया है।…
कुलभूषण जाधव फांसी साफ साबित जाएगा पाकिस्तान बदले आग इतना डूब चुका वो मानवता भूल चुका…
न्द्त्व औकात दिखाती जनताभगतों वीडियो
कब निर्दोष बुजुर्ग संत को  बदनाम के संतविरोधीमीडिया अपनी  टीआरपी बढ़ाने का गंदा खेल खेलती  रहेगी…
हर चीज़ मेइन कपिल को क्यु घुस्सा रहे हो ?😒😒😒😒?
प्रतिभा कभी प्रशंसा ज़रूरत नही  वएद्नेस्दय्वइस्दोम
वापू महात्मा गांधी वनाई भारतीय सस्क्रति नही मान नेता आज हमारे भारत देश लोगो परेशानी वनी हुये हे
झुकी झुकी झुकी निगाहें तेरीये रुकी रुकी रुकी सी आहें तेरीदिल राज कह गईंतुझको प्यार कहीं
हाल जल्दी सभ्य समाज निष्काषित जायेगा।
ल्पव
शुभ प्रभात   जयश्रीराम
हम दिन शुरूआत लगता पैसा जीवन शाम लौट आते लगता शान्ति जीवन
उलटे काम करवाने केजरीवाल प्रयोग कारण कंजर मंत्रा…
हस् दाई।
बापूजी हम आपकेहो चुके कब दर्शन दोगे खुले वातावरण सब बहुतयाद क…
सरी लोक बद्लव चह्ते  हि आप ने अप्ने आप को बद्ला
प्राइवेट स्कूल अस्पताल तभी फलते फूलते सरकारी व्यवस्था कमजोर
केन्द्रीय सूचना प्रसारण राज्य मंत्री एंव सांसद जयपुर ग्रामीण माननीय श्रीमान   हार्दीक  आभार…
उ र्प विभागों फायलें बाबू अधिकारियों रिश्वत कारण पेंन्डिग अवलोकन करनें विभागों पोल खुलेगी
मोहब्बत दर्द यारायू तड़पायेगा।।वो होंगे दुसरो खुश बिजी…
हमारा भारत महान हे ओर रहेगा हम सदैव हमारे राष्टपिता बापू महात्मा गांधी वनाई हुये भारतीय सस्क्रति हमेशा चल…
निर्णयों तक स्थगित जाना प्रासंगिकता खो देंराजनीति
शिक्षा व्यापर बनने रोकना होगा।
जै श्री रम
सेवा सिमरनधर्म रूपी पक्षी पंख हैंप्रभु रूपी आकाश उड़ने दोनों पंख जरूरी हैं।गुरबाणी
ब्रेअकिन्ग नेवस केजरीवाल कहना एव्म छोड़ो साहब त्व मैं बटन दबाने योगी मोदी दिखते ?😂😃😆🨆?
॥ श्री संकट मोचन ॥ हनुमानजयंती  प्रभात फेरी ❤ हनुमन्जयन्ति 😊                                ।। हर हर महादेव ।। 🙌
असरम बपु जि निर्दोष सारे आरोप झूठे है। मीडिया सही जानकारी नही देने ठान रखी संतविरोधीमीडिया…
आसान हैजमीं आलीशान मकानों बना लेनादिल जगह बनाने जिन्दगी गुजर जाया करती
कृपया उप्र शासन पेंशन लाभार्थी आधार जीवनप्रमाण सितंबर जोड़ दें।
मिलने हजार लोग मिल जाते हजारो गलतियां माफ़ माँ बाप मिलते
सत्य होगा बोलबालाबिकाऊ मीडिया खुलेगा पोल सारा।संतविरोधीमीडिया
बाबा  फिल्मो माध्यम  युवाओ जिंदगी नरक समान जीवन बचाया हैम्स्ग्वइशेस
पाकिस्तान विश्वास घाती हे पाकिस्तान सदैव विश्वास हे पाकिस्तान दलाल हे हराम खोरी हे पाकिस्तान
सच्चाई अक्सर खामोशी मिलती झुठ हर वक्त होंठो रहने आदत
देश जवान गौरव करे वो जरूर देखें
लोकसभा स्पीकर  जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
शक़ करके बर्बाद भरोसा करके लुट जाना ज्यादा बेहतर
इन्सान सब भूल सिवाय लम्हों अपनों  जरुरत थे〽?🏃?चलते रहिए 🚩सुप्रभात 🌞नमस्कार 👏
हनुमान जयंती शुभकामनायें हनुमान रामभक्ति  प्रेरणा लें राम धरती साफ़ रखने प्रण लें चलेअन्देल्हि वएमेअन्तोचलेअन
दिल सिर्फ तुम्हारे धड़कता हैपर पता धडकने आवाजतुम क्यों पहुंच पाती
ज़ुल्फ़ हटाऊँ हाथ  देखन तोय ललाटनागिन जैसी लटें  फौरन लेंवे काट
हे मालिक दिन भर पाप कर्म सब भला करूं मांगू रहमत गुरू पापा म्स्ग्वइशेस
जय उत्तराखंड
९० लाख ५०० करोड़ जमीन खरीदकर ९० लाख मिट्टी बेचकर देलिघ्त कम्पनी वंशवाद सुपेर्लिघ्त ओर घो…
केनेतृत्व  टीम इंडिया स्वप्न साकार ओर बढ़ाये कदमों प्…
बेसिकशिक्षा क्षेत्र पब्लिकप्राइवेट पार्टनरशिप नियोजित नियंत्रित वित्तपोषित  निरीक्षित स्वयंसेवी संस्थायेँ क्यों
भक्तो सरदार रहता अयोध्या धाम जमाना कहता मंदिरवहींबनायेंगे  राष्ट्रभक्तो को…
ख़ौफ़ मुझे शामो सहर लगता हैजान आफत खतरे शहर लगता हैशेर आये मुक़ाबिल बात नहींगाय पीछेसे गुज़र जाएतो डर लगता
तुमसे मिलने महसूस यूँ हमें ज्यादा जरुरत तेरी
बदाई
बड़ी सिद्दत😍से निभाए रिश्ते👫वक्त⌚के फीके😕पड़ गए बस एक☝तेरा ईलाही💞प्यार समय⌚के ओर😍गहरा😘होता रहा…
मोदी भावासारखे
तेरी क़ुदरत नज़ारा मिरा इज्ज़ गुनाहतेरी रहमत इशारा निदामत मेरी फ़ानी बदायुनी
नमस्ते सुप्रभातये इन्दौर मेरी जानतुम्हे सलामराजेश मंगल मित्रो साथनईदुनिया लाइव सार्थक पहल धन्यवाद
पगोदा  भगवति अन्चइएन्त चओइन्स ओफ़ भरत  सुभश कक
सर सेर्कूलर लोग अब नहीँ बोलेंगे गाँधी परिवार मुँह ताला लगा है
बार गुरमेहर सही ट्वीट शहीद कै० मनदीप बेटी नहीं। उसका आचरण शहीद बेटी है। मनदीप होगा।
सुप्रभात नेहा
हरियाणा जनता पुकार किरण चौधरी बनायेगें सी एम श्रुति चौधरी बनायेगें  एम पी अब बार
योगी बदलासपा पेंशन योजना रोकयूपी चम बिठाई जांच  विवोइप्लेदितिओन स्द्लिवे हनुमन्जयन्ति हनुमन्जयन्ति
वजूद मिटा जाएगावक्त आने सबका हिसाब जाएगा
गौरक्षकों कैसे सुधारें पीएम सोचें शंकराचार्य  विवोइप्लेदितिओन स्द्लिवे हनुमन्जयन्ति कुल्भुशन्जधव
पगोदा  भगवति अन्चइएन्त चओइन्स ओफ़ भरत  सुभश कक
बहते पानी फ़ितरत  इश्क़ कीरुकता थकता थमता मिलता
सहज समाघि अन्तिम दिन मन प्रसन्न
समझने वाली बातहै पार्टी चुनाव निशान झाड़ू देर बात वैसे खुद अपनें कामों अ…
हनुमान जयंती अवसर गांव दुकान आग सरकारी सहायता मिलने लोग निराश कार्यवाही करने…
आज बावा साहिब डा० अम्बेडकर स्टैच्यू अनावरण कुरु़क्षेत्र यूनिवर्सिटी होगा।मुझे गर्व मैं ख़ूबसूरत पलों गवाह बनूँगा।
समस्तीपुरजाम सड़क हादसे घायल युवक मौतनिजी क्लीनिक इलाज दौरान मौतविरोध समस्तीपुररोसड़ा मार्ग जाम
🌹 हे मेरे भैरवदेव ?🌹?इतनी मेहरबानीमुझ बनाये रखनाजो रास्ता सही चलाये…
दबंग ३ जरूर बनेगी २०१९ होगा सलमान खान धमाका फ़इनल  विवोइप्लेदितिओन स्द्लिवे सल्मन्खन तुबेलिघ्त
संतविरोधीमीडिया हिंदू धर्म संस्कृति नष्ट हेतु बपुजि बोगस केस उछाल रही है।
गली गली तेरी लो जली जियो रे बाहुबली प्राणों बढ़कर हमको तू प्यारा सब गायेंगे  दोहरांएगे अब तेरा जय जय कारा…
समाज स्वयं निर्णय करे  निर्दोष बपुजि अत्याचार सही हैया बहिष्कृत जाये संतविरोधीमीडिया
संतविरोधीमीडिया निजी स्वार्थों चलते निर्दोष बपुजि बदनाम रही है।
३गुस्से बोला शब्द इतना जहरीला बन हजार मीठे शब्दों पानी फेर ल्ल
अद्मि कि उप्योगिता खत्म होने के बद उसे भि खओ
विद्यालय कमरे पीढ़ी सिद्धांत अगली सरकार सिद्धांत होंगे
आदरणीय लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन  जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
संतविरोधीमीडिया देश निर्दोष बपुजि अपमान बेहद शर्मनाक है।
संतविरोधीमीडिया क्यों दिखा रही प्रकार अन्यायपूर्ण ढंग बपुजि जेल रखा
५३६आप प्रेरणा इंतज़ार आपको खुद पीछे जाना पड़ेगा ल्ल
देश द्रोही विदेशी पूंजी संचालित संतविरोधीमीडिया देश खतरा है।
संतविरोधीमीडिया ताकत दुरूपयोग देश अहित हेतु रही है।
जरी संभावित हार छुपाने ई वी एम दोश देकर जनता कोगुमराह
हरामजादे आतंकवादी फांसी रुकवाने रात कोर्ट खुलवाते अब बोलती क्यों बंद गई…
यो  बिहार उप मुख्यमंत्री  ख़ाली ट्विटर एक्टिव  मैने गाँव परेशानी ट्वीट मेल…
औरंगाबादस्कूली बसट्रक टक्करस्कूली बस ट्रक मारी टक्करचार बच्चे मामूली रूप घायलएक व्यक्ति गंभीर रूप घायल
रधे क्रिश्ना गुरुजि प्रनाम
हिंदुस्तान जेल पाक गद्दारों आंतकवादियों बैठाकर बिरयानी खिलाने हमारे हुक्मरानों मुंह कुलभूषण सुनाई फांसी तमाचा
बड़े शौक बनाया तुमने मेरे दिल घरजब रहने बारी आई तुमने ठिकाना बदल
