११ अप्रैल २०१७ मंगलवार
ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये   शिवये नमह ओम ओम नरनये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
ओम ओम श्रि सितरमये नमह ओम ओम श्रि रधेक्रिश्नये नमह ओम ओम पवअन्पुत्रा हनुमन्तेय नमह ओम ओम
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार
कुल्भुशन्जधव कुलभूषण पाकिस्तान फांसी फंदा मारेगाक्यों गुरमेहर मैडम
ओम ओम  मता  दुर्गये  नमह  ओम ओम  मता  सरस्वअतये  नमह  ओम ओम  मता  लक्श्मये  नमह  ओम ओम
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणामसतश्री अकाल राम राम…
मुश्किल है।
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
सर हार्दिक शुभकामनाओ सहित हमे आशा नही वरन पूर्ण विश्वाश रचनात्मक सोच बेहद१चुनौती डिस्काम शीर्ष
केंद्र सरकार सहयोग लगातार दिल्ली विकास सांसद विकास नींव स्पीद ब्रेअकेर का…
केंद्र सरकार सहयोग लगातार दिल्ली विकास सांसद विकास नींव स्पीद ब्रेअकेर का…
अप्ने हि बच्चोन क खकर कसम्दचओइतकेजरी बना  देल्हि चम्खपीकर किया  तिजोरि कथ्म्हार्गया तो बोला  बेकर एव्म
श्याम तेरी बंसी पुकारे राधा नाम ?🌹?लोग करे मीरा यूँ बदनाम ?🌸🌿?सुप्रभातभारत ?🉏🌷?
आशिक़ होन मेइन क़आतिल भि होन
हनुमानजी जन्मोत्सव हिन्दू भक्तों हार्दिक शुभकामनाएं।
जागो सोनेवालोंजागने वालोंसो जाओ
ओम ओम        गजध्वअजाया      विद्महए सुख            हस्ताया            धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात  ओम ओम
बिक ग्ये सारे खजूऊऊऊऊऊऊऊओर
हि बच्चोन क खकर कसम्दचओइतकेजरी बना देल्हि चम्खपीकर किया तिजोरि कथ्म्हर्गया तो बोला बेकर एव्म
कोउन खता हैन सवअर्ने से बद्ति हैन खुब्सुर्ति 😀  लोवेबिर्द्स्चओम्मुनित्य लोवे लोवेलिनेस…
ओम ओम   भूर   भुवह   स्वह तत्त्सवितुर        वर्रेनिउम भर्गो        देवस्स्या        धिमहि धियोयो ना   प्रचो   दयात  ओम ओम
हद्द होति है🤦‍♂️
ओम ओम   त्रिअम्बकम    यज्जामहेय सुगन्धिम    पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा            बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया  माम्रितात ओम ओम
बीजेपीका भारतदूसरा काग्रेस भारत
सर्बे भवन्तु सुखिनह सर्बे सन्तु निरामयह सर्बे भद्राणी पस्चन्तु माकश्चेप दुख भागजन सुभ प्रभात नेपाली मन
कंधार जाके आतंकी छोड़ा अब सेना अधिकारी कुलभूषण जाधव फांसी सजास्वघोषित५६
अन्नन का इस लिते पह्ले से हि मन्ना था
स्नेहीजनों हनुमान जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएं
फिर तुम तोउ जाग रहि हो शोन😋
सत्यं शिवं सुन्दरम्प्रातः कृत्य स्मरणंशीतल सुबह दिन गरमटूटे दिलका भरममिलसके झूठा बेशरमहो सच्चे हमारे करममानवका धरम
शुभ प्रभात  जय जय श्री राधे  हरेकृष्ण  हरिबोल
कम तो हुम्हेरोवअला कर्ते हैबस ‘तरिक’ ओर ‘तेवर्हमरे विल्लैन वअले है
मै एव्म  मचिने  बारे नेता चिला हारे दोश एव्म  जिते ए च  निश्पक्छ हा हारे इसलिये काम्क
क़असम खओ इत्नि हि हन्सि अयि थि
होशियार ताके तुम भि सीख्लो ह्म्म

क्या  कड़ुवा बोलने शुगर  बीमारी खत्म  होगी  नहींऔर बढेगी
आज  विचार
परोगय लिखोगय बनो गेय खरब
श्रीमान प्रातः काल५ बजे हम उठ जाते मगरहम योग नही पाते क्योंकि मानसिक दु…
मुझे मालूम कश्मीर मैं क्या चाहिये…
बीजेपी मोदी दम चुनाव लड़ा अब योगी दम चुनाव लड़ेगा
वइश योउ अल्ल इन्दिअन्शप्प्य हनुमन जयन्तिश्रीगुरु चरन सरोज रज निज मनु मुकुरु सुधारि ।बरनउँ रघुबर बिमल जसु…
मुस्लमान योगीजी अन्नपूर्णा कैंटीन लाभ लेवे अन्नपूर्णा हिन्दुओ देवी कैंटीन खाना गैर इस्लामी
जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीश तिंहु लोक उजागर  शुभ दिन मंगलवार  हनुमान जंयती मंगलकामनाओं सहित
शुभो शोकल
श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनायें जय श्री राम ?💐💐?
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
जिसको भरोसा जनता भरोसा खो दी उसको खुद पा भरोसा रहता ईवीएम बहाना जनता ध्यान  हटाने
कांग्रेस नई बदलाव लाने चाहिए
औम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति
जन्मदिवस रामभक्त हनुमान काजलाई विशाल लंका जिसने पूंछसे जन्मदिवस बलवान बधाई जन्मदिवस हनुमान का…
जनता भरोसा खो चुके लोग ईवीएम बहाना
ह्रितिक रोशन
तरि सथे अदि अनदि से हेय शुब असिस जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल
तुएस्दयप्रिल्११सुबह्४५०सुन्रिसे६०७लुहर्१२१३असर्३१७मह्रिब्६१९इश७३०
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
बिहार नितीश राज कहां वो सपने देख शायद बनावटी सेक्…
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  बिज्नौर उत्तर प्रदेश इन्दिअ

जय श्रीराम।
ध्वस्त ट्रांसमिशन कारण १००० म्व बिजली वापस गई
श्रीमान जिला पलवल हरियाणा यमुना पुल जेवर अलीगढ़ जाने मार्ग यमुना पुल हामिदपुर सडक बेहद खराब
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन ११ अप्रैल…
रहेगा ट्विटर शिब दाहालतब रहेगा मेरा ट्वीट फेब बाहर ।।
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय बजरंगबली
सादे आला सादे आला आख्या क्रेन्गि अख लर्ह लेन दे
चउतिएपिएसिस्तेर्लोत्सोफ़लोवे  रिछअ उप
मामले होस्पितल कम हैंमम्ता होस्पितल  गुर्गओन टाके लगाने मेरे ८००० वसुला हैंलाख कहने पर…
सूप्रभात।शुभमस्तू।
सुप्रभात दोस्तो वंदेमातरम् जय श्री राम
जै श्रि क्रिश्ना
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
देशवासियोंको हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएं  हनुमानजयंती
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दीॐ श्री रामदूताए वीर हनुमते नम
सरसम्भवतः आपअकेले श्री भगवदगीता भाव चरितार्थ हैं। निस्वार्थ भाव देश देशके…
कुल्भुशनकृपया इन्हेंसजाए मौत बचाएं।कुल्भुशन्सवेहिम
इचचे कोरर थिक होइलोएशन
🌺ॐ हं हनुमते नम🌺ॐ भौं भौमाय नमकृपा क…
रेलवे व्यर्थ बहते पानी पुनः उपयोग हेतु बीकानेर  वाटर रिसाईक्लिंग प्लांट कोच केयर काम्प्लैक्स पास लगा…
