जोबाथै 😂
बर्चअ हार गया 😂
मेरे दोस्तों मैं मज़हब लड़ाई नही लिखतासमंदर परखने मेरा नज़रिया अलग यारोंसमीर
भै जल्दी ममता बानो वही हाल वाला है।
पराए दर्द  मैं ग़ज़लों महसूस हूँ सच मैं शज़र फल जुदाई नही लिखता  इ…
नेताओं मुसलमानों जवाब देने हिम्मत  वही शांतिप्रियसीधे साधे हिन्दूओ आजादी गुलामों…
हि फ़एर्द्स गुलम  मे मेरे तौपे का रोले निभना हो तो मेभि अएक्थर बनना चह्ते हे  प्लेश हेल्प मे मेम

तस्वईएर बन्वअना हरम हि
कुलभूषण जाहिलाना निर्णय लेने पाक ताजा गिरफ़्तार ल्त्चलहबीब भारत कैद पड़े सैकड़ों पाक आतंकियों सोचे।
मुश्किल कुशा कि शन सुनो अलिअस है बोल्ता क़उरन सुनोहैदर मोलालि मोल😍
सहब कि ३ विसित हुइ है मुम्बै मेइ अभि तक मिले नहि है पर
ज्यादा गिरफ़्तारी वारंट जारी कावर्ल्ड रिकॉर्ड युगपुरूष केजरीवाल नाम बनेगा
ज़इन्दगि भर झ्हक्क मार्कय अन्दाज़एबयान को निखारा वओह आज योयोहोनेय सिन्घ सय इम्प्रेस्स होति है☺ किस्मत
नत्खत और प्यरा क्रिश्न?😘😘😘😘😘?लोवे४स्ज
किओ फ़अर्यद तेरय दिल मै दबि हो जैसय ?😘😘😘?
प्प्प का तलुक़ है बरा एस से बर्य कम लिये थ्य प्प्प ने एस से
आप देह्लि कि होस्पितल को देख लो कित्ने आद्मि म्र गये ओर अह्भि दोचतोर हद हाल मै
येहि सोच सोच क सहिर लोधि परेशन है
आई एम इंडिपेंडेंट गर्ल बोलते वक़्त लड़कियां मुंह यूं बनाती हम लौंडे आज ईस्ट इंडिया कम्पनी गुलाम
ये चुतिये बिना पधे कुच चओम्मेन्त कर कैसे पाते हैन
वो धीमा ज़हर जिसका त्वरित इलाज समाज ज़हरीला देराष्ट्रीय चैनल बैठकर इतना गीर सकता…
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों बधाई दी
सत्याग्रह उद्देश्य  स्वतंत्रता स्वच्छाग्रह उद्देश्य  स्वच्छ भारत निर्माण प्रधानमंत्री मोदी
प्रधानमंत्री मोदी ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री अक्षरधाम मंदिर दौरा
हिंदू ख़ून खौले ख़ून नही वो पानी हनुमान जन्मोत्सव समीर्वेर्मा  स्मर्त…
चंपारण सत्याग्रह १०० वर्ष महात्मा गाँधी उद्देश्य  स्वतंत्रता स्वच्छाग्रह उद्देश्य  स्वच्छ भारत…
मचचर कात रहे हैन 😐
भुल  जओ वऊह नरे खओ आब अचचे दिन आ गये किस्सन के कप्रे कहा गये
गंगा नदी तट स्थित ७५ अधिक गांव खुले शौच मुक्त प्रधानमंत्री मोदी
अगर जिंदगी प्यार वक़्त मत बर्वाद क्योंकि वो वक़्त जिससे जिंदगी हैं।
रघुरज पवअदे  अमर्दिप ससने इन्फ़इनिते एवेन्त्सौरन्गबद फ़ब…
रधे रधे भगवअत कथा बचक श्री कुल्दीप सस्त्रि जि ?🇮?
मोदीजी समय अपको हिंदू धर्म मसीहा मान आपके खड़े हुए। सत्ता काबिज आपकी भाषा युगकलंक दिग्वि…
आर्पर जब आप जन्ते है कि ऊ इस्स त्य्पे का बात बोल देते है तो फिर आप उन्को देबते मे बुलते क्यो हो ये आप्के शोव मे दुबरा
सिर आप एक अचचे देबते के लिये आप अचचे लोग को बुलैये आप्ने बहुत अछअ किया शोव से बहर कर के थन्क्योउ अमिश्सिर
रोज़ सुबह शीशा देख बार जरूर बोलता होगा कमीने तेरे घटिया कमीना देखा चल अगली थाली ३२०००
बोलय चूरियन  बोलय कन्गनहये मैन होगये तेरि सजनतेरे बिन जियो नैयो लग्दमैन ते मर गैयन्ले जा ले…
तु जो नज़रोन का सम्ना कल होगा न्हि तुझ्को देअखा बिन मर ना जयुन कहेन😞रोकेनरुकेनैने?😣?
मत्च देखा न्हि फ्र भि ययीए
मत्च मेने देखा न्हि फ्र भि ययेये💕
शिखंडी   धृतराष्ट्र दुर्योधन बता झाँक सब गायब
बिहार औरंगाबाद विधायक भारतीय युवा कांग्रेस राष्ट्रीय सचिव मा आनंद शंकर कैलेन्डर डायरी भेंट कर…
साअब मर्गये हैन किआ
वो पूछते हैंक्या रामसेतू अरे सच किवास्तव रामसेतूहै
सब तमाशागिर हैजो वेस्ट बंगाल ममता हाथों हिन्दु…
आस्मन पेर बिज्लि चमक रहि है तुम छअत पे नहि जनलेकिन अब्बु भि तो ओपेर हैनुन्को चोरो उन्कि इन्सुरन्चए कर्वअ…
परखने समझ आया स्वच्छ भारत अभियान क्यों जरूरी
यहन सिर्फ़ ४ ५ ६ ७ लोउग अचेय हैन ब्स बकि साब बक्वअस्स्स
ओर अल्लह  मुझे थोरा सा खना देय भूक बोह्त लग गै हे 😶
सर् हम  भा पा शामिल चाहते हैऔर रह देश उन्नति हाट बटाना चाहते  समय बिताना
सुब कि उथओतेअम मेइन वअपिस आना है
आज सुब कहन हैन  बोहोत खमोशि है
देखने प्रोडूसर  डायरेक्टर बनना चाहता हूँपहली फिल्म बनायूंगा हवस थाली
श्रीमान अनुरोध बार धामपुर बिजनोर निरीक्षण यहां ट्रैफिक रोडवेज बुरी हालत है।
देखने प्रोडूसर  डायरेक्टर बनना चाहता हूँपहली फिल्म बनायूंगा हवस थाली
लोवेउ  पुने महरश्त्रा
पाकिस्तान सबक सिखाने गैरकांग्रेसी तरीका।कुछ अलग पालिसी होनी चाहिए।
