अब भाजपा कर्यक्रताओ पुलिस गुंडा गिर्दी चलेगी आम जन क्या होगा
सचि सि हैन ये तरिफ़ए दिल से जो मैने करि है
सच बात लिखोउन त्व आज नून लेऔगुए या प्ति मेइन से किसि ऐक कि कुतोउन वअलि होउजन्रि अब क़अनून को कोइ ना लये बेच मेइन द
बारि मज़अकिया हो🤦‍♂️
म्प्प्स्च २०१५ किसान बेटे कमाल
येह लो भै
कदम उठाना मुश्किल था। प्रधानमंत्री कदम स्वागत है।
काशी कबहुँ छोड़िये विश्व्नाथ धाम  मरने गंगा मिले जियते लंगड़ा आम               बोलो जय सियाराम
तरीफ़ कि है हैना
काशी कबहुँ छोड़िये विश्व्नाथ धाम  मरने गंगा मिले जियते लंगड़ा आम               बोलो जय श्री राम?🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋🍋?
धेफ़उशह केन्दि वहुथानेह हेन एन्बुरुमकी कोन्कहला कमेह
घर मेइच बैथो फिर त्वइत्तेर पे आके कैकु रोरे भूक लग्रि बोल्के
उफ़फ़फ़ क्या बात है इज्जू कि
ज़ई अब्व्प इन्दिअ नेवस अज्तक ने लोगो क उछ विचर बदल्कर झुथो पर विश्वअस कर्न…
क़उन्कि हुम्लोग रिश्ता खतम कर्ने के ल्ये केरोसेने ल्प्ग सेअलिन्ग फ़अन रोपे  मत्चेस का प्रयोग नहि क…
अच्छे अच्छे बनें बुरे बुरे नहींक्योंकि हीरे हीरा तराशा कीचड़ कीचड़ साफ
आगेय भि बोलो ह्म्म्म्म पुरना हो गया
जय श्रीराम जय श्रीकृष्ण हरहर महादेवनमामि मातापिता गुरुदेव अतिथि अग्रजनॐ माधव मुकुंद गोविंद हरि कृष्ण मुरारी ॐ…
थकुर के हाथ नहि थे सहेब के हैन लेकिन ज़अबन के चल्ते मल्य्या आया भि और ३…
ठोकायी अबकी दिल्ली हर सीट प गिल्लीभाजपा अलावा कहुके एको सीट मिकी ब्ज्प्म्चद्विसिओन ब्ज्प्४म्चद वोतेफ़ओर्ब्ज्प
और और और
कमला कुच चूचुकतो कुंकुमतो रुणिता तुल नील तनो कमलायत लोचन लोकपते विजयीभव वेंकट शैलपते।
विना वेंकटेशम् ननाथो ननाथो        सदा वेंकटेशम् स्वरामी स्वरामीहरे वेंकटेशम् प्रसीद प्रसीद        प्रियम् वेंकटे…
वीडियो जारी खराब खाने बड़े अधिकारियों भ्रष्टाचार शिकायत  ब्स्फ़ जवान तेज बहादुर सरकार बर्खास्त
बेइज़अति करोन फिर हैन🙄
भै मेरय बरा हो जा मोनेय त्रैल का पत…
मस्तक भ्रम स तुत्जता ह शर्म स झुक्ता जब शसक का मस्तक दुश्मन क अगे झुक्ता हि र…
सरस्वती गायत्रीॐ सरस्वत्यै विद्महेब्रह्मपुत्रियै धीमहि तन्नो देवी प्रचोदयात।।।
कर्सक्ता होन तुम्हे☹️
झ्ज्को
कूचि कूचि कू
चओन्त्द २आ लोगो खुदा के खिलफ़ न्हि मेइन उस्के खिलफ़ कौन खदा हो पया है इसुप्पोर्त्सोनुनिगम
पानी समस्या निदान कई सालों लंबित
चओन्त्द्जो तक़लिफ़ मेरि दिल कि थि उस्को मेइने बुस्स बैयन किया है वअर्ना मुझ्मेह इत्नि हिमाथ कहा वओ थो बुस्स खुदा साथ है
हम्ने भि तेरे हर इक घम को गलेय से लगया हे है ना
घलत बोल सक्ता होन
न्याय  जूता  मिलता  जूता  मजबूत  करो  ।भगवान् श्रीकृष्ण  अर्जुन   कायर  मत बनो ।।
सुप्रभात आदरणीय  आग्रह अधिकारी शब्द ध्यान दीजिए। प्रधान सेवक अधीन अधिकारी नही सकता। सादर
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
तेरि बेहन को जो चहियी वओ बोहोत बरा हय ओर उसय पस्सन्द भ…
मुझे दुख वो दर्द रास आ हैतुम खुशियों अचार डालो?😊?
आदरणीय  अधिकारी शब्द स्थान सेवक शब्द प्रयुक्त होगा मुझे विश्वास दूरगामी सुखद परि…
तुम्से ना हो पयेगा
कूचि कूचि कू अगयि 👅
दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
प्रिय सोनू निगम  आपके गाने कायल हम हीबजाते लाजवाब आज पता चला।?😂😂?
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
राम मंदिर   बीजेपी   वेबकूफ   बनाना ।यह षडयंत्र  कोर्टकेश मिली  भगत  ।सांप मारा  जाये  लाठी  टूटे
जिसको 👤 ☝ कहनाहै💬 कहनेदो अपना?👷? क्या जाता हैये ☝ वक्तवक्त बातहै😎 वक्त⏱सबका आता है।
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ जै गुरु गोरख्नथ
कांग्रेसी लुटेरों ब्ज्प आवश्यकता आखिर सब तजुर्बेकार कांग्रेस १९४७
इन जेसे होपेलेस्स लोगोन को देख के यद अता के अल्लह उन्कि मदद कर्ता जो अप्नि मदद खुद कर्ते हैन्जुस्त्सयिन्ग…
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल
यार कोइ चै पीला दो प्लेअसे 😭
१० लाख मुंडन हमारे यहां कहाँ वो स्नप्चत वाला अब बोले वो
भारत  भारतियों   पाकिस्तानियों चलती  हैऐसा  लगता  कोर्ट  सिर्फ  मुसलमान   बना   ।और कांग्रेस  चला  रही
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
खुद सेल्फ़इए निकालना सेक़ेन्डों काम हैलेक़िन खुद इमगे बनानें जिन्दगी गुजर जाती है। 😊
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
बड़े बड़े  अपराधी  बरी  गये  घुटाले बाज बरी  गये राम नाम  ले  राम मंदिर  बात  करे  बस अपराधी  करार  दिय़ा  जाता
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
आम भारतीय वही जिसके पास पहचान १७ आईडी प्रूफ होलेकिन नाम सरनेम मिडिल नेम मात्राएं आपस आईडी मिलती ?😜?
पह्लेआअप्प्बतयेकिमेरेनरेन्द्रभै
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
अबे कहाँ वो स्नेपचैट वाला सूतियाअबे हमारे यहाँमूंडन दस लाख रूपये है?😜?बड़ा आया गरीब बताने वाला?😡?फतवासोनुनिगम
