रात मै सोया नि जता  सुभा उथा नहि जता पुरा दिन जगा नहि जता अजीब पग्लो वअलि ज़इन्दगि ह्य प द
तरीफ़  उस  खुदा  कि  जुदा  जुदा  हर  रूप  बेमिसल  रहा  है शहेन्शह  हो  या  जदूगर
१९७१ जंग दयालुता परिचय देते ९९ ००० कैदी पाकिस्तानी  सैनिकों रिहा महँगा पड़ पाक नासूरइलाज ज़रूरी
बलोचिस्तन वअले कौन है
जितनी बिजली मिल रही उतने घोषणा निरर्थक है। जनता अपेक्षा यथास्थिति इससे…
बरय्पन का मुज़हैरा कत्रे हुए ?😂😂?
समा त्व दिखा रहे ऐसे बहौत चन्नेल हुमरे यहन ब है दिन भर चिल्लते पुरि दुनिया मे है
हिन्दोस्तन कैसे चलेगा येह गद्दर देचइदे नहि करेन्गे हम्ने धोखा खया सापोन को दूध पिला कर
काश्मीर उपचुनाव बुरासख्ती कीजियेमोदी सरये नहीँ कभी नहीँ आर्टिकल ३७० विचार कीजिये
सन्पोन का मर्दन कर्ना उन्हेन नथ्ना और उन्का फ़उन कुचल्ना भि हमे आता है
अरे तो कोइ ये कह्ता है कि ओवेरल्ल इन्दिअ पकिस्तन से ज्यदे जीति है कोइ नि चओज़ ये सचचै ह…
वओ इन्दिअ से खूब जीति अब इन्दिअ का दौर है वओ खूब जीतति सिम्प्ले सिम्प्ले बतेन है भै
बाढ़ समय दुष्टों डुबो मार देना चाहिये
बता तो रहा भै हुमरे यहन ब शम से कै प्रोग्रम आ रहे थे खूब गलियन दे रहे थे पकिस्तन को
तुम्सा  ना  तो  कोइ  हुअ  है  और  ना  होगा करोदोन  के  दिलोन  पर  रज  कर्ने  वअला
हेय प्रभु आप्को अर स्मा त्व को छओद क्र पुरि दुनिया मे किसि और को पता है ४०० अगेन्स्त क…
राधे राधे जय महाकाल ?😊🙏🂥🌹?
उन के रेसोलुतिओन पधि है कभि उस्मे लिखा है पकिस्तन फ्ले वचअते क्रे पोक को किया पकिस्तन ने रेसोलुतिओन ४७
भै मै अगर प्रोवे क्र दु कि आप्को अर्म्य गलत दता देति है तो तो सए है दिचततोर्शिप…
हमें स्कूलों बच्चों माँबाप सम्मान सिखाना चाहिये।
श्री हनुमान जयंती हार्दि…
⒍ अशपरेख⒎ रशिद खन⒏ र्क नगर⒐ अनन्त्नग⒑ नितिश रन२०१७४११ ०३२८ इस्त त्र्न्द्न्ल
चोरि दिये हुम्ने वओ काम जिन से दिल था हमरा दुख्ता धुन्द लिया हुम्ने तुम जेसा कोइ दुस्रा
सच  का  भि  भूत  आप्कि  शक्ल  मेन  आ  जय  तो  दर्ना  कैसा  लिपत  जयेन्गे
तो वअए बात है ना शशिकला चम बन्ने वअलि थि उस्को जैल हो गयि अन्द बेलिएवे मे अगर मोदि के खिलफ़ ब कुछ होता तो
फिर बिह उमीएद पे दुनिया क़ऐम अलि शन है
कुलभूषणकीफांसीरोको भारत सरकार साख दाँव है।कुलभूषण जाधव हर हाल बचाना है।
शान्त होजओ किसि को नहि चहिये😔
बेता तुम जो सम्पति लुतये पदे हो उस्का क्या होगा  सकुनि ममा सम्भल लो अप्नि सि…
स्पेशल १३००० वाली थाली देख लो भकतों
भै एन्हे कुच सम्झ ना आता
भूत  नथ  आप  के  चह्ने  वअलोन  कि  तरफ़  से  सु  सेअग्रम बस  आ  जाओ
लोग बोलते आजकल कड़वा बोलने लगा हूँवो सुनले मैं कभी ट्रेन्ड देखताराष्ट्रवादी हूँ दिन मतलब समझ आ जाएगा बोलेगा
सुप्रभातम्  दवा  ऱोग विशेष मिटाता  द़ुवा विशेष  निरोग बनाता  हर रो़ग  मिटाता  धन्यवाद
क्या जाने अदा लिया तूने मेरा नाम दुनिया समझ रही सब तेरा हूँ मैं
भूत  नथ जी  आप  के  चह्ने  वअलोन  कि  तरफ़  से  सु स्वअगतम बस आ  जाओ
तेरी आँखों जादू से तू ख़ुद वाकिफ़ये जीना सिखा देती हैंजिसे मरने शौक़
सम्भालके रखना पीठ शाबाशी खंजर वहीँ मिलते   अनुज
इन्चरेदिब्लेइन्दिअचओर्रुप्तिओनकैसे ख़त्महो धीरेधीरे सम्भव।रोडअतिक्रमण बिनालाइसेंसडॉक्टरीभी होरही…
तुम्हारे बिन बिते दिन दिन मान लूँ कैसे
कहन मुझे भि दिखओ
ये फ़अल्सफ़अ ज़इन्दगि का है दोस्तोइस्य समझ्लो जल्द तो हसीन बात होगिमुख्लिचइ को किचइ कि कम्ज़ओरि ना सम्झ्नये खुदा कि सुन्नत है
तुम्हारे नाम मिसिरी होठ लगाई हैमीठा ग़म  मीठी सी तन्हाई
ब्ब्च हिंदी  क्या क़ानून व्यवस्था संभाल पा योगी
तुम्ने बधा लिया
वएसे आज मेरि बिर्थ्दय थि😏
लोग भाग कर शदियन कर लेतेय हैन येहन बेद से उथ कर चर्गेर लेने मेइन मोउत आ जति है
अगर कुलभूषण होगया पाकिस्तान पता भारत रहने पाकिस्तानीयों ऐसी भयानक मौत दी जा…
सर्वे भवन्तु सुखिनः। सर्वे सन्तु निरामयाः। सर्वे भद्राणि पश्यन्तु। मा कश्चित् दुःख भाग्भवेत्॥
वओह चाल ऐसि चल गयहुम बुझ गये दिल जल गयनिक्ल्य जला कर अप्ना घर्मैन और मेरि अवअर्गि
ओहो चय तोउ बन्ता हि जा रहा है
कुछभी कीजिए मोदीजीयदि कुलभूषण जादव होगया सॉरी शोहरत धरी धरी रह जाएगी  तेजीसे दुनियाने शोहरतदी वै…
जनाब लग्ता हे बहुत लोगो से गालि खयि हे अप्ने खैर अचचा किया अप्ने द्प हत…
ये बिक ग्यि है मिलेय भौजि
जय श्रीराम जय श्रीकृष्ण हरहर महादेवनमामि माता पिता गुरु गोविन्द अतिथि अग्रजनॐ माधव मुकुन्द श्रीधर गिरिधर गोपाल ॐ…
⒍ कुलभूषणकीफांसीरोको⒎ रशिद खन⒏ र्क नगर⒐ अनन्त्नग⒑ नितिश रन२०१७४११ ०४०८ इस्त
