लो जि मिअ खलिफ़अ भे आ गएइ ह्य मेर्य हथ ?😂😂?
बलूचिस्तान पहचान स्वतंत्र देश होगीः सुब्रमण्यम स्वामी
चुनाव आयोग वर्षों रद्द करे कश्मीर चुनाव  सुब्रमण्यम स्वामी
साल कश्‍मीर चुनाव स्‍वामी
ग्रेट


बोद्थ्नथ कथ्मन्दú नेपल  बोध्नथ स्तुपा
आप सन्गर्ह करो हुम आप के साथ है
अगर कृपया हेल्पलइन नम्बर हे लिखे
एक ‘सच्च’ चह्ने वअला अप्से हर तरह कि बातेइन शरे कर्ता ह्मगर‘धोक’ देने वअला सिर्फ़ अप्को ‘अच्चि’ लग्ने वअलि हि बातेइन कर्ता ह
उन्चले अप्ने काम से काम रखो
बाल विवाह  कुपोषण भुखमरी जिनका पीछा छोड़ने नाम ले हो। कहां गई गरीबों हेतु जारी लोक कल्याणकारी योजनाएं
को दिख र्हा ह १००फ़त गद्धे से मोदिजि प्र गोबर फ़एक्ते हुएऔर वोह गोबर अप्ने मूह प्र गिर्ते हुए?😂😂?
सोनिया थरूर येह मोनु क पिचे ओफ़फ़ वअला बुत्तोन दबा तोह कब्से खये हि जा र्हा है?😂?
दोस्ती वो जान देती हैदोस्ती वो मुस्कान देती हैअरे सच्ची दोस्ती वो हैजो पानी गिरा…
कोये नै बोहुत भला होगा अगर तुम मर जऊ तोह?😊😊?
बहुत भरस्त अधेकरे है एन्का भे त्रेअत्मेन्त जरुरे है पेशे का नम सुन कर दयेत्व भुल जते है
मैं माननीय मुख्यमंत्री निवेदन चाहता हूं लखनऊ चौक दुकानदार फुटपाथ दुकान लगाने सख्त कार्यवाही
नमस्ते 🙏 ?🇮?  केन्द्रिया हिन्दि सन्स्थन अग्रा
मलिक वओर्ल्द चउप २०१९ तक खेल्ना चह्ता है
मंत्री मेरा नमस्कार मैंआपसे निवेदन चाहता हूं चौक व्यापारियों फुटपाथ परदुकानलगाने परआप सख्त कार्रवाई
एन्न जेसो ने बदा सत्या है हुम जेसे इमन्दर लोगो को
पाकिस्तान बदले दस सिर लानेवालों कुलभूषण मामले हलक क्यों सूख पाकिस्तान उसीके भाषामे जबाब
आग पानी बजाए पैट्रोल डाल पाक हर उकसा हमें  आँख खोले गढे छलांग लगाना
🚩 🌹 पुन्जब तोउर वइथ वइथ्वओर्क ओक रेपोर्त सर्बत्दभला  अम्रिक सुख्देव
जुलुस नहे भै शोभा यत्रा
आज साहब मर्यादा पुरुषोतम प्रभु श्री राम बनेे अब राम मंदिर नही काका मंदिर बना दो?😸?…
एस्स बर सच के झदि से एस्स झूते ओर द्रमेबाज़ को भवना है
ददा अमि नेतजि सतबर्शिकि महविद्यलया अशोक्नगर एर १स्त त्म्चप उनित प्रेसिदेन्त्२००८२०११ आप्नर एक्तु हेल्प चै प्लेअसे
भक्त भक्ति भगवंत गुरुचतुर नाम बपु एक।तिनके पद बन्दन करौंनाशें विघ्न अनेक।
सीय मांडवी उर्मिलाश्रुति कीरति वर बाम।चारि सुवन चारिउ रतनतुलसी करत प्रनाम।
उपदेश कुशल बहुतेरे।जे आचरहिं ते नर घनेरे।
बेकसुर हिंदुओं लाठीचार्ज बंगाल बामपंथियों बुद्धि जिवियों चुप्पी क्यों क्या अब मिछिल निकालने जरूरत
ग्रेअत्पेह्ले बर एशा लग रहा है रम रज आने वअला हैएस्वअर अप्को जन्ता के सेवअ कर्ने के असेमेत शक्ते दे ग्रेअत
गर्लन्द मकेर इन चेन्नै इन्दिअ 🌹 ग्म्२न्य्त्रवेल्स  कपलीश्वअरर तेम्प्ले
जि मैने ५लख का बिमा कर्वया ह क्यो ये बात हर कोइ जन्ता ह
