मुल्ला मोलवी ताकत फारुख अब्दुल्ला खिलाफ फतवा दे सरेआम रंगरेलिया मना  सिर्फ महिलाओ ऊपर…
इसीलिए  सुस्वागत दिल्ली मानवाधिकार विहीन लोगों ठीक ठोंकठाक
मत तोला  इबादत हिसाब सेरहमतें   देखकरअक्सर तराज़ू टूट जाते है…
कश्मीर हालात विचलित हैंसेना जवान अपमानित हैंसर्जिकल वालों कश्मीर दुर्दशा क्यों स्ट्राईक नही रही
आज ऐसा
सुबह राशनकार्ड बनाने वाला अगर शाम बीजेपी जाइन ले संत बन जाता है। ?😂?वाह रे राजनीति।।?😐?
दूसरी सही बात हिंदुस्तानी संविधान सबको बराबरी जीने कारण हक ओहदा नहीं…
राम दुआरे तुम रखवारे ।होत आज्ञा बिनु पैसारे ॥सब सुख लहै तुह्मारी सरना ।तुम रच्छक काहू डर ॥
अब क्या बोल्ना ऐसे लोगो क बारे मे  मेरा भरत महान 😂
बुरा जो देखन मैन चला बुरा ना मिल्या कोये जो मन्न खोजा आप्ना तो मुझ्से बुरा ना कोये
क्यासमाजस्वीकारकरेगा जरूर
मंदिरों घंटियाँमस्जिदों अजानगुरुद्वारों संगतबुद्ध विहारों विपशना गिरजों ज्ञानभक्तो जागो बना देश महान
देख ले
रोयलेन्फ़इएल्द मोउन्तैन्स फ़रेशैर  हिमचल प्रदेश
जय जगन्नाथ
जांजगीर जिला सहित प्रदेश कई जिले पेयजल संकट जूझ सरकारसरकार जनता सरोकार बचा कहाँ हैसरकार सुराज वोट यात्रा व्यस्त
अगला स्टेशन राजीव चौक हैवीडियो बायीं तरफ चलेगी ?😂?
चल रहने दे 😜 कहाँ
ये तो सब्को मोर्निन्ग परेशान  इसको समाप्त चाहिए
सनातन धर्म संकट आया आदिगुरु शंकराचार्य माँ नर्मदा तट धर्म रक्षा नई उंचाई ले जा…
एन्द्त्रिप्लेतलक़ मुसलमानों औरतों पैर जूती समझ रखा चाहे रख लो चाहे निकाल दो। समय कुप्रथाओं बदल देना चाहिए।
सैर दुनिया गाफिल ज़िंदगानी कहाँज़िंदगानी गर रही जवानी कहाँ।
खुश रहने सीधा सा मंत्र उम्मीद रखो
शुभ प्रभातम ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय प्रणाम।  होतेल मधुबन पलचए
मैं सहमत हूं क्योंकि मुद्दा हिन्दू मुस्लिम नहीं।यह शान्ति स्वर संतुलन है।ध्वनि प्रदूषण नियंत्रण…
लोकतंत्र हत्यारे एचबीजेपी ?👎👎?
गुड?😂?
उनीदी आँखो सपनो क्यारियों झांक देखा कल बोये बीज चाहतो वो अंकुराये
सोता वो खोता ॥
जरूरी जिनमें साँसे वो मुर्दा हैंजिनमें इंसानियत वो जिंदा हैंलेत उस गेत अलिवे फ़रिएन्द्स🌞 कर्तिकेय श्रोफ़फ़
संगमविहार देवली वार्ड ७६स भाजपा प्रत्याशी बहन अनीता सिंघल जनसभा जनता वोट अपील करी।…
मंदिरों सुबह ५ बजे ऑटोमेटिक ड्रम मशीन बड़ा फायदा हैऔर भड़वा  ट्वीट रिट्वि…
क्यूं बेधमकी दे क्या  सस्ता क्रेडिट तूने लिया महंगा तो…
धरम प्र उन्ग्लि नहि उथै चहिये हुम सुब इन्दिअन्स है मिल जुल क्र रेह्ना चहिये

सहि कहा भै
जै हो
शशिकला बेस्ट चम
मुर्दान उनिवेर्सित्य कय वअक़अय कय बाद पूरि क़ऊम को सर्कोन पय निकल्ना चह्ये
होली सूखी होली खेलने पानी बचाने सलाहदेते उनसे अनुरोधअपने कूलर पानी डालेसूखे कूलर चलाएपानी बचाएँजल जीवन
दुकुरा च्च मयुर्भन्ज
कल घटना लगभग २० कोठियाँ बाँस जल गयी लगभग ५०००० रु बाँस जल सरकार मदद नही कृपया उचित कार्यवाही करे
निचए  म्स्गमृत्यु फ़अचएबूक वहत्सप मेसेज पढ़ना              नेत्रदान करेजिंदगी जिंदगी
देशद्रोही बिकाऊ मीडिया खामोश क्यों
सोनु निगम बोलने जरा सोचिये अरे सर फैमस हैआपको पबलिसिटी जरुरत हैंवैसे मैं हिन्दु हैफिर बोला
एनसीआर ढाबे वालों केजरीवाल १६००० रूपये वाली थाली हवाला देते ५० रुपये की…
बिहार सरकार योजना हर गाँव सड़क  भारत सरकार आदर्श ग्राम योजना मुंह तमाचा मधुबनी जिला रामनगर…
सोनू निगम सही
तुम मुझे खून दोमें तुम्हें आजादी दुंगाअबतुम मुझे लोन तुम्हें कलेडंर दूंगा
गीतों संभ्रम अवस्था समाधान मिल जाए आगे शायरी बना लेंगे। २२
भूतोंकेराजाभैरव शत्रुओं मार वो तुमहें मार देंगे शत्रु दया दिखानी चाहिये।
और फिर अन्प केह्ति है क हुम ने उनिवेर्सितिएस बनयेभै आप ने जोब्स सले कर्नय और पोलितिचस क केये उनिवेर्सितिए…
जिनब वओह रेपोर्त हि ज्या जो इत्तेफ़अक़ ए रै सय बनि हो और पना लेअक्स का फ़ऐस्ला बदल द्या गया है इक इस मफ़इअ कय ह…
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ बात लोगों समझाने हेतु  गुल्मोहोर्पर्क लोगों होउसेतष्कफ़री  चलेअ…
१७०४१७ घटना सर पिछले ४ सालों लगातार हमारे बसवल्ली अज्ञात आग लगा जाता ग्…
गोरखपुर अयोध्या जाने वाली गाडी५५००१का संचालन बेहद खराब है।कृपया सही करवाए।
गुजरात भाजपा अध्यक्ष ओर भावनगर वेस्ट विधायक जितु भाई वघइनी विस्तारकी हालत देख
पाक कश्मीर दे दे रिश्ता खटास नही होगा ।अमित कुमार सिंह चल्लेन्गे
कडा
क्या औकात आ गयि है तेरि पूनम पन्देय भि तुझे रेत्वईत नै दिला पा रहि ?😂?जा पेह्ले तु जाक…
देश हर समस्या साम्प्रदायिक नजरिये देखना गलत है।अच्छे अच्छे विचार मुस्लिम समाज ऊपर हमले रूप…
हजार ख्वाहिशेंहमने तौल देखीउफ चाहत तेरीफिर भीसब भारी…
मन्किशन्ति  भिल्वअरा
मुस्कुराने शुरू रुलाने खतम…?💖💔?    वो जुल्म लोग मोहब्बत हैं…
इख्तलफ़ कि वअजा सय तो रेपोर्त बननि थि अगर मुफ़अह्मत क्र्नि थि तो क़औम का वअक़त ब…
तारीफ जिगर चाहिएबुराई बिना हुनर सकती
लाउडस्पीकर अजान देना आतंकवाद फ़ैलाने
खून त्याग बलिदान अमर गाथा लिखने भारत प्रथम स्वाधीनता संग्राम सेनानायक तत्यतोपे शहादत…
शेहला अकेली ऐसी लड़की आपका ट्वीट पढ़ता हूं गन्दी सी गाली देने मन
सेना बाढ़ बचाये  पत्थर खाये  आंतकवादियों लड़े भूकम्प बचाये सेना सेना बदले क्या मिला कृपया संज्ञान लें
झुको उतना सही होबेवजह झुकना दूसरों अहम् बढ़ावा देता             सुप्रभात
अत हरिद्वार  हरिद्वअर  देवभूमि हरिद्वार
अत हरिद्वार  हरिद्वअर  देवभूमि हरिद्वार
काग्रेस शासन सैकड़ों लोग दंगों मरे ज्यादा १९८४ उसका जिम्मेदार  बता
इकट्ठा करके सुरक्षा बांध बनाने कार्य बरसात दिनों बाढ़ क्षेत्र काफी परेशान करती जनप्रतिनिधि ए…
भारत सख्ती कुल्भुशन्जधव मामले अड़ा पाकिस्तान काउंसलर एक्सेस देने इनकार
हमसफ़र हमनशीं निकलेगाहमारे पाँव काँटा हमीं निकलेगाराहत इंदौरी
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन १८ अप्रैल  २०१७  मंगलवार
ऐतिहासिक महत्त्व समझाता विश्व धरोहर दिवस भारत विश्व धरोहर सूची १४ नवंबर १९७७ स्थान मिला
जै श्रि  क्रिश्ना
चचा ये क्या हो रहा है तोधि बहुत श्र्म है या उस्को भि बेच  खा ग्ये बुद्धा अभि तो इश्क़ क्र्ने च…
भिमप्प इस्तेमाल सीखें डिजिटल भुगतान दिगितल्पय्मेन्त्स चअश्लेस्सिन्दिअ   एपय्मेन्त्स भिमाधार
जै स्रि रम भरत मता कि जै
गुरु माँ प्राणऊर्जा शिष्य अन्तःकरण ओतप्रोत उसमें नई शक्ति संचार नया जीवन देता है।
मजहब खिलाफ नही मज़हब खिलवाड़ बोलना पड़ता
बिल्कुल ललु जि ने सहि कहाप हि बतओ जब कोइ किसि का हत्या करेगा उस्के घर से रेलतिओन रहेगि क्यहत्या और रेलतिओन सथ न्हि
परहित स्वहितअन्तर्निहित परहित सोचें तोअन्य किये जाने परहित स्वहित वअन्ततःदेशहित स्वनिहित हैजरूरत सोच की।
एचलेचइअ२क्१७ चओउन्तेनन्चए मैं लफ़्ज़ पहचान बन जाता हूँ महफ़िल मेंवो पागल मेरे फ़न अदाकारी समझता…
अब प्रभूकृपा करहुँ एहि भाँति सब तजि भजन करहुँ दिन राति उमा राम समहत जग माहीं गुरू पितु मातु बंधु प्रभू नाहीं…
मैं लाउड स्पीकर छूट प्रतिबंध खिलाफ हूं।समयस्थान अवसर लेकर सार्वजनिक नीति अवश्य होनी चाहिए।हिन्दू मु…
अज़आन से दिस्तुर्ब हुअ तो आप्१ बर ज़अरुर इस्लम मे अज़आन कि अह्मियत के बरे मे पधे क़उरन का हिन्दि अन…
गांधी परिवार देन सब
फाड् देंगे बोलेगा राम मंदिर नही बनेगा अयोध्या
‘ओन्लिने’ अभियान उद्देश्य राजनीतिक ‘पाखण्डों’ उजागर  तथा आवाम ‘लोकतंत्र’…
देश भोली भाली जनता बात समझने मेन ६० साल लग गए जिनके पास सत्ता स…
तेज गेदबाज ओपनिगं पसन्द हूँ सर म्य बस्त चओम्ततेर आकश जि
वओह कह्तेहेइन सितरोन कि आगेय जहन और भि हैपर उन्के सोच आगेय नहिन जा रहहैऔर बहुत सन्थ हैखुदने उन्हेभि कुछ बोला है
सीवरेज कनेक्शन लेने लगेगा जुर्माना कनेक्शन चार्जेज जुड़कर आएगा पानी बिल
रावण हराना नामुमकिन नही बस हमे आपने राम जगाने बात मातृ विद्या आपने अंदर…
महाराष्ट्र राजस्थान शारिरिक रुप दिव्यांग किरकेट टीमों मुकाबला २२२४ मई विरार मुम्बई तीन २०२०
मैं दोगला थादोगला हूँदोगला रहूंगा।
इत्स श्रेयघोशल
होगा। सुनिय  होगा। झूठ भृष्टाचार दिल्ली मांगे कमल निशान।
ब्ज्प इस कांग्रेस युक्त  पार्टीकांग्रेस छोङ भाजपा शामिल लोगों दम सरकार बनाने वाली पार्…
आज भारत आ अमेरिका न्सा जनरल एचआर मेकमास्टर भारत न्सा अजीत डोभाल करेंगे मुलाकात म्चमस्तेर अजित्दोभल न्सा
भाई दिल्ली हमने ख़ूब राशन कार्ड बनाते लोगों देखा गाड़ी ?😂🚘?
राजोरी गार्डन जब्त जमानत पैसे वापस लेने आप सुप्रीम कोर्ट अपील करेगी  मनीष सिसोदिया
क्यासमाजस्वीकारकरेगा केजरीवाल झूठी राजनीति ढोंग परकाष्ठा पार चुके   अबतोह गिरगिट शर्माता…
चै के प्याले से उथे धुए बस अब देश के उथ्ने कि बारि है
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
क्या केन्द्र सरकार गद्दारों  धारा ३०२ लगाने  साहस होगा मोदी हर बात सीमा  हमें बीजेपी सा…
कब बात रिपिट रहोगे दुखद घटना राज्य कानुन ब्य्व्स्था मामला बिगत ३सालो हर…
शै बोला भै

भाई सोनू निगम?🤔🤔?
देहरादून स्टेशन निर्माण कार्य चलते रेलगाड़ियों आंशिक निरस्तीकरण।
मानवीय दृष्टी रखते विधानसभा अतिथि शिक्षकों मानधन मासिक ५००० रु स्वीकार देना सही
गीताके कर्म रहस्य जानने पढे यथार्थ गीता ।कर्म मर्म समझने कर्म रहस्य कर्म सिद्धांत समझ मे…
रोज़ कई टन क़ूड़ा पूरे कानपुर शायद शहरों ले जाया जाता ऐसा लगता…
मिज़ाज़ ऐसा बना लिया हमनेकिसी बस मुस्करा हमने
मुसलमान बोलेगा अयोध्या राम मंदिर नही  बनेगा  मौत  तांडव होगा  ।हिन्दू युवा वाहिनी समर्थक
जन्वअरो का चरा खनेवअले नएतिक भसन पेल्रहे हएजिन्से सुवअर भि दर्ते हएन्कहि उन्का चरा ना खा जवए ये
गंदगी फैलाने सरकार आती
मै बार त्रैन सफर देखा आदमी वइन्दोव सिट बैठ मुंगफली…
भारत बच्चा बच्चा जनता गाँधी गोलि क्यों मारी गई 😬वो हिंदुस्तान तोड़
जायेगा बोस्स ।बस दिल हाँथ  थाम करो
बहुत आस लगा के आप से हेल्प मन्ग रा हू प्ल्स योगि जि हो सका तो कर दिजिया आप केलिया चोति होगि मगेर मेर मा बच जय्न्गि
कब किसने कहाअन्ना कारण सत्ता मिली आप को। हकीकत विरोध मि…
🕉⛳⛳⛳🙏जय श्री राम 🙏⛳⛳⛳🕉
इम अत हिमलया होतेल कथ्मन्दु इन कथ्मन्दु
सही बातजनता संवेदनशील हैकश्मीर मुद्दे परनिर्भीक होकर साहसिक कदम उठाएं
भाजपा संकल्प पत्र वो करेंगे। ब्ज्प्म्चद्विसिओन
कश्मीर प्लास्टिक गोली मत भेजिए सरकार फूल कोमल बच्चे चोटिल जायेंगेशादी समारोह प्रयोग कागज बम ठीक रहेंगेहुंह
बिना चुनाव रोज रोड शो करेगे। मोदी मोदी अजान लिए। देश महत्वपूर्ण पर्वो कन्नी काट जाएगे। जय
कभी नफ़रत मोहब्बत बदल देखोअरे क्या दूर आपनी बात कहेओगेकभी गले मिल देखो
जय भिम
गुरु जि के चर्नो मे कोति कोति प्रनम रधे रधे गुरु जि मेरे पिया पर्मेश्वअर गुरु जि कि जै हो
निगम विद्यालयो पब्लिक स्कूलों मुकाबले बनाया जायेगा  ब्ज्प्म्चद्विसिओन
कल खो आज   आज खो कल लियेकभी सके हम आज आज सप्रेम हरिस्मरण
क्या आप्ने किसि सदक हाद्से मे घयल को होस्पितल पहुचा कर उस्कि जान बचयि है
मनिलओन का तीन तलक का फ़ऐश्ला होनि चहिये
तेरे इश्क जहर खाकर जान मैं भीदे दूँ लेकिनघर सोचनी पडती हैमाझ्याशिवाय म्हशी कुणाला धार देत नाहीत ना?😜?म मराठी
मीरजापुर। हादसों पुल शास्त्री पुल लापरवाही किसकी जग जाहिर हैं। मीडिया विभाव पाण्डेयमर्द विन्ध्य प्रसाद पत्रिका
भाजपा संकल्प पत्र वो करेंगे। ब्ज्प्म्चद्विसिओन
भगवान गांधी नेहरु कवचकुण्डंल दिये थेजिसकी वजह अग्रेंजो दोनो फाँसी दूर कभी लाठी नही मारी
जनता बताएँ बात सच हमारे सैनिकों सा इंसाफ़ क्या…
नागरिको स्थाई हेल्थ कार्ड जारी जाएगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
नहींबहुत कुछपर ग़लतफ़हमी दूर जायेगी समय आने परयोगी सिर्फ सन्त
दिल्ली क्या देश बड़ा कूड़ा कंजर उसकी रासनकार्ड बनाओ पार्टी देश दिल्ली कू…
माँ नर्मदा जीवनदायिनी मोक्षदायिनी है। पुराणों माँ नर्मदा दर्शन मात्र से…
ज़िंदगी असली उड़ान बाकी हैअभी नापी मुट्ठी भर ज़मीन हमनेअभी आसमान बाकी है।उपलब्धि हार्…
निगम विद्यालयो पब्लिक स्कूलों मुकाबले बनाया जायेगा  ब्ज्प्म्चद्विसिओन
प्रत्येक स्कूल वाटर प्यूरीफायर सीसीटीवी लगाए जाएंगे ब्ज्प्म्चद्विसिओन
अब समय आ पाक  युद्ध ?🡈? मोदी दोस्ती नुकसान दियापाक ।अब मौन रहिये
स्कुल एडॉप्शन योजना लागू करेंगे ब्ज्प्म्चद्विसिओन
उलझे अज़ान मंदिर शंखअगर वक़्त नोच दें अफ़वाहों पंख विजेंद्र शर्मा
केवअल निस्कम कर्म योगि हि समज का कल्यन कर सक्ता हए लिके द शहिद्स ओफ़ द लन्द
अस्थाई शिक्षको रिक्त पदों समयबद्ध कार्यक्रम तहत स्थाई जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
घबराहट हे आपके मन नई रिलीस पहले। भक्त बजा दे क्या जरूरत कहने की। १००८ धर्म…
स्कूलों स्वच्छ भारत अभियान प्रभावी तरीके लागू जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
सापेक्षता के विशेष सामान्य सिद्धांत योगदान देने  सैद्धांतिक भौतिकविद्  नोबेल पुरस्कार विजेता…
आरती चाहिये अज़ान चाहियेहमेँ बस पत्थरबाज़ोँ श्मशान चाहिये
परायो बनाना उतना मुश्किल नही अपनो बनाए रखना है। अपलोड गए श्री कृष्णा श्…
स्कुल स्वास्थ्य स्कीम आधुनिकीकरण सशक्तिकरण जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
१८५७की क्रांति महान योद्धा तात्या टोपे आज ५८वी पुण्य तिथि कोटि कोटि नमन
प्रधानमंत्री सरमाफ़ किजिएगा अब सैनिकों सहन शक्ति नहींबल्कि सैनिकों चलाए गोली जरुरत
नागरिको स्थाई हेल्थ कार्ड जारी जाएगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
हिंदुस्तान ज़िंदाबाद हिंदुस्तानी सेना ज़िंदाबाद
संघर्ष जिंदाबाद
जय श्रीराम। जय श्रीकृष्ण। जय हिंद।
हिंदूराव अस्पताल आधुनिकीकरण विस्तार जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
जवानों सियासत अच्छा कश्मीर देशद्रोहियों मार खाते जवाब दे कैसा इंसाफ़
र्बिप्म्त सुपरस्पेशलिस्ट तकनीक अपग्रेड जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
आयुष प्रणाली चिकित्सा मुख्यधारा लाया जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
अब वो बात मत करो नई वाली ताई तुम्हारे दिग्गी ताऊ सोने देती
रोगों रोकथाम एवम दिल्ली निर्माण हेतु जनजागरण अभियान चलाया जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
रिदिन्गिस्लिफ़ए  मनलिदिअरिएस  मनलि हिमचल प्रदेश
खोई
अस्पतालों अन्तर्राष्ट्रीय मानको अंतर्गत सर्टिफिकेशन युक्त जायेगा ब्ज्प्म्चद्विसिओन
सपने स्वयं साकार करेंनही सपनों   साकार  आपको काम रख लेगा
यूपी योगी आदित्यनाथ कैबिनेट आज तीसरी बैठक योगिअदित्यनथ   उत्तर्प्रदेश
मंहगाई जनता मुँह निवाला छीन लिया आज दालसब्ज़ी ग़रीबों थाली ग़ायब हैकल जाने क्या होगा…
बिहान एकदम खुशि
पढ़ेगी दिल्ली आगे बढ़ेगी दिल्लीब्ज्प्म्चद्विसिओन
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव लाने क्षमता पीएम मोदी…
भियतनाम ?😍?
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
लोकसभा उपचुनाव ब्ज्प खाता नही खुला इन्च३ ब्ज्प ०और देश साहेब लहर
दंगेअत्याचार बेरोजगारी मंहगाई ग़रीबी भ्रष्टाचार राजनैतिक अस्थिरता बावजूद अगर देश चल भगवान आटोपायलटमोड है।
बिना लाइसेंस गाड़ी दौड़ाई ५००० रुपए देना होगा जुर्माना  विअ
संघर्ष आदमी अकेला सफलता दुनिया जबजब जग हँसा तबतब इतिहास रचा
स्वअस्थ देल्हि स्वअछ देल्हिब्ज्प्म्चद्विसिओन
आवाससंघ ७४३ एकड़ जमीन बचाईयेतकरोही पीछे कमताफैज़ाबाद रोड पीछे हैभूमाफिया काबिज़
आज कल भारतीयमीडिया समाचार 📰 स्तन्दर्द देखकर ऐसा लगता आरक्षण लागू
सुन्दय ब्रुन्च ?🭳?ब्रेअक्फ़अस्त इन्स्तफ़ऊद नैरब चायेखना ब्रोचउम्फ़रिएन्द्स  चाये खना
उबेर द्रिवेर  बोलना काम अच्छा चाहिए कंपनी अछि हैउबेर्स्तोरिएस
भाकियू नेता जानलेवा हमलागँभीर हालत अस्पताल भर्ती।हमलावार फरारभाजपा सरकार रहीं ताबड़तोड़ बारदा…
दिन सला लोगों गर्दी😡  खाकी वर्दी👊 दोनो इस चएह्रे सलाम👮 ठोकेगी  ए४६
शरीर लगी चोट दिनो ठीक जाती लेकिनशब्दो घाव कभी नही भरतेअतः वाद विवाद बचे
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
स्वअस्थ देल्हि स्वअछ देल्हिब्ज्प्म्चद्विसिओन
दिल्लीएनसीआर १५ लाख टैक्सीऑटो चालक आज हड़ताल लोगों होगी भारी परेशानी देल्हि न्चर औतोतष्कइस्त्रिके
हाथ हम पचास लोगों नही मार सकतेपरन्तुदो हाथ जोङ हम            करोङो लोगों           दिल जीत है?🌺🌿?
मैं कश्मीर पत्थरबाजतुम प्लास्टिक बाली बुलेट प्रिय?😝😝😝😜?
ब्ज्प्म्चद्विसिओन १० रुपये गरीब पेट भरेगा अच्छी मानसिकता
👈समझनी जिंदगी पीछे देखोजीनी जिंदगी आगे देखो👉
मंदी आलम दोस्तों कीमुकेश अंबानी लड़का 👦 सुख
समय पेट कब निकल जाता  पता चलता ।फिर पेट वापस आता समय ?😄?
सोमेओने तेल्ल मे होव मुच वओर्क कविता क्रिश्नन श्रुति सेथ सिरिश कुन्देर कन्हैया शेह्ला रशिद दो
समझौता करो पाक जड़ मिटाना  अब पाक से🤝 दोस्ती नही रहेगामैंने देखा भारत हाथ मिया घटा हुआ…
अज़ान आवाज़ सिर्फ शैतान परेशान हैसमझदार इशारा काफी
पढ़ेगी दिल्ली आगे बढ़ेगी दिल्लीब्ज्प्म्चद्विसिओन
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’…
जिंदगी जिओ तुम्हे जानता ईश्वर नही जानता आपकी वजह ईश्वर जाननेवाला बन जाए।
भग जा  वअर्ना  कत दे गा ?😂😂?
१८०४ ०८०८ मूल्चन्द्प्रिहर ?🁉?निरर्थक निरूद्देश्य वार्तालाप सत्य अभाव जाता        जैय गुरुदैव ?🁏?
देश स्वतंत्रता जीवन आहुति देने १८५७ क्रांति अमर सेनानी तात्या टोपे पुण्यतिथि प…
बरेइल्ल्य रबर फैक्ट्री विमको सिमको इंडियन तेर्पेन्तिने एंड रेसिन्स जैसी फैक्ट्रियां बंद गईं।
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्य…
पुख्ता बड़ी खबर  शेख हसीना काबा आती हिन्दू मन्त्रों ध्वनि
आज तत्या तोपे जी क ब्लिदन दिवस है ह्म भर्तिय उन्को स्त २ न्म्न क्र्ते है
वाह आज वास्तविक मुद्दे याद आ हे अखलाख रोहित वेमुला ज्नु मुद्दो कॊ २४२४ घंटों केवरेंज नही
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्य…
अक्ल नहींओर एव्म दोष मढ़ते है?😂😂😂😂😂😂?
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय…
विद्यार्थी पत्थरबाजी हिस्सा ले रे ह चिन्हित मार्कशीट रिमार्क डालने वयस्था डाले जिसका नुकसान जिंदगी भर भोगना पड़े
खून त्याग बलिदान अमर गाथा लिखने भारत प्रथम स्वाधीनता संग्राम सेनानायक तत्यतोपे शहादत…
ब्ज्प्म्चद्विसिओनबीजेपी विज़न म्चद चुनाव तैयार वहीँ दूसरी तरफ  चंदा उगाने जुगाड़ लग 😂
चंडीगढ़ सीएम मनोहर लाल अध्यक्षता आज हरियाणा कैबिनेट अहम बैठक   हर्यना
कानपुर क्षेत्र कहानी पता अफ़सर क्या बताएँगे सत्य अ…
ब्ज्प्म्चद्विसिओन्ब्ज्प ₹१० गरीबो  भोजन थाली दिलवायेगी ₹१६००० थाली खिलवायेगया 😂
स्कूलकी मनमानीपर नियंत्रणका आदेश बस टीवी दिख है। स्कूलोंकी गुंडागर्दी जारी है।फीस बढेगाही स्टेशनरी उन्हीसे लेना होगा
🎭फितूर जनाब हर उम्र जुदा जुदाखिलौने माशूका रुतबा ख़ुदाखुदा☺🌷
सुबह बनारसशाम बनारस…
आज अगर हम ज़रूरी आवश्यक सुविधाओं महरूम हे उसका बड़ा कारण जनसँख्या नियंत्रण नही हे  रेअलिस्सुएस
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’…
अब थाने चौकीओ लोग सुरक्षित खुलेआम कानून धज्जियां उड़ाई रही थाने चौकी घुसकर गोली मार लोग।
इत्४रैल इन्दिअन्रैल्वअय्स नागपुर ४५ उष्णता बावजूद नागपुरअमरावती पस्सेन्गेर्स पंखे बंद थे।…
स्वतंत्रता जीवन आहुति देने अमर बलिदानी तात्या टोपे पुण्यतिथि  श्रद्धांजलि।
क्या हो ग्या मेरे देश को
१२०००की थाली खाने दोनते२आप
प्यार अमर अमर रहेगा मरेगा वो जिसने है। 😃
✍उनके कर्जदार वफादार रहिये आपके वक्त देते अंजाम ख़बर कर्ण थीपर बात दोस्ती निभाने थी।
पोलिचए बर्बरता थमने नाम ले रही कृपया देखें झूठे आरोपों…
💞कान्हा कहाँ          ?💞?लेकिन राधा          नही 💞
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
तार जैसी गई जिंदगी मेरीकर लेता सब लोग प्रयोगहर पहूंचाता हूं लाइटआती जाती जग अंजोरअंकित
अरे चचा बंगाल केरल सैकड़ो हिन्दुओ हत्या ज़बान दही जम जाती हैंवैसे उत्तर दे देता हूँ गांधी ही…
बातजज्बातहालातऔरऔकातमायने हैंजब तुमहो
मोदी सरकार नाम परीवर्तन सुचना। महंगाई  नाम बदलकर राष्ट्रहीत कड़े फैसले  दी है।
हर गरीब १० खानाहर गरीब शिक्षाहर गरीब स्वास्थ सुविधा।ब्ज्प्म्चद्विसिओन
कारवां बनता निकल पड़े भारत माँ सेवा जोश जुनून सब प्यार न्योछावर दूं चरणों में।…
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री राम
जीप बंधे सूअर खोज लियासेना लात पत्थर मारने वालों तुम्हारा बाप खोजेगा दलाल मीडियान्द्त्वब्प्नेवस
आम नीमपीपल बरगद   पेड़ काटकर मनी प्लांट लगाने वाली मानवजाति भीषण गर्मी शुभ कामना
तुम म्र जाओ ब्स १० साल मेइन किस्ने रोका थ?😜😜?
नया लगाये बिना सुनिश्चित करेंगे हर सुविधा हर गली हर मुहल्ले पहुँचेसंकल्पपत्र४म्चद ब्ज्प्४देल्हि
योगी परिवहन मंत्री तीन दिन करेंगे यूपी रोडवेज पोस्टमॉर्टम  उप्त्रन्स्पोर्त हिन्दि…
प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुख सेनानायक तात्या टोपे बलिदान दिवस शत्शत् नमन  इन्दिअ
२ साल हुये ह बाकि के ८ साल मेइन किया क्या तुम्ने चोरो
परिवार नियोजन बात आती हर दलाल पत्रकार धर्म विशेष खिलाफ बता हंगामा कराते हे     रेअलिस्सुएस
मेंरे राजनीति परिभाषा जनसेवा जनविकास
ब्ज्प्म्चद्विसिओन सिर   के सथ देल्हि का होगा विकस जो कहा गया ह वो होगा पुरा सब्का सथ सब्का विकस
बैठता हूँ अपनेपन अहसास मुझकोयूं जिन्दगी…
मस्जिदों अजान जबरन उठना पड़ता हैंबंद गुंडागर्दी सोनू निगम ?😔?मित्रों आपकी सोनू निगम कथन क्या प्रतिक्रिया
चीनऔरनेपाल शुरू👉पहला संयुक्त सैन्य अभ्यास👈 नेपाल ऐसा तिब्बत चीन क्षेत्र🤔होशियार या…
ख़ुशी पैसों परिस्थितियों निर्भर करती हैएक बच्चा गुब्बारा ख़रीद ख़ुश थातो दूसरा बेच
चलते रहने सफलता हैरुका पानी बेकार जाता हैअच्छी सोच अच्छी भावना अच्छा विचार मन हल्का
क्या पीछे एम दलितों किए गए अत्याचार प्रतिक्रिया देखें एकमात्र उद्देश्य सिर्फ अपनो कारण…
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’…
१९ सीट आ गए लोग
सिर  रैल पत्रि तेस्तिन्ग का थेका प्व्त चओम्पन्य को ना दे  तेस्तिग मे घप्ला कर्ति है  विदेशि करार करिये  इन म्य विएव
अवैध रेत उत्खनन आरोपी पकड़ने गई मुरैना पुलिस ग्रामीणों हमला। देवगढ़ थाने मामला।
कागज किस्मत उड़ता   पतंग काबिलियतसे?📜?इसलिए किस्मत दे देकाबिलियत जरुर देती
मानते मशरूफ आजकलमगर याद जमाना भूल जाते हैं…
पुलिस अपराधी बचाती वो अपराध पुनरावृति कहाँ लगेगा अपराध अंकुश
हिन्दूमंदिर हिंदुस्तान खिलाफ बोलना अभिब्यक्ति आज़ादी हैइस्लाममुसलमानपाकिस्तान खिलाफ बोलने फतवा?👌?
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्य…
सोनु निगमजीकबीर दास बरसो कह गए काकर पाथर जोर मस्जिद लियो बनाय ता चढी मुल्ला बांग दे बहरा खुदाय बसउस समय त्वइत्तेर नथा
इतना छोटा कद रखिए आपके बैठ सकें। इतना बड़ा मन रखिए खड़े जाऐं बैठा रह सके।
होगा। सुनिय  होगा। झूठ भृष्टाचार दिल्ली मांगे कमल निशान।
बच्चों उज्ज्वल भविष्य लिएअपने देश मंहगाई ओर भरष्टचार कम लिएईमानदार सरकार दान करेदोनते२आप
सागर बांद्ररी भागवत कथा सुनकर लौट लोगों बस पलटी  ३५ घायल गंभीर रूप घायल ६ जिला अस्पताल भर्ती
ज़ारी करो बेफ़तवे हमारे  लिये😉
जय पूर्वांचल
काश्मीर पत्थरबाज़ों सुअरों पेलने देश रह ग़द्दारों दस्त शुरू जाता उसपर गरमी टंकी गरम पानी ?😜😂😂😂?
तारीफ़ मोहताज़ सच्चे लोगक्यूँकी असली फूलो कभी इत्तर लगाया जाता ?🉏?
प्रार्थना विश्वास दोनों अदृश्य  हैंपरंतु दोनों इतनी ताकत नामुमकिन मुमकिन बना देते
अब्सोलुतेल्य रिघ्त  सिर ✅?👍?इन्दिअ मैने ऐसे लोग हि कत्तेर्पन्थ को बदवा तेदे है साला सुवर कि ओलद…
कमजोर नैतिकता मजबूरी ताकतवर विकल्प।तभी सब सारे नियम कानून गरीबो बने है।दोनते२आप
इन्के घ्र मेइन खुला हुअ ह्जाओ व्र्ना न्द तिवअरि
जय हिन्द
गिने चुने लोग बदले बदले इतना लोग ज़रूर महसूस होंगे  देश बदल है। जय   आनंदभैया…
नर्मदसेवयत्रा समापन अब १५ मई को।  समापन कार्यक्रम होंगे शामिल।
रन्गल्हु वाहका एह  आइला गाइय थिमागे मीहुन हुल्हुमलेअह आधेवेय इरु मय्यिथागे कशु नमाधु…
हिंदुत्व सुंदरता बात वक्त वक्त उपजती कुप्रथाओं पूर्ण समाज होकर नकारा है। त्रिप्लेतलक़
सत्य बढ़कर तप नहीं…सत्य स्वर्ग प्राप्ति है॥ चाणक्य॥सच दान करे राजनीति जिंदा रखे दोनते२आप
इन्दिअटीम इप्लसे कोन कोन आ
सर हम कानपुर निवासियों   वोट गलती दी है। कानपुर चर्म उद्योग नाश चाहते है।
अरे भै लोग स्नप्देअल को छओर दो बबा ?😯😱😜?  स्नप्चत्चएओ बोय्चओत्त्स्नप्चत हुम इन्दिअन्स एक 🌟 भि ना दे  उनिन्स्तल्लिन्ग्स्नप्चत
१भ्क अपर्त्मेन्त इन अव भत सुख वस्तु फ़लत फ़ओर्सले खेद्शिवपुर पुने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
खाने पीने बहाने बात चीत जाए ☺😊  ग्रीन पर्क
प्रथम भारतीय स्वतंत्रता सेनानी तात्याटोपे पुण्यतिथि श्रद्धांजलि — ?🙏?
आमि खेल्बो ना रोज इतल्य आमर एष्कत्रेमे खराप लाग्छएआमकेओ नाओ र ओ तोह लोक के निये जाछओआमर र एका व…
🌟ॐ🌟हंहनुमतेनमः🌟उल्लंघ्य सिंधोः सलिलं सलीलंयःशोकवह्निं जनकात्मजायाः।आदाय तेनैव ददाह लंकांनमामि तं प्राञ्जलिराञ्ज…
कानपुर औद्योगिक नगरी है। ईर्ष्या कारण प्रतिष्ठा छीन लेना चाहते है। गलती  वोट के।
दस दिन योगि काश्मीर पर्र्भारि  बनादो इतना कृपया करही
त्रुए सच ये खयल किसि को नहिन आया
अल्लाह सोनू निगम गहरी नींद सुला दे आवाज सुनाई दे
अगर बिना लाउडस्पीकर अजान करोगे इस्लाम खतरे आ जायेगा क्या
त्क्ले पुरुश तुम स्न्स्कारि हो तुम्हरा ग्धा इस्पे चुप क्यु ह
अंग्रेजो पास सत्ता हमारे पास सत्य इसलिए हम जीते पोवएर्फ़उल स्ततेमेन्त
अब २०१९ २०२२ गलती  कार्यकर्ता वोट माँगने आयेंगे देखिए कैसे पार्टी परास्त करेंगे।
धर्म बचाना परमात्मा काम हैतुम मानवता बचा लो हैओशो    दोनते२आप
अप्ने तो अप्ने होते हैजय श्री रम 🙏
लोग ट्रेन आवाज उठ जाते ?👇😂😂😂😂😂?
आबर थान्दा ना लेगे जाय देखोएक्तु साब्धाने थेकोआमि जाय तोमर साथे प्लेअसे अल्लोव कोरे दाओ आसि मिलन…
अगर मुसलमान जय श्री राम सुन हिंदू अजान क्यूँ सुने  क्या अजान सेक्युलर  जाय श्री राम सेक्…
जिला बुलंदशहर रामनवमी विश्व हिन्दू परिषद्  बजरंगदल निकाली गयी शोभा यात्रा यादगार पल
कोरी चेतावनी समझे मैं चिकित्सक हूँ पब्लिक जल्द पकड़ बना लेता हूँ। कानपुर खत्म तुले हैं।

सुक्रिया ?😘😘?
चक्रव्यूह रचने सारे हैं।
अलवर गौरक्षक हिन्दू गुंडे औरकश्मीर पत्थर बाज भटके नवजवानदोगले
यूपी योगी सरकार १ महीने कार्यकाल  शाम ५ बजे होगी योगी सरकार कैबिनेट बैठक
लोकभवन शाम ५ बजे योगी कैबिनेट बैठक  प्रेदश चल रही कई योजनाओं सकती समीक्षा
अगर मुसलमान जय श्री राम सुन हिंदू अजान क्यूँ सुने  क्या अजान सेक्युलर  जय श्री राम सेक्यु…
लखनऊ हेरिटेज जोन निरीक्षण करेंगे आवास मंत्री  आवास मंत्री सुरेश पासी आज सुबह ११३० बजे करेंगे निरीक्षण
हेरिटेज जोन व्यवस्थाओं लेंगे जायजा
गाजियाबाद डीएम अभिभावकों बीच होगी बैठक  स्कूल प्रबंधन प्रतिनिधि बैठक होंगे शामिल
कलेक्ट्रेट होगी बैठक फीस मसले होगी चर्चा
मौत बेबफाइ गम थाअपनो काँटे बिछोए कम थारुलाने बाले अाँखे नम
सुम्मेर मे कुच अचा नहि होता ?😄? सुबह भि नहि
सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत आज उत्तरकाशी दौरे रहेंगे  शाम ५ बजे उत्तरकाशी जिला स्तरीय अधिकारियों करेंगे बैठक
ब्चद झुत बोल्ता ह सले अप्ना क्नोवलेद्गे थिक कर वओ इस्लिये क उस्ने तुक्दे कर्दिये ओर उसि क बदोलत हर्दिन हमरा एक ज…
शाम ७ बजे उत्तरकाशी गंगा आरती होंगे शामिल होंगे सीएम  उत्तरकाशी सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत करेंगे रात्रि विश्राम
कैबिनेट मंत्री प्रकाश पंत आज रुद्रपुर दौरे रहेंगे  दोपहर २३० बजे प्रकाश पंत करेंगे समीक्षा बैठक
अगर इंसान शिक्षा संस्कार व्यापार व्यवहार भगवान माता पिता  पहचान ले जिन्दगी कभी कठिनाई आयेगी
मथुरा यमुना एक्सप्रेसवे हादसा  गलत साइड आ ट्रक बस मारी टक्कर  हादसे दर्जन ज्यादा लोग घायल
घायलों जिला अस्पताल भर्ती  माइल स्टोन ८२ घटना
तुम जैसे लोगि को ज्रेप पर बन्ध्ना चहिये और एक ओअत्त्बर पद्ग तो मोम्म्य कर्ते चिल्लय्र्गा तु गुरु गोविन्द शिन्घ्ब्क…
स्लीपर डब्बा हाल ट्रेन नो २२६४३ पटना कोचीन एक्सप्रेस ७२ सिलिपर करीब ४०० आदमी हमनने कंपलेन नही आया
उन्नाव एलटी लाइन हाईटेंशन तार टूटकर गिरा  करीब १०० घरों दौड़ा हाईटेंशन लाइन करंट
जय श्री राम
हादसे ६ लोग झुलसे दम्पति हालत गंभीर  अचलगंज थाने मवइया गांव मामला
मैनपुरी पुलिस चौकी महिला गोली मारने मामला  इलाज दौरान महिला मौत  भाग आरोपी लोगों पकड़ा
लोगों आरोपी जमकर पिटाई  सदर कोतवाली आगरा गेट चौकी मामला
शाहजहांपुर कैंटोमेंट बोर्ड ठेके नाम वसूली  वसूली लोगों खिलाफ केस दर्ज  थाना सदर बाजार कैंटोमेंट मामला
सिवनी पेंच टाइगर रिज़र्व बाघिन ३ शावकों जन्मपार्क प्रबन्धन पुष्टि।
सीतापुर नाबालिग छेड़छाड़  गांव लोगों छेड़छाड़  नाबालिग विरोध भागे आरोपी
पुलिस दोनों आरोपी खिलाफ केस दर्ज  सीतापुर मानपुर गांव मामला
मैं बहानेबाजी यकीन मैं जीवन समस्याओं सुलझाने कड़ी मेहनत प्रमुख कारक मानता हूँ
श्रावस्ती किसान खेतों जला सकेंगे अवशेष  अब खेतों बचे डंठल जलाने होगी कार्रवाई
अनन्द भै ?😂😂?
तलाक़अजान विरोध करवा योगीमोदी संघ एजेंडा लागू देश चाहे साम्प्रदायिक दंगे फैल जायें
धीरे धीरे उम्र कट जाती जीवन यादों पुस्तक बन जाती
सही
रामराम मित्रों। जय श्रीराम।  आपका दिन मंगलमय हो। जय श्री हनुमान लला
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन आने श्रद्धालुओ दिन भारी मायूसी री हैग्गी
सोनू निगम लाखों करोड़ों नन्हे बच्चो दुआ लगेगी जिनकी नींद नमाज पूरी नही
भै लोअद्स्पेकेर नहि बल्कि द्ज धोल बजते हो हर वईक एक ना एक फ़एस्तिवल तो होता ह
राम राम
कभी याद तड़पाती हैऔर कभी यादों सहारे जिंदगी कट जाती
आ गए भिखारी लोग चंदा मांगने अरविंद धंधा चंदा गंदा चंदा चोर गिरोह सावधान
उप अधिकारियों कारस्तानी चअन्चएर इन्स्तितुते बनाने लूट।
बलरामपुर ट्रेन कटकर युवक मौत  मेला स्पेशल ट्रेन हादसा  कोतवाली नगर चिकनी मोहल्ला घटना
दोनते२आप शायद बूढे वकील जेठमालिनी फीस ४ करोड़ चुकानी
जोशीमठ केंद्रीय गृह राज्य मंत्री किरण रिजिजू आज कार्यक्रम  सुबह ९ बजे औली इत्ब्प कैंप जोशीमठ कार होंगे रवाना
सुबह ९१५ ९३० बीच हवाई मार्ग पहुंचेंगे भारतचीन सीमा   भारतचीन सीमा स्थित इत्ब्प चैकी रिमखिमलफथनसुमना आदि
इत्ब्प वरिष्ठ अधिकारी रहेंगे मौजूद   किरण रिजिजू जवानों करेंगे मुलाकात लेंगे चौकियों जायजा
मुस्लिमों आरक्षण लेते समय “कटोरा”आगे संविधान महिलाओं तीन तलाक मामले शरीय…
क्या लाउडस्पीकर बने ईश्वर अल्लाह सुनते सुबह शाम लोगों परेशान क्या जरूरत
ज़रूर वो मेरे बारे राय दे लेकिनये पूछ लेना कभी मुझसे वो मिला हैराहत इन्दौरी
धन्यवाद दाज़ुजय होस
किनारो सागर खजाने आते जीवन दोस्त पुराने आते लो पलों हंस दोस्तो लौट दोस्ती जमाने आते
लखनऊ एव्म कराए जाएंगे यूपी निकाय चुनाव राज्य निर्वाचन आयोग   एव्म उपलब्धता लिया फैसला निर्वाचन आयोग
ज़रूर वो मेरे बारे राय दे लेकिनये पूछ लेना कभी मुझसे वो मिला हैराहत इन्दौरी
