थक गये देश प्रधान विधान निशान चलेंगे चलेंगे चलेंगे
मरहम लगा सको गरीब जख्मो लगा देनाहकीम बाजार अमीरो इलाज खातिर
तीन तलाक यानि पत्नी छोरनामर्द नाम कलंक बात हैपत्नी छोडने नहीसाथ रखने मर्दानगी हैइंसानियत है।
देखना मेरे सर आसमाँ उड़ देखना आसमाँ सिरे खुल गए ज़मीं
मैंने ख्वाहिशो दिवार चुनवा दियाखामखाँ जिंदगी अनारकली बनके नाच रही
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर…
दिल जीत लिया  आपने बिजली   शायद मोहम्मद किले चढ अजान पढ़ते थेऔर विवादित बयान नही बोलने आजादी
जय
३० साल भटक पट्टे लिए।देबी धन्ना धोबीआज पट्टा वितरण शिविर।ग्प धनोप थ्फूलिया कला दिस्त भिल्वअरा
मुझे ख़ुशी हैजब किसीके चहेरे हमारी वजह मुस्कराहट आती  लहर्पुर
सही देश संविधान चलेगा पर्सनल ला दिवानो १९४७ अलग जमीन दी चुकी जाकर कानून चला
समझ पाया क्या बोल ताना क्या
भारत प्रथम उपराष्ट्रपति प्रख्यात शिक्षाविद महान दार्शनिक सर्वपल्ली डॉ॰ राधाकृष्णन पुण्यतिथि भावभीनी…
नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ सौनि योजना
ज़िन्दगी चाहती ख़ुदकुशी लूँमैं इन्तज़ार हूँ हादसा जाए।
यशोदाबेन चुप हैंउनको क्या कहें
मोदी मुँह मुसलमान तुम्हे कबूल नहीमुसलमान सोनियॉ जागीर
सबका सबका विकास राशनकार्डभाजपाकेसाथ?😜?
नया बाप बनाने खुश
बेशक लड़ेंगे बौद्धिक अराजकतावादी जवाब हम लोगों देना हसि
राशन कार्ड बाबा बीजेपी झोली ?😬?प्लेअसे शरे
मोहब्बत रोग दिल दिल छोड़ दोदिमाग अगर बचा लो गनीमत
हुम्ब्ले मदम स३० साल भटक पट्टे लिए।देबी धन्ना धोबीआज पट्टा वितरण शिविर।ग्प धनोप दिस्त भिल्वअरा
ख्वाब मत बना मुझे सच होतेसाया बना लो मुझे छोडेंगे
भाई अल्लाह दिल सुनेगा लाउडस्पिकर ?😂?
सुपौलचरिमे व्यवसायी गोली मारकर हत्यासदर अस्पताल इलाज दौरान मौतदिनदहाड़े बाजार मारी गोली
आह चाहिए इक उम्र असर तककौन जीता तिरी ज़ुल्फ़ सर
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकी…
भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जंयती शत् शत् नमन ?💐💐?
धर्मानुसार कर्म करके संसार धिक्कार मिले निश्चित समझ लेना चाहिए परमात्मा आपको याद…
बदे साफ़ साफ़ लिखा है सोनु ने इन तेम्प्ले अन्द गुरुद्वअरस तू
जिन्दगी राहों मुस्कराते रहो हमेशाउदास दिलों हमदर्द मिलते हमसफ़र
युवाओं सम्मानबड़ो आदर सम्मान बच्चो प्यार संघर्ष ईमानदारी कुलदीप बिश्नोई पहचान…
प्यार कम प्यार अहेसासबस बिना जिन्दगी काटने आदत गई
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकी…
कमाई करके खानेवाला नही इमाम🙏इमाम इमान नही 🙏इसे आपस लड़ा खाने वाला इमाम
यार लड़की खड़ी होगी ?👃👃?
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकी…
तेरी यादों मुझे क्या खूब मशरूफ ऐ सनमद मुलाकात वक़्त मुकर्रर पड़ता है।
धन्यवाद सोनू सर ।एक संवेदनसील मुद्दा विचार रखने लिए।इ हवे नो वओर्द तो थन्क्स योउवएल्ल दोने सिर
तिमे का पता हे नहि चला हुम कब बदे हो गये ओर अज हुम सथ हैन सुन्दय मोर्निन्ग चओउसिन्लोवे…
तुम्हारी याद महफूज़ मेरे दिल मेजैसे गरीब रकम रक्खी तिजोरी
प्लेअसे हेल्प हिन्दु रक्शा दल के लोगो प्र ग्लत धरये लगयि ग्यि हुप पोलिचए कि गुन्दगर्दि से लोगो को बचओ
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशां…
पेनियल आरध्ना भ्वन लल्छद्सर आज का व्चन
इश्क़ पता तुमसे वो नही
ए खुदा अगर तेरे पेन श्याही खत्म हैतो मेरा लहू लेले यू कहानिया अधूरी लिखा कर।
मस्जिदों अजान नींद खलल पड़ता बंद गुंडागर्दीः सोनू निगम तप पढ़ेंशरेद विअ आज्तक नेवस अप्प
जल्द पतंजलि ल देसी स्नैपचैट लंगोटी घूंघट परदानी खास फिल्टर्स 😝
तेरी जगह आज ले पता वजह तेरी खूबी मेरी कमी
तुम्हारा तसल्ली चाहिए मुझेजन्मों थकान लम्हों कहाँ उतरती
हम सहरा समझते सैराब हैइसकी तहन १ मोहब्बत समुन्दर कैद
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भज…
यूँ शिकायते सैंकड़ों मगरआप मुस्कान काफी मनाने लिये।
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकी…
रभसा रेमके यी राब्ता
तुम ना ईक काम करो हमेसा के लिये हि सू जओ रिप  लग्ता ह कहिन कि सेअत चअहिये तुझेपोलितिचस के कुत्ते
बहस चम योगी ऐलान आज आजाद जयंती बंद स्कूल  विअ
🙋भक्तो जरा ऐ बताते जाओ 🙌कि संदीप कुमार अब कितने 👍राशन कार्ड बनाये होंगे?😬😬😬?…
संपूर्ण विश्व कितने देश प्रधान विधान निशान लागू हों
इ होपे ब्ज्प इस्को घर वअपसि कहेगि सरे एक जैस्से इकथे हो रहेन हैन
मोहब्बत आजमाइश दे दे थक हूँ ऐ खुदाकिस्मत मेँ ऐसा लिख दे मौत वफा करे।
हि सिर निम्गे महभरतदा यावा पाथ्रा तुम्बा कादुत्तेओन्द्वेले चइनेमा अद्रे नीव याव पाथ्रा बयस्थीरा
सुनो देश संविधान चलेगा पर्सनल ला दिवानो १९४७ अलग जमीन दी चुकी जाकर कानून चला हैंदोटूक
लोग इतने आम किआप अचार डाल है?😜😁😂🨂?
सिर आप एक बर भरत आ जओ आप को आप्को रत को जग्रता द्ज सुबह को आर्ति ओउर दिन को भशन सब सुनय देगा
गंदगी क्या बात डांसर गन्दी कैसे ?🤔🤔?
वए अल्ल सुप्पोर्त योउ मुद्दई लाख़ बुरा चाहे क्या वही मनज़ूरे खुदा
पटनाचम्परन चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह पटना पहुंचे राष्ट्रपति राहुल गांधी लालू यादवनीतीश कुमार समेत…
४ सल बद लोअद्शेदिन्ग कि ये सूरत ए  हल बिल्कुल क़अबिल ए बर्दश्त न्हि
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन…
अहमदाबाद बुखारी सीएम योगी अन्नपूर्णा भोजनालय क्योंकि हिन्दू देवी नाम हैयह खाना…
हन येह भि है
समझ आ ‌दुनिया लाउडस्पीकर दिनों उपर वाला कैसे सुनता होगा सर्चअस्म गोद रेलिगिओनोफ़पेअचए सेचउलर
केरल मल्लापुरम लोकसभा सीट कांग्रेस जीती बीजेपी तीसरे नंबर  विअ
ओर अनेकता एकता भारत विशेषता दूसरी ओर समान नागरिक संहिता लागू आखिर ऐसा क्यों
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव  ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव  ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
आज फ्री गए सारे काम अब आराम आराम माह अड्डे दिन कटेंगे
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव  ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव  ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
दिल मेरे तु है एक बन्जारमाने ना तु क्युन फ़इर्ता अवआरदिल मेरे तु है एक नकारमने ना तु क्युन किस्मत का मारा
चिलने से अगर गोद मिल जते थो रैल्वअय्स अन्नोउन्चएर  को थो मोक्श मिल ग्या होतसोनुनिगम सुप्पोर्त
थैंक्स
गाँव सही किसानों हालात।कर्जमे डूबा १बैंको२साहूकार३दुकानदार४सोसाइटी५वच्चो सिक्छा
सुबह वाली अज़आन हमारी नींद क्यों खराब  सोनुनिगुमक्या सोनू निगम बात सहमत
हीय्य्य्य हेत्य्य्य्य्य्य अयीईईईईईईईईईईईईईईई
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव  ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव  ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
नकारात्मक  नेगेटिव लोगों बचना चाहिए  उनसे दूर रहें  अच्छा ।वे लोग जिनके पास हर समाधान समस्या
साहब एनर्जी सेक्टर सम्बन्धित विभाग ऊंचाईयो छू कभी बीमारू
झुको उतना सही बेवजह झुकना दुसरे एहम केवल बढ़ावा देता है।
जम्मूकश्मीर विकास बाधा धारा३७० बहस जरूरत
सिर पेओप्ले इन जज्पुर ओदिशा वअन्त्स तो जोइन र्स्स ब्त माध्यम शाखा है। कृपया बताइये मुझे किससे संपर्क होगा
मुर…
ये हिमेश रेशम्मिया जि का अचचओउन्त है या फ़इर पुरि तेअम चल्ति है मुझे जल्दि बतओ
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज सच्चे गुरु शिष्या अगर वो लगातार सुमिरन कालमहाकाल उसका नही बिगाड़
नेताओं छिछोरी सोच दुष्परिणाम कश्मीर समस्या
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन चटपटी पिक्चर खबर सुनके दोनों संसद कानून धज्जियां उड़ाते फाटक पहुचे राजीव चौ…
?😄? तुम्ने तो दिल पे ले लिया
सिर येह क्या होगया 😯
मुल्लों मोहल्लों कभी फँस जाए सुबह सकारे मुल्लों चीख़ने चिल्लाने आवाज़ नीन्द डिस्टर्ब लग…
अलू मेथि पोततो फ़एनुग्रीक  ज्वअरि भक्रि  अम्तिभत दल्रिचए  चुत्नेय  गुलब जमुन…
☺ आप भि शम्ल है
जबरदसत
लो ओर पद्म अवोर्ड लाइन लगा है?😂😂😂😂😂😂😂?
नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ पीएम  बाजीपुर सुमुल्दैर्य प्लांट नई यूनिट उद्घाटन पीएम मोदी के…
अब समझ आया सारे आतंकवादी लोग सही त्म्च चओम्मिस्सिओनेर संजीव जैसवाल लोग अन्याय करके आतंकवादी बनने मजबुर हैै
कल कि बात्१८०४२०१७
हैप्पी वाला बर्थडे पाजी
राशनकार्डभाजपाकेसाथसंदीप कुमार अरविंद केजरीवाल आधे घंटे निकाल थावही संदीप कुमार आज कल भाजपा प्रचार हैभक्तो
२०१४ से ऊल्लू बनथे हरमि झूतोन कि झुम्ला बज़इ अभि भि नहिन चोद पह्थेन्ब्ज्प ऊप…
केरल गुरुवयूर मन्दिर श्री क्रिशन हे वहा हवन समय अगनि श्री क्रिशन जि दर्शन देते हे?🙏?
अगर माँ बहनों हलाला जायज दुरूपयोग वालो हलाला
खास काम देश खिलाप बोलेगा प्रधान मंत्री खिलाप बोलेगाउसी प्रोग्राम विदेसी त्वकी दिखायेगे
सरक़ाज़म फ़ेल
वअहेगुरु जि का खल्सा वअहेगुरुजि कि फ़अतेह✌️
जनाब भारतीय नेता पाकिस्तानी नेता
कपिल क्या रहतुम चन्दु  को वप्स लओअलि या सुनिल दोनो मैन से एक को लओ  वपस लओसुगन्धा को लओसिद्धु को रेह्नो दोहे इस उसे लेस्स
बड़ी डील श्रीलंका नजर आएगा भारतीय रेल
नकारात्मक बात समाज चुप बैठे
योगी हमारे एटा बुरा हल पुलिस एडमिनिस्ट्रेशन सपा रिस्ता नि…
घोर कल्योग हमरे बदे रत को जल्दि सो कर सुबह जल्दि उथना सिखते थे योगिजि सुबह ४बजे उध्कर योगा कर्ते हे
अर्ज़किआहैतू लगावे लू लिपस्टिक।हिलेला आरा डिस्टिक  तू जिला टॉप लागे लू?😂😂😂😘?
सूरतचार वर्ष नैंसी मिली  सेजिन्हें वो मोदीदादा कहती पीएम सामने बुलाकर मिले 👇
आज पता चलेगा बुद्धिजीवियों कितनी सहिष्णुता ?😜😜🨜🄞?
जहा प्मो कि बात क्र सुन्वहे नहि होति वअह हुम जसिए चोते लोगो के सुन्वहे कहा होगि कोरे जि
भाजपा शिखर ले जाता अब सरकार मंत्री राशनकार्ड बनाने आज़ादी रहेगी राशनकार्डभाजपाकेसाथ
लाल चौक सेना कश्मीरी युवकों बीच चल संघर्ष। 😢 जाने कश्मीर मसले हल फैक्ट्री तैयार है।
नौतन्कि कर्ने जन्था है ओप्म मोदिलेकिन गदि से ओथर्के लद्कि को हथ मिलने दुम नहि दर्पोक
यार इस्को हि देख के बोला होगा वओ
तेवर हमेशा राष्ट्रीय नेता कद इतना भरोसा आश्रम भोडसी बनाया।ब…
धरम परिबर्तन कर्ना गलत ह्मुस्लिम हो मुस्लिम हि रहो
दुःख लोग हिंसा समर्थन उतरते बड़े भेजे छोटी सी बात उतरती आखिर अंत क्या होगा  ?🤔🤔?
शानदार जवानों सम्मान जान लेने जिहादियो मारनाशौक मेराजय हिन्दवंदे मातरम
भारत श्रेठ भारत  शुरुआत चुकी
कभी खामोशी जाती तड़पने याद रह जाती क्या फर्क पड़ता क्योंकि जलने सिर्फ राख जाती
बीटीसी छात्रा लगाई फांसी       अब लगता बाकी रह हैभगवा…
क्युन आप्ने भि  कि जगह  को उनिन्स्तल्ल कीया था क्या
मोदी जय।
अरे भाई बीजेपी नही बुलाया खुद आया
जिस्ने अप्ने बेते कि बहु कोचोदा वओमुह्हमद हमे शिखयेगा क्या
कश्मीर पाकिस्तान बांग्लादेश हालात पैदा चाहता हैहम पाकिस्तान गलती हैकठोरता सब खो देंगे
सिर  जी  मेरे  शहर  मेन  धूम  है  मैने  लिख  दिया  है  सर्कर  आ  रहे  हैन
त्रिप्लेतलक़ बोले सीएम योगिअदित्यनथ जिनके मुंह बंद वो अपराधी
गरीबोन और शरनर्थियोन का असरम बपु जि ने थमा हाथ बनयि १ पेह्चान हप्प्य विश्वअसेवदिवअस
राशनकार्डभाजपाके देशद्रोहीयो गौमूत्र समजतें नही क्या स्नान करवा गोबर खिलाके लाये अब वो आधार कार्ड बनाएगा
सोनू सर लोगो गुंडा गर्दी चलती दिग्गी केजरी राहुल मुलायम लोग देते इनके धर्म…
समाज नज़रों अभिशाप है।वो भाजपा केजरी खास है।जिससे साबित ब्ज्पहीआपहै ।…
आज वीडिओ दिखाना इनकी खबर दिखाने हीरो बन जाते है।
सोनू सर लोगो गुंडा गर्दी चलती दिग्गी केजरी राहुल मुलायम लोग देते इनके धर्म…
मोदी मोदी नारे कारगर जनहित योजनाओ बीजेपी बढ़ती साखऔर पार्टियो जनता मोह भंग देखसारी पार्टीयो में…
ये विदेओ देख हमरे सो चअल्लेद सेचउलेर हिज्दे मर्केत मे आ गये और अर्म्य को बुरा भला कह्ने लगे…
राशनकार्डभाजपाकेसाथदेशद्रोहीयो गौमूत्र समजतें नही क्या स्नान करवा गोबर खिलाके लाये अब वो आधार कार्ड बनाएगा
डॉक्टरों सस्ती जेनरिक दवाएं मरीजों लिखनी होंगी मोदी
माननीय योगी  आपकी बात दम जनता अमल करे देश नक्शा  बदल जाये गुरूदेव सियाग…
सोनू निगम आपको कहाँ टिकट चाहिए भाजपा
सोनूनिगम मैं आपका फैन अब जबरा फैन हूँ। जयश्रीराम
ऐरैरैर रज्शहि बन्ग्लदेश
कलंकित  नेता सन्दीप कुमार षडयन्त्र भाजपा उम्मीदवार प्रचार कराकर  फ़ायदा पहुँचाने भाजपा कड़ा विरोध।
ऐसय मैन किया करैन प्लेअसे अद्विसे
पूर्व प्रधानमंत्री जननायक स्व श्री चंद्रशेखर जयंती विनम्र श्रधांजलि ।।
आवश्यकसूचनाजिन राष्ट्रवादी भाजपा मंत्री म्प म्ला राशन कार्ड आनन्द उठाना वो तत्काल संदीप सम्पर्क…
दिव्यता प्रगट साकार रूप असरम बपु जि अवतरण वो महान प्यारा दिन विश्वअसेवदिवअस
देशभक्ति ठेका आरएसएस बोली लगा मोदीजी चापलूसी के।
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज नही चाहिए मुझे ऐसी खुशी तुझ दूर दे।मै राजी हूँ दुखो तुझ याद मजबूर दे।
हिम्मत सिफँ  दिखाइ अब    परेशान कीया जाए उम्मीद…
साल सिर्फ १ बार नौ दिन बस वो कही कही खैर जैसो वजह आतंकी भारत…
ओफ़फ़इचए कय बहर किस्सनो नय सारेय कप्देय उत्तर दिये  उन्को नहि मिलेय मोदि जि चलो  येह भी नेवस है  आज क…
साल सिर्फ १ बार नौ दिन बस वो कही कही खैर जैसो वजह आतंकी भारत…
हु वीरे
निदान आतंकी देशी विदेशी गोली मारो दुनिया भय सहमोगे समस्या रहेगी हम कीमत चूका र…
ईसी भ्रस्टाचार परिवारबाद जातिबाद गढ़ किला राजनीति  हतासनिरासमायूसबेबसलाचारमजबूर असहा…
सन १८५७ महा क्रांति महा योधा महान स्वतंत्रता सैनानी तात्या टोपे  शहादत दिवस कोटि कोटि नमन 🙏
इस्पे क्या ख्यल ह स्न्घि
जनजन तुम आवाज़ होहर दिल तुम विश्वास होथकते बस चलते रहतेनए भारत तुम नाज़ हो…
प्लुस फ़अरूक़ अब्दुल्लह जैसे लोग तो पेह्ले से हि मौजुद हैन सर्कर इन्हे ज़ सेचउरित्य और तमाम फ़अचइलित्य  भि देति हैन
दिल्‍ली थोक महंगाई दर मार्च घटकर ५७० गई पिछले महीने ६५५ थी। तोतल्त्व
☺☺☺☺☺  झबुअ
इंसान परिचय शुरुआत भले चेहरे सम्पूर्ण पहचान उसकी वाणी विचार कार्यों
मुरैना पटबारी एवम रि  हड़ताल तारीख १००४२०१७से चालू गई पिलिस बिचार करे मागे सुने
सेना सफाई देने जरूरत देश समझता मजबूरियां रही होंगी
सिर तिमे तो बता दिगिये अब वऐत न्हि हो रहा है मैफिर्व्तुम्कोचहुन्गा
बिचरि हो सयद फ़एरि शे इस नोत मुच इन्तो त्वइत्तेर खोज्दै अको होला व
हर शायरी खूबसूरत अल्फाज व्यक्त लिएआपके अंदाज हम कायल हैं।हर शब्द अ़पनापनहम उसमें खोए हैं।भार्गवी
पाकिस्तान अफ़ग़ानिस्तान स्य्रिअ ओमन इरन इरक़ कही चले जाओ हम हिंदुस्तान…
मलप्‍पुरम उपचुनाव  कांग्रेसउद्फ़ उम्मीदवार मिली जीत बीजेपी तीसरे नंबर पर। तोतल्त्व
ख़तावार समझेगी दुनिया तुझे अब इतनी ज़ियादा सफ़ाई दे बशिर्बद्र
अब गाने दुकान बंद गई अब बेरोजगार ।इसको २०१९ लोक सभा टिकट चाहिये
गोरखपुर जिला प्रशासन र्तो परिसर अतिक्रमण हटवाया  पुलिसबल सहयोग अतिक्रमण जेसीबी हटवाया
मननिया प्रधन मन्त्रि महशय मेरि बहेन कि सधि के लिये मधद चहता हु होम गरिब है हमरि  अप्नि जमिन बि नहि है
लखनऊ हाई कोर्ट केंद्र सरकार निर्देश  कुलभूषण जाधव पहुंचाई जाए कानूनी मदद
हर संभव मदद दे केंद्र हाई कोर्ट  पीआईएल सुनवाई
जहा एक है वअहा ५ बन्ते देर न्हि लग्ति ये जन्ते हो ना
कॉमन सिविल कोड लागू मांग उठी  फरहा फैज सुप्रीम कोर्ट दाखिल याचिका
याचिका शरीयत कानून खत्म मांग  पूरे देश कॉमन सिविल कोड लागू मांग
पुलिसकर्मियों भर्ती मामले सुप्रीम कोर्ट गंभीर   ६ राज्यों रोडमैप तलब
सच्ची श्रद्धांजलि
यूपी बिहार झारखंड कर्नाटक तमिलनाडू पश्चिम बंगाल अफसरों तलब २१ अप्रैल राज्यों अफसरों हाजिर आदेश
अजमेर ब्लास्ट वालो आतंकी फाँसी दी क्या क़ानून योगी
सादर प्रणाम मेरी मदद करे ?🉏🟻🉏🟻🉏?
अब कोर्ट मामले निगरानी करेगा चजि खेहर   पुलिस  भर्तियों नजर रखेगा सुप्रीम कोर्ट
ये हलला निक़अह का भि सुन्न के बहुत ज्यदा दुख होता है भै इन्तेज़आर रहेगा आप्के जवअब का
जात धर्म  छोर अब देश चाहिए देश भक्त नमक हलाल देश द्रोही नमक हराम
नोटिस भेजने बावजूद कदम उठाया सुप्रीम कोर्ट  चजि खेहर – मामले २०१३ लंबित राज्यों
चजि यूपी लोगों रोजगार क्यों देते इतने पद खाली
शामली शुगर मिल गन्ना केंद्र किसानों हंगामा  गन्ना केंद्र तोल धांधली लगाया आरोप
मुझे तुम्ने कैसे बदल दियहैरान हून मैन इस्स बात पर्मेरा दिल धदकता है आज्कल्तेरि शौख नजरो से पुछकर
किसानों तोल कर्मियों खिलाफ मिल प्रशासन मांग  मिल प्रशाशन किसानों कार्रवाई मांग
कश्मीर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधा मैं घोर विरोध हूँआजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ
थन्क्स सिर भुगतान तुरन्त भुगतान सर धन्यवाद
तुम्लोग से हुम क्बि प्यार से बात क्र स्क्ते है तुम्हरि औकात नि उत्नि
अजमेर ब्लास्ट वालो आतंकी फाँसी दी क्या क़ानून दोगलापन योगी
आएंगे छत्तीसगढ़ तीन दिवसीय दौरे
सारी पार्टियां अस्तित्वबचाने एकबार बीजेपी निशाना बना रही जनता ठुकराने भीअब एक…
गन्दा है पर धन्दा है सब धन्दजब धन्दा बन्द हो तो गन्दा शुरो करो निम्बोलिघ्त मिलेगि शमे  सोनुनिगम
बताई  गई विधि अनुसार ध्यान जरूर करे परिणाम अवश्य मिलेंगे स्वयं अनुभूति विषय शरीर ग्रंथ…
भुत जब्र्दुस्त सत्सन्ग किया पिति🙏 २ बर सुना मने ?👌👌👌?थन्कु सो मुच 🙏 फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
सोनूनिगम मैं आपका फैन अब जबरा फैन हूँ। जयश्रीराम
प्रोपेगन्दा हय ये सिर्फ़ शम ओन गुबुखन झोति
बंदी छोड़ सतगुरु रामपाल महाराज जय रामपाल महाराज पूर्ण ब्रह्म कबीर साहिब भर्ती क…
यकीन आंखों सच हैफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
भरत के सेना के सथ मजक कर्ने वअलो को कुते कि मोउत भि कम होगा एक बर एन्को मोउका दो कि ये बता दे कि क्यु चुप है ह्म्म इन्के सथ है
अजमेर ब्लास्ट वालो आतंकी फाँसी दी क्या क़ानून दोगलापन योगी
कलीम
पूरे हिमाचल खुशी लहर दौड़ गई।फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
राशनकार्डभाजपाकेसाथये हाल म्चद सफाई केजरीवाल देनी
कय मुतबिक़ ये पनमा चअसे स्य तवअजा हुतन्य कि न्स कि सज़इश है ?😂😂?
ब्रेअकिन्ग अंधेरी कोर्ट पेश संजय दत्त शकील नूरानी धमकी देने आरोप जारी गैरजमानती वॉरंट कोर्ट रद्दसन्जय्दुत्त
सोनुनिगम्रिघ्त ब्रो  आगर कोइ भग्वन होततो भरत मे कोइ भुका नहि मर्त अ और तेर्रोरिस्त नहि आते बेगुनह नहि मर्ते
तेरी औकात क्या भड़वे  तुझे पूछता  तू कहीं रह कुत्ते मौत मर  घंटा फर्क नही प…
कलीम
अब दिनों अच्छी अच्छी फिल्मे देखना अच्छी किताबें पढना अच्छी अच्छी जगह घूमना ख्वाबों ?😋😋?
पध्ना जाअ
औरसैनिकों पत्थर मारे गए उसका समर्थन।
अजाज़  बेल्ट ख़रीदा बेल्ट उसका चमड़ा उतारने  चलेन्गे मैं हू
गठरी बाँध बैठा अनाड़ी ले जाना वो कमाया नहीं।  अर…
इश्क दे भुखार नु होर तेज कर देना  साब हुना दे फ़एवेर ने तुहदे वअलोन सदा मिथिअ न्य…
जगह बैठकर एकाग्रत होकर सत्संग सुन देखकर मन खुश है।
मुझे नींद उठने ३० मिनट समझ आता आसपास क्या प प
सेक्युलर भाई तुम सेक्युलर होथूकता हु सेक्युलरो मुह देश बर्बाद चाह रखते सेक्युलर इसके…
ट्रिपलतलाक मौन रहने वालों योगी आदित्यनाथ लताड़ाद्रौपदी चीरहरण उदाहरण
इतिहास पहली बार रिघ्त तो स्लीप आवाज़ उठाई हैसोनुनिगम
संदीप कुमार भाजपा प्रचार सा संदीप  🤔वही 😜हाँ वही सेक्स स्कैंडल फंसा था…
भाई खोज जनाबआज कल ध�  विअ
राशनकार्डभाजपाकेसाथ बिल्कुल गलत खबर है
देखो साथियों चाहिये बीजेपी कांग्रेस सब सब चोर हरामी युवाओ कहना चाहता हु आगे आईए  राशनकार्डभाजपाकेसाथ
ट्वीट डिलीट करोगे सर हजम खाते क्यूं इतना बकचोदी हिम्मत रखो
संयम धैर्य हमारे सशस्त्र सैनिकों कश्मीर वाइरल वीडियो परिस्थितियों हैंडल कियावह प्रसंशा योग्य है। कश्मिरिस्सुए
ईश्वर बदलते रहते प्रार्थनाएँ हमेशा एकसी रहती  येहूदा अमीखाई
पैसा भाई लगदानाम सस्ता सौखैरा हैफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
लता मन्मोहन मोदि अन्द योगि
जयपुर भक्त मीडिया रही जागने ब्रेकिंग न्यूज भाजपा तीसरे स्थान जमानत जब्त
देश हित बात करेगातो  गुर्दों जलन ज़रूर मचेगी
चचा अगर कांग्रेसियों पास काम नही बचा जिम्मेदार मोदी नही राहुल गांधी कांग्रेसी रोजगा…
थय्यिब राज्जे त्व अबुरुफ़उन्द अह फ़ऐसा हधिया कुरन्य ?🇲?साबहेय क्क्ब्क?👏?
सर्जिकल स्ट्राइक पाकिस्तान परमाणुबम धमकी देना बंद हैमनोहर पर्रिकरबरतन घी निकालना तो…
भारत देश एक लोग एक  दर्द एक  खुशि एक तो फ़इर आरक्शन क्योन हिन्दु ओर मुस्लिम क्योन हर इन्सान को समान अधिकार मिले
शब्द हैंथोड़े खर्च लो सबसेमीठे बोल बोलकरऐसे दिन खामोशतो जाना
जन धन वन धन जल धन नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ
दिल्ली बैठकर सेना निंदा आसान सेना गाड़ी बैठकर देखो हज़ारों पत्थर आपकी तरफ आएंगे खुद क…
रिज़र्वेशन म्ब्ब्स आते उन्हे दलित नेता रिज़र्वेशन सुप्पोर्तेर पार्टी नेता मंत्री इलाज रखना चाहिए गरीब क्यो मरे
स्वइत्ज़एर्लन्द बन विश्वरिकॉर्ड नज़र आए ६६२ चार्लीचैपलिन
गंदे लोग आम आदमी पार्टी मैं आ टिक  बीजेपी सेना मैं भर्ती लि…
१७०७६धुप्चन्चिअ उपज़इला ५८८० बन्ग्लदेश्मप
लाखों करोड़ों करोड़ों अरबों आगे उससे आगे बस जादू श्री अमिताभजी नेह प्यार आपको
खाने बर्बादी लेकर सख़्त   सरकार
अपमान परे रख संयम हमारे सशस्त्र सैनिकों कश्मीर वाइरल वीडियो परिस्थिति हैंडल कियावह प्रसंशा योग्य है। कश्मिरिस्सुए
लालमन लस्सी मोटरसाइकल खड़ी करा रोड जाम रखा
लाखों करोड़ों करोड़ों अरबों आगे उससे आगे बस जादू श्री अमिताभजी…
नाक गुस्साबातों शेरदिल सच्चीये छोरी बड़ी तेज।?🙏🙏🙏🙏🙏?
शाब्बास साई प्रणीत किदांबी श्रीकांत सिंगापुर ओपन सुपर सिरीज बैडमिंटन स्था  बधाइयाँ
रजेश्लिफ़एस्पचएस   रजेश लिफ़एस्पचएस   इन अन्धेरि एअस्त महरश्त्रा
लगे रहो
वही हराम पिल्ले जिन्होंने आर्मी जवानों थप्पड मारे
आज कि बात्१८०४२०१७
प्रधानमंत्री उज्जवल योजनागैस चूल्हा लेनेके ₹३००० मांगते हमने कई बार फार्म भरा नहीं…
एअसिएस्त सैद थन दोनेकसम से एक पथर खा के तो देखोजनत और जहनुम एक साथ याद आ जयेगा
जिंदा मथुरा कांड खलनायक
देश नही बदलने वाला अगर देश बदलना हम युवाओ आगे आना होगा इ…
तेरे कोड़ी आतंकी इतनी औकात तू योगी मोदी दूर तू हिन्दू सामना सकें ।नाजायज एजाजखान
बेगर्ति जगै हा मान बहन को नचता दिख कर कुच मत बोलो
चचा ।राजपूत खुन अापकी रगो ।द्ना चैक करवा लीजिए
९ मोन्थ्स लोगिच गया भाद मेइन 😱
मस्जिदों  अनाधिकृत  लगे लाउडस्पीकर  ऊंची आवाज अजान छात्रों मरीजों बुजुर्गों स्कूलों दिक्कत व्यवधान
हम गर्व जयश्रीराम…
पटना राजनाथ मालुम राहुल गांधी लालू  मंच रहेंगे आये
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रमाप बहुत महान हो गुरु जि सब्को रम  नाम से जोद र्हे हो
सिर अग्रा चआन्त  स्ततिओन पर कोइ भि  ग्र्प्फ़ पोलिचए नहि रहता है सेचउरित्य कलिया सब भग्वअन बरोसे  है जि प्लेअसे…
हाथ कार्ड हैतौबा काम हैकभी मिली फुरसत भइ सोचा जाएगादुनिया बारे सोचा जाएगाराशनकार्डभाजपाकेसाथ
छोटी बच्ची पीएम मोदी रोक दी गाड़ी
रो माफी मांगने वाला
अबे ओ मुल्ले जाके स्वइस्स बन्क से पुच इन्दिअ कि क्या औकात है?😂😂😂?
सहि कहा आप्ने सोनु निगम सिर रास्ते क कुत्ते भि दर जाते है अज़ज़अन कि आवज़ सुन्के 😂
नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ सूरत प्म  क्यों बोलेये मेरा घमंड भाषण ७ खास बातें
देश हर बच्चा आपके मर्गदर्शन देश तरक़्क़ी तरफ़ ले जाएगा आइडल हमारे
प्रधानमंत्री उज्ज्वल योजना लाभ हम कैसे ले डीलर मुझे कनेक्शन देता फार्म भर…
सर स्वंय सूरज रहेंगे प्रकाश किरणें यूँ बिखेरते रहेंगे। हम सबकी शुभकामनाये इनके है।
तीन तलाक काॅमन सिविल कोड मौन सब अपराधियो योगी आदित्यनाथ
योजना विस्तार जानने संपर्क  अथवा लिंक
भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जंयती शत् शत् नमन
हर जगह सहेब ने किरये के तत्तु मन्गये उप मे ३२५ हज़अम होने वअला फ़इर्गुरे नहि है जनदेश नहि एव्मदेश है
मुरैना चल रही हड़ताल पटबारी एवम रि
स्कूल मैडम सवाल जवाब अच्छी याद नहीँ आजमायावो मुस्कुरा दीं मम्मी सामने बार
कमैंट्स करेंगीं फराह बीवी। खैर तुम खुद गिरी हो।।
क्युन्कि मेरि अब्ब शादि कि उमर हो गयि है✌️😢
।बस कृपा बनाये रखना
कश्मीर सेना जीप आगे कश्मीरी बाँधा मैं घोर विरोध हूँआजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।
अमज़इन्ग राब्तत्रैलेर्फिर लोग खेन्गे एक था रजा एक थि रानि दोनो मर्र ग्ये खत्म खानि
हुम खुस्किस्मत है कि हुमरि नीद अज़आन और घन्तियो से कुल्ति है धमको से नहि अफ़घन और स्य्रिअ के हालत नहि यहसर्चअस्म
तीन तलाक हलाला बोल देंगे इनके पिल्ले इनकी मूवी देखते वो बंद देंगे धंधे सवाल इनके…
स्नप्देअल कि हालत देख के आज तो साला सोनु सूद कि रूह कानो गयि होगि
किराड़ी जगह जगह मतदाता जागरूकता अभियान चलाया  २३ अप्रिल मतदान अवश्य अपील
अबे पध रे चुतिये
राशनकार्डभाजपाकेसाथ बीजेपी मैं  कमी आज वो कमी पूरी गई 😂 मोदी विकास संदीप साथ…
संघर्ष छोड़ ‘शॉर्टकट’ ओर बढ़ी  चुनौतियां कम
हुम जा रहे है वअहा जहन दिल कि हो कदर्बैथे रहो तुम अप्नि अदायेइन लिये हुये
जो आज़आन रेचइते कर्ते हैन उन्को कहन से पकद्के लाते है अवआज़ इत्ना करब होता है
ढूंढती तेरी महकी जुल्फों बहार चांदनी रात ज़ीने उतर यादें चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
केरल मल्लापुरम लोकसभा सीट उपचुनाव कांग्रेस  उम्मीदवार पीके कुन्हालीकुट्टी जीत हासिल
कांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय। ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥कबीरदास😊
भै तु भि माइक मे गाना गना बन्द कर्देओर जरा प्रियन्क चोप्दा को पुच्ना जब वओ अजन सुन्ति हे तो…
लोग धका मारके भागते सूरत भूल गए विडिओ देखलो याद आ जायेगा
वाह
सर प्यार आभार विकास बंसल एफ़सेनदिवअस ९येअर्सोफ़ब्लोग
जिंदगी आसान होतीइसे आसान बनाना पड़ता हैकुछ अंदाज सेकुछ नजरंदाज
इत्ने सालोन से क्या सोनु निगम कान मे कापूस दाल के सोता था ब्य थे वअय अ च मे सोने वअलोन को बहर कि आवअज़एइन…
सिर्फ मुस्लिम औरतों क्यों भाई हिन्दू माता बहनों हक़ मिलना चाहिए
आखर आखर प्यार डूबा नौ साल ब्लॉग सलौना हम समझा जाना लिखा आपका सुहाना…
राम राम
तमिलनाडु किसानों बच्चे लेन चाहिए प्म ध्यान पाने
भारत देश रीढ़ हड्डी युवा जाता हैभारतीय युवा ज़िम्मेदारी  समझना चाहिए
उत्तरप्रदेश पीलीभीत रेहाना पति फोन तलाक देवरों फेंका तेजाब।
यात्री कृपया ध्यान दें 👇अगला स्टेशन राजीव चौक विडीयो बाईं तरफ चलेगी
हर बात धर्म मनमानी ठीक
बेटा तू सही लालू ले डुबेगा ?😊?जिसे आजादी आज पाकिस्तान फर्क पता होउसे समझाना पटना पैदल जाना
तेरि क्या औकात है जरा बता ना य्र्र?😂😂😂?
ग्राम उदय भारत उदय तहत प्रभार सौपने आदेश सीईओ उसका पालन रामपुर नैकिन सीधी द्…
तेरी जुल्फों नज़र मुझसे हटाई गईनम आँखों पलक मुझसे गिराई गई  फ़रीमेथोदोफ़मेदिततिओन चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
😊वैसे उपर लिखी चार लाइन बिल्कुल सूट करती
राशन कार्ड बनवाने भक्तों अब लगना होगा लाइन बेचैनी देखते ब्ज्प राशन कार्ड एक्सपर्ट को…
उर्दु पोइन्त वअलोन का भि अलग से हिसाब होग🔥
जो चओन्ग्रेस्स ने नहि दिया उस्कि अगर लिस्त कि जाय तो कगज कुम पद जयेग🤔
यूनाइटेड एयरलाइंस मनमानी जोड़े फ्लाइट उतारा
कांग्रेस गठबंधन जीत५१५३२५सीपीआईएम्३४४२८७बीजेपी६५६६२केरल लोक सभा उपचुनावबधाई
बाद क लिये बचा ले काम मुश्क़इल ह
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम लाखों लोगों बुराई त्यागी अच्छाई अपनाया?👌👌? हिमाचल में।
भै जि आप का कहना सहि है सुबह सुबह ४बजे से हि चिल्लने लग्ते है सुबह के समय बचो कि पध्यी भि दिस्तुर्ब होगि है
योगी बोले तीन तलाक मौन अपराधी देश कानून क्यों समान नागरिक संहिता समान जनसंख्या नीति समय मांग
रचा का अधिकर हैचहेवओ ज  क्का नगरिक…
हीरो बनकर फ्लॉप चुके सोनु निगम गाने मिला नेशनल अवॉर्ड
कबीर थाअगर सीता सतवंती…
आप आर टी आई कार्यकर्ता  छोटू राम ऊपर जानलेवा हमला दोनों टांगे टूटी।
छोटी बच्ची   रोक दी गाड़ीनेवगुजरत्४नेवइन्दिअ
मुझे तो अन्ग्रेज़इ आति हि नहि ह भेया  मै थेथ गओन कि ग्न्वअर हु 😎मैने तो स्चूल भि न्हि द्खा
फोर्ब्स अंडर३० एशिया लिस्ट आलिया भट्ट साक्षी मलिक मारी बाजी।
एसे बन्द होना चहिये  आप का कथन सत्या है
हम आपके बयान १००  सहमत हूँ बाकई अजान नींद खलल पड़ता क्योंकि वो २ बजे बोलना शुरू देते
हरे क्रिश्ना
बोलिवऊद रम गोपल वेर्मतुम्हरा नमेगोबर वेर्मा होना चहिये तुम एक अय्यश आद्मि होतुम्हरि नजर मैन खोत हैतुम एक बचचेय चओन
कांग्रेस सच्चाई समंदर डूब गईमोदी लहर
कोइ भारतीय पत्नी परिस्थिति नही छोर हैभारत सरकार बनाए कानूनहो राष्टीय कानून।
हरे क्रिश्ना
चारा मिट्टी खानेवालों समझदारी केजरीवाल इमानदारी उम्मीदकरना मतलब खुदको बेवकूफ बनाने जैसाहै
तिमाही फीस है। हरसाल सालाना फीस क्यों जबकि एडमिशन बार है। आधी सालाना बाकी है। कृपया मदत क…
गर्व करेन हुम हिन्दुस्तन मे हैस्य्रिअ मे नहिवर्ना हर सुभा अज़ज़अन और घन्तिया मन्ग्ते पर्सुन्ने वअला कोइ ना होता
मेने १६२१७ जाकर एटीएम पिन एप्लीकेशन  १९३१७ मालूम पडा हु…
कार्यक्रम सिर्फ मीडिया पोस्टरों जमीन सीईओ इनके पालन गंभीरता हैइन सबकी वीडियोग्राफी होनी चाहिए
बीजेपी जैसी साफ सुथरी पार्टी राशन कार्ड बनाने काम है।।ये लोग गिरगिट तेज़ी रंग बदलते
यइ हमारी संस्कृति डाकू अंगुलिमान महर्षिवाल्मीकि  बना देता
तिमाही फीस है। हरसाल सालाना फीस क्यों जबकि एडमिशन बार है। आधी सालाना बाकी है। कृपया मदत…
देखिये श्री मान प्रधानमंत्री
आख़िर इस्लाम पूजते किसको ईश्वर😇 शैतान…
मैं इक उम्र जान सकाके मुझे सेमुहब्बत
बोलते एव्म गड़बड़ी हैं?😂😂?
तिमाही फीस है। हरसाल सालाना फीस क्यों जबकि एडमिशन बार है। आधी सालाना बाकी है। कृपया…
किसने नही मानते।
चप्म्फ़ का सदश्या होयह भि प्रवअधन ह…
मैं भला अजान क्यों उठना चाहूंगा सुबह सुबह मेरे भजन बजाया जाए मुझे खुशी होगी भजन बजा अजान क्यों
तिमाही फीस है। हरसाल सालाना फीस क्यों जबकि एडमिशन बार है। आधी सालाना बाकी है। कृपया मद…
सिम्प्लेओउत्फ़इत हल्दि 😇  यश परदिसे ऐरोलि
राशनकार्डभाजपाकेसाथभाजपा आते सारे पाप धुल जाते सारे अपराधी देशभक्त जाते आखिर देश बदल हैआगे बढ़ है।
अफवाह फैला किदो टके गव्वाईऐ र्स्स संघ अध्यक्ष बनने हेतु आवेदन हैंअब सोनु निगम पहने गा खाखी चड्डी
मोदि जि और कर हि क्या सक्ते है सेल्ल अल्ल गेम्स
सोनू निगम ट्वीट अजान नींद टूट जाती जल्द पता चलेगा ट्वीट चैन छिन जाता
माना मोदी नफरत हैपर गुजरातीयों क्या बैर तुम्हेआतंकी सगे नज़र आते फौजी लगते क्यों गैर तुम्हे
अब यूपी एव्म बल्कि बैलेट पेपर होंगे इलेक्शन  यूपी निर्वाचन आयोग
दिखाइये
येस वओह त्वईत्स बाद मेइन देखे भै देखो उस्पे भि आप्को रेप्ल्य किया
गोल्माल अगैन थिस दिवअलि
आप तो गर्ह्वअलि हो भै
तैसा
अजान नींद खलल उड़ते प्लेन गाना गाकर नियम तोड़ चुके सोनु निगम
कई वेशर्म  व्यक्ति  भारत उल्लू सीधा लिस्ट है। चाहे खतना करा दें टोपी पहना दें।
स्नैपडील स्नैपचैट समझ अनइन्स्टाल वीरों स्नैपचैट चएओ भारत गरीब गंवार
गमो का दौर भि आये तो मुस्कुराके जिओ सुनिल्दुत्त
आप आज्कल इस्लमबद मे हैन
सवेरे मेरी आँखों देखा हैख़ुदा चारो तरफ बिखरा पड़ा है।  बशीर बद्र
दिखाइये
एजाज काम नही फिल्मो काम मिलता नही सुर्खियो बने रहने हथकण्डे
आज आपके वजह उत्तर प्रदेश जनता सम्मान देश हर हिस्से धन्यवाद चरेदित फ़ओर योउ जय…
सिर क्या आप के यहन से उप के अवसेश शिक्शमित्रो का मन्देय १०००० कर दिया गया है यदि हन तो कब से मिल्ने कि सम्भवना है
केजरू सर देशभक्ति दिखाते हुये १६०००₹ वाली थाली बिल स्नैपचेट वालो मुंह मारना चाहिये
इल्मो अदब सारे खजाने गुजर गएक्या खूब वो लोग पुराने गुजर गएबाकी जमीं फकत आदमी भीड़ इन्सां मरे ज़माने गुजर गए
लोग द्रौपदी चुप अब लोग तलाक चुप है। मतलब महिलाओं उत्पीड़न हमेसा अब बन्द चाहिये
सही सत् सत् करूं प्रणाममोदी काबिल ईतने मुंह करूं बखान
मेरा नाम शबनम प्यार लोग मुझे शब्बो तुम्हारा नाम क्या अभिनेत्री विन्दु जन्मदिन ढेरों शुभकामनाएँ
अब   देश नही बदलने वाला अगर देश बदलना हम युवाओ को…
मुस्लिम लड़कीयो लिया कडा़ फैसला बॉयफ्रेंड अब कहेंगी सोनू सिर्फ मेरा बाबू गोलू कहके बुलायेंगी बोय्चओत्त्सोनु
स्वच्छता साल लग हैपता सी सफाई
बड़बोलापन पाकिस्तान दिखायो। तुम्हारी हैसियत है।
खुद मुस्लिम कितने जाती बंटे बोलो
देखिये श्री मान
हनुमान
तुम आरक्षण रैली निकालोदेशहित रैली मोदीजी निकालेंगेआरक्षण मांगते मांगते कब तुम नेता बने…
मध्य प्रदेश १४११ ग्राम उदय भारत उदय  ग्रामपंचयतो चल दायित्व सचिव सरपंचो दोनों हड़ताल मजाक
कुरान इस्लाम सिर्फ झूठ सिर्फ दिखवा
न्द्त्व ऐंकर न्यूज पढ़ते वक़्त हँसते क्यों  क्या वो खुद जानते वो पढ़ वो न्यूज होके जोकरई 😄
दिखाइये
गोल्मल है बहि सुब गोल्मल है सेथि सहिब ने कुच ना चोर्ना
नो उस्स वअक़त पत्वअरि बन जाते हैन
सेना मेरे लोग नही आपके है।क्या मुसलमान सैनिक नही होता।और देश की…
मुरादाबाद २ नाबालिग लड़कियों लापता मामला  रेलवे स्टेशन पास लापता दोनों नाबालिग लड़कियां बरामद
श्रीमान राष्टबाद दिखाबा चीज नही हैयह राष्टृ रझा हेतु शीश कटाने चीज हैदिखाबे क् हरगिज नहीं।
मुगलसराय रहने वाली दोनों लड़कियां हुईं थीं लापता  अज्ञात युवक लड़कियों ले मुम्बई
से दर गयेहान ये बचचतिगर श्रोफ़फ़ हैजिस्मे तलेन्त लूत कर भरा हैतुम्हरे एक थ्हा पोद मर दे तो तुम मूत्ना शुरु कर दोमाफ़
सिर  जि पन्ना कब मिलेगी रेल सौगात
अजीब लग र्हा है बुत अचा है
तुर्की जनमत संग्रह जीते राष्ट्रपति तैयप एर्दोगन
ईश्वर अल्लाह तेरो नाम सबको सन्मति दे भगवान
अफवाहों दें ध्यान जानें पूरी सच्चाई
मुम्बई मुरादाबाद पहुंची दोनों नाबालिग लड़कियांपुलिस लड़कियों परिजनों दी सूचनासीओ कोतवाली पूनम मिश्रा लड़कियों बरामद
श्रावस्ती राजमिस्त्री मासूम छेड़खानी  मासूम अकेला देखकर छेड़खानी  मासूम शोर मचाने फरार राजमिस्त्री
पुलिस आरोपी हिरासत लिया  इकौना थाना क्षेत्र चक्रभंडार घटना
यदा यदा हि धरम्स्या ग्लनिर्भव्ति भरत अभ्युथनम धरम्स्या तदत्मनम स्रुझम्यहम
एटा थाना क्षेत्र सकरौली पास बाइक सवार ३ बदमाशओं शख्स ४० हजार रूपये लूटे
हम व्हटासप्प स्म्स तलाक देते ?😂😂😁😁? खुद देखो
रम्पल जि महरज के ज्ञान अच्छे दिन आएंगे मोदी पास ज्ञान ज्ञान बिगर…
पाकिस्तान हालात कितनी दयनीय वीडियो पता चलता है। जनता भर पेट भोजन उपलब्ध करवाओ।।फिर बात करना।
हमरि सोचइएत्य का १ भयनक रूप ये भि है के वअल्दैन को बेतिओन को बियह्ने के बाद बस्सना भि खुद हि पर्ता है
भै सलाह छोटा भाई समझ मान ले।कैरियर धयान दे काम नही
हा हा वए हवे बीन वअत्चिन्ग सिन्चए १९४७ख्यलि पुल्लोअ माथ पक😂
ज़रा सा सोचिये अगर ऐसा जाए
हिंदी हम   वतन  हिन्दोस्तान हमारा?🇮?हिंदी  संसदीय समिति सिफारिश राष्ट्रपति स्वीकार
अंगूर खटटे दिग्विजय सिंह  लोमड़ी
मुसलमानों केलिएअलग हॉस्टल गलत।आज शेख मुजीब प्रतिमा हटाने बोल रहेकल सारी देवप्रतिमाएं हटाने बोलेंगेशिक्…
दर्द हर कदम दी हैइस जिन्दगी नेपर सोचती हूँअगर तुम तोशायद रोते हमफनाह
मेरा ईंडीया  भोले भाले कीसान प्रश्न जवाब दीजीये।
इस ओने बदस्स देश भक्थ  क्या बोला है आप्ने भै  पुरा देश आप के साथ है  वए लोवे उ सिर   लोत्स ओफ़ सुप्पोर्त फ़ओर उ
कश्मीर वायरल वीडियो गृह मंत्रालय भेजी गई रिपोर्ट
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
वाह रे टकलु खुजलीवाल लटकनकेजरी खुद जिन्दल पैदावार वो भूल रे तू चाहे चाट ले तू नही मिलेगा…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
⚡️👁  यश परदिसे ऐरोलि
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
प्रखर समाजवादी पूर्व प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जयंती शतशत नमन।शतशतनमन
अगर अल्लाह सच न्याय प्रिय  जरूर जीतेंगे
पोलितिचइअन्स भि यहि अने चये एमेर्गेन्चय मैसथि गोव्त एम्प्लोयीस का भिकुकि जिस्को दुख्ता हैवअहि दर्द मेहेसु…
एटा थाना क्षेत्र सकरौली पास बाइक सवार ३ बदमाशों शख्स ४० हजार रूपये लूटे
माननीय प्रवीण तोगड़िया श्रीराम सेवा समिति कार्यों चर्चा हुए। संकल्प जरूर करूँगी।…
जहां आजादी पकी सडके नही वहा सडके बनवा दिजिये
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
भाजपा वालो  खुद बचालो आया दर ब्लातकारी  सारे ठरकी भाजपा जमा ?😛? राशनकार्डभाजपाकेसाथ
ट्रिपल तलाक योगी सख्त तेवर पढ़ें क्या कहायोगिअदित्यनथ त्रिप्लेतलक़ द्रौपदि
समझदार इशारा काफी समझोगे
रम्पल जि महरज सुपेर गूद कबिर सहेब क ओ तर है जहा जते हुअ है सत्या जसोन कर देख…
उत्तर भारत चुभतीजलती गर्मी लू लोग परेशानसुम्मेर्२०१७ सुम्मेर्२क्१७ हेअत्वअवे तेम्पेरतुरे…
श्रीमान कभी सड़कों बेगुनाहों पीट पीटकर मौत घाट उतारने गमछादारियों गुंडई शब्द बोल देते
सांख्यिकी विभाग बिहार फसल कटनी हेतू प्रति पंचायत ३५०० रूपया प्रावधान आवंटन पश्चात निकासी लाभुकों प्राप्त नही
जिस दिन लोउद्स्पेअकर बन्द हो जायेगा उस दिन तेरा सन्गीत भि बन्द हो जयेगा जुस्त २ रुपीस मन
पृथ्वी संत पास तत्व ज्ञान शास्त्र विधि सब पाखंडी रामपाल…
भारत राष्‍ट्रपति प्रथम उपराष्‍ट्रपति प्रख्‍यात शिक्षाविद् भारत रत्‍न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्‍यतिथि शत् शत् नमन।
