विरोध गाय बचा रही सरकार महिलाओं अत्याचारजया बच्चन
विश्नुदेत्रोजचओम
क़िस्मत वालों जन्नत मिल जाती है।बदकिस्मत इबादत दुआ मिलती। कमा दौलत मिल जाती माँ छाया मिलती।
गो ओरन्गे अर्म्य  गो   वअन्खेदे स्तदिउम इन मुम्बै महरश्त्रा
अब दिखऊ अप्ना जोहर
मुझे लगता शाही इमाम लव जिहाद ममता बनर्जी फँसा उसका वेदिओ बना रखा इसलिए दबी इमाम से…
पटनाएदुचअतिओन कॉपी जांच असहयोग करनेवाले शिक्षकों रोका जाए वेतन बेस्बमई अंत इंटर मैट्रिक रिजल्ट होगा जारी  बेस्ब
सम्ने सुच होते हैन
भिरश्त पिर्जतन्त्रा पूरि तर्हा फ़ऐल हो चुका है थेरे इस चओर्रुप्तिओन एवेन ओन पन्चयत लेवेल
पाकिस्तान धमकाने काम चलेगा स्थाई सबक सिखाना होगाउद्धव ठाकरेकुलभूषण जाधव मामले…
काश कोइ आप जैसा होता लेकिन इस्स ज़अमने को क्या पता सिर्फ़ आप जैसा एक हि होता प्रोउद्फ़अनोफ़अर्जुन
अरवलएदुचअतिओनकॉपी जांच करनेवाले ३११ शिक्षकों होगी फ़इर
आप जैसा कोइ और नहि आप सिर्फ़ एक हि है लोवे उ प्रोउद्फ़अनोफ़अर्जुन
कहीं संस्कृत विदेशी मातृभाषा बनाकर पैटेंट करवा लेंनासा वैज्ञानिकों संस्कृत कई बिमारीयों
रमेशचंद्र अग्रवाल निधन गहरा दुख पहुंचा है। निधन वैश्विक पत्रकारिता अपूरणीय क्षति है।
बद्रिनथ कि दुल्हनिया ?😂?
कमीनो मारो
उद्धव ठाकरे कुलभूषण जाधव मामले पाकिस्तान धमकाने काम चलेगा स्थाई…
मानक चपि पूछ देश बता दें केरल इनकी सरकार है।ब्ज्प र्स्स सदस्यों हत्या अधिकार इनको किसने
द्रौपदी  पाखंडियों   पेल रही अच्छेदिन
अद्भुत प्रतिभा हाथो निःशक्त पैरो कैनवास रंगो खूबसूरत रूप दियाप्रशंसा शब्द कम पड़ जा…
?👻👻👻?एव्म्स देखकर शोले वो सिक्का याद आ जाता                ?👻👻👻?बिक्गयहैएच
पटनाअद्मिनगांधी सेतु सुपर स्ट्रक्चर हटाने हरी झंडीकल ट्रायल तौर गांधी सेतु ट्रैफिक परिवर्तन
शरद पवार कुत्ते नेता तोवो दिन दूर नहीजब सब बूढ़ो कोबूचड़ खानों भेज देंगे
असली घोटाला सरकार नोकरशाहो अवैध् अधिग्रहण  प्म जि घोटाले समझने प्रयास करो
सहरसाएदुचअतिओन बहिष्कार ४४० शिक्षकों वेतन रोक
अभि मुह पा नहिन मुह के अन्दर कलि स्यहि
निर्दोष संत असरम बपु जि चअसे राजनितिक षड्यंत्र संतविरोधीमीडिया सत्य छुपा रही है। ह्त्त्प्स
पटनाअद्मिनगांधी सेतु सुपर स्ट्रक्चर हटाने हरी झंडीपश्चिमी लेन सुपर स्ट्रक्चर हटाने  होगी शुरुआत
भैहुग तक काफ़इ ह ?😂?
निर्दोष संत असरम बपु जि चअसे तीव्र खण्डन वालों आवाज दबा रही संतविरोधीमीडिया
महाभारत आश्रमवासिकपर्व अनुसार कुंती धृतराष्ट्र गान्धारी मृत्यु दावाग्नि वन आग जलकर
इस्मे कोइ शक नहि कि भरत मे रम रज कि आवशक्ता हैपरन्तू इस्कि बग्दोर केवल श्रि रम्जि के वन्शजू के हातू मे हि होना चहिये
सीमा मरता जवान नंगा किसानफिर मेरा भारत महान
वअक़त हर ज़अख्म का मर्हम तो नहि बन सक्ता दर्द कुछ होते हैन तौम्र रुलने वअले
नालंदा एदुचअतिओन्९१२ शिक्षकों वेतन रोक ५ गिरफ्तारी आदेश
चुनाव आयोग खुला चैलेंज हैक करके दिखाएं हमारी एव्म
छओद येह बात के मिले ज़अख्म कहन से मुझ्को ज़इन्दगि इत्ना बता कित्ना सफ़अर बाकि है
३ कत्तह्स रेसिदेन्तिअल्प्लोत अवैलब्ले नेअर महेस्तला  कोल्कता  व बेन्गल लन्द फ़ओर्सले महेश्तला रेसिदेन्तिअल
?😍?जै महेश मनिअ ✊✊✊?💪💪💪?
बांका एदुचअतिओनसमाहरणालय पास प्रदर्शन ५०० शिक्षक गिरफ्तार
विसितेद भगवथ्य अम्मन तेम्प्ले अत कन्यकुमरि अलोन्ग वइथ स्वअमि अभिशेक ब्रह्मचरि जि
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना हरे रम

बिना संघर्ष सत्ता हतियाने वाला केजरीवाल दिल्ली बदहाली पहुंचा बन्दर क्या जाने अदरक स्वाद ?🙈🙉🐒?केज्रिकदब्बगोल
तुम अच्छे तुम्हारी वफ़ा अच्छीबुरे हम जिनका दिल लगता तुम्हारे बिना…
इलाजएभ्रष्टाचारविअ म्य्न्त
वाह वाह मनोज तिवारी नाम अंगुलीमार कहानी खड़ग सिंह बाबा भारती ईतिहास पढ़िये अंगुलीमार बुद्ध जुड़े
उत्तम देशबासियों उदहारण बनकर उभरें हैंपरिस्थितियाँ कैसी सफलता प्रयत्नशील लोगो कदम छूती…
धाइरा गे धरियेह  शुऔ 👍मच्चन्गोअल्हिधेकुनु १ ✅ १ ✅ १ ✅
पटनाअद्मिनपीपा पुल अब पटना हाजीपुर सकेंगे लोगकल शाम ४३० बजे १४ सुबह ५३० बजे होगा ट्रायल
सर मैं नयी दिल्ली स्टेशन पापाजी तोडने आया थायहां चारों दलाल दलाल हैजिससे आम लोगों परेशानी
प्रियेजेवलीस का?😹😹?
जय हिंद भारत माता जय
आगरा सीबीआई ५० हजार रिश्वत लेते सहायक इंजीनियर गिरफ्तार इ तोतल्त्व
ना जाने कौन मेरा खो गया है मित्ति मेइन  ज़अमीन कुरेद’ति रेह्ति हैन उन्गलियन मेरि
ऐ वक्तकहते वक्त घावों भर देता हैतो बताओ कब भरोगे हमारे घाव शंकरा❤

भारत पीरोपैगम्बरों धरती है। लोगों प्यार भावनाएँ कदर है। दूसरों पता मेरे मेरा भारत महान इलोवेम्यिन्दिअ
महभरत🎶 महभरत🎶
सर मैं नयी दिल्ली स्टेशन पापाजी छोडने आया थायहां चारों दलाल दलाल हैजिससे आम लोगों परेशानी
दिसम्बर क्या आया रह गये दोनो अकेलेएक मै वो कैलेण्डर पेज आखरी
ताजिया निकालने देश विकास क्या रजा साहब
ईवीएम छेड़छाड़ चुनाव आयोग चुनौती हैक करके दिखाएंमई सप्ताह जानकारोंदलों ईवीएम हैक की…
बिक्गयहैएचराजस्थान १८ दोषपूर्ण ईवीएम पाए गए चुनाव आयोग जांच तैयार
सिर  दादा बनने आपको ढेरो शुभकामनाऐं।?🞂🐚🙏?
राजनेतिक दल उम्मीदवार देख समझ आता सब सुतीया बना उम्मीदवार बाबा ठुल्लू पता
श्रि रम्जि के वअन्शज को अवोइदे कर्के रम्रज कि कल्पना  मूर्ख्ता पूर्न हे
चली गयी बोलो कुलभूषण फांसी पाक नही कानून दी
जायज़ मांगों विरोध विरोध राष्ट्रद्रोह मुकदमाक्या नेव इन्दिअ
सिर्फ़ नोतिचए हि तो दिया है फ़एन्कु ने शुकर करो  कि तरह वअर्रन्त तो नहि देग्री पूछनेय पेर…
भास्कर समूह संस्थापक श्री रमेश चन्द्र अग्रवाल निधन गहरी संवेदना ईश्वर परिवार दुःख सहने शक्ति प्रदान
संत व्यंग शोभा नही देता हँसी  विनोद ठीक जिसमे अपमान दिल…
हमारी नज़र बाहर हम अकेले           नज़र ओर          एकांत…
नए आयाम लेता स्वच्छ भारत अभियानविअ म्य्न्त
स्नप्चत का फ़इल्त्र ल्गा क्र कुत्ते तो ब्न्जओगेसहिब्वअफ़अ कहा से लाओगे
चउतुए पिए?😍😍😍? थु सफ़अर मेरहै थुहि मेरेअ मन्सिल थेरे बिना गुज़आरा ए दिल है मुश्किल शबूऊऊ?💙💙💙💚💚💛💛💜💜?…
दिन तेरे पीछे गूमदा सोणीये हार्ड वर्किंग  गाइस्।सेरिओउस लोवे तेनु करदा तू क्यु मेनू समजे प्लय्बोय
च शहिद खन चधर
कुलभूषण फांसी पाक नही रस्सी लगायेगी
दिल निकालो मान जाऊनजरअन्दाज कमाल नही💕
अवआज़अद्दा  आज चर्चा शामिल    सन्जिव्मिश्रा
विजयवअदा स्प्य्देर
चअप्तैन इस मया भै ?😂? बेय्हध
चुनाव आयोग चुप क्यों केजरीवाल विरुध्द आयोग मानहॉनि केस क्यों  धृतराष्ट शब्द मानहॉनि है।
अजातशत्रु अगणित भूत परेत डोलत बं बं शिव बं बं बोलत भूतों राजा भैरव
थिस इस रेअल काम बोल्ता है जै श्री रम नेव उत्तर प्रदेश इन मकिन्ग
मीडिया चीजे कभी दिखेंगी अगर आपको दिख जाय कमसे कम ग्रुप जरूर भेजना?😡😡😡?
मोदीयोगी सिर्फ विकास वोट मिला बहुसंख्यक हिंदू समाज भारत पनप रही बुराइयों विनाश जनादेश है।
कहता दिल जगह देता हैपेड़ सूखे पत्ते गिरा देता वाकिफ हम दुनिया रिवाजो जान
जनाब अमीष गाली देच चुके आपके शो बार बार बुलवाकर ईनको महत्व दे
येह लम्बे समय तक याद रख्ने वआलि बात ह
उपध्यय तुतोरिअल्स
सब हरामी औलाद नालायक नैहरू ग़लती कीयह केवल बंदूक़ गोली पहचानते हैंबाप पता जानते
शिक्षा बजट दोगुना ९वी कक्षा १ लाख अधिक बच्चे फेल सरकारी स्कूलों तेजी सुधर दावे खोखले केज्रिकदब्बगोल
बिक्गयहैएच राजस्थान प्राप्त मशीनें तुरंत वापस ले ली जानी चाहिए। एमसीडी विकल्प वीवीएपीएटी हो…
संस्कृत महाविद्यालय प्रदेश अन्य महाविद्यालयों समान अधिनियमोंपरिनियमों शासनादेशों संचालित हें
चीनी मीलो बेचने होगी जाँच।विअ म्य्न्त
केज्रिकदब्बगोल प्रश्न आम तौर भारत हर प्रश्न क्या जवाब क्या सुनने मिलता उत्तर हमारे धर्म संस्कृति खिलाफ है। 😂
मुख्यमंत्री विनम्र निवेदन
भैया आज त्क एस्का कुच व नि हो पया ओर पर्सस्न मुक दर्सक ब्नि है
हिन्दु वअहिनि को सोउम्प दे सुरक्छअ बेवस्था उप मे पूलिचए को सफ़ऐ
भूल दिल बात मत कहनायहाँ कागज जरा सी देर अखबार बन जाता
तेन्थ के बाद ऐश है ओफ़फ़एन्देवेर्य्बोद्यिन्४वओर्द्स
कहानी बाबा दिव्यांग बल्कि लाचार विचार छोड़     देंगे तिवारी
चुभता मुझको तीर तरहमगर खामोश रहता हूँ तकदीर
राष्ट्रीय सिंह सेना पाकिस्तान श्री जाधव फासी फैसले घोर निंदा भारत पाकिस्तान खिलाफ कठोर…
मालिक तेरे जग मैन जो भि प्यार किया वओ रोया
जायज़ मांगों विरोध विरोध राष्ट्रद्रोह मुकदमाक्या नेव इन्दिअ
सिर्फ स्चअम जनता पैसों डकैती जिसके क्रिमिनल कानून तहत एफ़…
जय जवान
शायद एव्म गड़बड़ी चुनाव आयोग है। इसलिए गड़बड़ीवाली मशीनों चुप है।
तरफ़ मोदी दूसरी तरफ़वो बिरोघी नेता भारतीय संस्कृति प्रसार दूरनित्य नष्ट करनेमे ताक़त झोंक रखी है।
मुझे  ग्रुप चेयरमैन रमेश चन्द्र अग्रवाल निधन बारे जानकर दुख
बिल्कुल सही चाहिये।
शल्यक्रिया ऐसी होतो हम दिल निकलवा पत्थर लगवाना चाहते दिल टूटने चिंता दर्द😊शंकरा❤
बेगूसराय चरिमेसिंघौल थाना कारीचक २९० लाख लूटपंचायत सचिव अपराधियों लूटपाट
आपके मुह घी सक्कर
मैं शोक संतप्त परिवार सदस्यों प्रति हार्दिक संवेदना व्यक्त करती हूं
कई बार ग्वअलिओर ग्र्प पोलिचए फोन मुकदमा आज कायम  मुझे संदेह लचर व्यवस्था
अब्दुल बासित दावा पाकिस्तान पास कुलभूषण खिलाफ पूरे सबूत इ तोतल्त्व
वअह रे हमरि पोलितिचअल पर्तिएस मोदि हारे तो सेचउलरिस्म कि जीत केह्ना जीते तो एव्म कि गल्ति बस दूध के धुले तो ये लोग हि हैन
कांगे्स दलित सम्मेलन बूंदी संबोधित गोपाल केसावत
चमकती किरण कई पुष्प खिला सकती हैक्षणभर हिम्मत जीत एहसास दिला सकती है।फ़इचचइफ़ईतर्तिस्त
सब हँसे सब चलनियों हसे जामे ७२ छेद  जिसका परिवार घपले काले धन बात शर्म आती
ताकत जरूरत होतीं बुरा हों वरना दुनियाँ सब पाने प्यार का…
मोदि जि जल्दि नेवस दबाओकाम तो कुच किया नहि हैएचओनोम्य मिनुस मेइन चल रहि हैयेह चओर्रुप्तिओन कि मुस्सेबत औ…
ऊँच नीच रहूँ जात पात रहूँ तू मेरे दिल रब मैं औक़ात रहूँ
दिल्ली आम आदमी पार्टी आधे विधायकों क्रिमिनल केस  विअ
एव्म पीड़ितोंबेलट हारने क्याबहाना होगातलाश करलो
चाहो छोड़ चाहो निभा लोमोहब्बत हमारी मर्जी सिर्फ तुम्हारी
उपध्यय तुतोरिअल्स
महाप्रबंधक विनोद कुमार यादव भईया सादर चरण स्पर्श
लोग इतने भयंकर कुँवारे किताश खेलते वक़्त  बेगम आती?😜😜😜😜😜? फ़उन्न्य त्रोल्ल्स
जाधव केस ड्राफ्ट तैयार थरूर मदद लेने खबरें गलत सुषमासुषमा स्वराज खबर खंडन श…
बीजेपी जीतेगी चूतिये
डिजिटल इंडिया पथ भारतीय रेलवेविअ म्य्न्त
एव्म एव्म एव्म अरे हरामजादो बिहार बार दिल्ली चुनावों एव्म क्यों भौंकेहरामियों…
हमारे दिल तमन्ना सर क्यों आपको बार देखना चाहते हमारी ख्वाहिश पूरी होगी हम क…
सर पेटीएम अब चायवालेकिराणावालेआटौरिक्शा वालै हर जगह पयत्महर…
तेरी यादो पसन्द आ गई मेरी आँखों नमीहँसना चाहूँ रूला देती तेरी कमी…
एव्म पीड़ितोंबेलट हारने क्याबहाना होगातलाश करलो
परख परे शख्शियत मेरीमैं हूँ मुझ यकींन रखते हिन्दि म्य्लिफ़ए पोसितिवे
मारो माधारचोद बरकाती
देश नपुंशक चलाते हों ऐसा है। वीरभोग्या वसुन्धरा बोलनेवाले देश दुर्भाग्य है।
सिद्दर्थ आता
पाकिस्तान हे प्रशॉंत भूषणजो कुलभूषण जाधव रात २ बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवा सके
खुले आम चन्दाचोरी जुटे वो प्वद चिठ्ठी भर प्रॉपर्टी खाली देंगेमैं गलत हूँ देख लेना…
जि      सुल्तन्पुर  मेअ र त ओ  और  पोलिचए   द्वअरा   सब गरीब   बुस 🚌 वअलो को परेशान किया ज…
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
रवीश प्रसून भारतीय मीडिया आँखें  क्योंकि इन्सानियत नजर देखने प्राणी    आखो…
साले  अगर मेरे देश मैन  मेरि अर्म्य को येह सेह्ना है तोह  लानत है
सम्पूर्णानन्द संस्कृत विश्वविद्यालयों संबद्ध महाविद्यालयों  संबन्धित समस्त कार्य उच्चशिक्षा अनुभाग १ वैबसाइट
प्रेम शुक्ला गाली देने वाला इमाम बरकती खिलाफ रासुका तहत   मुकदमा…
जाधव केस ड्राफ्ट तैयार थरूर मदद लेने खबर गलतसुषमा स्वराज खबर खंडन की…
हम सोचते है उस्से दुनिया बहोत बधि है फ़इर्भि अत्तितुदे तो…
मस्जिद चर्च बैठने वाला पक्षी सेक्यूलर उसको भूख लगती मंदिर जाता खाना मिलता
उसने थाउसने वो थाउसने जाने क्या क्या थाउसे याद नहींहमें सब याद  😒शंकरा❤
न्यायपालिका उठाया सही कदम वॉरेंट आधार गलत न्ब्व जारी चाहिए अब्दुल्लाह जो…
दिव्या
देस्तिन्य इस वरित्तेन ओर इस इत  वरनसि  दशस्वमेधा घत गन्गा वरनसि
मादरचोद दिन बंगाल छोड़ कही जाये माँ चोद साले मुल्ले
आह कितनी गहरी चोट  मन सिहर उठा…

पिता सुन आपअखिलेश हैंमाता सुन हैंतो राहुल हैंआपकी सुन हैतो आपकेजरीवाल हैंकेज्रिकदब्बगोल
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
केजरीवाल एव्म केपरिग चुनोती मिली एच
भय भ्रस्टाचार  बात म्प पुलिस कटघरे खड़ा  अ…
मीडिया हमेशा हिन्दू संतो खिलाफ न्यूज बनाती है।…
समुन्द्र को समुन्द्र मे सहरा कोन देगा
रोने वजह हसने बहाना थाक्यो गए हम इतने बडे इससे अच्छा वो बचपन जमाना
ममता बनर्जी सिर सुपारी एलान बीजेपी नेता खि‍लाफ पुलिस शि‍कायत दर्ज। तोतल्त्व
नै जीना भि नै है भै अप्के सथ दफ़अ होजओ?😑?
पटनाचरिमेराजधानी मुसल्लाहपुर हाट कोचिंग संचालक असामाजिक तत्वों बर्बरता पिटाईर्क झा रिजनिंग क्लासेज संचालक पीड़ित
अचे दिन आगये है ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
अब नही होगा
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
ममता बनर्जी सगर्म आणि चाहिए हिंदुओं इतना अत्याचार क्योंजय सनातन धर्म
उ प्र सरकार ७१९९ उच्च शिक्षा बजट वेतन देने आदेश किन्तु वेतन माध्यमिक शिक्षा बजट मिल
जनमनज़रूर देखिए कुलभूषणजाधव पाकिस्तान पांच झूठ रात ९ १०
महोब्बत फूल जैसी हैकदम रुक गये आज फूलों बाजार बिकते देखा
असरम बपु जि केस मीडिया न्यायपालिका ऐसा लगता है।…
मत्लब यहि है कि प्यार तन से हि होता है मन से नहि ?😂😂😂😂😂😜😜?
मेरा देश बदल रहा है सिर👏जै हो जै हिन्द?🇮🇳🇮?
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
खामोश रहने आदत हमारीकुछ खामोश रहने तुम सज़ा सुना गये
अब मन्दिर वअहि बनयेन्गेय ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्सिन्दिअन्पोलिचतिचस
योगी आ गये चोर गुंडे प्रदेश छोड़ भाग गये
गीता १८३४हे अर्जुन  कर्मफल इच्छुक मनुष्य धारणशक्ति धर्म अच्छे कार्य काम इन्द्रियतृप्ति तथा अर्थ धनसंग्रह
खौफ केजरीवाल योगी आदित्यनाथ खिलाफ शब्द बोला……।केज्रिकदब्बगोल
मेरे ज़एह्न मेइन जैसे तुम्हरि पर्चायि बस सि गयि है भरि…
तू इतनी कोशिशे मेरे दर्द समझने की…तू इश्क़ चोट खा लिख दवा मेरे दर्द…
दिनांक २८१२२०११ राज्यपालकुलाधिपति  सम्पूर्णानन्द सं वि वि परिनियमावली संशोधन
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
प्वद दिल्ली सरकार भेजा नोटिसतुरंत आप दफ्तर खाली कहा। तोतल्त्व
माननीय सीएम साहिब मै ९५  दिव्यांग हू नोएडा मै रहता हू मेने आम्रपाली द्रेअम्वल्लेय २…
बिक्गयहैएचदिल्ली जनरेशन २ ईवीएम उपलब्ध राजस्थान पुरानी १ ईवीएम  चुनाव आयोग क्यों मांग
असरम बपु जि केस मीडिया न्यायपालिका ऐसा लगता है। संतविरोधीमीडिया
👉खुजलीवाल तेरी बात निरालीअन्ना बिठाया १२ दिन भूखाऔर खुद १२ हजार थाली
बोलो ना कैसे किया अब तोह लग्ता ह तुम्हे रेप्ल्य मिल हि जाएगि
घाव खून निकलतासमझ लेना वो ज़ख्म
संतविरोधीमीडिया धर्म भूल बस पैसों समाज संतों विरुद्ध खबरें दिखा रही है।
स्र्ह वअर्नेर्च धवअन युव्रज दीपक हूदा विजय शन्कर नमन ओझव चउत्तिन्ग भुवि रशिद खन नेह्रा मुस्तफ़इज़उर मिव्स्र्ह इप्ल
इंशाअल्लाह इंशाअल्लाह
तुम रख सकोगे मेरा तोहफा संभालकरवरना मैं दे दूँ जिस्म रूह निकालकर…
आज बेहन्चो खाना खाने टाइम मिला ऑफिस
उच्चतर शिक्षा सेवा आयोग नियुक्तियाँ आदेश दे नियुक्ति १७ साल बंद हें
राष्ट्रवादी फौज इससे अलग सत्य दिखाई दे…
लानत सांसदों परमोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुपऔर ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
डाक्टर साहब महीने कितनी बार आते गिनती नर्सरी बच्चा लेगा।
हिन्दू संतविरोधीमीडिया  देश विरोधी बिकाऊ मीडियामानव मात्र अपराधी मीडियाबहिष्…
गीता १८३४ अत्यन्त आसक्ति धारण  धारणशक्ति राजसी रजोगुणी धृति पार्थ।
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
महएन्देर सिन्घ दोनि सुपेर हा भै
वही तेरा दिल भर मुझसे…कहा मोहब्बत तुम करती हो…
जि  सुल्तन्पुर जन्पद मेअ आप आ कर चेचक कर लिजिये हुम लोग बचो कि फ़ईस तक नहि जमा कर पा रहेय हैन
छोटा भाई
इतनी क्या जल्दी ब्स्३ गाड़ियाँ बंद कम कम जून रुक जाते।।
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
मेदम मेरा भै २ सल फ्ले धका बन्ग्लदेश ग्ये थे अप्रिल २०१५ त्क बत हुइ उस्के बद आज त्क कोइ बत न्हि…
जी। १००क। बस शुरुआत है।राष्ट्रवाद यात्रा १२५ करोड़ जुड़ेंगे।
हमने जिओ नंबर ७००४६४६१७२ ९९३०३ ३१ मार्च रिचार्ज करवाया मुझे क्या ओफ़फ़एर मिलेगा ओल्तेर्नेत नो९४७०२३५८१७
दुनिया सब लोग खराब बैमान हैसिर्फ कजेरीबाल अच्छा इमानदार ईनसान है।ऐसे पागल स्थान पागल खाने चाहिए।
बारिश ?💓💓? हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द  बारिश
बहुत दुख हो रहा है ये देख के कि हुमरे जवअनू को थप्पद और लातेइन मिल रहि हैन समान कि जगहब तो एलेच…
बताया हिन्दू संतविरोधीमीडिया
महएन्देर सिन्घ दोनि सुपेर हा भै
१५०२२०१३ उ प्र सरकार उच्च शिक्षा अनुभाग १ यूजीसी वेतन देने सहमति दे चुका इन्हे माध्यमिक वेतन मिल
गद्दारों जाती हूँ नेताओं चाटुकार हूँ मैं वो भांड पत्रकार हूँ मैं।…
क्या कशिश आँखों मत पूछोमुझ मेरा दिल लड़ पड़ा मुझे चाहिये…
हमें विश्वास हमारे विदेश मंत्री सुषमा स्वराज गृहमंत्री राजनाथ सिंह कानूनी प्रकीया करके जाधव ला है।
लानत सांसदों परमोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
जय श्री राम
सिर फ़ओर्म मेइ अना के लिया एक हि मत्च लग्ता है हित्मन
ईस कुत्ते बहन साम्भवी नं० रन्डी
बस बार मुलायम सिहं जैल भेजकर कार्य सेवकौं हत्या न्याय जरूर दे दीजिये
दम दिखाओ हमेशा बिल छिप जाओ। केज्रिकदब्बगोल
हिंदू संतविरोधीमीडिया काम किन काज दुश्मन समाज
झालावाड़ पासपोर्ट सेवा केंद्र विधिवत उद्‌घाटन। जन अभाव अभियोग निराकरण समिति अध्यक्ष…
छुपी लफ्जों बातें दिल कीलोग शायरी समझ            बस मुस्कुरा देते
स्वच्छता प्रणेता  नरेन्द्र मोदी स्वअछभरत्विअ म्य्न्त
एंटीरोमियो दलके गठन लवजिहादका विरोध सामयिक है।सपाके समय कानूनव्यवस्था कितनी सराहनीय थी।देश काभविष्य आपकीचैनल केहाथों सुरक्षित
प्यार मोहब्बत चाहत इश्क़ जिन्दगी उल्फ़त तेरे आने बदल गई किस्मत।
अमलपुरम महेश फ़अन बिके बोअर्दभिमननिकि मारु पेरु महेश्बबु फ़अन्स😉जैमहेश्मनिअ ✊✊✊
जनता सस्ते खाना नही वल्कि विकाश रोजगार जरुरत हैखाना देकर अपाहिज मत बनाओ।
ईवीएम छेड़छाड़ चुनाव आयोग खुली चुनौती हैक करके दिखाएं   विअ
भ्रष्टाचार कांग्रेस पार्टी लम्बे कुशासन परिणाम आसानी जल्दी ख़त्म ।इसमें वक्त लगेगा।
बड़े भईया सादर चरण स्पर्श
इनको यूजीसी स्तर वेतन देने उ प्र सरकार लाभ क्योकि यूजीसी वेतन ८०  व्यभार केंद्र सरकार उठाती
नज़रिया बदलके देखो भगवान मंदिर हर जगह मिल जाएँगे।
कुच अच्चा लेके आओ कब तक ये त्रिप्प्ले तलक़ अन्द अल्ल चलते रहो गे भै
धन्यबाद
आता तीसिन्दि नेनु कदु हरिश शन्मर अन्नदु गा
जिन्से इन्के चउस्तोमेर और इन्के द्रिवेर तन्ग हैक्या इन्हे चल्ने का लिचएन्से होना चहियेनहि
इलाजएभ्रष्टाचारविअ म्य्न्त
माननीय मुख्यमंत्री मै दिवयांग ओर गरीब हु आम्रपाली द्रेअम्वल्लेय बिल्डर फ्लॅट देने…
राजनाथसिंहजी होंगे कभी अच्छा राजनैतिक दलालपर फ़िलहाल निकम्मे गृहमंत्री साबित
कानून शिकंजे सत्येन्द्र जैन  म्य्न्त
सिर जि प्ल्ज़ पय्तम का कुच करो पैसे वपस भि नहि कर्ता है रेचर्गे भि नहि होता है १०००० कि नोक्रि कर्ता हु ५०० रुपा
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
अन्दय होतय हैन तमतर होतय हैनत्ता होता है मयो होति ह ये पकिस्तनि फ़रिद्गे होति ह ?😐😐😐?
देखिये कैसे कश्मीरी युवक चर्प्फ़ जवानों बदतमीज़ी कश्मिर
लानत सांसदों परमोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
संस्कृति व् संतों उज्ज्वल छवि धूमिल घटिया मीडिया पैसे खा रही है।संतविरोधीमीडिया
स्वच्छता जीता जागता मिसाल पीएम  म्य्न्त
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
यूजीसी वेतन मिलने सेअध्यापक संख्या कम पठन पठन बुरा असर यूजीसी नेक टीम ग्रेडिंग बी
डिजिटल इंडिया पथ भारतीय रेलवेविअ म्य्न्त
बथ कीवअ वइथरयिमता मुन केवउन देकक देन्ना कियला अम्मता कियला केवउन देकक गेन्ना गेना कीवअ
ईन भक्तो पहचान हि रिस्ता साला ईनके पैदा जगह आज फुट फुट रो
वरदान ब्ज्प अमेरिका सरकार बना सकती  अगर मोदी खड़े एव्म चुनाव मोदी का…
बार फिरसे बीजेपी सरकारविअ म्य्न्त
बपुजि षड्यंत्र फँसाये जाने हर प्रमाण कानून अनदेखाये अधर्म मीडिया क्यों दिखातीसंतविरोधीमीडिया
दैनिक भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल निधन अश्रुपूर्ण श्रद्धांजलीनमन
अब जिसका खून खौला खून पानी देश काम आए बेकार जवानी
तपती गर्मी राहत देता यूपी सरकार फैसलाविअ म्य्न्त
जीवन तेरा बुलबुला पानी४ दिनो कहानी तोनाम ध्याले दिन रात प्राणी
तपती गर्मी राहत देता यूपी सरकार फैसलाविअ म्य्न्त
बार फिरसे कानून तोड़ने केजरीवाल पड़ी लताड़विअ म्य्न्त
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
बिक्गयहैएचमोदी काले धन् ठिकड़ा गरीब जनता थोपते रहेऔर काला धन् ब्ज्प पास  चुनाव आयोग भी…
हर दम तू क्यूँ खड़ा दिल तुम्हें दे मैं क्या बैठा रहूँ जीमुसहफ़ी ग़ुलाम हमदानीकाफ़इयमिलाओ
लोकसभा अध्यक्ष आदरणीय ताई श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं ईश्वर लम्बी आयु स्वस्थ जीवन प्रदान
चओल्लर कोन्चेम किन्धकि फ़लीज़ज़ज़
बपुजि पक्ष आने हर पुख्ता सबूत बेईमान कानून अनदेखा कियाये अधर्म मीडिया दिखाती।संतविरोधीमीडिया
डिजिटल इंडिया पथ भारतीय रेलवेविअ म्य्न्त
लोकसभा अध्यक्ष आदरणीय ताई श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं ईश्वर लम्बी आयु व…
अब संघी हिजड़े घुशकर मार पिट  लगे मोदीयोगी राज मेंपरशासन देख रेख अल्पसंख्यक दलित अ…
ये साले अगर पकिस्तन के इत्ने बदे रह्नुमा ह तो यहा रह्ते क्योन हैन चले जाये ना पक…
किस्मत लिखे कभी ग़म तू इतना समझदार रब इरादे समझ सके
आदत जीतने बनाओ हारता राहुल है।।
हर दम तू क्यूँ खड़ादिल तुम्हें दे मैं क्या बैठा रहूँ            मुसहफ़ी ग़ुलाम हमदानीकाफ़इयमिलाओ
उत्तर प्रदेश ४८७० रूपए प्रति टन खरीदा जायेगा आलू विअ म्य्न्त
तथाकथित विद्वान जिन्होंने एच कार्य प्रणाली एव्म सवाल उठाया ज्ञान इम्तहान दे हैं। फिर…
उत्तर प्रदेश ४८७० रूपए प्रति टन खरीदा जायेगा आलू विअ म्य्न्त
अब पता चलेगा आई आई टी दिमाग सड़ दीजिए हैक आज पहली बार सबूत दे  क्योकि आजतक कोइ सबूत नई दे पाए को…
इमाम बरकती खिलाफ देशद्रोह मुकदमा दर्ज चाहिए इमाम बंगाल माहौल खराब कर…
सड़ सर्वे करवा रहेया सर्वे क्या निकलाये बता रहेअंदर खबर केज्रिकदब्बगोल चुका  ?🙃😭?
घरघर भगवा छायेगा रामराज अब आयेगा ल जै श्री रम
हाहा
विकलां जन विकास विभाग नाम बदल दिव्यांग जन शसक्तीकरण विभाग रखा जायेगाविअ म्य्न्त
जब तक इन्सफ़ नए होगा मुल्क का तरकि नहे हो स्क्ति स्तिल्ल्नोजुस्तिचए४म्त्चअसे
जेल ऐश पाएंगे बाहुबली।विअ म्य्न्त
जेल ऐश पाएंगे बाहुबली।विअ म्य्न्त
निर्मल महेश बबु फ़अन्स गन्गधर अन्ना
केज्रिकदब्बगोल दिल्ली गई छुट्टी
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
लव जिहाद सपोर्ट करे
इम अत होलिदय इन्न अम्रित्सर रन्जित अवेनुए इन अम्रित्सर पुन्जब
समाजवादी पार्टी राष्ट्रीय अध्यक्ष पूर्व मुख्यमंत्री श्री अखिलेश यादव विक्रमादित्य मार्ग स्थित
हेता उदीमा कोन्दा केवउन वअलता पिति अनला थियलाअस्मी वअलता पाता एन्ना पेनि दान्ना ऊनि
बचत पानी सीखोनष्ट समय हो।।
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
नजरिया भावों
कश्मीर भारत शीश झुकाना कटवाना लक्ष्य आंतकी अंदरूनी बाहरी मूल  मिटाना पेअचए इस्न्त इतेम तो बेग इस एस्तब्ल…
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
ओक क्या नमो भक्त
दिल्ली प्वद विभाग आम आदमी पार्टी नोटिस जारी तुरंत रोउसे अवेनुए दफ़्तर खाली आदेश नियमो उल्लंघन आवंटन
एसवाईएल निर्माण लेकर पटौदी हलके कार्यकर्ताओं जंतरमंतर धरनास्य्लजलयुद्ध
नाम तु उस्लमिच स्तते हैए मगेर उस्लम वअला हैए कुच नहे स्तिल्ल्नोजुस्तिचए४म्त्चअसे
कश्मीर हालात  सुअरों कया चाहिये
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
सभि को अशिर्वद दो गुरुजि
ओय बावळी गांड तू बाप ओलाद इन्को सबूत तेरे पास साळा बकलोल
पटनाअद्मिनबीएन कॉलेज हॉस्टल छापापहाईकोर्ट निर्देश  पटना पुलिस विशेष टीम रही छापेमारी
डॉगी चाचा सुना आपके चक्कर बरखा दत्त इसलिए कहता हूँ सुरक्षा लिए…
मेरी मरजी
इनके दी जाने वाली उपाधियाँ शास्त्री बीए आचार्य एमए  अवमूल्यन
जुनून से और इश्क़ से मिल्ति है अज़अदि ?🇵?
मिव्स्र्ह्मुम्बै😎
सर देखे रात ८ बजे  मेगा शो ह्त्प बड़ी बहस    जाधवकोबचानाहै
माननीय लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन ताई जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
योउतुबे पर फ़ओल्लोव कर्ता हो मे तुम्हरे चन्ले को त्वईत से पेह्ले हि देख लिया था 😂 😂
ख्याल आते जाते भटकाते रहेऔर मुझे लगा उजाला मुझे राह दिखा हो…
कश्मिर म सैनिको पर फिर हुम्ला हद हो रहि ह सर्कर अब ३६ इन्च सेना दिखना होगा
वजीरावाद जाम रोंग साइड ट्रैफिक ओर समय स्क्स कमर्शियल वाहन रोड
शाही ईमाम  मौलाना बरकती राष्ट्रिय चैंनेल बैठ अगर मा बहन गाली बके क्या पीछे नमाज ज़ायाज
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
मन नही बात शहर प्यार सोना मुझे ऐसा प्यार नही चाहिऐ हम…
तुम मेइन और तुम्हरे दुश्मनो मेइन ये फ़अर्क़ है कि तुम्हरे दुश्मन तुम्हरे शुभ चिन्तक होने का धोन्ग नहि कर्ते
बर्खा दुत्त सगरिका घोश ओफ़फ़एन्देवेर्य्बोद्यिन्४वओर्द्स
सिर १८६२५ त्रैन लते आ  रहि है जिस शे यत्रिओ को काफ़इ दिकत होरहि हैप्ल्ज़ सिर त्रैन के समय मे सुधर क्या ज्ये
आप बहुत लोवे कर्ति हुन्गि बुत मैन आप से थोदा और ज़इयदा लोवे कर्ता हो ?😂😍? 😍
ना थे वओ मुझ्से दुर ना मै उन्से दुर था आता ना था नज्र तो नजर का क…
श्री हनुमान जन्मोत्सव समारोह भव्य आयोजन आयोजन नैनपुर
लोहे दुकान बैठा आदमी सोना खेत काम किसान मिटटी क्यों जाता  कृपया उचित जबाब दे ल
हमारे सैनिको ऐसा व्यवहार कब सहेगा हिंदुस्तान
सब स्टेशन राप्ती नगर गोरखपुर नया फीडर बनाने वाली ठेकेदार कं० साल काम छोड़कर भाग गई तार खम्भे लगाई करें।
सत्यवचन
चलो पूरी कायनात बँटवारा तुम सिर्फ मेरे बाकी सब तुम्हारा
हेल्प ह्मे ह्मरे जमिन का मुवअवजा दिल्वअया जय जो रैल्वअय द्वअरा कवर किया गया ह्मुवअव्जा पेप…
वही मैं सोच दिन युपी चूतियापे नही हुए। नोर्मल सेर्विचएस रेसुमेदभक्तो वएद्नेस्दय्वइस्दोम
समाजवादी सरकार थाने चौकियों दलाली पत्रकारों दुकानें बंद करवा दी योगी सरकार तिलमिलाहट होगी दल्लों कोआज्तक
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
हनुमन जन्मोत्सव  तज्गन्ज उत्तर प्रदेश इन्दिअ
सावधान इंटरनेट बनें ठगी शिकार   विअ
विकास रहीं सरकारअपमान सहन विकास जरूरत हमें विकास कीअर्रेस्त्बर्कति
हर आदमी ज़िन्दगी हीरो बस लोगो फिल्मे रिलीज़ होती?👍?
दुःख मत धबराना पंछी जग दुःखों मेलाचाहे भीड़ जंगल उड़ना तुझे अकेला
भै तुम देल्हि मे रेह्ते हो क्या
शुक्रिया ?🁍?
सादर नमनश्रद्धांजलि
औरत तीन दफा तलाक कह आदमी तलाक दे सकती
मेरे हिसाब मोदीजी २ सेकूलरों रक्षामन्त्री गृहमंत्री बना रखा
पचीस बार केह चुका हून कि  धन्दे कि बात फोने पे नहि   १५ येअर्स ओफ़ चओम्पन्य
वऐसे अचि लग र्हि है
जिसके आगे जितने ज्यादा लोग हाथ जोड़कर खड़े होंगे पीछे उतने भौंकने पड़े होंगे।
गुद्दि को प्ता है मैन सुब क सथ मज़अक कर्ता हुन
मेरा हर भारतवासी बस सपना कांग्रेस मुक्त भारत
द्वितीय श्रेणी शिक्षक भर्ती बडा़ बदलाव पेपर ऑनलाइन होगें
अगर बार बार फटकार लग रही समझ जाओ वो निकम्मा
इस्वअर उन्कि आत्मा को सन्ति देमा उन्केपरिवअर को दुख सहन कर्ने कि सक्ति दे
मुझसे खुबसुरत लिखते हाे यार मैंने खुबसुरत हम खुबसुरत जिसके हम लिखा ?😏?
सर भारत बंद ऐलान संसद मार्ग मार्च निकलने गए आज। खास बात मेरे अमेठी म्प राहुल जी…
दुःख मत धबराना पंछी जग दुःख मेला चाहे भीड़ जंगल उड़ना तुझे अकेला
चओन्ग्रतुलतिओन्स  योगि जि आप से ये हि उम्मेद थे नोइदा औथोरित्य के चओर्रुप्त अधिकरि त्रन्स्फ़एर किये अभि मन्जि दूर है
एक दिन कहा था शाब ने सदा जिवन उछ विचर अब तो जन्ता का पैसा बर्बद ना करो चम शाब
कुलभूषण हर हाल चाहिए चाहे प्रशांत भूषण देना पडे
प्रतिभाशालीयों सम्मानित बड़ा पुण्य
जीभ हड्डी
क्यूंकि हम सब हाथों कठपुतलियां हैंजैसा नचाते हैंवैसा हम नाचते
क्रिप्या झोला चप पत्रकरो पर भि रोक लगैये ये ग्रमिद चेत्रो मे सर्करि कर्म्चरि का उत्पिदन कर्ते है जिस्से कि इमन्दर
जियो हजारों साल औऱ सालो मैं भारत मोदी सरकार।जनमदिन हार्दिक शुभकामनाएं।
मिम्मई हैदरवाद मिव्स्र्ह
कांग्रेस सबक नही मिला बिल्कुल मिट्टी मिल जाएंगे जाकर समझ आएगा जनता क्या सुनना चाहती क्या…
कांग्रेसभाजपा क्या फर्क आज मोदी प्रधान मंत्री बने कांग्रेस देन है…
?😓😓😓😩😩😩😩?फ़इर्भि यार एक तो दाल दे
जै झर्खन्द
किपु 😑
इमन्दर सर्करि कर्म्चरि को परेसनि जेल्नि पद्ति है
सीवान  चरिमेदो गुटों फायरिंगएक राहगीर हाथ लगा छर्राआंदर ढाला ओवरब्रिज पास फायरिंग
चोर सब चोर दिखाई देते ग़लत इन्सान आज ग़लत ठहराने लगा समझ गए समझदार इशारा काफ़ी
होपु ?😍😍?
गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ…
कश्मीरी हमें रजाईकम्बलकपड़े बेचते हैं।क्या चीनियों कम हैंइनके सामान बहिष्कार क्यों नहींइनके ऐसा स…
गाय मास मुसलमान खाते वो माँ गाय मास सरकार देशों निर्यात करती वो सौतेली माँ
तो तमरि सहन शक्ति बोव जब्रि?😂😂?
देखो भारतवासियो तिहाड़ रिटर्न सुधीर चौधरी मोदीजी बड़े भाई नवाज़ भाईजान भक्ति दंगा फै…
दिल्ली चुनाव ईवीएम मशीन बैलट पेपर  हार निश्चित केज्रिकदब्बगोल
जीनय कि ललच मेइ मौत के करीब अचुके हैन👊☄️🔥✨⚡️ ❤️❤️❤️ बोहत्त्त्त्त मुश्क्ल ह्य इन्त्ज़आर्र बोस्स 😊
इत्ना तोह करा केज्रिवअल ने मोदि जि ने क्या करा नोते बन्दि कर्के आम…
पटनाअद्मिनसब्सिडी स्कॉलरशिप आधार अनिवार्यलाभ बैंक खाता होगा आधार लिंकवित्त विभाग जारी संकल्प
देअर प्म मोदि जिकुच लोगो क पास देग्री न्हि है मगर योगय्ता है उन्हे प्लत्फ़ओर्म दिया जये तो अचा क्र स्क्ते है चरिमिनल अचतिवित्य कम होगि
अगर चओम्पन्य मेरे बिना चल सक्ति है ना तो मैन भि चओम्पन्य के बिना चल सक्ता हून १५ येअर्स ओफ़ चओम्प…
ये तोह साब को आति है क्युन तेरा वअला वल्क उप सिद न्हि होता है😂
आतंकवाद ज्यादा खतरा देश व् संतों घटिया मीडिया है।संतविरोधीमीडिया
दिल साफ़ करके मुलाक़ात आदत डालो
पाकिस्तान उज्जर बलूचिस्तान सहाय बात बंदी बना शकता काश्मिर अलगतावादी सहाय जुर्म में…
सादर नमनहार्दिक श्रद्धांजलि
बदल्वअ दियेमुकेश अम्बनि आज विजय मल्या मोदि कि वअजह से लोन्दोन…
आएं एव्म हैक करके दिखाएं एच टेक एक्सपर्ट्सनेताओं चुनौती
भाड़ जाये अर्थव्यवस्था गिरावटयहाँ हिंदुत्व ख़तरे है।नये भारतमे अर्थव्यवस्था नहींगौ मातामहत्वपूर्ण…
गुलमेहर कहाँ कुलभूषण जाधव रस्सी फाँसी दे रही प्लीज़ बचा लोप्लीज़ 😓
निर्दोष संतो प्रताड़ित क्यों जागो हिंदुओं  संतविरोधीमीडिया
कयोकी हार साफ़ नज़र आ रही
स्वच्छता प्रणेता  नरेन्द्र मोदी स्वअछभरत्विअ म्य्न्त
ये इम्रन खन कि चओप्य कर्ता है
हर इन्सान म्रत्यु जन्म तय है।
इलाजएभ्रष्टाचारविअ म्य्न्त

कानून शिकंजे सत्येन्द्र जैन  म्य्न्त
लो  अब ठोक दी म्चद चुनाव मेयर दावेदारीविअ म्य्न्त
तू वही 📖मी पेन 🖊प्रिये लेखक
दिल्ली मुख्यमन्त्री अरविन्द केजरीवाल हैअब पुराना चुटकुला जायेगा तभी नया आयेगा
विचारवान
बदनाम हेतु बाहरी ताकतों पैसे खा रही मीडिया। संतविरोधीमीडिया
लद्के ने अप्ना नाम मुस्लिम बतया और बाप का नाम हिन्दु येह धर्मन्त्रन का माम्ला है
लोकतन्त्र लॉज़ लवस कभी पर्सनल सबके सब धुरी चलुए पंकज
लालची भ्रष्ट मीडिया ऊपर सबका विश्वास उठने लगा है। संतविरोधीमीडिया
आखिर ऐसा क्या रामू टाइगर गुस्सा आ दे दी गाली बोल्ल्य्वऊद्नेवस
गूद स्तर्त ब्य भज्जि पा मिव्स्र्ह चरिचकेत्मेरिजान
सिर्जी धर्मन्त्रन का मम्ला है
सल्मनि तुम्हरे समाज क इस बिक्रित रूप को तुम्हरे जैसे बि…
चरागों जिक्र ताउम्र अँधेरे जद
मत चलिए डर आपको चलाये चलिए प्रेम आपको चलाये चलिए ख़ुशी आपको चलाये
आज कांग्रेस १३ विपक्षी दल अव्म विषय राष्ट्रपति मिले। उधर चुनाव आयोग चेलेंज दे दियाकोई हमारीएव्मको हैक कर…
समे थि थोदु केवय?😂😂?
इम अत चबहिल गनेश्थन
मथुरा जवाहर बाग मामले गठित जांच आयोग निरस्त  प्रदेश सरकार सपा गठित जांच आयोग निरस्त
मोदीजी मेरा खून खौलता सैनिकों हाल देखकर कश्मीरी नमकहराम बता दीजि…
सहि बात है बन्दा अप्ने घर म्न भि उन्कि वअजह से कुच न्हि क्र स्क्ता
थाम क दिल रेह जएन ग्य वओ देख क मेरि मय्यत कोमेरा जनज़अ जब क निकल कर उन्कि गलि से जएगा न्फ़अक

मंत्री महोदय सड़क मार्ग चलें सड़कों हाल पता चले कहाँ जाम कहाँवसूली
अशुतोश जि  बुरे दिन आप आ गए गोवा पंजाब अब दिल्ली हार
अगर गिर्ने का दर होता ना इत्नि उपर नहि चद्तवअहि निचे पोसे कर्ता 😂 😂
२० करोड़ लोगों क भरोसा बना प्रयास चाहिए माननीय आखिर उम्मीद दु…
कुलभूषळ जाधव हर हाल भारत सरकार बचाये
जिनकी खुशियाँ मेरी दुनियाँगिननेको बचा  कमियाँखुश सुन  खुशियाँचाहे दूर हूं दुनियाँ
जि प्लेअसे हेल्प ह्मे ह्मरे जमिन का मुवअवजा दिल्वअया जय जो रैल्वअय द्वअरा कवर किया गया ह मुवअवजा प…

म्य होर्नेब्ले चिफ़ मिनिस्तेर सिर गूद एवेनिन्ग मैं बिक्रान्त सिंह उत्तराखंड उधम सिह नगर रहने वाला हूँ महोदय…
माँ बाप रहना सब फ़िक्रों बेपरवाह रहनादुनिया रहते स्वर्ग रहनामज़े म…
मप्रव्यापम खिलाफ सड़क सैकडो स्टूडेंटप्रतियोगी परीक्षाओ फीस माफी मांग व्यापम र्ग्प्वसहित शिक्षा…
तू आर्ची मी परशाप्रिये दिग्दर्शक सैराट म      ?😛😜?
हहा इ क्नोव वएसे हुम्ने उन पेर जदु न्हि किया बल्क्य उन्हो ने हुम पेर जदु किया है?😍😍😍😍?
भूमि पुजन सून मिव्स्र्ह चरिचकेत्मेरिजान  मि
जिनवाणी पालकी शोभायात्रा दौरान सद्गुरु तारण तरण स्वामी महाराज पालकी उठाने ग्यारसपुर सौभाग्य मिला
आपका सपना हर तकदीर हक़ीकत बनाने लगा
चलो पूरी कायनात बँटवारा तुम सिर्फ मेरे पा बाकी सब तुम्हारा
कॉपी पेस्ट
मुम्बै
क्या चन्गे होने वअला ह
पटनापोललालू मॉलमिट्टी घोटाले आलोक मेहता कहाअपनी राजनीति बचाने सुशील मोदी देरहे अनर्गल बयानमोदीचबि जाएं शामिल
तोह शर्माना
मुनि पदम पथि सोल्राना
क्या मत्लब होता है इस्का
ड्रामा होनेवाला हे
मुस्लिम लॉ बोर्ड बड़ी घोषणा १८ महीने खत्म जाएगा तीन तलाक
इस का लिया कोइ तो मदत करा
आन्ख के बद्ले आन्ख हाथ के बद्ले हाथ और फ़अन्सि के बद्ले फ़अन्सि यहि देश्द्रोहियो के लिये सज़अ है द…
ह्त्प जै हवे जि को  भच्ना  ह
बिल्कुल सहि खा आप्ने
सिर  क्या  एक्शन थोड़ा बदलाव आया    इप्लेष्कत्रैन्निन्ग्स्त्२०
वीर प्रतप हो आप और गिर्ने कि बात कर्ते हो आप 😂
मेरा तोह इस्से ज़यदा न्हि हो रह?😩😭?
जि प्लेअसे हेल्प ह्मे ह्मरे जमिन का मुवअवजा दिल्वअया जरैल्वअय द्वअरा कवर किया गया ह लेकिन मुवअवज…
लोधा औरुम ३भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्रेन्त कन्जुर्मर्गेअस्त मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
भाईयों सोनिया नातो सिरों रीना लाड्डूरी भूखीना मीठे दलियो रे खातर पप्पू जमयो।ये खाने…
बच्चेभोजन चाहियेछात्र सस्ती शिक्षा चाहियेमोहन भागवत चुप देशद्रोही कहिंके मंदिर चाहिए।
अस्लमय्कुम फ़अर्हन भै  दिल खुश कर दिअ आप्ने
पगार तोह पुरा लिया होगा बेशर्मिसे
सीमाओं लांघता कश्मीरियों दुःसाहस तथा भारतीय सेना सरकार सहनशील रवैया शमेफ़उल कश्मिर
मनीष सिसोदिया दिल्ली जनता अफ़सोस गलती 🙂
२ निगम मै एअस्य है सोउथ मै नहि
विषय जनता राय लेने चाहत जानने प्लेटफार्म  जरिया चाहिए
जी और कुच तोह अजीब होत्य हैन पुरय घर म्न अय्से घूम्त्य है जेसे येह इन्का घर है
प्रधानमंत्री मोदी इन्स्टाग्राम विश्व अधिक फॉलो किये जाने राजनेता प्म
श्रद्धांजलि
रहुल यनय
लीडरशिप  ज्यादा मेहनत   आवश्कता   बड़े  भैय्या   तभी नयापन दिखेगा पहचान  मिलगी
उच्चन्यायालय इलाहाबाद जज अरुण टंडन १६०१२०१४ संस्कृत महाविद्यालय शिक्षकों यूजीसी वेतन देने आदेश
सर वि वि कालेजों टीचर रिटायर्ड उम्र ६५ साल अधिक इनसे जन्मे टेलेंटेड लोगों भाग्य आना चाहिए
१५ येअर्स ओफ़ चओम्पन्य्सब गन्दा है पर धन्धा है येह
प्द तोह थिक थक हे पर लग्ता हे कन्ता चचि सथिया गयि हे ?😡?
अगर जाम खातिर बज़्म जाना हैतो जिल्लत रिवाजों हँस निभाना
उदैपुर ✌🏿  थे लीला पलचए   इन उदैपुर रजस्थन
अरेय भै हुम भि वीर प्रतप है गिर्ने का काम ज़आरा हयत खन है 😂 😂
विकसित मजबूत भारत आओआप हम सब मिलकर कांग्रेस मजबूत कांग्रेस मजबूत हर भारतीय मजबूत चलोचलें उजालेकी ओर…
