ज़इकर इक बेवअफ़अ और सितम गर का थाअप का ऐसि बतोन सेय किअ वअस्ताअप तो बेवअफ़अ और सितम गर नह्नाप नेय किस ल्ये मुन उधेर कर लिअ
कार्यक्रम शुभारंभ सर ट्वीट आ जाता निवेदन स्वीकार  ?🙌?
हमीरपुर भोरंज उपचुनाव ६४ प्रतिशत मतदान १३ अप्रैल होगी मतगणना  भोरन्ज…
पूर प्रधन मन्त्रि पन्दित जवअहर्लल नेह्रु प्रधन कमला नेह्रु प्रधन मन्त्रि इन्दिरा गन्धि रजिव गन्धि सन्जय ग…
जै जिनेन्द्रा प्रेम से बोलो भग्वअन महवीर कि जै…
आज्मै अम्रित्सर से हज़रत निज़ज़अमुदिन को आ रहा था कि मेरा किसि ने सेअत से बग चोरि कर लिया जिस्मे कुच जरुरि बिल्ल इद और चेक़उए बूक थि
मैं आँधियों क्यूँ डरु मेरे तूफ़ान हैमैं गिदडो क्यूँ मिलू शेरों मेरीपहेचान ?👍?
दिल्ली तारे दिखें दिखें तारें हर जगह हैं।
एव्म मशीनों क्या सही जांच नही ऊपर भाजपा गुंडागर्दी दिखाई हैयह लोकतंत्र गला…
एव्म्वअलप्म देश का सब्से स्वार्थ्हि निकम्मा और नीच फ़रौद है
अलवर कांड   राजस्‍थान गृह मंत्री बोले पहलू खान अवैध तरीके ले गाएं इसलिए सजा मिली
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी आंतरिक दलीय लोकतंत्र अभाव राजनीति ‘पाख…
आज गांधी हैंडल ससपेंड दूसरा हैंडल आगे देते
इतनी बकलोल सरकार कई सदियों बार आती
कई लोग भगवान मानते भगवान बात मानते।भगवान् मानने अर्थ हैभगवान् बताये मार्ग चलना। जयश्रीराम
माँ मने माँ माँ मन लो
हप्प्य्वईकेन्द वइथ भव्यद्व्९१ नन्दनरेद्द्यवला नितिश्खैर्नर…
मेर्य हथ मे हुक़ का झन्दा है मेरे सर पे ज़उलिम का फन्दा हे मे मर्ने से कब दर्ता हुन मे मोत के खतिर ज़इन्दा हुनर्रेस्तुस्वएअरेज़अर्दरि
वाह्ह्ह्ह्ह भाषाओं माँ हिंदी मौसी उर्दू मंच मिलनसौभाग्यशाली अहमदाबाद?😊🙏💐💐?…
जय श्री राम।जय भारत।जय मोदीजी।विअ म्य्न्त
बिजली बुरा हाल केवल४से६ घंटे आती वो सही समय नही पंखा नही चलता
भग्वअन महवीर कि जै
३२ स्वआगा
योगी शराब प्रेम सुप्रीम कोर्ट चालाकी ख़ैर  अच्छा शराब नाम परिवर्तित मट्ठा पना अंगू…
सव गांधीऔर कांग्रेस मुस्लिम परस्त नितियों नतीजा हैऔर सव आजादी चल हैगोडसे…
फेर देते हेइन नज़अर दिल से भुला देते हेन्किया युन हि लोग मुहब्बत का सिला देते हेन न्फ़अक
र्स्स चीफ मोहन भागवत बोले गौवध नाम हिंसा उद्देश्य नुकसान
विशेष  बच्चों पढ़ाई मम्मीपापा टार्चर
कल मै अम्रित्सर से हज़रत निज़ज़अमुदिन को आ रहा था कि मेरा किसि ने सेअत से बग चोरि कर लिया है
झारखण्ड  शांतिपूर्ण तरीके सम्पन्न लिट्टीपाड़ा विधानसभा उप चुनाव
साले मिट्टी क्या टट्टी जाएंगे दिन
बात सत्य भ्रष्टाचार अंकुश साफ देखा देश बड़ी समस्याओं मे…
समय आम आदमी पार्टी आत्मनिरीक्षण वर्ना देर जायेगी
सचि अ भे जओ गा
जज साहब क्या कह दिया✔भाजपाफ़िरसे जुमला पार्टी घोषित🔔राम मंदिर➡कृष्ण गाय➡जनता एव्म धोखा…
आपकी कहूं चोरी पकड़ीं गई अब खुद सही साबित कहाँ धरना देने तैयारी
केजरीकम्पनी चंद चमगादड़ो समूह हैजो भ्रम पाले लोकतंत्र रुपी छत उलटे लटक सम्हाल
मुझे आज सुभा पता च्ला कि मेरा घर तोरा जा र्हा हैये पता नहि क़ कुच लोगो कह्ते है ग…
राम मंदिर विरोध यो सर काट देंगे राजा सिंह बीजेपी विधायक
और जिस्मे कुच इद प्रूफ़ बिल्ल और चेक़ए बूक थि आप जल्द से जल्द इस्के खिलफ़ कर्य्वअहि करे मेरि इद से कोइ गलत कम ना हो
ब्त्च१२४६० अखिर पुरा शिक्शा विभग इस समय ऐसे कौन से काम मे व्यस्त हि कि उसे वचअन्चय कि स्मिक्शा क्र्ने त्क का वक़त नि हैनिन्द्निया
सर कृपा आजादी आजतक  बिजली कृपा मेरे निवेदन स्वीकार कृपा अतिमहान कृपा…
चूतीयापा
श्री मन योगि अदित्यनथ चिफ़ मनिस्तर मवरन्ग बहुत मह्गि है गरिब का गर कि चत नहि ल्ग पा रहि है प्लेअसे हेल्प मे
भारतीय जनता युवा मोर्चा जिंदाबाद
कोइ जवअन अधिकारि शहीद होता है किसि भि सुरत मेइन १ चरोरे से कम कि धन राशि उस्के परिवार के लोगोन को…
चुनाव मतलब कम वोट पाए ज्यादा हाँके वो पागल आप्च
समय आम आदमी पार्टी आत्मनिरीक्षण वर्ना देर जायेगा
क्या बेचकर हम खरीदें ऐ जिंदगीसब गिरवी पड़ा जिम्मेदारी बाजार मेंम
महारानी एलिजाबेथ मोदी पूछा सुना भारत नेता चोर मोदी  सही नेता चोरी माल सिर पहनता
पाकिस्तान गधों पैदावार बढाने बल  क्या गलत  प्रतिभा क्षेत्र बढाना जरूरी
स्वीडन ईस्लामी हमले क्या तुक  कभी मुस्लिम परेशान मस्जिद तोड़ी  आदत क्या
असम सरकार सामयिक साहसिक क़दम हेतु बधाई।देखें मोदी सरकार कब जनसंख्या नियंत्रण हेतु क़दम उठाती
गंगा सफाई यूपी ७००० करोड़ रुपये देगा केंद्र  विअ पैसा कहाँ लग देखना होगा।
दोइक दिन नाराज़ रहेंगे बाबूजी फ़ितरत चाँद कहाँ टेढ़ा रहता सालोंसाल सितारों सेआलोक्श्रिवस्तव…
मैं बेस्ट एक्टिंग दिए गए राष्ट्रीय पुरस्कार निंदा हूं देश बड़े ड्रामेबाज़ अन्याय करके अक्षय दे
हमे मोदी अंधभक्त कहने वालो अब योगी अंधभक्त कहना शुरू क्योकि मोदीराज योगिराज आने वाला है। ?😊?
आज सन्घ के बारे मे खुलसा हुअ पोर्न अद्व्र्तिसिन्ग का सोचइअल वओर्केर कविता क्रिश्नन को बद…
सब्से ज्यदा उप मे हेअल्थ मे वओर्क कि जरुरत है
अमा ब्रो वरलियाम?😒?अप्र्ल्१४ रोहिनि वरुविगला
चितुनाॅ जाडो भो दाई बनाऊ
अरजक्ता  है
सर हम आटो झाडू बटन दबायेगे नही मोदी दोस्त चन्गगैस रेट ३५रूपये बढा ५५कर देगे
कश्मिर सून ✈🌬
गुरुदेव प्रनम मै चओम्पुतेर ओपेरतोर मन्रेगा योजना मे हु ६ येअर्स हो गये लेकिन मन्देय आज भि ८००० हि है अशिर्वअद दे
झाड़ू चलाओ म्चद बचाओ पदयात्रा  झलकियाँ ।💐
चुनाव आयोग दिल्ली मुख्यमंन्त्री क्यों बदल देता।झूठे मुख्यमंन्त्री क्या मतलब।
जब मैन हज़रत निजमुदिन स्ततिओन मे आया था
ख़ूब ?🙏?
मै दिल्ली रहता हू मेरा चम चोर
सर्कर गन्धकि थो देल्हि बि गन्धकि
मूर्ख जींस ५००० पहनेंगे गरीब रिक्शा ५ रुपए लड़ेंगे ?😇?
पर्लिअमेन्त हुत्तुवैगेन थिबे मि कियनी गौमु हुत्तुवनी यो मीहकु हैराने नुवाने था
आओ कभि हवेलि पे
अलवर घटना सुप्रीमकोर्ट तुरंत संज्ञान लियामालदापूर्णियाकैराना वक्त जजसाहब छुट्टी गए इसलिए संज्ञान नही ले पाये जयहो
कठिन संघर्ष होगा जीत उतनी शानदार होगीद्र्ब्द्रना कस्गन्ज
ज़िन्दगी नियम कबड्डी ।जैसे सफलता लाइन छुओ लोग पीछे खींचने लग जाते
सर्दर योउसुफ़ लोता है वओ आगया तो मन्सेह्रा जीत लेगि बत्तग्रम कोहिस्तन  ह…
आदिशङ्करनिलयस्थितस्य भगवतो अय्यप्पदेवस्य शोभयात्रा
दरभंगाचरिमेजाले दोघड़ा गांव मनचलों युवती बदसलूकीडॉक्टर पास रही युवती
वैसे गौ तस्करों अंजाम चाहिए आतंकियों सारे आतंकी नज़र आते है। चोरों सारे नज़र आते चोर
जि आप कि सर्कर क्या कर रहि है रैल्वअय  पोलिचए सो रहि है क्या कल मै अम्रित्सर से हज़रत निज़ज़अमुदिन को आ
उप दिल्लि हमरि है अब ओर्रिस्सा कि बरि है कुछ लोग मरेन्गे कुछ लहू बहेन्गे वेग्गिएस अब भुनेश्वअर लेके…
प्राचीन कृष्ण मंदिर तराश मंदिर वृन्दावन भू माफ़िया कब्ज़े प्रयास रोका जाये उदयन शर्मा प्रशासन मदद करे
हाधा बिरेके मि गन ननी वोते एके बुना इरह म्दा प्प्म सुन्शियम्सिज़ए०
अप्रिल १० मुथल सथोसा इल्ल र्स्१५००पोरुत पोअथि र्स ९५०इत्कु  वआन्काम समयल कारेर्कल पिनै निपन्थनि पूर्थि सेयाथताल कावअलिल
जि रहा था कि मेरा किसि ने सेअत से बग चोरि कर लिया जिस्मे कुच जरुरि बिल्ल इद और चेक़उए बूक थि आप्से
इलाहाबाद  मंत्री रीता बहुगुणा जोशी कल शहर  सुबह १०१५ बजे फाफामऊ स्वागत होगा
मोदीजी विदेश नीति महारथी हैं।विअ म्य्न्त
जीपोलिथींनपानमशाला पाउचपर पूर्ण प्रतिबंध पालनसर्वजनपशुधन स्वास्थ्य स्वच्छ उप्र हित होगाआपकाध्यान🙏
वोते धेके थिहा बिरु गन ननी गतु ० वीमा
अगर तुम सोचती ब्लॉक रिश्ता खत्म तुम गलत क्योंकि ब्लॉक रिश्ता खत्म बस ट्वीट्स नजर आते हैं।
बेटे छोड़ जाते हैंअपनी जान ज़्यादाप्यारा लेपटाॅप छोड़ करअलमारी ऊपर…
मदम अप्ने अन्खे बन्द कि हुइ है मैने न्हि मोदि बक्त वओमेन्स को बद्नम क्र रहे है धोनि कि बिवइ…
फरीदाबाद नगर निगम चुनाव सफाईकर्मी​ होते।लोग खुद छुट्टी दिन साफ सफाई नजर आ जाते
आज गर्व क्यों आज पहली बार वीरगति प्राप्त चुके जवानो वेबसाइट हैं।थन्क्स
४७ किलो सांड ८५ किलो वो १२००० थाली खा खा
जय जवान जय किसानविअ म्य्न्त
सिर इत्नि मेहनत से हुम लोग ये ब्ज्प सर्कर लये है बुत सन्जय तयगि जैसे लोग सब बर्बाद कर्ने पे तुले है
धन्यवाद महोदय  प्रभारी गंगाघाट लगातार क्षेत्र  कार्यों संचालित बात को…
वंदेमातरम विरोध मौलानाओ समझना चाहता हूँ इस्लामिक देशो राष्ट्रगीत जगह क्या नमाज़ पढ़ते
दलों मिलकर बनानी चाहिए शिक्षा नीति  विअ अधिकांश दल काम  पैसा बनाना पैसे वोट खरीदना है।
सिमट मेरा देश तरहबिस्तर पड़ी सूती चादर तरह।।
अनपढ़ लोग  २०पढ़े लिखे लोग  २०पढ़े लिखे अनपढ़ लोग  ८०
वअर्नेर भैय्या रुन तो पूरा कर लेतेक्या दुल्हन कि बेहन कि तरह जूता उथने ल्गेस्र्ह्व्ग्ल
अबि केज्रिवअल आकश से उधरेगा
६ पत्थर बाज़ ७२ हूरों मिलने रवाना दिए गए ।सलुतेतोइन्दिअनर्म्य
दंगल अब ‘नाम शबाना’ पाकिस्तान बैन
देश रिल नायकों देश रियल नायकों बारे जैसी सोच रखनी चाहिए।?👏?
बस एह्सस हि बदल जाते हैइ वर्ना नफ़रत और्र मोहब्ब्त तो एक हि दिल से होती है
खुद मुस्लिम समाज तकलीफ परेशानी नही तलाक मुद्दे ब्ज्प क्यो उछाल रही
कतिहर प्राणपुर  महादेवपुर नाका पास  पिकअप वैन ठोकर पशु मौत  तीन लोग गंभीर घायल
कब तक क़अमर हो शाम क वआद्य का इन्तज़आर्सोराज चुपा चरघ जलेय रात हो गये
क्या सारे सरकारी कर्मचारी जिनकी तनख्वा ४५ हजार ल्प्ग सब्सिडी आरक्छन पात्रता  खत्म दी जाये
पोरि रात चूस्स कर सुबह बोल्ता ह्य क कर्वअ ह्य्भर्वआ
चाणक्य चन्द्र गुप्त खोजा नाकि चन्द्र गुप्त  अन्ना  सतर्क होजाना चाहिए  गुरु…
सर लाईसंस रिनू कराने दलाली १०००हजार देनी पडती अब सिरफ फीस
दुनिया सब ज्यादा वजनदार खाली जेब साहेब चलना मुश्किल जाता
अगर वन्दे मातरम खड़े नही होगे गाण डंडा डाल खड़ा खकिया जायेगा
शुरूआत है।
दलों मिलकर बनानी चाहिए शिक्षा नीति  विअ शिक्षा स्वास्थ्य राजनीतिक दलों प्राथमिकता नहीं।
१६००० थाली खा भुगतान हैं।
खूब नाम काम दोनों समानता व्यक्तित्वजी व…
नई दिल्ली स्थित राजस्थान हाउस श्री संतोष पांडे जन्मदिवस आयोजन किया।
धर्म राजनीति संबंध जानते धर्म अर्थ क्या धर्म अलग राजनीति नही सकता।
मा भारतीके दोनो सेवको सादर प्रणाम।
बंदा मुस्लिमों ख़िलाफ़ इतना बोलने हिम्मत रखता वो बात बचने कोशिश करेगा
हमारे  हिघ्वअय  भले चौड़े अगर बच्चों स्कूल खेलने जगह सुविधा संपन्न हमारा भविष्य कैसा…
समय हैभारत सरकार राष्ट्रीय स्वीकृति सूचक शब्द रूप हओ मान्यता दे देनी चाहिए।
सर हम आटो वालो नाजायज चालान अब नही डर डर
तुम्हारे सल्गय पकिस्तन चोध्के यहा आया है औकात मेइन रेह्ने बोलो वअर्ना जूता खोल्के मारेन्गे चरिमिनल को ?😁?
अल्लह पक कर्म केर्य दश्मिन को नबोद करे
सुस्पेन्द सन्जय त्यगि यहि लाल बति चउल्तुरे से परेशन हो कर ब्ज्प को जन्ता ने चुन्ना है
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
सुन्दर
वैशालीफ़इरेबेलसर चकवाजा गांव लगी आगकई आग चपेट मेंआग बुझाने जुटे ग्रामीण
इंडिया योर कंट्री एंड यु आर माँ द।😘
अक्षय कुमार राष्ट्रीय फिल्म पुरस्कार  रुस्तम बेस्ट एक्टर अवार्ड ख़बर सुनते अवार्ड वापसी गैंग सक्रिय है।।
संदेह घेरे लोक सेवा आयोग  विअ पैसा बनाने पुराना अभ्यास हैआदत बदलने समय लगेगा।
स्वअगत है बहि स्वअग्त है अर्कि मेइन स्वअगत है
हज़ारों साल नरगिस बेनूरी रोती बड़ी मुश्किल चमन दीदावर पैदा  वो दीदावर ?🉏?
देश एकमात्र प्रधानमंत्री पूर्ण रूप देश हित कार्य अग्रसर हैं।
गृहमंत्री  शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भरत्केवीर
दिल्ली वालो म्चद चुनाव सभलकर कही फ्री चक्कर गलत निर्णय ले भारी पड़ेसही चुने भाजपा चुने
®✓✓✓✓✓मोमेन्त्वइथ्ब्रोथेर  चएन्त्रल स्पिने चइने स्तर विध्यधर नगर जैपुर
गणित सामूहिक नकल परीक्षा निरस्त संस्तुति  विअ कड़े कदम बिना अब सुचिता संभव है।
अच्छा सुझाव मुस्लिम बहनो तीन तलाक सौतनो क़हर बरपा मौलाना  दिन सुधर जायेंगे
अहेतुक कृपा  जनावे जाने अर्थात इस्वर जिसको  बनाना चा…
उप्र ईसाइयों धर्मांतरण धंधा अबाध गति चल है।नेपाली लोगों लाकर पैसेलालच देकर धर्म परिवर्तन है।
आओ बचा लो देश ॥                    बचा लो देश ॥
अप्नि मा के चरन स्पर्श कर उस्का आशिर्वअद लेना उस्को पूज्ना यहि हिन्दु सन्स्क्रित्य हैऔर इसिलिये भरत विश्वअ गुरु है
म्प गोअनि बेय हुशहेल्हि इस्लाहु बलैगथी धोन्केयोचओअलितिओन गा थिबि वल्हो वेफ़अ थि धोन्केयो वै थकेह ?💩💩?
गौ रक्शा और धर्म रख्शा अब नहेय होगी तो कब होगीइ
६१३ नाम दूध पी जिसमे ३२५ नाम मोदी भक्त
भरत का बन्ग्लदेश को अप्नि तरिख का सुब सय बरा क़अरज़ देनय का एलान भरत हुमेशा बन्गलि अवअम का सथ खरा रहेगनरिन्देर मुदि
रजस्थन्फ़ऐर सुन्दय्वथ्फ़अमिल्य 👪  देश बगत यद्गार औदितोरिउम
हहहा आप वऐसे ब अत्म हैन पैसे उसे कर क रिग्गिन्ग करेन्गि
वख़्त लिया दर्द़ दिल तमामरुक गई नज़र दिल जिगरको  थाम
वित्त वर्ष २०१६१७ भारतीय रेलवे यात्रियों माल ढुलाई दोनों वृद्धि ……
जीवन इतना शानदार बनाओकी आपको याद करके निराश व्यक्ति आखों चमक आ जाए…
मेरा अक्स खो खुद पहचान बनाते बनातेअभी सुना लोगो सिर्फ मेरा नामअभी नाम पहचान बनाना बाकी इम्तिहान बाकी
सोन्ग्स रागमये रवे अनुरगम्ये रवेयमुनथेरमुना सन्द्या समयमुन👌
इस्लाहु हुशहेल्ही म्प गोअनि बेयो थाईधु कुरी धोन्केयोचओअलितिओन गा निगू फ़इथिफ़अ थिबि बयेकोअ रशु थेरेय एबा किया त्रुए
काला सच  शिक्षा माफियाओ  डॉ किरण सौजिया कॉलेज मैनपुरी संस्थापक अशोक यादव गुंडागर्दी
६७ सीटें जीती एव्म  ईत रुड़की आई क्या  कभी अक्ल बात केजरीवाल
रुहान ✋
जीएसटी सजा प्राविधान खत्म चाहिए आज देश व्यापारी मंदी दौर गुजर ध्यान व्यापार बंद देश मंदी
अभिमान आता हमे लगता हमने काम       सम्मान मिलता दुनिया लगता महत्वपूर्ण काम
छत्तीसगढ़ राजधानी आम जनता पीने पानी नशीब क्यकी सरकार ब्ज्प महापौर चओन्ग्रेस काफिर जल क्यूँ देगी जनता इनको
उस्केय नज़दीक़ घम ए तर्क़ ए वअफ़अ कुच भे नह्न्मुत्मैम ऐस्य है वओ जैस्य हुअ कुच भे नह्न
दी ऐम्म मैन जो क्र्तय हैन  वओह बात होतीईईईईईइ
कुछ लोग हमरे जवअनोन के उपर पत्थर फेन्क्ते हैन जब सन्कत कि घदि आति है यहि जवअन उन्कि भि जान बचा…
कसम इतना बेकार लिंक शेयर करो यार प्लीज।
ऑस्ट्रलिया प्रधानमंत्री मैल्कम टर्नबुल ४ दिनों भारत यात्रा दिल्ली पहुंचे। तोतल्त्व
सडजी ओरीजीनल काम लगते हुऐ।फोतोलब
अनि इ लोवे उ ?😘? कभि  कभि बोल देना चहिये ?😍? ☺️🙈
निगाह ए इश्क़  अजीब‍️  शौक देखातुम ​ही  देखा  बेपनाह देखा 💕
तुम क्युन चुप हो भै
भाजपाफिरसे दिल्लीकीशानकेजरीवालराहुल गाँधी अखिलेश यादव कुंडली चुनाव हार ज्योतिष भविष्यवाणी १००
इशक दरद हैं…लोग जान दे देते इंतजार करते।।
अब तो हथोन सेय लकीरेन भे मित्ति जति हैनुस को खो कर तो मेर्य पस रहा कुच भे नह्न
प्राचीन कृष्ण मंदिर तराश मंदिर वृन्दावन भू माफ़िया कब्ज़े प्रयास रोका जाये उदयन शर्…
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित इससे अच्छा दारू मिनरल वॉटर घोषित देते।
ख्वाहिशें मंजिलें वक्त मोहताज  वो बेवक्त चला आता सीने  आज जाना धडकने पास
मोदीमहबूबा जोड़ी प्रजातंत्र पहुँचा दियाआज़ाद भारत कम वोटिंग चुकी जम्मूकश्मीर इन…
जे हद रही है।कुछ लोग गुजरात लायंस हारने सिर्फ इसलिए खुश हैं।क्योंकि मोदी पसंद नही करते।ग्ल्व्स्र्ह इप्ल्२०१७
अब मुश्किल मुझे लगता हैजान आफत मेंखतरे सर लगता हैशेर आ जाये मुकाबिल बात न…
हाल क्या पुरे प्रदेश क्या १८ घंटे काम का।
प्राचीन कृष्ण मंदिर तराश मंदिर वृन्दावन भू माफ़िया कब्ज़े प्रयास रोका जाये उदयन…
पटना फ़इरेशास्त्रीनगर लगी आगछोटे गैस सिलिंडर लगी आगअगलगी बाइक जलकर राख
गीत सुनम गीत ?😍?
कभी उम्मीद मत छोड़िए क्योंकि अगर अभिषेक ऐशवर्या केजरीवाल दिल्ली दिग्विजयसिंह अम्रताराय मिल सकती
करो बस कांग्रेस साफ करो देश
ओछी मानसिकता
शिकायत लेकर जाये फ़इरनहीं लिखने लाखों सलाह देंगेकभीतो कागज कलम
महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएंदीपक यादव  खतिवअस
हिन्दु संस्कृति दस हजार साल पुरानी मुग़ल आये चले गये  केजरीकन्हैयाउमर खालिद तेरी क्या औकात
चारा चोर तेरा बेटा  तेरा बाप निकला मिट्टी चोरी ली अखिर चोरी पैदाइश रँग ला गयी
वैशालीफ़इरेअगलगी घटनाओं तोड़ी किसानों कमर महनार लावापुर २०० बोझा गेहूं फसल जल राख
नटवरलाल दुनियॉ बंटी बबली आम जनता बैफकूफ बनाते
तु यहा मुसफ़इर है
फ़इर कैसे तैसे लिख जाये कब थाने आना आना केस निपट जाता
सलमान हॉस्पिटल पहुंच विनोद खन्ना हालचाल जाना  उफ़च२१० लनोचेदेम्ल अल्तशोरस फ़ओरमरिनल्वा सल्मन्खन
सर केवल ५ लोगों राजनीति राज्य ९५जनता सुकूने अमन बर्बाद ।क्याअराजक तत्वों हमेशा क
सारणफ़इरेमटियाररंगपट्टीइमादपुर १०० एकड़ फसल आग
रोहतासफ़इरे करगहर अगलगी १२०० बीघा फसल बर्बाद
मुजफ्फरपुर फ़इरेगायघाट गोदनपट्टी २५ एकड़ फसल जली
हा हा हा
रामपुर जौहर अली विश्वविद्यालय पीतल मूर्ति चोरी विश्वविद्यालय प्राशसन थाना अजीमनगर प्रशासन चोरी रिपोर्ट दर्ज कराई
मोतिहारीफ़इरेतुरकौलिया परसौना १५ एकड़ गेहूं फसल राख
सुशीलजी  रोहतगिया वीडियो आया आतकवाद तरफी  गठबन्धन हे उम्मीद बेईमानी होगी।
हक़ और सुच कि अवआज़ दबनय कि सख्त मुज़अम्मत कर्तय हैन्करचीतेस देमन्द तो रेस्तोरेसमाइन्खि इम्मेदिअतेल्य
मुरादाबाद भगतपुर थाना क्षेत्र ३ बदमाशों गैगेस्टर कार्रवाई
त्रुएतूउर्रूत्स चौरसिअ फ़लुतेतौफ़इक़ क़उरेशि पेर्चउस्सिओन्पुर्बयन च…
मुरादाबाद नागफनी थाना क्षेत्र ईकचरा २२ कट्टे पुलिस बरामद अंबिका प्रसाद इंटर कॉलेज पीछे पुलिस बरामद
ब्त्च तेत पस्स  बेरोज़गरो को जोब देकर भैओ का भला करेजै योगि
गाजियाबाद नगर कोतवाली क्षेत्र न्य कोट गांव जहर खाने महिला मौत परिजनों पति समेत ४ लोगों खिलाफ केस दर्ज
अरेय एव्म केय सथ इन्को भी बन्द कर्ना चहिईए
राज बदलती यूपी तस्वीर
जौनपुर शाहगंज बिजली विभाग ३ लाख रुपए बकाया वसूला ७ बड़े बकायादारों खिलाफ अभियान चलाकर वसूला बकाया
दुनिया अहिंसा सीख देने भगवान महावीर जन्म दिवस की…
श्रावस्ती सांसद जगदंबिका पाल श्रावस्ती दौरा  वीरपुर लालबोझी इंद्रानगर चौराहा इकौना सांसद स्वागत
समस्तीपुरफ़इरेखानपुर रेवड़ारामनगर  २० एकड़ फसल राख
मैनपुरी विछवां थाना क्षेत्र फर्दपुर चौराहे ट्रक बाइक सवार २ युवकों टक्कर हादसे घायल दोनों युवको जिला अस्पताल भेजा
संतकबीनगर थाना बखिरा क्षेत्र नेतारी गांव ४० बीघा गेहूं खेत आग लगी आग चपेट आने १२ छप्पर जले
पचंपारण फ़इरेनवतन बनकटवा ७ घरों लगी आग
आज ७ वी बार रक्तदान मौका मिला हनुमान जन्मोत्सव कार्यक्रम   भिल्वअरा
किशनगंज  फ़इरेदिघलबैंक सातकौआ ६० घरों लगी आग
इलाहाबाद संघ खेल महोत्सव आयोजन
आदरणीय वित् मंत्री जीहम कैश लेस कैसे हेँ हम क्रेडिट कार्ड डेबिट कार्ड  २ एक्स्ट्रा माँगा जाता खत्म करायें
बिर्यनि भारि ओन धोक्ला स्र्ह्व्ग्ल इप्ल्२०१७
वीर भोग्य वसुंधरा वाक्य जीता जागता उधारण सेना जवान चीता  हर युवा इनसे प्रेरणा लेनी चाहिए ।…
कितने लोग लाचारी सोचते पुलिस पास जाना चाहिए वो दर्ज होता।
भाजपा सत्ता बलए च मिलकर धांधली करके चुनाव जीतना चाहतीजनता नहीपर धांधली जीत पक्की सत्ता दुरुपयोग१
यूपीमें सडकोंपर लूटते थे। आजकल रेलमें लूटने लगे हैं। पटना राजधानी लूटपाट वारदात
आईपीएल १०  सनराइजर्स हैदराबाद गुजरात लायंस ९ विकेट हराया। तोतल्त्व
ओरोपक्या साफ ओरोप मुद्दा देश वालो
फ़ओर योउतुलसी पिछले पाप हरि चर्चा भाए।जैसे ज्वर वेग भूख विदा जाए।इफ़ उ र नोत इन्तेरेस्तेद सो वह्य वइशेस महविर
सिर आपने सही मै दिव्यांग हु एनटीपीसी मैनेजमेंट दिल्ली दिव्यांग लोगो भेदभाव ओर शोषण क…
आज गर्व क्योंकी पहली बार वीरगति प्राप्त चुके जवानो वेबसाइट हैं।  आभार…
जनता छोड़िये मशीने मोदी मोदी मोदी मोदी लगे है। लोकप्रियता?😷🙈🙉?
१२३ बिथरी चैनपुर विधानसभा अंतर्गत ग्राम चनेहटा लगभग साढे ६०० बीघा गेहूं जलकर राख
वअह क्या बात है
भीगि हुइ एक शम कि दह्लीज़ पे बैथे
हुम दिल के सुलग्ने का सबब सोच रहे हैन
शकेब्जललि
हाय।कैसी
केजरी समजाओ आम आदमी १६००० थाली नही खाता हे आम आदमी वो हे १६००० रुपये ४ महीना खाना पीना खर्चा हे
राईट शाइन कैसे नाम
सिर शखा पर जने वअलो को प्रथ्मिक्ता दिजिये
मध्यप्रदेश भिंड ऐसा हैचुनाव आयोग कठपुतली बन
प्रभस एन्त्र्य कि आरुपुलु ?🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏?
ब्त्च कर के बेरोज़गरो युवओ को आप के सब्का सरह सब्का विकस प्र भरोसा हैजै योगि
ओकय भै?😊?
समझ साहब आपकी मजबूरी वरना सब जानते हे रुचि आपकी इसमे
केजरीवाल गरीबी दूर करी१६००० हजार थाली खाकर१५ करोड समोसा१करोड खॉसी का…
शिवसेना सांसद गायकवाड़ कल एअर इंडिया भरेंगे उड़ान इ तोतल्त्व
जम्मू  कश्मीर अल्प्सख्यक हिन्दू बेटो माइनॉरिटी स्कूल फी माफ़ी मिली सिर्फ मुस्लिम सब हे
पीएम मोदी मिले यूपी सीएम योगी आदित्यनाथ इ तोतल्त्व
बापू भारत उठाया पहला जन आंदोलन अनेको अनेक भारतीय सम्मिलित
किरायेदारोंकेअच्छेदिन ?😀?हम कभी वो करेंगेबस बोलने माहिर
भाई फ़अक़ टिवीटर हो। ऐसी व्व्यस्था बताओ ट्वीट करे वोह डिफ़ाल्ट मोदी जरूर जाए
नही दूर सतगुरु हमसे मिलने मजबूरी सिमरन रथ बैठ देखोबस १ शब्द दूरी है…
अम्बेडकर नगर बिना मान्यता कालेज बाढ़ आ गई जनता मेहनत कमाई सेंध। उचित कार्रवाई अपेक्षा सर।
मेरे हिसाब दोहा उचित खुद बताये भोजन खाइये तैसा मन होय पानी पीजिये तैसी वाणी होय ।।
गुजरात पूरीे पारी सिर्फ २छक्के ज्यादा मत सोचो ?😀😀?
राजकुमार शुक्ल प्रमुख भूमिका
खूब।
माइनॉरिटी एक्ट हिन्दुओ अन्याय हे कभी खत्म होगा इस्लाम भारत कब्जा कर…
मेरे दर्द तूने दर्द समझा  बात दर्द मुझको।  दर्द एहसास  मुझको  हमदर्द बन गये अगर तुम मेरे।
लोग दूसरों ख़ुशी काम करके खुश रहते हे ख़ुशी जिम्मेदारी ईश्वर स्वयं  ऊपर लेता हे    ?🂐?सुप्रभात?🜹?
अओ दुश्मनू  खुवअब  मिए  तो  जे  लय  लय्नेय  दो
स्टेट हाईवे बदलकर जिला मार्ग घोषित दिया।इससे अच्छा दारू मिनरल वॉटर घोषित देते।?😃😃😃?
१९६४ नेहरू मराचार साल कंजरवाल जन्म १९६८ इसमे नेहरू आत्मा बसती
आँखों उतर जाने चाहता हैशाम जाने चाहता हैकफ़ील आज़र अमरोहवी
सबसेबड़ासवालवन्देमातरम् धर्मविशेष गीत बल्कि हमारे देश राष्ट्रगीत है।अतइसका सम्मान चाहिए।विरोध छोटी सोच परिचय।
महवीर भैरव नमन
कोइ मिल गया मेरा दिल गया
माननीय सांसद महोदय आपसे मिलना हैमहेंदर सिंह आली विहार नई दिल्ली७६९९१०२६९२८१
राष्टृ पिता महात्मा गाँधी चम्पारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष एतिहासिक अवसर प्रदेश काँग्रेस ११ अप्…
हम खुन आंसू पी  तुम मस्ती झूम रहे।  हम पड़े बिस्तर  तुम ठंडी हवा घूम रहे।
वओ चन्द क पियलय मै है ?😍😍?
धार्मिकस्थलों लाउडस्पीकरों कानफोड़ू शोर झगड़े  बड़ा कारणहैं परअंकुष लगना चाहिए
उम्मीद सी रहती दिल कोनज़रों कोकि शायद तुम्हारा मैसेज आ जाये
दिल्लीकीशानकेजरीवाल    दिल्ली लोगों भलाईगरीबों दवाईदिल्ली झडूआ मंडली विदाई।
कोइ हम से बात नए क्रेगा
भरत्केवीर गूद इनितिअतिओन ब्य नतिओन जय जवान जय किसान वन्दे मातरम भारत माता जय वीर सपूतों सत सत नमन।
आज हिंदुस्तान जयदा मुस्लिम पाकिस्तान पैदा गए वोट जायश हे।
सर मैने सांगोला महाराष्ट् आपले सरकार व्दारा कई शिकायते मैने मुख्यमंत्री व्टिट न्याय नही मिल
जदयू खामोश
श्री राम मंदिर लोगों सिर  विरोधी कटवा बनवायेंगेजनहत्या करके श्री रामजी मंदिर बनेगा पावन बनेगा
भ्त अचा शेर भै  अलाआअव 👌बुत अजीब 🤔…
अलीबाबा ४० चोरो सरकार देश मुकबधिर
हम रूठे किसके भरोसेकौन आएगा हमें मनाने लिएहो तरस आ जाए आपकोपर दिल…

किस्से अधुरे लिखे जाते हैस्स
फ्री वइफ़इफ्री बिजली फ़्री पानीबस हमारे वकील खाने बिल चूका देना?😜?
लड़की बालिग आरोप सिद्ध निर्दोष वयोवृद्ध संत ३ साल जेल रखना क्या यह…
अरवलपोलकेंद्रीयमंत्री रामकृपाल यादव बयानबिहार १० करोड़ गरीबों बनेंगे पक्के मकानकेंद्र मकान लिए१८०० करोड़ रुपये आवंटित
राजीव त्यागी देख लग वाकई मेरा देश बदल नेवस्२४त्व्चन्नेल
कार्यकर्ताओं दिलो बसने शेर दिल श्री
ये ज्न्द्स्द मे अथीश्सुइत बूत फ्न्कर्चअर्रोम्खेल्ते ह बस क्या काम्क्र्ते ह कुच तो ब्तओ
अच्छे भाई
वो बीजेपी भाई
गुन्दरज है
बैठता हूँ अपनेपन अहसास मुझकोयूं जिन्दगी कितने लोग आवाज देते मुझको🙏
किरायेदारों लगेगा झटका ऐलान कोंग्रेस बीजेपी बड़ा झटका लगा शुंगलू शुंगलू हैं…
श्री अरूण यादव मुख्य निर्वाचन आयुक्त सौंपा ज्ञापन ४१ मतदान केंद्रों पुर्नमतदान कराने मांग
मोतिहारीफ़इरेशंकरसरैया परसौना गेंहू खेत गिरा हाईटेंशन तार२० एकड़ गेहूं फसल जलकर राख
सथ्यमा सिरिचुतेन?😂😂?
यूँ छोटी सी बात परताल्लुक़ात बिगड़ जाते हैमुद्दा सही क्या हैऔर लोग सही उलझ जाते सुप्रभात  😊
साथियों दुआ दरख्वास्त अल्लाह ताला हज़रत मौलाना पीर सईद मिया साहब शिफाऐआजेला…
७० साल लगा दिये उन्देर्स्तन कर्ने मेइनभि समझ हि नहि अय…
मैन देखन तेरि फोतोसौ सौ वार कुद्दे के उत्त्दे तूफ़अन सिन्ने विच्सौ सौ वार कुद्देतु…
सच
ज़िंदगी कसौटी सेहर रिश्ता गुज़र गयाकुछ निकले खरे सोने सेकुछ पानी उतर
दैखैन इक़रर भै अब तोउ अस्किक़रर भ्त ज़अरूरि हो गया हाअप  भै कि स्प…
ब्यावरा विधानसभा ग्राम केंद्र पीपलहेला आज विकास या…
तू बड़ा नौघ्त्य यार ?😜?
कोअन कोअन रह्ता है  इस घर मै
वो बड़े बड़े उद्योगपतियों लोन माफ हम आम आदमियों सस्ती बिजली मुक्त पानी देते
?💕?कई शाम गुजर गई कई राते गुजर गईना गुजरा सिर्फ लम्हा वो तेरे इंतजार का?💕?
सलाम हूं कांग्रेस देशभक्त बनने मजबूर कियामौलाना अंसार रज़ा
बटन दबाया हाथ खिल कमल नेवइन्दिअ रजस्थन
तितलियां पकड़ने शौक इन्हेंभी नन्हे हाथ बीनते हैंकचरा चूल्हा जले”😐
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल
आज ज़यदा चद गये लग्ता ह
स्पीद्तेस्त ग्लोबल लेअदेर ऊक्ला ४ग घोटाले २ग बड़ा घोटाला बताया  उन्होंने बताया खाऊंगा खाने दूंगा १ जुमला था।
उर्दुपोएत्र्य मेरा अक्स खो खुद पहचान बनाते बनाते
खेम चो बपु
आदत क योगा मदम श्री मति सुश्मा जि आप हमरे एक चोते से हेल्प कर दो ह्म भोत तेन्सिओन म ह मदम जि वएस्त बन्गल कि लद्कि सय स्ब थिक च्ल
नक्कीच ?🎭?
अरे खाने बेचारे
हम जिनकी पूरी टेबल १२०० बुक जाती औरएक दिल्ली आम आदमीजिनकी प्लेट १२००० लगता है।?😜😜😜😜?
श्री राम १४ साल वनवास ११ साल छत्तीसगढ़ सी जगह सरगुजा जिले बस्तर दि…
उत्तरप्रदेश मंत्रियों औरनेताओं संपत्ति काब्यौरा अगरकिसी दिखा हमे दिखाएं तुमभी मोदी फेक
⒍ स्रिनगर लोक सभ⒎ फ़एल्लैनि⒏ पल्म सुन्दय⒐ मोहन भग्वअत⒑ नूर  साद्२०१७४९ १९२३ इस्त त्र्न्द्न्ल
ब्ज्प भाई साहब बताओ बंद करे मंदिर मस्जिद। सोचे चीन अमेरिका विकास मुकाबले बात करें।मिम छोड़ इ…
मुम्बैईईईइ मुम्बैईईईइ मुम्बैईईईइ मुम्बैईईईइ  चरिचकेत्मेरिजान मिव्क्क्र इप्ल्२०१७ विवोइप्ल
उ प धाम्रिक स्थलों कानफोड़ू लाउडस्पीकरों रोक लगनी चाहिए झगड़े  बड़ा  कारण
भाजपा पोल खोलते विकीलीक्स अगर सत्य भाजपा काले धन रेकॉर्ड बनायेगीस्रोत वहत्सप्प…
गेओत्विन्दिअ आज वओहि लोग केह रहे हैन जो मुशर्रफ़ क गेओनेवस को बन्द केर्ने पेर रोअद पे खरे हो क गो मुशर्रफ़ गो चिल्ला रहे थे
अपर्ना बलमुरलि इन महेशिन्ते प्रथिकरम ?😍😍?
प्रयेर ओन फ़इरेफ़ऐथ प्रयेर्स हिन्दुइस्म तेम्प्ले नेपल चउल्तुरे  बन्गलमुखि
ऑटो वाला बाबू  बिहारी बाबू वाकई मैं लाजवाब अच्छा कार्यक्रम  अलग
दिल्लीकीशानकेजरीवाल चूतिया
अप्ना आन्गन मए गधा मर पदा और सद रहा हैन बगल वअलोअन का गन्ध…
छत्तीसगढ़ रायगढ़ जिले १५ क्म दूर रामझरना श्री राम ज़मीन तीर मारा पानी निकला जब…
राम्री😀
सिर आप धोनो को नमस्कर
मुजे नहि लग्ता है ग्ज़ब्के जिस भि आद्मि ने बुइल्देर्स के किलाप फ़इर लिक्वऐ है उस्के किल्लप कोइ अचतिओन होगा इम्पोस्सिब्ले
नईदिल्ली अंतर्राज्यीय परिषद् स्थायी समिति ११वीं बैठक सम्पन्नरजस्थन
गृहमंत्री  शहीदों परिवारों आर्थिक मदद लांच भरत्केवीर
राजीव क्याक्या बता हैं।पूरा बताएंदेश बटवारा कश्मीरसमस्या दीआपातकाल२ग्चवग कोल स्कैमदियाकामनसिविलकोड रोका
सर बढे चलो विरोधियों ओछी बातों ध्यान मत हम आपके सबका सबका विकास  करके दिखाना
ओड़ीशा भद्रक हिंसा  सरकार आज शाम ७ बजे सोशल मीडिया बंद गया। तोतल्त्व
हिम्मत्क्रोजुद्गेस्ब किस का खूफ़ है जनब
मैने  को बोला भैए👍
नमक स्वाद अनुसार अकड़ औकाद अनुसार अच्छी लगती
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
छत्तीसगढ़ शिवरिनारायाण माता शबरी श्री राम बेर खिलाये जगह मंदिरों शहर क…
ज़इन्दगि सिर्फ़ वओहि लोग जीतय हैन जो चै पीतय हैन
हरे क्रिश्ना
जित जाहेगी मि
हरे क्रिश्ना
योगी जीताजमहल तहख़ाना सफाई करवायेफर्जीदिवार
राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी चुना लकी करोड़पति प्रधानमंत्री मोदी करेंगे सम्मानित  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
सब गोलमाल
जो जो ये हर्कत कियहेन उन्को फ़अशिओन होना चहिये
मेरा मेरा उलझा कदरतेरा भूल गया।जय श्री श्यामहितेश अग्रवाल
कभि फ़अन्स कि एदित्स भि लिके कर लिअ करो खुश हो जाते है फ़अन्स?🙊?
पता जाने क्यों ।हमेशा नज़रे ढूंढती रहती है।जो अकसर दिखाई देता।।।।।
सर मैंने शहर हीरो बारे लिखा सरकार लोगों भुला पढ़ें
