मतलब। भाई हमें गुजराती आता कहना हिन्दी लिखें।
स्नप्चत वअलो बे गलत लोगो से पन्गा लिया है
जन्मभुमि दैल्य  थिरुवनन्थपुरम्थिरुवनन्थपुरम इन्दिअसतुर्दय अप्रिल १५ २०१७
आज श्रीअटल स्वकलाम साब सत्ता व्यापम निर्दोष छात्रो बलि नही चडने देते सत्ता मोह छोडो मोदीजी मदद करो
शारीरिक बौद्धिक चरित्र निर्माण प्रशिक्षण शिविर२०१७ आयोजन सावित्री  शीघ्र पंजीकरण करावें सम्पर्क सूत्र आचार्…
दलितों पाटीदारो डर मोदीने आंदोलनकारियो करवा लिया गिरफ्तार  मोदिबेत्रय्स्गुजरत
बज़अ फ़अर्मया लकेन ये गधा भे नहे है ये ना समझ आने वअला पगल जन्वअर है जेस्ने पुरे देल्हि को मुर्ख बनया है
ज़ऊनथा बुनाअने वोते फ़ओशि कोन्दा लैगे बेची एय
चहरे देख बचपन दादी सुनाई चतुर सियार कहानी याद आती है। जिसकी पहचान अं…
पेट्रोल डीज़ल दाम बढ़ोतरीडीज़ल १०४ रुपए महंगा पेट्रोल १३९ रुपए महंगा मोदिबेत्रय्स्गुजरत…
ऐसा क्यों लगता हिंदू युवा वाहिनीर्स्स न बजरंग द…
जय श्री राम दिल्ली चुनाव १३ उम्मीदवार काले सलाम सोमरेड औकाद बताओ देल्हिम्चद
लगातार कैबिनेट हमारी शिक्षक भर्ती रुकी प्रक्रिया अनदेखा क्या हमारा मुद्दा इतना महत्वपूर्णहीन
इलाज मजबूर जाऊंवरना यूं कभी नही सुनी मैं
हहहा अब थीक है
अभि तु सहि कहा अगर कोइ सम्ने देया तोह अबे किसि को तोह येह न्हि न्हि पता के येह उस्से सच मैन बोला ह भि के न्हि
स्पीन लिबस दा फ़अरिश्तो इब्लीस अघोस्तजहेलन वअये चे वअरिस दा पेघम्बर देघनिखन
फोल जो ब्न्द ह पन्नो मेइन्तुम उस्को धोल बना देनबत छइदे जो मेरि कहिन्तुम उस्को भोल बता देनलेकिन वओ भोल हो ऐसिजिस’से बेज़अर नहिन
सरजी एसआरए योजना झोपड़पट्टिवासियों शोषण लोग सुविधाओं से…
जोदेश्के विर्रुद बोल्रहेहि उन लोगोको देश सोद्नेपर मज्बूर्कर्दे कस्मिरि ७५ मुस्लिम पक सुप्पोर्तोर हि उन्सब लोगोको पक बोर्देर पर सोद्दे
बिल्कुल सही आपने। चालू है।केवल कश्मीर चुनाव हार सोचने मजबूर है।बाकी सब जुमला काम जाएगा
जा के उन मुसल्मनो से पूचो जो उक और चअनदा मे गुर्दुवअरे का लन्गर खते है सरे इस्लम के नियम कनून इन्दिअ मे…
आप लोगो को भरत कि अखन्द्ता न्हि दिखै देति भरत के लोगो कि भि न्हि
५६ इंच सीने हर पल देश गौरव बढ़ाया ५६ इंच जीभ हमेशा डूबोया इंसान केजरीवालजी
लाइफ पार्टनर जरुर चाहिएवरना मन बात रेडियों करनी पड़ती
क्या नही रह गएआप वही जिन्होंने ईट जवाब पत्थर देने बोल थे। आज पाकिस्तान भोक १
यूपी आज महंगा बिकने वाली चीज भगवा गमछाकल जालीदार टोपी थीयोगी
सिन्किन्ग वल्लेयपत्थर चलाओगोली चलाओमंदिर गिराओहिंदु भगाओबुर्का चढ़ाओगंदगी बढ़ाओक्योंकिशरिया लागू है…
प्म सिंगलचम सिंगलऔर बाबा रामदेव सिंगलनिगाहें अब हरामखोर ढूँढ रही हैजिसने हर सफल आदमी पीछे औरत 😂
थिनधू ल्चए२०१७ द्२द कुरियह धनी
हटा लेना चाहिए मोदी तुष्टिकरण  क्या सेना जवानों कश्मीर बिगड़े
◆भाई गले भाई तलवार गिरने देंगे◆◆भाईचारे बनाई सतरंगी मीनार गिरने देंगे◆कांग्रेस पार्टी जिंदा…
दोनो मिल क एक मिनि ज़ऊ क़ नए खोल लेत्य्सथ म खुद अद्जुस्त होजन२ शेर्नियन
खूब्सुरत और दिल को चूने वअला सोन्ग
केज्रेवअल है रस्त्र्विरोधि एस्मे मुज्को जरा भे सन्का नहे लकेन रहुल पुरे मुर्ख है रस्त्र्विरोधि नहे
तोह नेवस फ़इर से धग से पध
हमें हमारे ३०करोड़ आबादी बारे गहराई सोचना पङेगा दिन टाइम खाना खा पाते हैशायद हमारी सरकार गहन विचार होगा
श्रीमति उषा आर्य माननीय मेवा राम आर्य जीपूर्व विधायक ५०वीं शादी वर्षगांठ अवसर आर्शीवाद मिला।बहुत…
एक्तु अद्दर पके?📷📷📷📷?
इंडिया हालत क्या करे अब
लाख टके बात
बेशक
लगातार कैबिनेट हमारी शिक्षक भर्ती रुकी प्रक्रिया अनदेखा क्या हमारा मुद्दा इतना महत्वहीन
कैथल हरियाणा  विधानसभा विभिन्न जगहों शादी शिरकत करते…
कुच तो पसन्द अय्या  का  मलुम है हुम लोगो को चएइलिन्ग देख कए बहुत ताप गयि है तुम्हरि…
मेरे बड़े भ्राता ओर मेरे हर सुख दुख साथी श्री चिंटू वर्मा जिलामहामंत्री बनने हार्दिक शुभकामनाएं…
मयखाने पूछा आजइतना सन्नाटा क्यों हैमयखाना मुस्कुरा बोलालहू दौर साहेबअब शराब पीता…
भरस्तचर बे हतया अगर वओ करेगे उन्को भे हतेयेगे अब्ब चउर्रोप्त लोगो को सत्ता का मोह त्यग देना चहेये
अब ओडिशा फतह बारी आ गए हमारे शूरवीर जय श्री राम।।?🚩🚩?ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत
केजरीवाल मंत्री   बाप नंबरी बेटा दस नंबरी ?😆? नमोवअर्रिओर्स्४म्चद  श्यम्स्जजु अर्विन्द्केज्रिवअल
انا للہ و انا الیہ راجعونअमुवि पूर्व छात्र संघ अध्यक्ष क़मर आलम साहब आज दिल्ली दिल दौरा पड़ने वज़ह इंतेक़ाल गया।
गुस्ताख डाॅक्टर योगी सरकार मंशा धता बताने लगे  विअ
प्म्जि अब भि अàप्कि रज्मे कस्मिरि ना सुध्रेगा तोफीर कभि नहि सुध्रेगा मोदिजि अयोद्या मन्दिर अब नहितो कब कस्मिरि भ्द्मसोको गोध्रा  दिखदे
लगे हथ एन्के ईत क़उअलिफ़इए होने का भे प्रूफ़ मेल जयेगा कहे वअहा पर भे तो ललच दे कर
सर दिन गये आपने कड़ी निंदा बॉम्ब नहीँ गिराया तबियत नासाज ।नहीँ दुश्मनों
मोहब्बत मेरी  अधूरी गई इसलिए नाज़ लगा क्योंकि सच्ची मोहब्बत कभी पूरी नही
कालेधन डींगे मारनेवाले मोदी १३८६० करोड़ कालाधन डिक्लेर करनेवाले महेश शाह क्यो बचाया वो कालाधन किसका थामोदिबेत्रय्स्गुजरत
२ लाख करोड़ ज्यादा कर्ज गुजरात डुबो कौनसे विकास बाते मोदी मोदिबेत्रय्स्गुजरत
मोदिबेत्रय्स्गुजरत क्या सुघी छेतरशे गुजरात
लब ए गुल कि हन्सी देय्गि ना तुम को रौश्नि अप्निज़अरा शब्नम के अश्क़ओन मैन भि देखो ज़इन्दगि अप्निगूद्निघ्त…
नरेन्द्रा मोदि प्ममोदीजी आपके आने पहेले सूरत लोगो ट्राफिक बहोत प्रॉब्लम हे इससे अच्छा सूरत आते
बाल खुले क्यों रखती।कुदरत इतनी खूबसूरती बख्सी हैउसे छुपाने क्या जरुरत
शिक्षको ज्ञान दिखा समाज राजनीति देन है।ढोंग बंद करो सबइतनी ही…
बीएस
सोन्था सम्पदना थो सम्पदिन्चिना सिते अम्मेस्थेदन्नि चिरन्जीवेसिना भिक्शम अन्नोदु कनिपिन्चदा
कोन ह सत्पुरुस खबेथह केसे मिल्तह  देखे सुप्रिम्गोद
इन अन्खोन से ये बता कित्ना मैन देखु तुझेरेह जाति है कुच कमि जित्ना भि देखु तुझे रोज़अन❤❤…
मैन बोल बोल के थक गया येह बात
कोनिरकु धान्वी
नरेन्द्रा मोदि प्मसर किरण हॉस्पिटल ओपनिंग आ उसमे खर्च हुवा हे उसमे दूसरी किरण हॉस्पिटल बन जाती।।।
ये भै को सम्झ नहि आया अभि इस्को कभि बुलओ मर्वअदि इन्दिअन वएद्दिन्ग पर जित्ना तेरा अन्नुअल प्रोफ़इत उत्ने कि एक शादि है स्नप्चत
अगर पाकिस्तान यादव फाँसी दी मेरी आपसे गुजारिश होगी भारत पाक कैदियों जालिमो खाना दे। प्रणाम सुषमाजी
मानव मानवता दोनो आजकल जुदा गए हैं।।
देअर स्नप्चत्कभि आओ हवेलि पर स्नप्चत
भै अर्तिचले भि हुम तुम जैसे इन्दिअ के लोग हे बनते ह कोइ स्नप्चत के चएओ के खब्रि न्हि ह
माननीय योगीजी मै आपके तवरित कठोर फैसलों  आपका भक्त हूँ
अबेय यहन दैल्य कि शरे मर्केत उथ जाति है साले गरीबो के सौदगर स्नप्चत
आपका निर्णय ९३४२ ल्त प्रक्रिया लेकर कृपया सार्वजनिक दीजिये अब इन्तजार मत करवाइये
कश्मीर देशद्रोही  थोड़े भगोडे दिल्ली बैठे
पकोरा अभि तज़अ तज़अ बनौन्गा  बोल गोबी का बनौ या चुतिये का
कभी कभी दिल चाहता दिल चाहे
तेरे मेरे बीच क्या  भुन्तर इन्दिअ
मै त्वईत्स कि बात नहि कर र्हजो तुम्ने ये स्मिलेय बनै  ?😂?
काश दिल्ली मुख्यमंत्री बहन बिटिया सुरक्षित
गलत रास्ते सफलता पाई सकती सफलता ज्यादा देर टिकती
सच खन्द कि सदक खसे मिल्तिह वह कित्नि दुर ह किस्सधन से जयेन्गे देखे
मेरे पपा का एसा कोइ दोस्त भि न्हि है जो कहे देइस दोस्ति को रिश्तेदरि मैन बदल देते हैन
भै उस्ने जो कहा सच कहा इन्दिअन्स उसे हि नहि कर्ते स्नप्चत पूर वओर्द उसे किया उस्ने अचि खासि पुब्लिचइत्य दे…
मेरा देश कि लोगो किउ पकिस्तन को जदा पसन्द कर ते हेसोबि तो नेहियो पकिस्तन को ले कर हम्दर्दि दिखति हे ओ अस…
क्या हुअ
ऊरिके अनलेधु रा निन्नु भजना स्तर अनि
देश द्रोहिओ के उपर कदि कर्वै मोदिजि आप्नहिकरेतो कोउन करेगा कस्मीर के लोगोपर कदसेकदा रुख बनये सहे कस्मीर बीना आबदि वलहो
कुच लोग अप्ने उसुल खुद बनते है तोद भि देते है फ़इर भि फ़अचएबूक स्ततुस पर लिके और त्वइत्तेर पर रेत्वईत नहि मिल्ते 😉
हम आपके हर निर्णय समर्थन हैंआप हमारे आदर्श हैंनिवेदन ९३४२ ल्त प्रक्रिया अब रोकते आगे बढ़वाइये
डॉ भीमराव आंबेडकर १२६ जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
ओयेसुन ओ रे चोरे मोहब्बत मेइन तोरे ना जाने कब २०१५ से २०१७ हुअ?😆😄?
किया बत बोले सिर  इ अग्री
सैनिकों कुमार विश्वास चिंता कहां गई कन्हैया सेना बलात्कारी केजरीवाल सर्जिकल…
वो पढ़ लेते चेहरे मेरे मन बातपर्दा डालें कैसे हम दिल जज्बात
हम आपके हर निर्णय समर्थन हैंआप हमारे आदर्श हैंनिवेदन ९३४२ ल्त प्रक्रिया अब रोकते आगे बढ़वाइये
आदरणीय मोदी   आपके कश्मीर सैनिकों कार्यवाई जिन्होंने कश्मीर  पत्थरबाजों सबक
कोन हैसिय्यथकुन थो
स्तिन्ग चले गा भै😒
सिर आपके सिस्टम धन्यवाद इतने करप्ट ऑफिसर रेलवे डिपार्टमेंट मनमानी रंगदारी पेश
रातमें १२ बजे बहोत सारे बेवडे व्टीटर व्टीट आ जाते हैं। ज्यादातर बालीवुड रहते हैं। बेवडा मर गया।
हमरे देस के कनून को कम्जोर बनने मे सिर्फ़ जन्ता का हथ ह क्यु कि उसे कम्जोर कर्ने के लिये नेतओ के पिचे भग्ते ह और उसे बेकर ब कह्ते
प्यार वअला नशा
नो प्र मुझे जना है
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें। ध…
कभि लोअद्शेद्दिन्ग्मसूम लोगोन का क़अतल्क्या किअ इक नेसिर्फ़ अप्ने मत्लब के लिये ज़अर्दरिन्श के तर…
सोच क्रांति सिर्फ आज  शिक्षा मंत्री झलकती वीडियो छिपा सिर्फ…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान क…
उत्तर कोरिया पुरी परेड  शक्ति प्रदर्शन  विअ
वअह  शरीफ़ बछअ ?😂😂😂?
जो ह्र्र्र किसि कि सम्ज मे अज्ये वओ शयरि न्हि ह्०ति
नहि वो २ बजे तक सोते हैन
धन्यवाद?🜷🉏🏻?
बोय्चओत्त्स्नप्चत  बोय्चओत्त सला गरीब बोल ता है चुतिया गन्द फ़अत्ति के है येह सले
मेसयीदशैख मेरे पस घर नहि है और मे एक वइध्वअ हु मेरे बेते कि सल्लेर्य इस १००००म और मे महदा मे रेह्ति हु और उस्का रेन्त है ५०००
त्वइत्तेर भि सब कुच है अप्ने लिये 😂 😂
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान क…
सब १ ⭐️ रतिन्ग देदो अप्ने अप्ने फोनेस सेऔकात पता चल जएगि इस्कोस्नप्चत स्नप्चत्चएओ
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें…
अखीर हो गयी है यर
ब्रह्मांड विश्व सुंदर हम लोग समझदार बन जाए इंसान बन इंसान दर्द जान बिना स्वार्थ दूजे सहायता  संसार स्वर्ग है।
तोह मैने भि येहि कहा  शरीफ़ बचच😂
दुनिया आकारण दीया बुझते वक्त जरों फड़फड़ाथा पाकिस्तान वक्त नजदीक पिछवाड़े में…
लो तुम चाँद इश्क़रात मुक़द्दर सिर्फ अंधियारे लिखे…
रातोन कि नीन्द उद्द चुकि है रे
वो याकूब बुरहान खड़े हम कुलभूषण सरबजीत साथयही  हरामजादों रामजादों फर्क ।।?😏?
सब लद्कियान नहि कर्ति इत्ना उसे
प्र…
तु अभि अप्ने दोस्त को येह बोल्ता होगा कि अबे तुने मुह्जे ४ साल फेले रन्द्वा बोला थत तोह मैन अभि तुझे से लद्ना चता हु चल अ
सुखे सुखे जज़बात मेरे खालि खालि हाथोन कि लकीरे बुलवए सोनेयातेरे बिन नहि लागे जिय…
सिरमुझे नवीन शदरा डिस्ट्रिक्ट जिम्मेदारी दी जाए ?👏👏👏?मैं पंडित अंकित शर्मा
सिखाने अनुठा तरीका अपनाया जवानों कार्यवाही इससे शर्मनाक क्या सकता। तुष्टिकरण
भै जब शकल और किस्मत खरब हो ऐसि बातेइन नि सोच्ते 😑 त्वइत्तेर्चत्स
सड़ फ्री वइफ़इ सपना साकार हुअाराजीव चौक पोर्न कांड😁
सारे आशिक़ओन का येहि हाल होता है दारु पीने के बाद ?😂? इस्को भि चध गयि है शयद
सही अनुराग
आंखो आंसू चेहरे मुस्कान मुस्कुरा रोया मर जिंदा
केजी नया पाने आस भूल जाते अन्ना भूल जाय बाकी बात ख़त्म
यार मुझे नहि मलूम कि मै किन्ग खन का बेता हून
क्योन किअ हुअ ज़इम्म्य लग जति है अवआम
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।ध…
💦सोन्ग्१ मामी नानदा 💦पतली पड़गी  रे  अजमेरा थारे मामा रे  बिना दोस्तों डी॰जे॰ वालों  आभार ये…
हिमालय चार वर्ष एकबार स्त्री आकाराके फूल तैयार नारी लता
बहूत बढ़िया खतरनाक देना चाहिय सजा
वो रिश्ता गुल पड़ी शबनम सा पाक़ होवो रिश्ता आफ़ताब रोशनी चमक उठे
हमारी रोटियों हि पलते तुमसभी मित्रों निवेदन स्नप्चत भारत हटवाने माँग हमे कोई…
😂 😂 तेरि भि आशिक़उइ चल हि रहि है मत्ल्ब
ल्स कि लि८ जति है वअपिस नै अति
बोलो मैं मेरे मित्र श्री  हम दोनो जरूर आएंगे
ग्रहकों लूट अड्डा रोड किनारे होटल म्र्प डेढ़ गुना गुना वसूलना इनकी मनमानी लगाम लगना आवश्यक
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें…
ना ३ ४ बजे तक सोति होन नीन्द नहि आति
संगम विहार विधानसभा जनसमर्थन सभा सम्बोधित  अन्य दलों लोगों पार्टी ज्वाइन कराते…
हि आप लोग हिन्दुस्तन को गुलम बनना रहि है
क्या खेल निरला अल्लह का नीन्द नहि आति स्र्क के याद मेइन
चाइ ब्ना लो आग जल्गै हो तो
मेरि अन्खोन मैन साफ़ साफ़ स्नप्चत के फ़इल्तेर्स कि चमक नज़अर अति है😃
वओह नरज़ है तोह नरज़ होने दो घलिब  किसि के कद्मो मेइन घर कर जीना हमे नहि आता घलिब
अब्बा कि तबियत के क़अयल रख्ना
?👆👆👆👆👆👆👆?जेहादी आंतकियो नया खेल अब सोशल मीडिया जरिये हिन्दुओ आपस लड़ाने षडयंत्र
चरुप्तिओन  प्रति बोलने जाता आपके पुलिस धन्यवाद सर सिस्टम बनाने
लोगय शन्ग्ला स्पीन्घर शन्ग्ला इस लोवे ❤️चओलोउर्सोफ़योउर्चओउन्त्र्य
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें। धन्य…
सही पकडे
सुन्दय्मोतिवतिओन ग्यानुन्लिमितेद फासलों एहसास हुआजब मैंने ठीक हूँ उसने मान लिया
इन्सान गल्तियो का पुत्ला ह लिकेन ये नहि कि गल्तियो को माफ़ नहि किया जा सक्ता अब तोह मझा तब आये जब इन्के बिना शोव कि त्र्प अचि आये
मुझे बुला लो भै  ?😍😍😂?
मुझे दूर इत्ना कैस्व रहा  बहुत तद्पया है अब्बा ने
सेना वीडियो होगा मोदी
भरत मता कि जै
इथिहास गवअ है कि आज स्नप्चत कि वअत्त लग गै?😂?
हान गूद निते ब्रो नीद भि पूरि नहि होति फिर सुबह ७३० तक औतोमतिचअल्ल्य नीद खुल जति ह च…
लक्श्मि नरयन तेम्प्ले ओर्छअ
देश गद्दार बोरिया बिस्तर समेटने तैयार जाओ।भारतीय सेना धैर्य सीमा मत पार करो।नही दफनाने…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
कुत्ते वअला फ़इल्तेर हि सिर्फ़ अचचा है लेकिन मैन नहि दल्ति सो 🌚
हहहह तुम भि ना प्यार बहुत है  द
नीन्द नए अरै
चोरी काम चीज जाती
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
एक्कर्बेवअफ़अमुसल्सल्मुझेसोनेनहिददिल सबर का आदि कभि रोने नहि देतमेइनुस्कहून्येह्राज़तुवओह्जान्गओ किस का ह्य एह्सास ये होने नहि देता
बुनियादी सवाल पूछा जाएगाअगर जवाब देने हिम्मत नही बैठ जाइए डा० थोडे राजनीति करे
स्वच्छ भारत अभियान अलग तरीके तेलुगु फाउंडेशन योगदान अभिनंदन श्री  हमें हमारे विस्तार…
“मुझे शक्ति भक्ति परवाह मैं सैकड़ों हजारें नरकों क्यों जाऊं बसन्त मौन दूसरों सेवा मेरा धर्म
नसीब कि बात मत करो दुअ तक़दीर बदल देति है
अपनों खोली खट्टर सरकार विनाश पोल
चओन्ग्रेस्स पर्त्य ने एक ऐसे वओमेन लेअदेर को खोया है जिस्कि कमि कोइ भि पुरि नि कर सक्ता
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें। धन्…
लोगों सावधान रहें
छुद्र राजनैतिक स्वार्थ चलते जिनका धर्म ईमान दोनों मर चुके हों उनसे राष्ट्रीयता अपेच्छा मूर्खता है।
मुह पर गोल्द का थप्पद मारा आप्ने  ?😂😂?
मुझय केसे एअसे लर्के के तलश हैन ?😍?जो मेरा हाथ थाम कर कहय ?👫?आधय पेसय मैन दलोन्गे मन्ग्वअओ पिज़ज़अ ?🍕🝕😝?
बल्लोत्पपेर तो एव्म  बेहेन तेरे से तो स्रिफ़ चेद चद होति है  मुझे तो लूत लिया जता था
आदरणीय अध्यक्ष श्री  आदेश दीजिए मैं स्वयंम बंगाल केरला जाकर  कार्यकर्ताओं रक्षा करूं…
म्र्स रच्ना सच्देवा को जिस्ने भि हरस्स्मेन्त किया है उन्के खिलफ़ कार्येवआहि कि जये जल्दि से जल्दि
जैपुर थालि  जैपुर महरश्त्रा इन्दिअ
क्रिश्नुदु😻❤️
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
तीक खा
स्नप्चत मेरे लाखों मित्रों रिव्यू दिल धन्यवादऐसे हि एकमत रहें हिंदुस्तानी प…
स्नप्चत चएओ आओ कभि हवएलि पे
साहब इंशा अल्लाह आदरणीय सांसद  नेतृत्व आज शाम ७०० बजे आपका इससे कहीं अच्छा भव्…
हिदुस्तन मे जो पक सुप्पोर्तेर मुस्लिम हि वो हमरे मेह्मन हि मेह्मनोका कम महिना भर  रह्सक्तेहि बद्मे सलेजतेहि नहिहोगा सम्जकर्भेजे पक
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान क…
वइश है क  भै सय मिल्ना है ?😍?
कल के तज महल से आज का झुम्रि तलैय्या बेह्तर है चअप्तैन
पाकिस्तान इंसानियत रूप मलाला यूसुफजई उनसे दूर चली गई अब लोग हाफिज सैयद लोगों मिसाल देंगे   मललयोउसफ़ज़ऐ
बेहद बेहूदा न्यूज़ चैनल हों दिखना चाहिए वो मार्क दिखा लोग बेवजह तुमको रंद्त्व नही कहते…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें।…
पेंचवेली फ़ास्ट पैसेंजर ५९३८५ अन्य ट्रेनों रास्ता देने कारण रोज कही आउटर घंटो खड़ी दी जाती लेट है।
बस तेरे ख़्याल है’मेरे पास  वरना कमबख्त सूनी राहों मुस्कुराता
सर नमस्ते आपसे निवेदन  हप्ते दिन हम पूछेगे मुम्बई जनता जुड़े सवालों शासन प्रशासन पूछे
अब समय आया सब बोल रह थोड़ा रोक तेरी उम्र कम मेनें बोल उम्र नही दिमाग़  खेलें
बिर्थ्दय कोइ वइश नए क्र्ता 😒लेकिन्रेसुल्त क तिमे प्र ददा कि खला कि बेति के हुस्बन्द क्ज बेहन का फोने ज़अरू आ जाता ?😒😒?
चाहते अगर प्रोग्रेस वोट फ़ॉर कांग्रेसवोते४चओन्ग्रेस्स्म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
