खजूर
बाप लाइफ गुजर जाती बेटेकी लाइफ बनाने मेंऔर बेटा स्ततुस 🖊लिखता हैम्य रुलेस म्य लिफ़ए
बीजेपी असली चेहरा बेनकाब संघी नीतिको उजागर।
बीजेपी असली चेहरा बेनकाब संघी नीतिको उजागर।
ओम नमो शनिचराय नम
लड़कियाँ मोहब्बत लड़को चाँद तारेतोड़कर लाने कहती जिनकोमोहल्ले अमरूद तोड़ने नहीदेता। ?😜?
थैंक्स राजू
मज़आक ब्ना क रख दिया भर्तिया सुरक्शा बल का इ हते थिस नोन सेन्से
राष्ट्रीय स्वयं सेवक संघ मुस्लिमों राम मंदिर निर्माण करेगा संवाद
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हाथों लकीरों तुम हो…जिदंगी भर दिल जरूर रहोगे…
अंकल कह सकती होखुदा निगहेबाँ तुम्हारा गोद ब्लेस्स योउसदा मुस्कुराते रहो

जवानोंकादर्दसुनो हिन्दोस्तानी भली भांति जानते जवानों साथअपने देश क्या पथरबाजो सख्त कार्यवाही होनी चाइये
सुप्रभात मित्रों  आज दिन शुभ
राम रो  धजु

मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂 बस पूछ हूं जी?😛? योगी  कश्मीर भेजना  दिन मुख्यमंत्री बना कर?😂😂😄?
कंजरवाल क्या नही सकताअत्म नकली नोट दस प्रकार डालने तरीके  आते
जवानोंकादर्दसुनो सरकार सख्त नीति बनानी चाहिए अपराधियों त्वरित दंड मिलना चाहिए।तभी आम जन मानस भरोसा बना रहेगा
हुम रज्नीत म किस बिचर क क्नु न हो  जब तक हुम खुद प सवअल कर न चोद देन्गे उस दिन हुम्र अन्ता होगा
नागफनी बीजों सेचन्दन वृक्ष आएंगेगद्दारों बेटे येबस गद्दारी दिखलायेंगेजवानोंकोसलाम
लहू देकर तिरंगे कीबुलंदी संवारा हैफरिश्तें तुम वतन होतुम्हे सजदा हमारा जवानोंकोसलाम
कहाँ कॉफी मैम
पाकिस्तान प्रशांतभूषणजो कुलभूषणजाधव रात ३ बजे पाकिस्तान  सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?कुल्भुशन्जधव बचाओ
उपदेशो हि मुर्खानामप्रकोपाय शान्तये।पयः पानम भुजंगानामकेवलं विष वर्धनम।
माननीय महाराज प्ले स्कूल नाम क्या रहें हैं।।।अब बच्ची स्कूल नाम कांप रहीहै…
शुभो नोबोबोर्शो
प्रसिद्ध कवि बातो भावनाओं तमाम राजनितिक दलो गहन चिंतन नही आने वाला संकट स्थिति भयावह होगी
रोहतास रुपये झारखंड पल नक्सलवाद झर्खन्द नष्कअल
कभी ठंड ठिठुर देख लगनाकभी तपती धूप जल देख लेनाकैसे हिफाज़त मुल्क कीसरहद कदम चल के…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
भिम अप्प डाउनलोड करवाते युवा मोर्चा हिमाचल कार्यकर्त्ता
हथियार जगह ३०० बच्चों थाम ली कलम झर्खन्द नष्कअल
थन्क्स भै
खाना खाते वक्त जरूरत दुआएँ  जिसके खेतों अनाज आया बच्चे कभी भूखे सोएँ
कंश माई लाल मार नही  ऐक देवकी लाल अहंकार सत्ता उखाड फेका
कहाँ फवादकहाँ राहत फ़तेह अली खानकहाँ गयी अमन आशा सफ़ेद कबूतरों टिक्के बना खा तुमनेकुल्भुशन्जधवकुलभूषणजाधव
वो शबरी झूठे बेर खाते हम  गरीबों मंदिर भगाते
सुशासन बडी बडी बाते मोदीजी क्या  आपको पता गुजरात शिक्षा व्यापार  डोनेसन एडमिशन मिलते
शराबबंदी अब दहेजप्रथा नीतीश वार पढें क्या बिहर नितिश्कुमर
बिहार पी बेहोश लोग उठाते हैपानी नहलाते हैनिम्बू पानी पिलाते हैऔर होश आता पूछते भाई कहाँ लाया
मोर्निन्ग सेल्फ़इए  पुने महरश्त्रा
ओंम शाँति सुप्रभातम्
कर्म   करो  हाथों     लकीरें     ध्यान   मत
घमण्ड खत्म जाते रिश्तेकसूर हर बार गलतीयो नही
क्या कहेय्न भै बुज़उर्गोन कि बाबत वओ बोह्त याद आतेय हैन जब गुज़अर जातेय हैन
अब ईवीएम कैन्सर ईलाइज आसान ।देश मानेजाने डा० केजरीवाल ईवीएम कमल उगलना ठीक जाएगा लिवर कैंसर होगया
मेरी मदद करकुछ दिन खा नही पा रहाआदत गयी तेरे मुँह मोदी गन्दी गालियां सुनने
भारतरत्न ज्ञान प्रतीक बाबा साहेब डॉ बीआरअम्बेडकर १२६ जन्म दिवस धूमधाम मनाया ।जैभिम…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
दुनिया हर चीज़ ठोकर लगने टूट जाया करती हैएक  कामयाबी ठोकर खा मिलती
अनुरोध कृपया चलचित्र अवश्य देंखें सोचे क्या हमारे नेताओं ऐसी सकारात्मक सोच क्यों अच्छी लगती
लेविस  अद्यर चेन्नै
ओंम शाँति सुप्रभातम्
हिन्दु संस्कृति प्रहार है…
अगर बात बुरी लगे सोचो अगर व्यक्ति महत्वपूर्ण बात भूल जाओ अगर बात महत्वपूर्ण व्यक्ति भूल जाओ
🏹 त्याग दे सब ख्वाहिशे अलग  राम  खोया  श्री राम  बनने
ढूँढने तुझे ओ मेरे मिलने वालेवो चला पता याद नहींसाग़र निज़ामी गूद म्र्न्ग ज…
अनपढ़ता हद लोगों अत्म मशीन बजाए पासबुक प्रिंटिंग मशीन चुरा लिया चोरी थोड़ी सी पढ़ाई…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
🏹 चलो बेर चुन लें       कल काम आएँगे   हम सब झोंपड़ी कभी राम आएगा
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्योंरविशंकर अरे पगला गये कया ममताने शादी क्या बोलेगीये सवाल तोजसोदाबेनसे पूछना चाहिए
?😃😝😜😇😇😇? ?🙏? ?📸📸📸📷? गम्मत छान आहे फोटो
सुभा सुभा येह पिच हेय भग्भन रक्शा करो ?😂?
तल्किन्ग बस इनके बैच २८२ पास। जितने आये सब बड़बोले ऐसा रक्षा मंत्री भाग पोस्ट छोड काम…
गूद मोर्निन्ग रिशि भैया अन्द सुप्रिया दि 😊 हवेअग्रेअत्दय
इन्तजार है।
रह रहकर जोश भरने अंदाज़ अच्छा लगा। जोश समय माध्यम जरुरत होनी चाहिए। पेर्ह…
भारतरत्न ज्ञान प्रतीक बाबा साहेब डॉ बीआरअम्बेडकर १२६ जन्म दिवस धूमधाम मनाया ।जैभिम…
एमएलएएमपी बनने शर्त मायावती भाई बने बसपाउपाध्यक्ष👈मायावती राजनीति चंद दिन हैंकब पैसा…

पत्रकारी छोड राजनीति दल्ला
जै श्रि विश्नु
दिल टूट जुड़ता शीशा जुड़ जाएहै फ़र्क़ सोख़्तनी साख़्तनी मेंआग़ा शाएर क़ज़लबाश
हर हर महादेव
टी वी देखा अफगानीस्तान गिराया बम रंगभगवा था।लगता ट्रम्पबाबाआरएसएस फैन ?😃😃?
मियान नवअज़ खुद अप्नि जान बचनेय के लिये मोदि से कह्तेय होन्गेय
सोचते सिर्फ़ सोचते अबहम तेरे दर लाए गए आ गएमायल  ख़ैराबादी
पोइला बोइशख एर उपोलोक्खे शोबै के जनै शुभो नोबोबोर्शेर शुभेच्चा ओ भलोबशा
सिमरन बेदी मैंने संजय थप्पड़ मारा रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल जनता वोट देकर थप्पड़ मारा आ…
जय श्रीराम। जय श्रीकृष्ण। जय हिंद।
आपके वजह हम सुरक्षित जवानोंकोसलाम बनता है।जय हिंद भारत माता जय।
बधाई
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज गुरुजि सेवा और सिम्रन कि शक्ति देना
१५०४ ०७४३ मूल्चन्द्प्रिहर ?🁉?ईष्रा आदमी खा जाती कपडे कीडा            जैय गुरुदैव ?🁏?           मूलचन्द ?💐?
तू साक़ीएमयख़ाना मैं रिंदएबलानोशमेरे मयख़ाने पैमाना बना देजिगर मुरादाबादी
तेरे नाम हुम ने किया है जीवअन अप्ना सनम❤️❤️❤️❤️😘प्यर बुहोत क्र्ते हैन तुम्से इश्क़ है तु हमरा सनम…
अंधेरी रात करके तिरोहित आया हैउठो जागो सवेरा इक नया मुस्कुराया है।
५ राज्यों नतीजे आयेविशेष तौर राजौरी गार्डेन नतीजे तेरी तेरे कुत्तों ज़ुबान लकवा मार
हप्प्य बिर्थ्दय 🍹   जि आपके जादुई हाथ सदा पूरी दुनिया संदेश बिखेरते रहें
साल १ दिन संविधान बनाने श्रद्धांजलि दी जाती बाकी ३६४ दिन संविधान को।
मानते मोदी आपको २०१९ पार लगा देंगे २०१४ लगाया था। परन्तु जनता केलिए मांगता हरिद्…
जैन इन्टर कालिज सिकन्दराबाद बुलन्दशहरमें १६०४१७रविवार पैसे लेकर रही भरती रोककर कृपा करे सुमन राघव एडवोकेट
जय
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन १५ अप्रैल  २०१७  शनिवार
सुनने भीड़ सरएमहशर लगी हुईतोहमत तुम्हारे इश्क़ हम लगी हुईफ़ैज़ अहमद फ़ैज़
अस्क्तोमोदिजवानों अत्याचार  सुबहसुबह मस्जिद लाउडस्पीकर बंद करावो बिमार बच्चों तकलीफ जय श्री राम
भूतोंकेराजाभैरव अगर तुम दूसरों हक कुचलते तुमहारा हक
यहि तो स्मज मे बुरै है बहेन लेकिन ये सच है जो आप्ने खा
आपके कल्याण कार्यक्रम गुरुपर्व जारी इन्दिअनेवस
मोदी अब ओडिशा लोगों गुमराह दलितों सुरक्षा सुविधा उपलब्ध कराने बात कह हैं।
बीकानेर मंडल ५ पानी शुद्ध संयंत्र४३ वाटर कूलर५७ अनमैन्ड लेवल क्रासिंग जगह रेल अन्डरब्रिज लगाए २०१६…
स्वयं जानने सर्वश्रेष्ठ तरीका स्वयं औरों सेवा डुबो देना
खामोशियाँ बेहतर हैंशब्दों लोग रूठते
क्या कहेय्न भै बुज़उर्गोन कि बाबत्जब गुज़अर जातेय हैन तो बोह्त याद आअतेय हैन
मोना को भगा
आज केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल…
आज केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिर्फ केजरीवाल सिखाये गए
सांप्रदायिक एकताप्रेमशांतिसदभावनासदाचार मानवीयता आधार बनाकर सिख धर्म नींव रखने श्रीगुरुनानक देव जयंती नमन।
राजधानी एक्सप्रेस कानपुर एक्सिडेंट गया।रेलवे हर नयी इतिहास रचते दीख है।हे प्रभुप्रभु के…
बाबजी का तुलू
नालायक खान कुलभूषण जाधव बारेमें बोला। क्यों
देश राजनीति स्तर हद गिर भसाली को२चांटे मारने हिन्दू आतंकवादी जाताऔर वो सैनिकों लात मारकरभ ीमासूम कहलाता
कभी खुलकर हँस लिया पल हंगामा
अपनो लूट रखा है।😂
अपनो लूट रखा है।😂
म्ला बच्चू काडू हेमा मालिनी शराब पीती हैं। शराबीलेकिन हमारी बीवियां खुद हेमा बन रही हमे धर्मेंद्र बनने दे रही हैं।हेममलिनि
मिला हिज्र रस्ते सुब्ह…
साल अच्छी बरसात इसलिए सब प्रार्थना करे जाप करे ध्यान करे बारिश  बारिश आपके सुझाव दे
ऐ शहर  मुझे तेरी औकात पता तू चुल्लू भर पानी वाटर पार्क कहता
राणा सांगा जयंती कार्यक्रम मांडलगढ़
जय महाबली हनुमान कीॐ श्री सूर्य पुत्राय शनिदेवाय नमः कलयुग आराध्य ॐ शनैश्चराय…
१२५८ घटना बाबर अत्याचार १५२८ अवध मीर कासिम कत्लेआम बने मंदिर तोड़कर मस्जिद परिवर्तित आतंकवाद था।
दोस्त वओ ह्य जिस को जित्नि मर्ज़इ गलियन दे दु वओ कमीना बुरा ना मनये دوست
जै स्रि क्रिश्ना
चौधरी युथ ब्रिगेड दल बल राजद प्रत्याशी शफीक़ुर्रहमान समर्थन
केजरीवाल आज स्वीकार लिया मैं ठगी माहिर हूँ
कश्मीर सेना पत्थरबाज जीप बोनट बांधकर घुमाया १
🚩 जै सोम्नथ?🚩🉏? प्रनाम प्रभु ?🜿🙏🄔?आज प्रतह श्रिन्गर पूजा दर्शन ?🜷🔔? श्रि महरुद्रय सोमेश्वअरय ज्योतिर्लिन्गय नमह 🕉
दिन बारी बारी फारूक उमर अब्दुल्ला सहित अलगाववादी नेताओं घुमाये। इनकी अक्ल ठिकाने आ जायेगी।२
ग्ल्व्स्र्प्स्ग इप्ल्फ़एवेर  देवर्शिहथि ध्वलन्तनि ✌?🏻?
वापस ले ले लायक बन जाय गलत।
चच  गरु ओका वेन्कैअहिस्म वदिलि ईयनकि जलुबु वदिलिन्चवलसिनदिगा सविनया मनवि
मप्र सरकार तेजतर्रार मंत्री आदरणीय  जन्मदिन अनंत शुभकामनाएँ बधाई
खुशीयां बटोरते बटोरते उमर गुजर गई खुश सकेएक दिन एहसास खुश वो लोग खुशीयां बांट
शिक्षामंत्री ब्यान देंगे। समूची व्यवस्था मौन धारण करेगी ही।  हर्यनस्चूल्परेन्त्स
मोदी केंद्र सरकार विभाग दलित जातियों खाली पड़े पदों भरने काम हैं।
वअस ऐश्वअर्या धनुश इन्वितेद
केह्त्य्हैन्क  दिल बहुत नजुक चिज है?🙂?
शुभो नोबो बर्शा
इम अत सेवरि जेत्त्य इन मुम्बै महरश्त्रा
सुधिर सिर कलाप्का द्ना धका फ़अरुक़ और उमर आब्दुल्ला ज़चअतगरि  इन्दिरा गन्धि जैसव हो सक्तहैन
हमारे भाई आनंदमठ बारे लिखा गलत हिन्दुओ द्वारा।
कलात्मक अनुभूति अति मोहक
ज्नु देशद्रोहियों खड़े होकर सर्जिकल स्ट्राइक सवाल उठाकर वोटरों नाराज केजरीवाल…
हैद्दजमीन नही देती ताकि हम स्कूल कॉलेज हॉस्पीटल खोल सकेसब बकवास दो…
ट्रेन सफर आकस्मिक दुर्घटना आमंत्रित है।साहब समय नहीं।कुछ कहना मना हैसाहब एमसी…
शुभो नोबो बर्शा
उज्वला योजना लोगो १५०० रुपये जारहे उत्तरप्रदेश कबतक लोगो पागल बनाया जाएगा
नाम पहली दफ़ा सुना रचनाएं पढ़ने मिलीं हार्दिक धन्यवाद 🙏
हिन्दू संतकार्यकर्त्ता राष्ट्रधर्म हित कार्य करेंगेउनपे झूठे आरोप लगा दि…
राहुल गांधी छुट्टी लेकर उनलोगो करारा जवाब राहुल कांग्रेस भलाई कभी ।?😋😋😂?
हम फूल महकना जानते हैबिना रोये गम भुलाना जानते हैलोग खुश हमसेक्योकिहम बिना मिले रिश्ते निभाना जानते
शुभो नोबो बर्शा
एक्टर  सिंगर रविरज्दिपु भाई सब प्यार भाई टोनी
ज़िन्दगी कदम अधिक वज़न नयी जंग है👍
सही लोगो ऐसा था।
नबिसवसैद्मोसदि कारन ओव्वोरुवअनुक्कुम मरुमै नालिल अदैयाला कोदि ओन्रु इरुक्कुम अथन मूलम अवन अदैयालम कानप्पदुवान्म्३५७६
एत्मादपुर सर्राफा व्यापारी श्रीभगवान पुत्र आशू ४ वर्ष हत्या आहत हूँ ईश्वर शोकाकुल परिवार धीरज धारण शक्ति दे
श्री शन्कर्भै चौधर्य ओन थे ग्रोउन्द?👌👌👌👌?
🌆 शुभ सवेरा 🌆 🌱 जय श्री राधे कृष्णा 🌱 🙏मंगलमय सुबह मंगलमय जीवन शुभकामनाएँ जय श्री राधे
हैट राजा
मत तोला करइबादत हिसाब सेरहमतें उसकी देखकरअक्सर तराज़ू टूट जाते स्त  जि गूद मोर…
भारत घोषित करेपाकिस्तान आतंकवादीतेर्रोरिस्त्रोगुए राष्ट्र।२६वर्षो हज़ारों जवानों बलिदान दे चुकेखरबों…
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान
मैं भाई पूछता हूँ आनंदमठ बारे लिखा कश्मीर हिन्दुओ हुये अत्याचार बारे कब लिखोगे
१६०००की थाली कहाँ मिलती  बिल हाथ बनाया बिल फर्जी बनाया थाली सिर्फ १६०
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ हार कहाँ मानती
जय श्री कृष्ण 🙏
भावनाओं हावी दें आज   इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ इंदौर
बन्ग्ला सुभो नबो  बत्सयर  अर प्रिति  ओ  सुवेछअ जनै
दुनिया तू बेइंसाफ़ी दुनिया रख उम्मीदेइन्साफ़।
हिमाचल वासियों हिमाचल दिवस हार्दिक शुभकामनाएंजय हिमाचल ।।
“क्या लिखूँअपनी जिंदगी बारे दोस्तोंवो लोग बिछड़ गए जिंदगीहुआ
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
आपका बहुतबहुत धन्यवाद राजसमंद ओड़ बावड़ी जीर्णोद्धार राशि स्वीकृत ओड़ समाज का…
सीय राम मय सब जग जानी।करौं प्रंनाम जोरि जुग पानी।सूप्रभात स्नेही सुहृद मित्रों।आजसपरिवार दिन मंगलमयहो।आप सुखी स्वस्थ रहें।
माना चराग वो हवा जद  दम हमें दिए जलाने
पश्चिम बंगाल आज हिन्दुओ बारे कब लिखोगे।समाज सेवी बनते क्या आपकी आँखे अत्याचार नही देख पा रही
सब्र रखो अब आंतकवादियो लाशें गाड़ी बांध गुमहायी जाएंगी बुरहान अगले नंबर ज़ाकिर मूसा उखाड़ना उखाड़ लो अब👍
मुस्लिम बन्धु कश्मीर पाक बना पायेगे भूल जाओ मानवाधिकार हनन  वर्षो यह…
इक टूटा रिश्ता इक उजड़ी दुनियाफिर इक दिलचस्प अफ़साना सुना लौट आए हैंहरिचन्दख्तर शैर
मै  दोह्रे  चरित्रा  ने  नहि  जीपता हुइस्लिए  अक्सरकेला  पया  जता  हु
शुंगलू रिपोर्ट गलत बताने अब कितने खुश
लखनऊ मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड बैठक आज  शाम ७ बजे नदवा कॉलेज होगी बैठक  मुस्लिम लॉ बोर्ड मामलों होगी चर्चा
लखनऊ आज शुरू होगा सपा सदस्यता अभियान  लखनऊ स्थित पार्टी कार्यालय दोपहर १२ बजे होगा कार्यक्रम
अखिलेश यादव समेत पार्टी तमाम दिग्गज नेता कार्यक्रम होंगे शामिल  १५ अप्रैल १५ जून चलेगा सपा सदस्यता अभियान
इलाहाबाद विश्वविद्यालय छात्र आज करेंगे प्रदर्शन  हॉस्टल खाली मामले विवि कार्रवाई नाराज छात्र
मांगों लेकर विश्वविद्यालय परिसर छात्र करेंगे प्रदर्शन
मेरठ प्री स्टेट शूटिंग चैम्पियनशिप आगाज  प्रतियोगिता राष्ट्रीय स्तर कई खिलाड़ी लेंगे भाग
विअ मोदी सरकार ६७ भ्रष्टाचार बढ़त केन्द्र शासन संस्था सीवीसी रिपोर्ट बताया
येह बातैन आम आद्मि कि ज़उबान से बहर आतीन तओ बहुत अचा होता अर्विन्द जि
चंदौली केंद्रीय राज्य मंत्री महेंद्र पाण्डेय कई कार्यक्रमों लेंगे भाग  केंद्र सरकार योजनाओं करेंगे चर्चा
चंदौली सांसद महेंद्र पाण्डेय
ब्रन्दा करत रेनु का चौधर्य शरेद यदव मनिश तिवअरि ये कौन हैनिन झन्दुओन को  देश के लोग नहि जन्तेये भ्रुस्त और चओन्त्द
नेता प्रतिपक्ष इंदिरा हृदयेश प्रेस कॉन्फ्रेंस आज  दोपहर १२१५ बजे प्रेस वार्ता संबोधित करेंगी इंदिरा
प्रदेश कांग्रेस मुख्यालय होगी प्रेस कॉन्फ्रेंस
हरिद्वार देव संस्कृति विश्वविद्यालय पांचवा दीक्षांत समारोह आज  समारोह नोबेल पुरस्कार विजेता कैलाश सत्यार्थी होंगे शामिल
हे मालिक दिन भर मुझसे एसा कर्म तेरी निगा गुणाह रहम मेरे जि मेरे मोला रह…
राज्यपाल केके पाल कुलपति प्रणव पंड्या रहेंगे मौजूद
वित्तमंत्री प्रकाश पंत दिवसीय कुमाऊ दौरे रहेंगे  हल्द्वानी नैनीताल आयोजित कई कार्यक्रमों भाग लेंगे प्रकाश पंत
आप के आने से देल्हि मे चओर्रुप्तिओन कम हुअलेकिन दोस्तो मोदि के आने से पुरे भारत मे चओर्रुप्तिओन कम हो गया
बीजेपी कार्यालय प्रेस कॉन्फ्रेंस संबोधित करेंगे प्रकाश पंत  राज्य मंत्री धन सिंह रावत आज हल्द्वानी दौरे रहेंगे
बीजेपी ऑफिस कार्यकर्ताओं मिलेंगे राज्य मंत्र धन सिंह रावत
राजदीप सरदेसाई बरखा दत्त पत्रकार सकारात्मक सोच नही रख आज वो सैनिकों पिटाई अंधे
नोटबंदी गयी माँस बंदी गयीबस मुल्लों नसबंदी जाए  गंगा नहा आए?🨬🔣?
बात वअहि बोलो जो सब्को सम्झ मेअ आये कम वअहि करो जो किसे को तक्लिफ़ ना पहुचये
गाजियाबाद लोनी इलाके बेहटा पास अज्ञात शख्स मिला शव शख्स दाहिने हाथ लिखा प्रमोद पुलिस दर्ज केस
योगी अडे न्याय माँगे सबकी खैरना काहु दोस्ती काहु बैर॥सुप्रभात
जरा देखोदरवाजेपरदस्तक किसने दी हैअगर ‘इश्क’ कहनाअब दिल नही रहता
मुरादाबादकुंदरकी इलाके शेखुपुर खास जमीन विवाद लेकर पक्षों जमकर चले ईंट पत्थरमारपीट घायल ६ लोग अस्पताल भर्ती
हिमाचल दिवस बधाई हार्दिक शुभकामनाएँ जी?🉏🟼🕉🉏?हिमचल्दय्हिमचल्दिवस
६५० संख्या अभिभावक मार्च होंगे शामिल
गाजियाबाद मुरादनगर पाइप लाइन रोड बदमाशों बंदूक नोक युवक बाइक नगदी लूटी
इन्द्रिरा गन्धि कोव्ज़चअतगरि बोदिगिर्द थफ़अरुक़ उमर्कव हैन मे चतहु फ़अरुक़ उमर्कीन्दिरजैसि हो
राम राम सुप्रभातबांसुरी वादन सुंदर दृश्यों वीडियो अवलोकन
प्रार्थना करनी चाहिए सब ईश्वर निर्भर और…
जम्मूकश्मीर मोदी लहर आगाज। पढ़े विस्तार से।
एसा तम्बू तान देतो ज्यादा हुयी उखाड देते सोच कमल मौका मिला विदिरण
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज  तरस जातीं आँखे तुझे देखने लिएतू सहीं तेरी तस्वीर सीने लगा ले…
अरे भाई कहाँ गयी  अब बताओ कुलभूषणजाधव फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’…
आदरणीय भाई साहब जन्मदिवस हार्दिक बधाई मंगलमय शुभकामनाएंएबीवीपी करौली
मैं दिल मालिक हूं मिरा दिल बस्ती हैकभी आबाद हूं कभी बर्बाद हूं हरिचन्दख्तर शैर
ए तक्लेगधे
अम थोदु कोइ लै जय?😂?
पाप सोच हैंशरीर नही तीर्थों जल शरीर साफ सोच नही ग़लती नीम वो कड़वा जीभ मीठा पसंद
दुनिया छोटीहम मुसाफ़िरकहीं कहीं तोफिर मुलाकात होगी
आ तुझ्पे मैन अप्ना सब कुच वार दुन्प्यार कि इन्तेहा से ज़यदा तुझे प्यर दुनरिफ़ आरिफ
कोंग्रेस बिरयानी खिलारहीथीतो ५६वाली सरकार ऐसी क्या मजबूरी आस्तीन सांपो हमारे टैक्स पैसों पाला जारहा
बहुत खूब सिर ग्रेत जोब इ सल्युत योउ मै आप के सथ हु
दिल्ली जनता केवल्य दे देगी
मै श्री कृृ्षण भगवान मानती रही भगवान तत्वदर्शी संत क्या परिभाषा  देफ़इने प्लेअसे म्र कुल…
ग्ल्व्र्प्स ओर तेअम मे मनगेर पुने मे क्या स्प्च रहे है धोनि को पह्ले उतर्ना चिये कौकि चम्पिओन त्रोफ्य आ रहा है
उमर अब्दुल्लाफरुक अब्दुलाह अगर बाप औलाद केंद्रीय सुरछा बलों सुरछा वापस करे।और कश्मीर पुलिस गार्ड लेकर चले
सहि है  लुचक्नोव उत्तर प्रदेश
मुलाक़ातें मुलाक़ातों अक्सरवो मुझ भूल जाते मैं याद हूंहरिचन्दख्तर शैर
खौफ अच्छा अगर कानून खौफ सड़को मुहल्लों दरिंदे दिखेंगे
गुजरात निपट गये कूड़ा मल
भूख रिश्तों भीलगती हैप्यारपरोस देखिये
जिस ख्वअब मे तु नहिउस्कि ताबिर क्या देखुन्तेरे साथ ना सन्वरे वओ तक्दीर क्या देखुनरिफ़ आरिफ
कृपया मॉल मल्टीप्लेक्स सिनेमा घरों खानेपीने सामान प्रिंटेड मूल्य अधिक राशि वसूलने तुरंत रोक लगाई।धन्यवाद
मुझे ज़अलील कर्ने का हक़ सिर्फ़ मेरे दूस्तो को है ✌✌?😂?
जातिवअद मुझे कर्ना हि नि है क़कि इसि जतिवअद से आज हिन्दु इत्ना कम्जोर है कि वअम्पन्थि लोग ह…
गुद मोर्निन्ग इन्दिअ दुनियाँ अच्छी किताबहम स्वयं  हैंखुद समझ लीजिएसब समस्याओं समाधान…
बाबासाहेब भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती प्रतापगढ़ बराछा गाँव आयोजित कार्यक्रम सामाजिक समरसता दि…
पीलीभीत शराब वैध दुकानों धरना प्रदर्शन मामले स्प देव संजन
प्रदर्शन वालों खिलाफ तत्काल मुकदमा दर्ज कठोर कार्रवाई आदेश
अब भगवान महाकाल पास माेबाइल दैल्य्हुन्त
‘ओन्लिने’ अभियान उद्देश्य राजनीतिक ‘पाखण्डों’ उजागर  तथा आवाम ‘लोकतंत्र’ सम्पूर्…
सब्का साथ जन जन का विश्वअस
जीवन लक्ष्य
जय हनुमान ज्ञान गुन सागर जय कपिस तिहुँ लोक उजागर राम दूत अतुलित बलधामा अंजनि पुत्र पवन सुत नामा सुप्रभात…
काश बचपन माँग लेतेहर चीज़ मिल जाती आँसू बहाने
मुझे   वही  याद  आने  लगे   भूलने   ज़माने  लगे
स्वभाव आकलन मत कीजिये
🏼जब हाथ दोनों छोड़ देता हैतब भगवान उंगली पकड़ने वाला भेज देता
स्वयं ताऊ उठ मैं गांवों ताऊ रोल अदा चाहता हूँ प्म व्पसिंह बना तौदेविलल…
चओन्त्धैन जिन होन ने देश का गौरव भदया है अबोवे नेता सिर्फ़ और सिर्फ़ देश को बहुत पीचेय ले जने वले गुन्दे हैनिन्को जन्ता के चओन्त
बधै हो आप बर्बादि कि राह प्र चल चुके है 😂लोवे फ़ओर  ❤️
संभल एतिहासिक यात्रा पहुँचा हू। टिडेन्शनअरेस्टकोर्ट जैसी कई बाधाओं बाउजुद भगवान १ मिनीट कस्टडी जेल जाने नही
द्श बेचने दस तरिके पता कमीने
मंत्रा मन्त्रा एन्त्रेप्रेनेउर्शिप स्तर्तुप मकेइनिन्दिअ मोतिवतिओन नतिओन्फ़इर्स्त नेन
कितनी शिद्दत तेरे ज़िन्दगी हर पल जीना लगी नज़र हर पल खुद चीन हमने था…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या२ दिन  काश्मीर भेजना है।
साफ करदी
भगोड़े श्रेणी पर्रिकर  श्रीमान केजरीवाल आते ज
कोमल कमजोर तूशक्ति नाम नारी जग जीवन देने बालीमौत तुझसे हारी
आरज़ू जिसकी वो जिंदंगी मिली रुस्वाइया ए सनम तेरे दर हमको बस मिली।। चओवअर्द नोतेतोसेल्फ़
नसीहत फूल देते वक़्त खुद ख़ुशबू लेना मत भूलिये। भारतमाताकीजय  वन्देमत्रम जैहिन्द…
महिला अभियांत्रिकी महाविधालय अजमेर कार्यक्रम शिरकत करते…
रजस्थन रंगीला अफ़सर बेचारा प्रेम बाँट सबने अश्लील बोल राजस्थान काफ़ी प्रेमी त्य्पे…
सोच भारत दरसन किजिये सब भारत बासिओ ईये भीडिओ अपलोड हूं
शपथ ग्रहण समय   कही बात आज याद कभी घमण्ड मत करनाक्या लोगों चूक रही
जनता आपकी विचारधारा पसंद हमें एतराज हमें निति नियत विश्वास
अनुराधा जन्म दिन बहोत बहोत बधाई ?🌹🌹🌹?
भरत कि शन शह्रुख खन 💟 ?🇮? 🐯 स्र्क्लिवेफ़रोम्स्फ़फ़इल्म्स्र्क्लिवेफ़रोम्स्फ़फ़इल्म
आदिवासियो हक लड़ाई आदिवासी नेता क्यो नही लड़
नकबिल नम्र्द हर बात पे भरम कर्ते हएन सवअल उथ्हते हएन
ऐब मुझमें खूबियां भीढूँढने खुद सोच लेंक्या चाहिये मुझमें
तोदय्स दैनिक भस्कर रैपुर
हिमाचल प्रदेशः मंडी सुंदर नगर इलाके नहर गिरी कार चाल लोग लापता तलाश जारी। तोतल्त्व
गेहूं लगी आग बुझाकर   अनुयायियों बड़ा नुकसान बचाया
सुभो नबोबर्शो १४२४
तुम पहुचती मोड़ जाती  रोअद्त्रिप घत्स जोउर्नेय मि४इ त्रवेल मोर्निन्ग…
हिमाचल सुंदर नगर नहर गिरी कार चार लापता रेस्क्यू ऑपरेशन जारी हिमचल्प्रदेश
अद्भुत इसको व्यंग लिया परम सुखद
भूतिया कर्मचारी स्कैम  टोल टैक्स स्कैम  वेबसाइट स्कैम  टोयलेट स्कैम  बंदर स्कैमऔर लिस्ट लंबी चलती जाएगीबीजेपीम्चदकेघोटाले
लंभुआ विधानसभा लोगों हमेशा सम्मान राम नवमी अवसर कार्यक्रम
माता सती अनुसूया जयंती देशवासियों हार्दिक बधाई
महोदय सुप्रभात पाटलिपुत्रा स्टेशन दोनों प्लेटफार्म यात्री शेड भीड़ देखते बढाने जरूरत महोदय ध्यान जरूरी
वो याकूब बुरहान खड़े हम कुलभूषण औरसरबजीत साथयही फर्क हरामजादों रामजादों फर्क बनारहना चाहिए
जै पर्शुरम  फफमौ
गूद मोर्निन्ग चेफ़  सुवो नोबोबोर्शेर ओनेक ओनेक सुवेचच…
हप्प्य बिर्थ्दय   सिर भगवान जगन्नाथ कृपा सदैव यूं विश्व भारत नाम रौशन रहें 💐
लौत के बुद्धु घर को आये  😂 😂
जीप बोनट बांधकर हैदराबाद गलियों घुमाया जाए। कश्मीरी पत्थरबाजों वकालात भूल जाएगा।
शुभप्रभात योगी जी।।।
पिछले १० साल भाजपा बागोत भ्रष्टाचार बाहर आए कॉर्ट बार बार फटकार लगाई है। बीजेपीम्चदकेघोटाले
चर्चें आम बदजु़बानी केऔर लोग वो मशहूर बड़े  इहवेअचचएप्तेद
महोदय सुप्रभात पाटलिपुत्रा स्टेशन दोनों प्लेटफार्म यात्री शेड भीड़ देखते बढाने जरूरत महोदय ध्यान जरूरी
आप म्ल…
चिड़िया घोसला खुद बनाती तिनके जोड़करअनुकूल सुन्दर।यह सम्भव स्वतः सबको मिलेअनुकूल हुनर सेइसपर मनन  हासिल
प्रीत करिये पंछी जैसी जल सूखे उड़ जाएप्रीत करिये मछली जैसी जल सुखे मर जाए
माल्यार्पण विम्वित हे लुटाओ आरछण
