धन्यवाद। उम्मीद सही कारवाई होगा।
गुफ़तुगु कि इजाज़अत नहि इश्क़क़ मेइन्सि गया ह्य कोइ मेरे लब्ब किया कहून्पीर्नसीर
डोर टू डोर कैंपेन वार्ड ८१स वर्गों मिल अपार जनसमर्थन। सुरेश्क्र्ब्ज्प ब्ज्प्४म्चद म्चदेलेचतिओन्स्२०१७…
टीम टीम वर्ना अकेले तेंदुलकर भारत विश्व विजेता बना पाए बाकि समझदार 😇लोवे उ अ लोत सिर
सिर्फ़ जितेन्गि हि नहि ग्ल को फ़इर्से धुल चता देन्गे?😂😂?
आप्सेहिहोगजो काम पिछले २० सालो नही वो हमने २ साल करके दिखाया म्चद जीतने अच्छे करके दिखाएंगे
देल्हि मेत्रो मेइन खालि सेअत न्हि मिल्तिसच्चा प्यर क्या घन्ता मिलेगा
बोलते एव्म गड़बड़ करदी ईनके दिमाग गड़बड़

मेने बायोडेटा  होबी कोलम कुकीग लिखा मुझे सिर्फ मेगी बनाना आता क्यासमाजस्वीकारकरेगा 😂
भबि पेहेले मेरा लन्द घुसओ फिर देखोगे किसि अर का घुसके का जरुरत नेहि पदेगा
यूँ मिल जाता दुकानों आटाकिसी तपती धुप गेंहूँ काटाअन्नदाता 🙏किसान ?🙏?
उड़ान बड़ी चीज रोज उड़ो शाम रोज आ जाओ।क्यों हमारी कामयाबी ताली बजाने गले लगाने सब रहते हैं॥
म्चद भ्रष्टाचार लगभग समाप्त ⤵️⤵️⤵️  आप्सेहिहोगा
सोनुअज़आन्देबते बेवक़ूफ़ पूनवअला सुई हमेशा प्म परअटक जाती इसको बुलाते क्यों
क्या फ़ओजि कि जन इत्नि सस्ति ह क कोइ ब विरोधि असनि शे मर दता ह ओर कोइ कुच ब अचतिओन नि लेता क्या क्र र्हि ह सर्कर…
आज़म खान साहब बयान आजतक सामने आयाकि सरकार तीन तलाक़ मैटर शरीयत छोडेंक्या शरीयत इसका…
म्चद चुनाव जिम्मेदारी क्या ली १ वोट नही निकम्मों ने।
पूरे देशमे कॉमन सिविल कोड चाहिए कॉमन गौरक्षा कोड कॉमन आरक्षण कोड चाहिए
कल जो चोले लया था रहुल मा सोनिअ कि याद आ गयि ?😁😁😁😁?
लिन्क भि भेज दिये अब
म्चद भ्रष्टाचार लगभग समाप्त ⤵️⤵️⤵️  आप्सेहिहोगा
लोकसभा अध्यक्ष सुमित्रा महाजन किताब मातोश्री लेकर बेबाक बातचीतजारी  सुमित्रा…
सड़जीपागलहैशौख पुरे करवाते
ह्न ये मेरे शनु के पीचे २ चुर्हलिलैन प…
सुबह के अजन से मुझे एक बात आयि सुबह्२ चिल्लने कि क्या जरुरत दिल से भक्ति करो नजैसे तुम लोग देश कि भक्ति दिल से करते हो
सहि बत ह ये औरत को एक मनोरन्जन का समन सम्झ्ते ह
तुझे याद लूं मिल जाता सुकून दिल कोमेरे गमों इलाज सस्ता
गोल्माल के सभि चरचतेर्स बहुत हि सोलिद है इस्स बार मज़अ आने वअला है सो बिग स्तर्चअस्त ?😂🙏😜😬?✌❤🎬 🎬गोल्माल…
पत्थरबाज जीप आगे बाँधने हम निंदा हे पथरा पीछे आ हे पीछे बाँधो
मेने कभी रिलायंस जीओ यूज कीया क्यासमाजस्वीकारकरेगा
निचए भै
अब पता गाते अच्छा आज पता चला बचाते बेहतरीन होसोनुनिगम
शर्म डुब मर कही जाके तेरे पत्थरबाजभाईयों हमारे कश्मीरी पंडितों बेघर कियाथाना जाने अन…
क्यासमाजस्वीकारकरेगा सेना पराक्रम सबूत मांगने वाला नीच इंसान जेनयू देशद्रोहियो समर्थन गिरगिट रूपी युगपुरुष
सड़जीपागलहैसुनना भाई सीडी बनानी काम करेगा
शुक्र खुदा सेना गाड़ी बंधा नौजवान मरा नहींवरना  उसकी दोनों चाचियां रोरोकर आँखें सूजा ली ।?😅😅😅?
क्यो भीड प्यासे मोदी रोड शो कश्मीर जाऐकसम भीड़ उमडेगी भैय
बहती तू बहती रहेबकवास करे तू जनता सहती
धर्म ऊँचा समझता अच्छी बात हैहमें सीख लेनी चाहिए उनसे।इसमें बुराई नहींलेकिन इंसानियत बड़ा धर्म है।भार्गवी
उकसरकार भ्रष्ट सचिव गले लगाये उससे लोग नाराज़ भ्रष्टता सपोर्ट है।
आज विधान भवन लखनऊ ‘राष्ट्रपुरुष चन्द्रशेखरसंसद टूक’ पुस्तक विमोचन अवसर पर।
विचारधारा लक्ष्य लोगों कल्याण चाहिए      आनंदभैया रेखी युवा नेता बीजेपी  कार्याध्यक्ष मंथन प्रतिष्ठान
ये लो बबा रम्देव का रेस्तौरन्त  आ गया   पतन्जलि रेस्तौरन्त
सड़जीपागलहैपागलो वोटींग  सडजीने आपके कीया।
ओह बिल्कुल भै
सलमान पसंद बनेगी दबंग३ सोनाक्षी अभिन्न हिस्सा  थेवओर्ल्द्तोवएर्स गुलबिओनुच ९अप्प्स्ग्ग२०१७ बोस्तोन्मरथोन
इत्नि गरीब्ज़आदि हु कि मै देश्भक्ति भि शोव नहि कर सक्ति स्नप्चत हिफ़इ सोचइएत्य कि चिज़…
भारत पूर्व राष्ट्रपति भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शत् शत् नमन
गोल्डेन डक आउट युवराज ?😄?
कैसा इन्साफ मेरे मालिक इतना देता खाने देखते नही  खाना नसीबनहीं
अन्दा लेके चेलेगये वआपस
पपा ग आज दिन ब्र मे किसि जिव का दिल दुख ग्या हो तो प्ल्ज़ माफ़ क्र देना ग
जल बोर्ड लापरवाही कारनामे।क्नो नो ८४७१००००००बिल नाम बदल १५ दिन बिल २८ लाख बना कर…
फिल्म गाने मौका देदे राष्ट्रगीत ज़रूर देना देशभक्ति जागेगी
यहि बात अग्र मन्दिर के लिये शरुख खन या सल्मन ने कि होति तो अब्त्क उन्हे पकिस्तन भेज दिया होता
ओये शेफ़अलि दे तालि माँ बड़ा अलार्म नहीँ दुनियाँ में७ बजे उठाने कहो ६ बजे उठा कहती ८ बज गये☺
सड़जीपागलहैकेसा आज शौक देगा मुजे।
भारत राजा।कुछ नही होगा।
नाक गूंगे नीकाल उसको दीवाल चिपका ता हु क्यासमाजस्वीकारकरेगा  😂
माँ बड़ा अलार्म नहीँ दुनियाँ में७ बजे उठाने कहो ६ बजे उठा कहती ८ बज गये☺😘
बन थेसे हनुमन भजन्स इन थे मोर्निन्ग  वेर्य दिस्तुर्बिन्ग  थेसे जग्रन्स  माता माता  केदि माता
मन हलचल सी  साँसे लड़खड़ायी है।कही लौटा  कही पीछे छूटा ।।            प्रितम मेघ्वअल
मौलना बहुत दोस्त है
आज विधान भवन लखनऊ ‘राष्ट्रपुरुष चन्द्रशेखरसंसद टूक’ पुस्तक विमोचन समारोह सम्बोधित किया।
माँ बड़ा अलार्म नहीँ दुनियाँ में७ बजे उठाने कहो ६ बजे उठा कहती ८ बज गये☺😘
क्यासमाजस्वीकारकरेगा तीन तलाक हलाला जैसी गंदी कुरीतियों  मौलवी लोग फायदे चला क्या समाज स्वीकार करेगा
हा जरूर काश्मीर बदल
और क्या बतयेइ अब
भाषण देगाज्यादातर रोते रहेगायेपीएम रूदाली…
बाप मुल्क कि इज़ज़अत क लिये लर्ता रहा ओर औलाद दुश्मन मुल्क क हाथोन बिक गयेअर्शद समि सहिब कि रूह कन्प्ति ह…
जै श्रि रम
आदरणीय सुशील मोदी ईमानदार नेता बेनामी संपत्ति जांच घोषणा क्यों करवाते
भाई चली है।?🙏?
देव्रथ कि दुल्हनिया ?😍😍?तू गूद हुमेइन येह त्रैलेर बोहोत ज्यदा पसन्द आयसुपेर्र्र्र से भि उपेर्र्र्र ?😀👌👌👌👌?
बाइक लेफ्ट इंडीकेटर बता लेफ्ट जाता हु क्यासमाजस्वीकारकरेगा   😂
तेरे खातिर जान दे दूँ कहने हर्ज क्या
क्यासमाजस्वीकारकरेगा भारत देश यहा संविधान चलेगा हर धर्म लोग शरीयत कोइ जगह नही पर्सनल लॉ
किंतु हिंदी भाषा विलायाती भाषा पीछे
तुम्हे देख करकब सबर करूँआँखे बँद लूँपर दिल❤का क्या करूँ
कहाँ जिनको देश डर महसूस पलअभिनेता मुँह हमारी सेना शब्द नही निकला मारा
मुस्लिम पर्सनल ला बोर्ड निरस्त देना चाहिए माननीय सुप्रीम कोर्ट संसद भवन घोषित देना चाहिए
ग्रेअतेर्नोइदा रेअलेस्तते अब तुम पंख पसार लियो
इंडिया टीवी खुलासे ऐसा लगता आदमी खुद औरत हलाला आड़ बेश्या गिरी करवाता है।
वअहेगुरु तुहनु होर तरकिया बक्शे 🙏लुव  प्रोउद्फ़अन ✌
हा जरूर  बाजारू मीडिया मोदीजी योगीजी भक्ति बदल
स्नप्चत के मलिक को अछअ ज्वअब दे दिया ह्मरे केजु भै ने कि  १०० लख्स के समोसे खा ग्या मै ओर तु कह र्हा कि…
दरु पियो त्वईत करो बाकि सब बैथे है 😀
सड़जीपागलहैआज मेभी सीडी देख आसन करुगा।
अच्छा क़दम देखें मंत्री मंडल सदस्य नियम अन्तर्गत हों ऐसा बाहर हों
सड़जीपागलहैतसवीर सब कह जाती चुसीयोके गांव नही होते।
दीवाली होगा त्रिकोणीय मुकाबला गोलमाल अगेन मैदान   थेवओर्ल्द्तोवएर्स गुलबिओनुच ९अप्प्स्ग्ग२०१७ बोस्तोन्मरथोन
बुस्स योउन हि कभिए कभिए फैन्क देतय हैन बदे मियन छओतय मियन ?😁?
अलि जी लोवेर्स ऐक दुस्रे को बिल्कुल बर्दश्त…
सही
सपा सदस्यता अभियानउप्२०१९का विजय अभि़यानग्रामब्लाकविधानसभाजिलामंडलप्रदेशदेशजयअखिलेशल्र यदव किसन इच भुइन अल्ल्द
मुस्लिम पर्सनल ला बोर्ड माननीय सुप्रीम कोर्ट अवैध घोषित देना चाहिए सांसद
इंसान कभी सफल रास्ते रास्ते आने वाली दिक्कतों बारे ज्यादा सोचता
गुफ़तुगु कि इजाज़अत नहि इश्क़क़ मेइन्सि गया ह्य कोइ मेरे लब्ब किया कहून्पीर्नसीर 💕
क्या लिखें हम आपके बारे आपको बयां सके पंक्तियां अक्षरों क्रम बिठाना मुमकिन रहासुखी रहिए जहां रहिए
भाई  जीजो मुहीम चलाई रही हैयह पहले…
ऐअद्म्क विधायकों कल चेन्नई मीटिंग गयादोनों गुटों विलय  सूत्र। तोतल्त्व
🙄 चुप रहिये कहि आप्को भि कहि खोप्चे मे ना भेज दे
मै हिन्दू हूं मतलब छिपे बुराई छुपाऊ मुस्लिम अन्य धर्म मा…
जीत मुबारक भाजपा
वो सैनिक जिसको थप्पड़ पड़े पता नही परजीप बँधे लड़के  वालो ढूंढ़ बता वो बेक़सूर सेना ज़्यादती है।
अववव वओ भि अलि जी से❤️क्र्ति है?😮?
सड़जीपागलहै मोदीजी आपतो बोलो कैसा हु
फ़उचक ओफ़फ़ नवअज़ शरिफ़ ४ साल से बेह्न्चूद चोरन बैच रहे हैन लोअद्शेद्दिन्ग खतम कर्ने का और यहन हर घन्तय बध लिघ्त जा रहि है
सूरत प्रधानमंत्रीश्री  साहेब बाईक रैली वयवस्था भाग लेते हुवे ब्ज्य्म
सड़जीपागलहैदील्लीमे आये सबको पागल बना देगे।
जय माँ नर्मदामात नर्मदे हर हर
हम धरती आकाश वायु जल अग्नी सूरज चांद सबको भगवान मानते बुखारी लाभ लेना छोड़
बदला  सिर्फ लोकपाल कालाधन पाकिस्तान बेकारी मंदिर  मस्जिद लडाई
मैं कुऐ पास बैठ प्यासा हूक्यासमाजस्वीकारकरेगा
सफलता शिखर पहुँचते अतीत भूल जाते अंहकारी जाते ल अतः अंहकारी लोग बुद्धी ऊच्च स्तर समझ करक्रमश
सोनु जि इन्हि धरम सथलोन के आशिर्वअद से आप तेन्तिओन फ़री जीवन जी रहे हो रेस्पेचत दो इन्हेन्प्लेअसे
ज्कमहबूबा मुफ्ती राजभवन राज्यपाल एन एन वोरा मिलीकानूनव्यवस्था चुनाव संबंधी मुद्दों बारे सूचित किया। तोतल्त्व
देखो वो हिंदुओं ज्ञान बाटने चला आता है। पाखंडी हिन्दू  आपने कभी शांतिप्रिय कौम पाखण्ड ज्ञान…
दिल्जले उना था गन्द्जले नहि सुना था आज मेह्सुस हुअ
फ़रेश स्प्रिन्ग विएव अत परो भुतन वअय्तोपरो यतरद्वेन्तुरे  परो भुतन
वाह वाह क्या बात कही सच कहने इतनी हिम्मत बधाई चीर्स
पत्थरबाजों मनोबल दिग्वीजय नेताओं बढ़ा रखा है। ऎसे दोगले लोग माँ भारती कलंक देशद्रोहीयो फैसला अब समाझ होगा।
खम्मा घन्नि मीना जि
अचा हुअ जो मेहक को सचै पता चल गया कन्ता चचि धन्या हो आप तोह
सेना दुश्मन वो हमारा दुश्मन देश दुश्मन सेना अपमान वर्दाश्त नही करेंगे
अरे अभि तो सारे स्र्ह फ़अन्स बोल रहे थे दविद्वअर्नेर को ओउत होजाना चहियेअब जैसे हि युवि ओउत हुअ सब गायब?😂?क्ष्कइप स्र्ह्व्क्ष्कइप
७० वर्षे कॉग्रेस देश शासन क्यो नही मुसलमानों स्थिति सुधार आज पिंगल पाद रे हो…
आप्सेहिहोगा  अजाने अगर चीख लगती दबी बूचड़खानों चीखो लिख देते उ लोस्त म्य रेस्पेचत ओन उ
गुलबिओनुच  अजाने अगर चीख लगती दबी बूचड़खानों चीखो लिख देते उ लोस्त म्य रेस्पेचत ओन उ
रोज़ सड़क नाच गाना रोज़ लाउड्स्पीकर अज़ान प्रसारण वो ग़लत ले…
दूसरों ऊचित सलाह अन्देखा देते ल परिणाम स्वरूप बड़ा झटका  खाकर निम्नस्तर आ जाते ल इसलिये हैंक्रमश
रोड किनारे सुसु हुएपड़ोसन नाम पहला अक्षर लिखने कलाकारी दिखाता हु क्यासमाजस्वीकारकरेगा ?😂😂😂😂😂😂?
आज चंद्रशेखर जयंती स्कूल खुले अच्छी बात सरकारी दफ्तर क्यों बन्द
योगी सरकार महीने कामकाज पहला सर्वे सरकार सर्वे हमें देगा ऊर्जा
मेरी ख़ामोशी फर्क पड़ता?🍃?
अबतक सरजी विभिन्न अवतार लीलाएँ देखने सौभाग्य हम प्राप्त किन्तु सरजी हेलीकॉप्टर…
राहु ताज़  तख्त दोनों देता ल मेरी सलाह राहु महादशाअन्तर दशा  व्यवहार नियंत्रण ल क्रमश
भै वओ नहि मनेगा वओह सिर्फ़ अप्ना उल्लु सिधा कर्ना जन्ता है
भारतीय सेना सम्मान
भारतीय सेना सम्मान
बहोत निकले मेरे अरमान कम निकलेहा हा हा
हमारे सैनिकों धैर्य संयम पलट कहाजिस दिन मेरे देश सैनिक धैर्य टूट सोचो सडकछाप लोगों क्या होगा
यहन ऐब कि न्हि बल्के पेर्फ़ओर्मन्चए कि बात हो र्हि है
दिल्ली बैठ स्मार्ट फ़ोन फ़ब  पोस्ट आसान १ दिन कश्मीर रह जवानों गाड़ी चल देख अक़्ल ठिकाने आएगी चओन्ग्रेस्सवालो
आज स्याना अड्डे पास स्थित बाबू बनारसी दास  पार्क भारत एकता अशोक स्तम्भ उदघाटन सदर विधायक श्री वीरेंद्र…
शर्म पसन्द है हुमे आप्कि मगर इत्ना भि ना शर्मया करो येह दीवअना फ़इदा है तुम्हरि नज़अरोन पर हुम्से नज़रेइन तो ना चुरया करो
येह भि केवल इन्दिअन और आप्कि धर्ति मा कय बैतय हैन ना
इन्विततिओन का कहा था मुफ़ता भ्ज्नी का नही नियाज़ है 😒
कमेरे किसान वास्ते खोलदो सत्ता रस्ते श्री राहुल गांधी कुशल नेत्रत्व  कांग्रेस आरही हे लोगों…
समय अनुरुप ढल नही सके वही समय दोष देते रहते हैंहमने स्वयं बदलने इसलिए दोष सिर्फ स्वयं देते
सड़जीपागलहैक्या मस्त सीडीथी हीला दीया।
भईया सुमित हमारे कान जरूर हम वक्ता सुन हैं। प्लेअसे अल्लोव ओने स्पेअकेर तो स्पेअक अत अ तिमे
सांप दूध पिला हो।किस काम कूटनीति।कूट देने वाली नीति चाहिये।
अल्लाह हैंजिससे निकाह करो जीवन भरसाथ निभाओ मौलाना हैंतलाक हलालाके मेरे पास आओ
अज़अन जो कर्ति है हमरे सोनु निगम जि को परेशन जै भरत जै हिन्दुस्तन जग उथा इन्सन
शर्म करो अभि तोह येहि आप्का प्रचर कर रहा है शर्म्करोशज़इअ रतिओन चअर्द नना ही लो वैसे कोइ…
हहा बचि हुइ हो अभि?😁😁?
जीवन बड़ा अपराध  आँख आंसू आपकी वजह जीवन बड़ी उपलब्धि  आँख आंसू आपके होना।
मल्टीनेशनल कंपनिया बोलती अपका इंगलिश एक्सीलेंट नहीहै हम आपको नौकरी नही देंगे  देश  कबतक सहेगा हिंदी अपमान  क्यासमाजस्वीकारकरेगा
दूरीया बनानी मंजिल समझौता क्यूँ कियाधड़कने सुनने शोक जुदा क्यूँ रोहित्नगर
सर निवेदन लाईट हर होनी चाहिए ।लेकिन गांव ६दसक लाईट वहा ट्रांसफार्मर क्यों लगाया है।
सड़जीपागलहैथोडी पिलादो भाई आज सबने जमके बजाई है।
न्ह ७२ हरबर्टपुर देहरादून साफसुथरी नई सड़क बनाई जाये हरियाणा व् पंजाब पर्यटक सड़क से…
समर्थ कम्‍युनिटी उद्देश्य बुजुर्गों खुशियां देना  विअ
?😂😂😂?शादी दुल्हन ष्कबोय्फ़रिएन्द आया थादुल्हन बाप‘‘आप हैबोय ‘‘जी मै सेमिफ़ाईनल बाहर फाइनल देखने आया हूँ 😂
मेरी ग्फ़ मुस्लिम हैक्यासमाजस्वीकार करेगा
नाना पाटेकर जीवन कर्जदार किसानों समर्पित खबरिया दलाल खबर दिखातादलाल
मै फिर भि तुम को चाहुन्गमै फिर भि तुम को चाहुन्गैस्स चाहत मे मर जाओन्गलोवेल्य सोन्ग?😍😍😍?
हमे  इनसे आजादी कब मिले गी
आगरा मॆ कब  ९भाजपा म्ला २ भाजपा म्प विश्वविख्यात ताजमहल देश विदेश रोजाना हजारों पर्यटकॊ आना जाना
सिर इन पथर्बजो का कुच करो प्लेअसे प्लेअसे  हमरे जवअनो को इत्ना कम्जोर मत बनओ

दविद पदम पथथिल्लया
सूची क्रम संख्या २४ डुमरियागंज सिद्धार्थनगर सिकरेटरी कूट रचित तरीके पात्र अ…
भौकाल अक्सर वक्त एक्सपायर जाता
अजान माइक रोकना जरूरीनींद खललजो मस्जिद मन्दिर अन्दर होऑस्ट्रेलिया लागूयहाँ क्यो
हिसाब सरजी राजौरी सीट हारे मुझे लग सरजी मोदी मिले
वो अब बड़ो पैर छूकर प्रणाम क्यासमाजस्वीकारकरेगा
१सपना देशहिंदुस्तानभाषाहिंदी१कानूनहमहिंदुस्तानीउत्तरदक्षिण भारतीय बिहारीपंजाबीकाश्मीरी मराठी नहींकहीं खरीदोबेचोरहो
कुमार विश्वास हाल जारी विडियो देखा पक्का विश्वास बंदा जल्दी भाजपा आनेवाला है। लगता जमीर जाग बंदे
१५१५ लाग मिलेगा कालाधन क्यासमाजस्वीकारकरेगा
संघ मना  गृहमंत्री राजनाथ  पटना कार्जकर्म रद कियाआखिर गोडसे पूजरी महात्मा गांधी सताब्दी समारोह कैसे आसकते
गुजरात समुद्र तट पास पाक नेवी जवानों मछुआरों डूबने बचाया मतलब तैरना नही आता वो भांड कश्मीर माँग
इनके चेहरे ढकिये। शिनाख्त अदालत अमान्य दे…
ये बिहर सर्कर का ग्रमिन कर्जा बिभग का फ़अर्जि पत्रचर लिपिच  है मुल कमै फ़अके वओर्क ओफ़ प्रोस्तितुतिओन रेचकेत्तिन्ग
भदोही बिधायक निवेदन तालाब पोखरा पाठ दुवार बनाये खिलाफ करवाई  पुनः तालाब बनाया जाय।
😑 क्या हुअ
कश्मीरी आतंकियों जिस्म बारूद भर चौक धमाका जाएतो जवानों अपमान बदला दिल ठंडक मिल जाए।
देश के लिये बात कर्ते हैन मिय…
【 सविंधान भारत माता जय कहना नही लिखा बता दूं सविंधान चड्ढी पहनना नही लिखा क्यों  जवान 】
देहाती हलाला करवाने वालो पूछ कितनीं आमदनी ऐयासी मिलती इंडिया टीवी खुलासों देख फेर बात
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले
खाना खाकर पैसे देने मना देना केजरी नीतिकैसे भला होगा दिल्ली वालों जिनको इतनी निकम्मी सरकार मिलीवोटफोरबीजेपी
वब स्कूलों सरस्वती पूजा बंद कयामत आयीलेकिन मस्जिदों लाउडस्पीकर हटा इस्लाम खतरे आ जायेगा।थन्क्योउसोनुनिगम
कूतो फारूक अब्दुल्ला उमर अब्दुल्ला बाँध पूरी घाटी दौरा करवाओ ॥
उमर अब्दुल्ला दिग्विजय राहुल इनको पाकिस्तान भेज दें
देश केलिये इत्ना ता कर्सक्ते हैन यर
हमारे देश कुसऐसे सेक्लूशम लीडर हिंदुत्व अर्थ समझाते बेहतर कश्मीरी पंडितो बसाए  शायद आज गंभीर समस्या नही
हम इतने गरीब अँग्रेज हमारे देश कोहिनूर चोरी आए थे🤔
सड़जीपागलहैदुरसे बात मुहमेसे बदबु आ रही है।
विश्वसेवादिवस मानवता वादी संत असरम बपुजि मानवता नाम अर्पित जीवन मुख्य दिन।
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ एन्के पर्सेद बिना सलर्य का औदि मे घुम्ते मै बेन्गल देल्हि गया तभि देखा  साले चोर है
“शादीशुदा लोग कुंवारे ज्यादा जीते हैंलेकिन जीते मरने दुआ वो मांगते रहते हैं?🔔?
पहले आप पर्त्य को स्वअछ बना लो फिर देल्हि को स्वअछ करना समह्जे मदम जि अप्प इस नो मोरे
सड़जीपागलहैमाफ दिजीये सब गंदी तरहसे बज रही है।
सोनूनिगम ख़िलाफ़ हत्या मुकदमा दर्ज चाहिए पता नही बेसुरा गानासुन कितने लोगो मार चुका सोनूनिगम
प्रधानमंत्री औरमुख्यमंत्रीजीनिवेदन हैकिराशन कार्डमें पात्रसूची सेअपात्र बनाने कूटरचित सिकरेटरीडुमरियागंज द्वाराकियागया
स्कूल सोया मिल्क वितरण
सत्ता बदल जाती हैलेकिन सेना जवानों पत्थर मारने वालो लातथपड़ मारने वालो ओर सेना परगंभीर टिप्पणी वालो केखिलाफ कार्यवाही नही होतीहे
ख़िलाफ़ २०१९ बुआ भतीजे  महाठगबँधन
बपुजि अवतरण दिवस देश प्रथम अखंड सुप्रचार यात्रा साधक शरबत प्रसाद…
सोनूनिगम ख़िलाफ़ हत्या मुकदमादर्ज चाहिए पता नही बेसुरा गानासुन कितने लोगो मार चुका सोनूनिगम
तरस तोह उन लोगोन पर आ रहा है जो प्लय स्तोरे पर  कि जगह  को गलियन निकल रहे हैन्होव बद ?😀😀?
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ कभी नही चाहूगी मेरी वजह…
महीने योगी सरकार त्व छाए दे१ा आज चम नही जय योगी
अगर मे प्म होता तो रहुल्जि से स्प्ग कि सेचउरित्य वपस ले लेता तकि उन्हे अचे से उन्सफ़त्य फ़ईल हो देश मे और भाग जये चुत्ति मनने उसा
गले फांस खिलाफ कमिटी बनाकर पैसे भ्रष्टाचार साबित नाकाम रही बीजेपी।ईमानदारी देखो।इसलिए कह हैआप्सेहिहोगा
निवेदन शिक्षा परिवर्तन लाना चाहते रा शिक्षा सेवा अनिवार्य रुप लागू
तोमके ओद्वुत सुन्दोर लाग्छए तोमर हान्सि पगोल कोरे देयर मोतोन खुब एच्छए कोर्छए आमिओ तोमर फ़अन होताम होय…
सिर आप ५ साल मे स्वअस्थ्या सेवये अचि कर्ना चह्ते है उप मे  म्ब्ब्स के सथ बम्स को भि अप्पोइन्त कतेथन्क उ सिर
युवाओं ख़ूब भाया सरकार क़दम योगिपोल्ल्ब्य्ग्च गओन्चओन्नेचतिओन क्यासमाजस्वीकारकरेगा ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम हे मालिकदिन भर मुझसे  गलती माफ करनाऐसी रहमत बख्शना सोते जागते आपजी दया…
पैसे वस्तु बेचकर कमाए है।
अबे तेरा बाप कौन है तेको खुद न्हि प्ता रन्दि का बचचा है त्म्तेरि भेन तो कोल्कता मे सोन्नगचि मे काम क्र्ति ह…
घाटी उपद्रवियों काबू होगा प्लास्टिक बुलेट इस्तेमाल
ज्क सीजफायर उल्लंघन भारत जवाबी कार्रवाई ८ पाक सैनिक ढेर
शूतिन्ग इन भुज वइथ
सड़जीपागलहैमुहमे आनेके बाद।
हमारा देश भारत गुलाम पाक आजाद यहा नेता सत्ता बाहर सिर बदले सौ सिर लाने दम भरते सत्ता…
ओ जि एक बार देखा कोरो ना प्लेअसेआमि तोमर घोरेर पासेइ थाकि जोर कोरे जाबो ना कि तोमर फ़लत एबोउन्चएर ने…
युवा तुर्क➡पहलीबार विशेषण अक्खड़ चट्टानी शख्सियत केलिए प्रयुक्त हुआथावह भू•पू•प्र•मं•आदरणीय चंद्रशेखर जी…
अच्छे दिन तभी आएंगेजब मेरी सेना अपमान फांसी पाएंगे?🇮?भारत माता जय🙏
आज मैंने सूर्यवंशम डाउनलोड करके देखी क्या क्यासमाजस्वीकारकरेगा मुझे ?😂😂😂?
सड़जीपागलहैओओओओओओओओओओओओशेम शेम संदीप।
एव्म गड़बड़ी हे ?😅😝?    दिन लध गये भैया तुम लोगो के…
अजीब रिवाज तुम्हारे शहर मोहब्ब्त कायहाँ सब प्यार वफ़ा करतेअत्तेन्तिओन दिल्लि इत्स नोव ओर नेवेर आप्सेहिहोगा
संत श्री   दीन दुखी सेवा सच्ची सेवा सबका मंगल सबका भला विश्वसेवादिवस
ह्ल्व सिर ब्रोथेर हुम्लूक भौत जदा गरिब हा प्लेअसे हेल्प केजेये हुमरे घर भे नहि हा हुम्लूक भौत जदा गरिब हा हुमरे घर
बात तुम खांग्रेसीयो समझ आ जाती दिन देखना नही पड़ता करो तुष्टीकरणना घाट केअभी भी…
आपके देशभक्ति जज्बे सलाम  हुएमैं कहना चाहता  हूँ पत्थरबाज सजा देने बदले सेना पड़ फ़इर दर्ज
अन्य धर्मावलम्बियों क्या दायित्व मतलब  हिन्दू मिट जाएंगे दायित्व पक्षीय रहा।अब अल्पसंख्यक
सहि बात कुच कुच चिज़ओ अगर किसि को तक़लीप दे रहा हैन ओर वओ बन्दा अगर उस…
पिज़ज़अ खौन्गा अब बदा वआला पूरा शरे भि नहि करुन्गा
देश कानून चलता समान अधिकार मिला धर्म आधार कानून बेइज्जती अधिकार नही कॉमन सिविल लॉ आवश्यक
वैलेंटायन डे हिंदुतव परचम लहराते वैसे कॉल करो आता है।
जैब मेइन नहि है धैला केर्दि मेला मेला पेह्ले हुमैन तोह पूरि बिज्लि देदे शिएख चिल्लि
संत श्री असरम्बपुजि आश्रम गौ मैया उचित देखभाल जाती विश्वसेवादिवस
प्म   नया भारत नया फार्मूला जनधन वनधन जलधन नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ नेवइन्दिअ
बात रखिए वहां सरकार पड़ ब्ज्प्प्द्प
सही टकलु अब दिल्ली जनता समझ गई केजरी बता देगी काठ हांडी बार बार नही चढती
मलप्पुरम उपचुनाव यूडीएफ जीत विभाजनकारी राजनीति विरुद्ध स्पष्ट संदेश  राहुल
आतंकवाद रूपों निपटने जरूरत  मैकमास्टर
ब्ज्प👉बहोत जलील पर्त्यकाश भाजपा म्चद कचरा उठाती दूसरी पार्टी उठाती है।राशनकार्डभाजपाकेसाथ
गुरु चेप्पलि येला अन्नदि
सुंदर प्राकृतिक दृश्य
अगर कोइ दुस्रोन को भक्त भक्त बोले और खुद सुबह शाम केज्रि कि पूजभक्ति मैन लीन रहे तो वओह आप्सेहिहोगा 😜
नहि आधा मत्च फोने पे देख लेता हून १०३० के बाद रूम मे
हम बचपन मस्जिद अजान मंदिर भजनआरती गुरद्वारे गुरबानी सुनकर बड़े है।किसी अचानक इससे ऐतराज हैरत बात 😊
संत असरम्बपुजि प्रेरणा देश विदेश मनाया विश्वसेवादिवस गरीब आदिवासी लोगो भण्डा…
आपने कभी शिकायत नही कराई नन्द विहार नियमित कर्मचारी जाते कार्य है।
नंगे पैर दौड़ पड़ता हूँ पुकार प्म
कल परसों गाय माँ बछड़ा मृत्यु प्राप्त वो कार वजह
हमेशा सबका मंगल सबका भला चाहा इसलिए अवतरण दिवस बनाया विश्वसेवादिवस
मैनपुरी शहर चौकी सामने गोली मारी ।रामराज्य
एक्पलेसभि जब दिल्से मुलकत हो?😍😍?
और दुस्रि चिज़ ये क जब अज़आन होति है तो जित्ना भि परेशनि हो ओव दुर हो जता बद लुचक क अप मुस्लिम नहि हो होते तो पता च्ल्ता
हमलोगो वजह ।।।
हलाला आड़ मौलवियों सेक्स ढांडा चलाना चालू ।जो पूर्ण रूप बंद चाहिये
एक्पलेसभि जब नज़अरो से बात हो?😊😊?
वरनसि नगरि भुत हि प्यरि नग्रि ह यहा बबा विश्व्नथ कि अशिम क्रिपा होति ह  लोगो के उपर
तेरा नज़रिया मेरे नज़रिये अलग थाशायद तुझे वक्त गुज़ारना मुझे जिन्दगी जैहिन्द
भारत आते खालिस्तान रुख साफ सज्जन रवनीत सिंह बिट्टू  पुन्जब…
एक्पलेसभि जब हाथ पे हाथ हो?👎👎👏?
चित्रा पता जहॉ मुसलमान ज्यादा वहॉ हिन्दू देवीजागरण हिन्दू शिवरात्रि शिवबारात न…
सिर्जि आप्को जैल भेज्ना मुश्किल हि नै ना मुम्किन है
इस्तन्द्वइथजज़खन भाई हुन इस्लाम सब मज़ाक बना रखा
सुवअर कि ओलाद तो तु है
ये आज नहि हुअ है ६० साल से चल रहा है तब क्यु चुप थे
अमीर ?💰? वो नहीहोते ☝ जिनके सरहीरों 💎 जड़ेहोते 😌अमीर ?💰? वो होतेहै…
कुर्बान चल जागेश्वर सुंदर प्राकृतिक दृश्य
केजरीवाल एव्म टेम्पर १० तरीके पता दिल्ली वालों फ़री वइफ़इ चचत्व कैसे देना तरीका पता नहीं।
अत्रौलि मेइन लिघ्त कि बहुत कमि है जब वोते मान्गा था तब तो बहुत वादे किये थे प्र अब क्या हुअ प्लेअसे कुच किजिये
मैं कार्टून देखता हूं ?😜😜?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
संत श्री असरम्बपुजि अवतरण दिवस देश विदेश निकाली गई शोभा यात्रा विश्वसेवादिवस
जागेश्वर महादेव जय
सति पर्था तो भुले न्हि होन्गे वो भि इस्लम म ह  दोवएर्य भि क्न्या भुर्न्हत्या दलित्लिवेस्मत्तेर
धर्मस्थलों लाउड स्पीकर बहस संभव सोनू निगम तर्क ऐसा मेरे पास कार दूसरों कार प्रदूषण मैं क्यों झेलूं
पहचान 👇दोस्तों फ़ोटो सोनू निगम बचपने जोड़कर देखें🤔
कश्मीर भटके हुऐ नौजवान » सैनिको हमला है» इसिस झंडे लहराते है» देशविरोधी नारेबाजी सुविधा आनंद लेते
नोन्वेग नही खाता?😫😫?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
अगर ब्ज्प नगर निगम आई सड़क दोनो तरफ पौधे लगवाएंगे  मनोज तिवारी भाई दस साल क्या मिट्टी खोद थेफर्जीवअदे
बेटे बुरा लग
मिट्टी घोटाले पुरा परिवार कमाये बताओगोलवलकर सावरकर नाम गंदे जबान लो दुष्टप्राणी
कित्ने घलिब थे जो पैदा हुएय और मित भि गये
क़अद्र्दानोन को तखल्लुस कि खबर होने तक 😂 😂 😂
शर्मदहशतझिझकपरेशानी नाज़ काम क्यूँ लेतींआपवोजीमगरये सब क्या  तुम मेरा नाम क्यूँ लेतीं…
जितनी खुशी बीजेपी जीतने उससे कहीं ज्यादा खुशी आम आदमी पार्टी जमानत जब्त हुई?😂😂😂?
हर बक्त ऑनलाइन हूँ?📆📆?।।क्यासमाजस्वीकारकरेगा
लुटेरे पेट्रोल पम्प कैशियर बोले बाबू जरा देखकर चलो…  उप्पोलिचए योगिसर्कर
कश्मीर पत्थर इलाज केवल पत्थर है।आप खुद देखेंगे ५००रु मिलते पत्थर डेली इलाज हज़ारों खर्च होंगे।
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम हिमाचल प्रदेश मुफ्त गुरूमंत्र कैंप लगाकर गुरूजी प्रदेशवासियों बड़ा उपकार
वहत्सप्प का जवआब त्वईत पर अचा है अचा है
दादरी बता माहौल खराब भगवा आतंक दिख सेना पत्थर चला हिन्दु मरा आतंक धर्म नही दिखा गजब दोगलीपंती साहब
गुरूकुल परम्परा नदी स्नान पूर्व रेत स्नान उप्तोउरिस्म अयोध्या इन्चरेदिब्लेइन्दिअ
२ बार जी मैन एष्कअम पास नही पाया?😝?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
मेरे भतिजा भतिजी सोना पक तैयार
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम इतना विशाल जनसमूह गुरु कृपा ईश्वर भक्ति ओर प्रेरित
अस्ताचलगामी सूरज सलाम जाता हैलेकिन तुम लायक रहे।तेरा सूरज कब काअस्त चुकातेरेआगे केवल अंध…
इस्तन्द्वइथ्सोनुनिगम जब तक है सान्स
बाप लाइफ गुजर जाती हैबेटेकी लाइफ बनाने मेंऔर बेटा  स्ततुस  🖊 लिखता हैम्य वइफ़ए इस म्य लिफ़ए
मैन खुद २९थ को जा रहा हु
भ्रष्ट भाजपा पैसा जेबों डाल सफ़ाई कर्मचारियों वेतन रोक दिया। ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
गरीबों मसीहा विश्वसेवादिवस…
बचकुप एष्कत्रा गर्लफ्रेंड रखता हूँ?😝😝😝😝😝😝?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
कितनी जलती होगी तुम लोगों
सुन्रिसे सुर्या वेदिच गन्गा इन्दिअ मेदिततिओन नतुरे दिअमोन्द्स गोद्देस्स  विर्भद्र…
स्नप्चत को सुप्पोर्त कर्ने से खुद को अमीर मुल्क सम्झ रहे ह्न लोल नतिओन पकिस्तन्लोवेस्स्नप्चत
मिर्चि९वइन्१०००  धन्रज अल्लरि नरेश शर्वअनन्द
तिन तलख्को मै कधि निन्दा कर्ता हु
मुझे गुस्सा नही आता?😯😯?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम गुरुजी लगातार व्यस्त जीवन समय निकाल लोगों लाभांवित
बीचि अन्द प्रनेश ओइल पैन्तिन्ग ओन चअन्वस  विलस नयक
अप्ने बाप का बिओदता मुझे मत बता चल आगेय बध
गज़ब धूप शहर पता नहींलोगों दिल पिघलते क्यों
इस्को ललु यदव से मिल्वअ दो ?😂😂? चारा और भैचारा दोनो अचचा लगेगा ?👍?
जानकारी सुधार करें।निगम मस्जिद धार्मिक स्थल शोर ठीक धर्म शान्ति देता शोर नहीं।आप…
वैशाली ज़िला बिहार सराय पूर्व प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जयंती समारोह स्वामी अभिषेक ब्रह्मचारी जी…
बीचि अन्द प्रनेश ओइल पैन्तिन्ग ओन चअन्वस  विलस नयक
सत्यवचन
नदी तालाब नहाने शर्म आती हैऔरस्विमिंग पूल तैरने फैशन
जवानों अपमान वीडियो देखकर गुस्सा आया नेता पथरबाजो तारीफ करे उसीको गोली मार देनी चाहिए
प्यर से बुला क देखो
बोलते एव्म गड़बड़ी हैं?😂😂?
दुनिया पता बहरा आँखों पट्टी बंधी  सच्चाई स्वीकार…
कश्मीर दे आर पार काम करोसेना जिम्मेदारी तुम दिल्ली आराम करों
ट्विटर इतिहास अजीब रिकॉर्ड कायम है😜किसी नेता ट्वीट ५३३७ कमेंट ५००० गालिया हो😂
योगि सब कुच देर पेह्ले मैन एक विदेओ देखा जिस्मे आप के कर्या कर्ता हा  मै जबर्दस्ति चओउप्लेस को परेशन किया है
सोनू निगम वाली समस्या हमारे हे
मुन्धु अह गोएन्का गदिकि तिर्चमनु हतेर्स कि तर्वथा तिर्चा वचु 😂
केजरीउवाचअगर जमानत जब्त जमानत पैसे जनता देगी जीहम खुदके थोड़े चुनाव लड़ थेइसी जनता लड़ थे😝
आप
मत लेना कभी  वरना देख पाओगे
मुझे फ़ओल्लोव फ़ब हूँक्यासमाजस्वीकारकरेगा
न्याय गुहार सुनेगी योगी सरकार प्म   चमुप
अखिया दीवानी हैबपुजि तुम्हारा दर्शन चाहिएलग जाऊ तुम्हारी सेवा ऐसा जीवन चाहिएबस जाए सांसो मे…
क्या  भविष्य  रहते उज्जवल    क्या बैंक इन्दिअन मैं एक्स्पिडिशन करेगा
क्यासमाजस्वीकारकरेगा 🔔 करे
हज़ारों जिहादी पत्थर फेंकेंगेतब पता चलेगादिल्ली बैठ सेना निंदा आसान  मानक गुप्ता…
उम्मीदों बंधा जिद्दी परिंदा इंसानजो घायल उम्मीदों जिन्दा उम्मीदों
पर मेरय वैरिअन नु चैन एक पल नै 😏
आप्सेहिहोगा आप का क्या होग🙄
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
सुबह क ४ बजे गेह्रि निन्द मेइ अचनक कोइ लोउद्स्पेअकेर से किसिका कान को कतोरा कर्दे तो खुदा कसम अल्ल…
पाथरकांकर चुनी मस्जिद चिताए तापर मुल्ला बांग दे। क्या बहरा खुदा  संत कबीर सोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम
सुबह क ४ बजे गेह्रि निन्द मेइ अचनक कोइ लोउद्स्पेअकेर से किसिका कान को कतोरा कर्दे तो खुदा कसम अल्ल…
पिछले ३ लोकसभा उपचुनाव ब्ज्प खाता नही खुला कांग्रेस ०३ बीजेपी ०० पुन्जब ज्क केरेलकांग्रेसपार्टी
थन्क योउ 😘 😘 अगर कुनल वि देख लेता तो तलेन्त को अवअर्द वि मिल जता ?😁?
हरे क्रिश्ना
आज मेइन उपर और ज़अमीन नीचे ?😂?प्च अदिमहजन  क्रिम्चि तेम्प्ले
लाजवाब शब्दों खजाना आपके पास आकाश कम है।🙏
कभी लड़की लाइन नही मारा?😒😒?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
सुबह क ४ बजे गेह्रि निन्द मेइ अचनक कोइ लोउद्स्पेअकेर से किसिका कान को कतोरा कर्दे तो खुदा कसम अल्ल…
दिन अनुच्छेद ३७० समाप्त जायेगा दिन कश्मीर आतंकवाद पत्थरबाज समाप्त जायेगा राज्य लोग रहना शुरू देगें
जिसको हम चुनते वही हमें धुनते हैंबीवी नेता कहाँ सुनते
टीम दिपेन्द्र हुड्डा मेहनती जुझारू मेरे युवा साथी भाई प्रदीप मालिक  जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
भारत देश १२५ करोड़ जनता हमारी सेना ।कुछ लाखों छोड़कर क्योंकि भारत कुते खुली छूट भोंकने
फॉलो दिनों अनफॉलो वालों क्यासमाजस्वीकारकरेगा
अगर मुसलमानजय श्री राम सुन सकतातो हिन्दू क्यों अज़ान सुने अज़ान सेक्युलर कैसे
कोइ विशेश तिप्पनि नेहरजि के दन्चए के उपर इन जिओ धनन्जय धन अद  🙃
सिर क्या हो र्हा है जम्मुकस्मिर मै सिर वओ विदेओ धक क्र भोउत बुरा लागा सिर्प्म सिर क्या या सब न्हे धक र्हा है
लड़किया लड़कों शादी भाग जाती नईहर संघतियाॅ  बनाई रहती क्यासमाजस्वीकारकरेगा
सोनु निगम से जदा द्वअऊद के फ़ओल्लोवएर है  सो वहत जिसेय तेरे जैसे सन्घि अब…
जि कुच जगह एव्म खरब थि नहि तो साब जगह  जित्त जती खरबेव्म क्योन…
हमराज हमारे शुभ रात्री
रब्बी कैमरा मेरे यार दानूरी मुखड़ा फलैश मारदाअखाँ नाल खिचे सैलफीखिच्ची फोटो डलीट मारदा💛…
अगर जवान जिहादी आतंकी गोली मारणे फ़इर जवानो सामुहिक इस्तीफा देके नौकरी छोड देनी चाहिये
कभी पोउत करके सेल्फी नही लिया?😚😚?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
भारत सेना हम भारत वियोग आसान सुरक्षा अगर भारत सेना कदम उठाता देश फ़इर दर्ज ली जाती
माँ कहती थीलोउद मुसिच सुनो   बहरे जाओगे।और वो लोउद स्पीकर रोज पुकारा जाता कान परदे फट चुके है।शांतिदूत धोखे
देखती हूँ हसते खिलखिलाते चेहरे लोगों दुआ करती हूँ इन्हे कभी मोहब्बत
रुकावटें ज़िन्दा इन्सान हिस्से आती हैं।वरना जनाज़े रास्ता छोड़ देते ।।
देश प्रथम शिक्षक नेता प्रख्यात शिक्षाविद स्व डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि आदर्शों…
लोग आप के अचचे नाम का गलत फ़अय्दा उथा रहे हैन क्रिप्या ध्यन दे
अबेय खत्मल  तु कोन
दुनिया भर कि शोप्पिन्ग कर ग्यि जो उसेय आज ना कोइ तोह्फ़अ मिल र्हा ना निशनि ?🔣? उथा ले रे बबा
गजब
रमेश चंद्र गुप्त
जै श्रि रम
😊एक्पलेसभि 😊 नज़अरो पे तारे हो
सेनिको अपमान हैलेकिन दर्द रजौरिगर्देन चुनाव क्यों कविराज पब्लिक सब जानती ?👉? केजरीवालचोरहै
माँ नर्मदा सेवा धर्म सेवा जल जंगल जमीन सेवा  कीशपथ
हुनर कैसाअच्छे अच्छो मुर्ख बनादिल्ली चम बन 😜…
तुम्हरे सोन्ग्स से हुमरि भि नीन्द खरब होति है अप्नि बेसुरि अवअज़ लेकर चले जओ इन्दिअ से गेत लोस्त
सैनिकों अगर जीप आगे बांधना पड़ा हंगामा बात कासैनिकों जनता पुष्प जैसी अभिला…
लाखो लोग गुटखा खा वहां थूकते वो चॉक्लेट रैपर दूर डस्ट बिन ढूंढता हैक्यासमाजस्वीकारकरेगा
वैशाली ज़िला बिहार सराय पूर्व प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जयंती समारोह स्वामी अभिषेक ब्रह्मचारी के…
बाणीय जायड़ो बावळाजबान खरो उत्तरणो पड़सी।लोगा सपनो पुरो करणों पड़सी।।
३८१ फीसदी लोगों अवैध बूचड़खानों पाबंदी २५४  माना एंटी रोमियो अभियान असरदार फैसला…
अवेध बजरी खनन कार्य सवाई माधोपुर राज सब चारागाह भूमि सरकार प्रशासन इच्छा
आपने बात कहीं उससे लोगों पेट दर्द होगा सोनू भाई घबराना मत डरना मत मेरे लाखो देशभक्त आपके हैं।
तारों अकेले चाँद जगमगाता  मुश्किलों अकेला इन्सान डगमगाता हैकाँटों मत घबराना…
हिंदुत्व सुंदरता बात वक्त वक्त उपजती कुप्रथाओं पूर्ण समाज होकर नकारा है। त्रिप्लेतलक़
वाह नमो
शर्वअनन्द अल्लरि नरेश धन्रज मिर्चि९वइन्१०००
वादे करके भुल जाती ब्ज्पसरकार शहीद पत्नी मिली आर्थिक मददना मिली नौकरी श्र्धांजलि सभा मुख्यमंत्…
सोनू निगम क्या कहापता नहींलेकिन धार्मिक स्थलों स्थलों सेलाउडस्पीकर उतरने चाहिएआप क्या होसवाल
कबीर खुश होंगे आज तिमे ट्विटर क्या बहरा खुदाए😉सोनुअज़आन्देबते
मोदी नेतृत्व वाली न्यू इंडिया २०२५  विश्व बड़ी ताकत बनकर उभरेंगी ऐसा हम भारत वासी मानना जय हिंद
कश्मीर देश हिसा हे भारत सविधान अंतर्गत लाओ नही छोड़ दोसेना मत पीसो 💐जय श्री राम💐।।
मेरा वोट शहज़ाद पूनावाला हम सबकी आवाज…
जै श्री रधेय
अगर सिर्फ मैनिफेस्टो काम चलाना ठीक है। अगर मैनिफेस्टो लिखा हक़ीक़त देखना भाई साब बसआप्सेहिहोगा
आपके भ्रष्टाचारियों कारण समस्या था।
नज़अर का चश्मा लोग गया अब
मेरे मुहल्ले भोपू बजाना शुरू देते सुबह सुबह ब्च😠ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय सोनुअज़आन्देबते
क्या होगा नमाज हाथो पत्त्थर लेकर बाबर सर फोड़ने ईरादा क्या
जब भि किसि कि दुकन बन्द होति हे तब पुब्लिचइत्य के लिये ये गुन्दे  अएसे हि हर्कत कर्ते हैइस्तन्द्वइथजज़खन
बिलवअल भुत्तो ज़अर्दरि
चलो फाइनली गायगोबरगौमूत्रश्मशानकब्रिस्तानकश्मीर विकास अब अज़ानभजन पहुँच है।नेवइन्दिअकेमुद्दे भारतबदलरहाहै
ओशो नजरीए गांधी बंदर   सत्य मत सुनना अन्यथा तुम्हारी समस्त झुठी सांत्वनाओं डगमगा देगा।
भाई बहिनीलाई गिफ्ट ?😂?
वओव रशिद भै
फ़अरेवएल्ल पर्त्य मेइन  एसे द्रेस्स उप हुएथै जेसे भै कि शादि हू 😂
काग्रेसमुक्त वालों जमानतजप्तकेरल मलप्पुरम लोकसभा सीट कांग्रेस १७१०३८ वोट जीतीजै चओन्ग्रेस्स
देश करोड़ों लोग भूखे सोते हैंवहां पुतलों हेलीकाप्टर फूल बरसाये रहें
