बेवकूफ अज़ान समर्थन भजन उदाहरण दे सिर्फ इतना कहना चाहता हूँगाने चिल्लाने फर्क ?🙏?
खूबसूरत बेइज्जती लड़का🚶 गधे सामने गिर गयाएक खुबसूरत लड़की देखाऔरकहा बड़े भाई पैर छु 🚶लड़का भाभीजी?😂?
बिकाऊ मीडिया निर्दोष बापूजी झूठी खबरें दिखाकर जनता गुमराह रही मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
ये जित्नय भि अन्ति प्म लोग हैन सुब कि ज़एह्नि पुख्तगि इसि हद्द तुक है
२ बार हथि चलयि मत्ल्ब नोर्मल थि ?😒😒?
जय श्री सद्गुरु देव भगवान असरम्बपुजि
जन्मदिन हार्दिक बधाई शुभकामनाएं रोज पत्रकारिता जगत नयी ऊंचाईयों छुएं ईश्वर आपको स्वस्थ लम्बी आयु दे 🙏
ऐसा सोच नहि था सोनु जि गल्ति कर रहे हो मुस्ल्मन के सात मै एक पन्दित हो के मुस्ल्मन का सात दुगा
जहर  पास  ?😠😢?

स्वश्री तनेराम मेघवाल अधीक्षण अभियन्ता षष्टम पुण्य तिथि सादर श्रद्धांजलि शत् शत् नमन् राजेन्द्र ल…
अयोध्या पैदा कौशल्या लल्ला?🚩?तुम बताओ कहाँ पैदा तुम्हारा अल्ला।। अयोध्या
वऐतिन्ग फ़ओर देमिसे  ऐच नोद्दा धका बन्ग्लदेश
बाबरी मस्जिद किसने तोड़ी उसकी सुनवाई रोज़होगी सुप्रीम कोर्टलेकिनअयोध्या राम मंदिर बने सुनवाई रोज़ नहीहो सकती सुप्रीम कोर्ट
तेअचेरोन कीज्जत्नहिहोगि
मैंने बात कह टेस्ट बदलते हाजमा दुरूस्त रहता जय श्री राम
मिरय कतानी थोह्चए बर्चअ 😓
अक तिमे था  सिर जब अप देर रात तक जग के भजन गाते थे ओर लोगो कि निन्द कि १२ बजके रखे थे याधैना
अयोध्या  पैदा कौशल्या लल्ला?🚩?तुम बताओ कहाँ पैदा तुम्हारा अल्ला।। 😑
सर मैचहताहुकिअवाराघुम रहीगयेपकणकरमुझकोसरकारदेऔरउननाव जिलेमेऔरजमनदेऔररूपयेदिलाये५४७२अबनगर        उननाव नाम सचिन बाजपेयी
तु सन्द्विच ब्न जा ?😂😂😂😂? बिच मज्न आ क्र चिल्लु पिचे से ब्जएगा तेरि मैन आगे से ?😂😂😂?
देल्हि या ब्ब्स्र ह्यत्त मै त्र्त चहिये भै प्लेअसे मुझे भि अप्ना असिर्वाद दोम्य ब्रेअथिन्ग्स र वरितिन्ग क़उओ
तलाख इतना पॉपुलर हैअभी तृप्ति दीदी नजर आईनक्तिदेअसै
क्या बात ?😘?
अब सोना चयेभ्त होग्या
निकल बे चपद गन्दु भूत भि भाग जये तुझे देख कर

एस्से दाम नेहि बोल्ते  सिर  अ अक तरफ़ से बेबोकुफ़इ है खुद का स्तर्दोम खुद हि गिरा रहा है…
अज्ज बर्चअ झीता ना झीत कल झीत अप्नि हिहोगि
सब देखकर लगता मनुष्य एकमात्र बुद्धिमान् प्राणी
चलो मस्ज़िद स्पीकर हम छत लगा लेंगे गर वंदे मातरम् गा तुम फ़ज्र अज़ान  बन्लोउद्स्पेअकेर्स
मोदी जनता सस्ते इलाज प्रयास दवाओं रेट लगातार धटाये नमन
गूद  हमेन खुशि तब होगि जब शहीद मशल्खन के क़अत्लोन को फन्सि होगि
सिकन्दर खुश नहिन लूत कर दोलत ज़अमने कि लुता कर सब कुच क़अलन्दर रक़स्स कर्ता हैइश्क़
इ अन रम्जन भै
यार अब तो दुन्किन दोनुत्स कि चओफ़फ़ई भि अचि लग्ने लगि है वहतिस्पकिस्तन्दोइन्ग्तोमे
शित १ बज गया मैन तोउ सम्झा १२ ५० होउ रहे
दैस्य कलकार  उत्तरखन्द
नवअज़ शरीफ़ बे लिके  त्रिम्मेर लओ इन्कि बिज्लि कतेन्ग्य
सर शिक्षिकाओं गृह जनपद भेज महिलाओ राहात प्रदान करे जिससे वो अच्छे पड़ा सके
आज भोपाल पधारकर ०२ दिवसीय आशोकनगर जिले दौरे पहुंचेंगे दिनांक २००४२०१७ गुरुवार वाले…
आप किस्को सम्झा रहे है  इत्नि हि अकल होति तो आज मोदि प्म ना होते उल्लु बनओ राज करो  और चले है उसा से बरब्रि कर्ने 🙃
हमारीअधूरीकहानी हे ईश्वर अगर तेरे पैन स्याही खत्म तोमेरा खून ले लेपर यूं कहानियां अधूरी लिखाकर 😔 😔 😔 दीप
ग़रीब अंग्रेज़सोनुव्स्फ़अनतिचस स्नप्चत्चएओ
सिर मैने १ ४२०१७ को ओन्लिने  पस्स्पोर्त  अवेदन किया था और १५१२ र्स और पय्मेन्त फ़ऐल्द हो ग्यि थिलेकिन  बपिस नहि अयि
रात ११ बजे आने लायक रंगीन कहानी
मेरे दोनो यार कि शदि है  वएद्दिन्ग्बेल्ल्स सन्गीत्तिमे…
विनाश कले विप्रीत बुद्धि 😁
सोनुव्स्फ़अनतिचस  फ़अत्वअहुब्वब इसुप्पोर्त्सोनुनिगम   आप गुरु हो मेरे?🙏? गुन्दगर्दि नहि सहेन्गे चले…
नेता बोला नही बोलना चाहिए नेता बोला उसका काम सफाई  वैसे कुत्ते को…
अगर नवअज़ शरिफ़ के खिलाफ़ फ़ऐस्ला हुअ
आपने  नित्य डेढ़ किलोमीटर पैदल गश्त दिन चला पुराने ढर्रे
फ़अत्वअ अब शाहरुख बोलेगा ओर आमिर पत्नी मानवाधिकार भड़वे सबचुप रहेंगे नही बोलेगा क्योकि मुल्लो पूरी आजादी
छुट्टी फन मालास फ्रूट्स
पैदल गश्त फोटो रेअल तिमे ट्वीट अनिवार्य  हर थाने
यनि जो भला वओ भि इन्के सर और जो बुरा वओ तो देफ़इनितेल्य इन्के सर

जो तेरा है तेरे दर पर खुद आयेगा रोज़ रोज़ उसे पने कि ख्वअहिश ना कर

ज्यादा फायदा सोनू हुआगर्मी बाल कटवा शांतिदूत नाक कटवा दी
तू गांधी परिवार जिसने नेताजी सुभाष चंद्र बोस ख्याति  आजादी असली हीरो नाम काम चु…
बस इतनी औकात इनके फतवों
मानीय उच्यन्यालयसर्वोच्यन्यालय किर्पया राष्ट्रहित वर्तमान समय सदभावनाभाईचारा शान्ति एकता हेतु देश आपके…
चला झाड़ू
अचा ये एन्क्शाफ़ आज हुअ म्झ्पे
मुकर मुकमल मुझे आगोश ले
सही सवाल उठाया आपने मजबूत इरादों डंटे रहें।पुरा भारत आपके है।
तीन तलाक सच  सिर्फ घिनौनी राजनीति
फ़अत्वअ शूरूआत जल्दी नही देश फतवो चलेगा एकदिन हमारा देश पाकिस्तान बनजाएंगे इसुप्पोर्त्सोनुनिगम सोनुनिगम
गन्दगी देखो साइड लोउस गन्दगी लोटो मत?😋😋😋😋?☺फंडा
बर्बदिये गुल्शन कि खतिर सिर्फ़ १ हि उल्लु कफ़इ है  हर शख पे उल्लु बय्था है इन्जाम ए गुलिस्तन क्या हो…
जिसने मारा भगवानकी कृपासे बहुतअच्छा वरनावो पूरेदेश टुकड़ेकर ५६ पाकिस्तान बनादेतादेशहित…
प्रशन्त भुशन कश्मीर पक देने बात वाला मीठा ज़हर
विजय्मल्ल्या  कुदि लुत पुत के लै ग्यि सादा कम जहजा दा
वए अरे वइद उ तेज बहदुर भै
तबहि कि निशनि 👍
क्या भै क्या लिखे ये
मैं चला जाता हूँ थोड़ासा शायरी रह जाता हूँ
श्रीमन  आजकल  न्द्त्व देखता अगर समर्थकों एकबार अपील दें आपको न…
हमसे प्यार झुठा वादामाँगी आज दुआ तुझे भुल जाएँ हम  सौरव गुर्जर होमे
पकिस्तनि कि शनख्ति अलमत हे येह है
मैन सम्झा पता नहि कहन फद्दा होगया या किसि पे ज़उल्म बाद मेइन पता चला सोचचएर कि बात हो रहि है
क्या बेकेति बे ?🙀🙀?
हथियर हैन औज़आर हैन अफ़वआज हैन लेकिन वओ तीन सो तेरा का लश्कर नहि मिल्त…
इसने बोला क्य्य एसएस दिखाना ब्लॉक क्य्य मुझे
कोइ अद्द मथ्स वअला हैन यहन
ऊओप्स अफ़सूओस 😢 इस दुख कि घदि मे इन्सनियत आप के सथ है 😢
आज कैसा रहा तुम्हारा दिन्रेप्ल्य का इन्तेज़आर रह एगा
अबेय अब इस्मे भि मोदि को ले आये तुम लोगोन को लग्ता है जग्ते सोते हन्स्ते रोते मोदि हि मोदि के दर्शन होते हैन
रैन्य्दय 🌈 अ चउप ओफ़ तेअ ☕☺  मियजि लने नोर्थ मुग्दपरा धक१२१४
ज्प गौर  सेचतोर १२८ नोइदा मे हुमरा घुर दो ५ सल हो गये  सुब बुस घुर दो या जैल जओ पुरे परिएतल के स्वअथ
मुझे स्म्ह का मत्लब भि नहि पता ?😭😭😭😭?
अभिन्दन सिर
शक  हमेशा अल्पसख्यको पछ लेनागांधीवादीदर्शन ध्वनिविस्तारकअज़ान
बात बोल बोल थक गये?😁😁😁😂?जेसुर्प्रिसे
बाबा रामसा पीर जय                               जय भीम आज गाँव रोटू बाबा श्री रामदेव महाराज विशा…
सर आपने कदम उठाया सराहनीय मैं आपके जब्बे सलाम हूं  आखिर आपने मुल्लों सही जवाब दे
प्लेअसे सवे मेजुस्तिचए शोउल्द बे हेरेमुझ्को जान से मर्ने का प्र्यस कर्ने वअले खुले घूम रहे हैन्पोलिचए को र्स नहि दे
सही बात  योगी भाई
रेफ़एरी को पैसा पूर्य नहिन दिया अज इन्होन ने
इत्ना तो होना हे चहिये वअसीम भै
हाधा कमेह नेथेय धो 😂
बर्चअ ने रेफ़ खरीदे हैन
जब कोइ प्यार सा बुलै गा
कभी गलती जाये घबराने जरूरत नही?😱😱😱😱?बस शांत मन अकेले  बेठ विचार करे ?🤔🤔🤔🤔🤔🤔🔔😴😴?नाम किसका  लगाना है?😂😂😂😂😂😁😁?
दुःख कृष्ण सुदामा जाता
बेता दिनेश साब कीम दोस्तीम जब तक हैम तब तक हैम मैम चन्दूम नहीम हूम म लल फ़इल्म्स ग्लोरिफ़य विओलेन्चए
विदेओ ‘जो तीन तलाक बोले चौराहे काट दो’ सुनिए मुस्लिम महिला हाहाकारी बयान
ले सकतेमेरे पतिप्राण हे प्रभुवरया मुझको भीसाथ ले चलोया मुझको दीजै वरशीघ्र बने संतानव…
हर तरफ़ ज़उल्म ओ तशद्दुद का बोल बाला है
योगी मंत्री पद शपथ पालन है। र्ज्द अध्यक्ष बेटा मिट्टी गमण कररा
मिकहला मीहुनकह जागएह नेथो र्य अन्गवनी
येह लर्कि मेरि हर बेइज़अति लिके कर रहि है🌚
मुलाकात  साहब साथ।
घर्म बाँसुरी राग निकलेउन सूराखों काले नाग निकलेरख्खो दैरो हरम मुक्कफ़नकई पागल भाग निकले।जान औलिया
