समाजवादी पेंशन योजना समेत अखिलेश सात बड़े फैसलों पलट चुके सीएम योगीयोगिअदित्यनथ
कहता चाहिए रोके नहीं।
बधाई अभिनय सम्राट्। जियो हजारों साल। सायरा तुसी ग्रेट ओ
मीडिया हमेशा हिन्दू संतो खिलाफ न्यूज बनाती है। संतविरोधीमीडिया
गायब जायेगे दिन भर शाम ४ बजे उपस्थिति इलेक्ट्रिक मशीन दर्ज चले जाएँगे बच्चों पढायेगे
ह्य्य भैया इ अम जवेद
मीडिया हमेशा हिन्दू संतो खिलाफ न्यूज बनाती है। संतविरोधीमीडिया
खयलो मेइन खयलो मेइन खयलो मेइन खयलो मेइन क्य…
अटल बिहारी वाजपेयी अलगाववादियों बातचीत पक्षधर थेइससे अटलजी आतंकवादी साबित जातेयशवंत…
इस रुपय को मर्केत मेइन नहि लिया जा रहा है क्युन क्य कोइ ब्ता स्क्ता है क्य ?😕😕😕😕😕?
पटनापोलसंजय सिंह सुशील मोदी हमला कहाअपने बयान महागठबंधन लडा़ने कोशिशअपनी…
कनिमोझी द हिंदू ऑफिस नेशनल प्रेस एम्प्लॉय यूनियन प्रेसिडेंट चुनी गईं इ तोतल्त्व
अटल बिहारी वाजपेयी अलगाववादियों बातचीत पक्षधर थेइससे अटलजी आतंकवादी साबित जातेय…
चबि २२४० करोड़ लोन डिफॉल्ट मामले चार लोगों गिरफ्तार इ तोतल्त्व
गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ रही चो…

लोकसभा माननीया अध्यक्षा सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ डॉउर्मिला ठाकुरराजद नेत्रीबिहार।
सिर सहि कह्ते है वअकै मे सर्का के होन्थ कफ़इ बदे है ?😂😂😂😂😂?अछअ सोर्र्य?😂😂😂? त्क्स्स
अटल बिहारी वाजपेयी अलगाववादियों बातचीत पक्षधर थेइससे अटलजी आतंकवादी साबित जातेयशवंत सि…
भारतपाकिस्तान बीच युद्ध स्थिति नवाज बड़ा बयान टुटपुजियेपाकिस्तानी सौभाविक तौर खुजली वालाकुत्ता है🙏
कह ले दिल्ली भारत जनता शब्द कम पड जायेंगे इनकी भ्र्ष्टाचार कारनामे बताते।
जैसा देश वैसा कर्मा
आधी काली रातों मेंउनके लास्ट सीन कभी म्स्ग इंतज़ार होमियां नया नया इश्क़ कतई बेरोजगार हो?😂😂😂😂?
देहन्थोन के नाम पर भि पेन्सिओन लूथे थेह्सफ़ऐ कर्मचरियो के ५६ महिनोन के पगार भि खा जथे और आप ग…
पाकिस्तान सारे रिश्ते खत्म सरकार भारतीय जेलमें बंद पाकके नागरिकों तुरंत फाँसीदे सरकार ऊपर करोड़ों रुपया खर्च बंद
गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ रही चो…
ऐसी संवेदनहीन सरकार पहली बार देखी हैघर किसानो हाल हैऔर हम चले बांग्लादेश अरबों रूपये खैरात बां…
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर ग्वन्दे…
हिन्दू संतविरोधीमीडिया   बहिष्कार करो भांड मीडिया का।
बिहरि🙏 ब्रज मेइन घर मेरा बसा दोगे तो क्या होग🙏 बस एक बार व्रिन्दवन मेइन बुला लोगे तोह क्या होग?🙏?❤💖
मेरी उदासियां ख़रीदना तेरी बस बात क्योंकि लाखों खुशियां बेचकर ख़रीदा हूँ मैं।
हज़अरूखुऐशे ऐसि कि हिर खोअयिश पे दम निक्ले
कांग्रेस ४०० करोड़ पानी टैंकर घोटाला केजरीवाल उन्ही मफ़ियाओं साँठ घाँठ
पाक हे प्रशांत भूषण कनीना कुलभूषण जाधव रात सुप्रीम कोर्ट खुलवा सके।
लोकसुराज अभियान दौरान जम्हरी स्कूली छात्राओं मिड डे मील खाते मुख्यमंत्री डॉ रमन सिंह।छहत्तीसगढ़…
अच्चा आप्को लग्ता है यहन किसि और को आप्से प्यार नहि होगा
अब बोलो
मैडमसोनियादामाद कांग्रेसीलुटेरों देश लूटने बातचाटूकार👉जांच करा लेंजब जाँच शुरू एद्चबितो बदले कार्यवाही नजर आई🤓
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ हिन्दुस्तान प्राचीन भ्रष्टाचारी दल विलय हिन्दुस्तान नवीन भ्रष्टाचारी दल…
कश्मीर हमारे जवान पत्थर लात खाने नही गए सरकार होश आओ
हिन्दू संतविरोधीमीडिया  मानव मात्र अपराधी मीडियाबहिष्कार करो भांड मीडिया का।
महानएय व धे
मैन भि वओहि बोल रहा हून आप सिर्फ़ बोल तो दो उ र सिन्ग्ले थन देख्ना १०० प्रोपोसल पक्का
किस्मत  हिम्मत जिनके पास है।  किस्मत क्यों दे  मन जिनके विश्वास है।
जय श्री राम
भारतीय सरकार पाकिस्तान प्रति इतना हमदर्दी क्यों दिखा जबकि प्रधानमंत्री बनने बड़ी बड़ी बातें पाक ऐसा करेंगे कुछभी
मेअन्वहिले इन उप  आज कि ताज़अ खबर
म्र रमनसुरेश सिर गभर ग्भरत मत…
प्रेम पंकज है।।प्रेम वाड़ी उपजे      प्रेम हॉट बिकाय।राजाप्रजा जेहि रुचे     शीश देई लै जाय।।
वो तितली आई जिंदगी बाग गईमेरे जीतने नापाक इरादे पाक गई
मुझे लगता है त्वईतेर मे कुछ लोग तो किशि कि नौकर्य कर्ते है सरे त्वईत
वक़्त गुज़र जाएगा ग्रदुअतिओनकुछ चन्द दिनों बात थोड़े…
पाकिस्तान बात समय आ भारत कश्मीर खो देगाफारुख अब्दुल्ला🙏हमारे देश गद्दारो दोगलो जमात कमी नही है🙏
कभि नहि मेरि एक गिर्ल्फ़रिएन्द है जिसे मैने हि प्रोपोसे किया थतो मुझे नेवेर ?😂😂?
जय श्री रम भैओ
यूपी कौशाम्बी मनचलों परेशान महिला जहर खाकर खुदकुशी इ तोतल्त्व
अल्हम्धु लिल्लाहि थि हुरिहा फ़अन्दियरुन्नह हेयो विस्नुन धेव्वाशि आमीन
दिल्ली त्रस्त केजरू मस्त केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
छल बेशक बल हैलेकिन माफ़ी आज अंतिम हल
दैनिक भास्कर ग्रुप चेयरमैन रमेश अग्रवाल अहमदाबाद उड़ी फ्लाइट हार्ट अटैक निधन?🙏🙏?
गर्व मुझे देश रहता हूँ जिसका प्रधान सेवक आम लोगों हीं जिता जय हिंद
स्वच्छता मिसाल पीएम   समारोह रिबन रैपर जमीन फेंकने बजाए जेब रख लिया
१६थ देचएम्बेर १९७१ याद कर लो बछअ या फ़इर अप्ने दादजनि से पूच लेना केसे उन्को थोका तो तुम्हरि दादि प्रेग्नन…
हमे अगर समाज विकास प्राईवेट स्कूल कालेज मनमानी रोकना होगा ।और अभिभावक जेब काटने स्…
इसलिए अध्यापकों ३० कर्मी दूर भेजो क्योंकि दूर आने अध्यापक बच्चों पढायेगे पुरा समय विद्यालय देंगे
हेल्लो कुमर सिर दीवाना कहता पागल समजता आज सुनता हूँ ❤️ भर जाता हैंये मेरे लीए लाखों बराबर
हर हर महादेवकशी  विश्वनाथ जय।
योउरे अ त्य्पिचअल वअन्नबे इसि हन्द्ले मिथि छउरि से हलल कर्ना तुम्से ना हो पयेगा भै सो जाओ
सम्झा नहि सिर इस्वअर किस्के साथ है १३००० कि प्लत खने वअले के सथ या अप्ने पैस ए कि चाय पिने वआले के सत
हिन्दू संतविरोधीमीडिया  देश विरोधी बिकाऊ मीडिया ।बहिष्कार करो भांड मीडिया का।
हान यार
सदियों नरेन्द्र मोदी हिन्दू सरकार आयी है। सभीभारतियों इनपर गर्व चाहिए                           🌹मनिश पन्चल
और बिन्दि भि
भारत सरकार तत्काल पाकिस्तान ऊपर कार्रवाई भारतीय इंतजार मोदीजी कहे बातों याद कीजिए
ज़िन्दगी सस्ती साहबबस जीने ढंग महँगे
प्रधानमंत्री मोदी पार्टी सांसदों हनुमान काम करेंजो कभी राम सवाल
जहां हिन्दू ज्यादा वहां हिन्दूओ अत्याचार हैऔरजहां मुल्ले ज्यादा वहां हिन्दूओ अत्याचारजागो हिन्दू👍
ना देवुदु वचसुनदो रोय?😘😘?    महेश्२३फ़ल्दय ?😍😘?
आपके पिताजी नपता दोकाम ज्यादा नही तुम्हारे बारे पूछना वाकेहि हैया जानवर
जिस्के लिये भि देखे श्व तो देखेन्गे ना वोह हि बोहोत हे हमरे लियेअब रेस्त इस देपेन्देद ओन वरितेर्स मकेर्स अन्द अचतोर्स
अब हुम उन पर्ह बन्दोन को क्या प्ता एस्तेर क्या होता है ?😂😂?
?😂😂😂? रम रम जप्ना परया मल अप्ना ?👌?
आप जूते हमेसा देख पहने  ह्य्देरबद
अर्रे मेको बस वओहि वअला पता है पुरे वेग
पुलिस इतना ज्ञान हमेशा रहता गरीब अमीर कैसे पेश आना चाहिये
गौ हत्या रोकने कड़े कानून बनने चाहिए गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हिन्दू संतविरोधीमीडिया  मानव मात्र अपराधी मीडियाबहिष्कार करो भांड मीडिया का।
तुमसे प्रेम करनाहमेशा भ्रम खिलवाड़ रहा।न्यूनतममैं
दो योउ एवेर थिन्क रात को कि इत्स एनोउघ अब यार सुधर जना चहिये
विधानसभा चुनाव कहें बातों याद कीजिए पूर्व मुख्यमंत्री जेल जाएंगे ऊपर कब बैठक जनता इंतजार
अगर कुलभुषन फाँसी पाकिस्तानी कभी माँफी मिलनी चाहिए चाहे जाय
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया ने…
सा चल ये करी क़अज़इ सिअब
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया ने…
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया ने…
एबा अनन मग गाथु अहालाफ़अ यग गे बलिफ़अयह धमाली कन्नय्गे अनेह्का वेस
कार्यक्रम खेतखलिहान देखिये १२ अप्रैल बुधवार शाम ०५३० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन
विद्यालयों आने कहीं घूमने फिरने  अध्यापक उपर दबाव बनाये पठन पाठन बच्चों अच्छ परफारमेंस
क्या बत है
मुँह बंद कराओगी बिहारी तुम सब अब लोग बोलेंगे आकांशा तुम्हारा बेटा लालू नाज़ायज़ औलाद है।
आज निर्दोश कुलभूषण जाधाव फांसी सजा सुनाने कायर पाकिस्तान  खिलाफ नारेबाजी क्यो कृपया रेत्वईत  जय हिन्द
धन्यवाद आपने सच्चाई सबके सामने उजागर किया। देख शर्म आता लोग नापाक हरकत वालों…
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया ने…
धडकन रीमेक बनाया जाना चाहिये  शिल्पा शेट्टी
टीम इंडिया पहुंचने काे खास हाेगा  संजू
लव स्टोरी आधारित फिल्म बनायेंगी अनुष्का शर्मा
उँगलियाँ निभा रही मोबाइल रिश्तों आजकलज़ुबाँ अब निभाने बड़ी तक़लीफ़ सब टच बिजी हैभले टच
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया ने…
सेंसेक्स १४४८७ अंकों गिरावट क २९६४३४८ बंद। तोतल्त्व
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया ने…
बैठता हूँ अपनेपन अहसास मुझेयूं जिन्दगी कितने लोग आवाज देते हैं।।
विनम्र श्रद्धांजलि
मुँह बंद कराओगी बिहारी तुम सब अब लोग बोलेंगे आकांशा तुम्हारा बेटा लालू नाज़ायज़ औलाद है।
हमीरपुर राठ नगर टूका क्रेशर मालिकराजस्व चोरी दोगुने दामों डस्ट व् ग्रिटकी बिक्री
प्रख्यात इंजीनियर राजनेता भारत रत्न सर मोक्षगुंडम विश्वेश्वरय्या पुण्यतिथि सादर नमन। 🙏भरत…
पीएम सर नंमस्कार
हहहयेह तोह अनोखा हद्सा हैभै सुत्ता ना मिला
फेसबुक–मैं सबको जानता हूंगूगल–मेरे पास सब हैव्हाट्सएप्पमै सब जान हूँइंटरनेट–मेरे बिना तुम सब नहींचार्जर–आवाज नीचे?👍👍👍🐶?
निर्दोष संत असरम बपुजि चअसे बिना कारण लंबा खींचा केस तुरन्त खारीज चाहिए अब…
सावन लड़कियां मंदिर जाती अच्छा वर मांगने शादी शुदा औरतें क्या जाती हैंहे भगवान क्या मांगा क्या दे दिया। 😣
शो अनूपगढ़ भवानी सिंह पाकिस्तान आये घुसपैठिये मुस्तफा बारे विस्तृत जानकारी लेते हुए।दीपक अग्रवाल जी…
निर्दोष संत असरम बपुजि चअसे बिना कारण लंबा खींचा केस तुरन्त खारीज चाहिए अब…
कुलभुषण बचाने अधिक अधिक शेयर
राम राज्य आगमन बधाई। 🙏
दैनिक भास्कर चैयरमेन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल हृदयघात आकस्मिक निधन है।ईश्वर दिवंगत आत्मा शांति…
रेत्रुन मे मुझे किया मिले ग😐
निर्दोष संत असरम बपुजि चअसे बिना कारण लंबा खींचा केस तुरन्त खारीज चाहिए अब…
कार्यक्रम हैलोकिसान सीधा प्रसारण देखिये १२ अप्रैल बुधवार शाम ०६०० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन…
पीएम सर नमस्कार
आजत्व घातक अस्त्रो लैस सुरक्षा बल जवान अलगावादी लात मारते देख महसूस हमारा राजनीतिक नेतृत्व कमजोर है।
केस बोगस आरोप झूठे बेबुनियाद आरोप लगाने वाली लड़की बालिग संतविरोधीमीडिया ने…
जल जीवन है। परिकल्पना दूरदृष्टिगत रखकर जलजमा जरूरत हेतु दीर्घ कालिक रणनीति  तत्काल अमल लाया जाना चाहिए
बिल्कुल शै पक्दे हो
कहेन अप का इशरा गर्मि कि तरफ़ तो न्हि
पबंगाल क्या त्म्च सरेआम हिन्दू हमारे त्योहारों कल रोक लगाये गे मारेगे रोकने हेतु दखल दे
आगज तीन तलाक डरकर खैरून खुशबू मुस्लिम लड़की धर्म परिवर्तन हिन्दू लडके रचाई शादी
गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ रही चो…
फ़आहाना साफ़ कुरन वेस गोस्स धाने ध्व
तथा प्रतिभा बच्चों आये समय २ जाँच बच्चों पढ़ने लिखने सरकारी प्राथमिक विद्यालय उच्च माध्यमिक विद्यालय
बता दो सिर लोअन लेके उद्दा देन्गे पैसे  रेपय कर्ने के लिये बन्क भि नहि रहेगा
कश्मीर हमारे जवानों ऐसा सलूक वीडियो देखेंगे खून खौल जाएगामोजो
मुंबई उच्चतम न्यायालय राज्य पोलीस तक्रार प्राधिकरण व्यवस्था दस वर्ष शुरू कारण राज्य सरकार
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
नमन उद्देश्य दिल  निभाते  स्वअछभरत
समज्वअदि पन्सिओन बन्द हि होनि चहिये विकलन्ग और ब्रधा और विध्वा पन्सिओन १००० रुप्ये मोन्थ होनि चहिये थन्क
हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर न्य्च मेइन तोह पुचचअ देख्ने के लिये जौन्गा और साथ मेरि हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द को भि लेके जौन्गा
कम पैसे देना दमनकारी सुप्रीमकोर्ट सबका सबका विकास नीति चलने वाली सरकार संविदा कर्मियों हितमें समानकार्यसमानवेतन
माँग मुझ ख़ासओ परवरदिगार दुनिया की।लफ्ज़ मेरे आस दुनियावालों कीहरकतरा शायरी समुंदर मेंदरिया हैबस प्यासई दुनिया
मेदि मेक्य ना एम बशा भय्या इदि?😂😂😂?
विदेओ 📹  लोकसत्ता ऑनलाइन न्यूज बुलेटिन  ४
सही आपने। अधिकांश धूर्तता समझ पाए।
इत्स शमे औरत कि इज़ज़अत को युन शर्म्सार कर्ते लोग और अप युन चुप बैथे हैन  ज…
आप को भि नवीन जि
प्राइवेट प्रैक्टिस डॉक्टरों सूची तलब  विअ धरती भगवान अपराध सारी सीमा पार चुके हैं।
नग्पुर के बछओ ने हमरे पुरने नेवस पेपर मे से पेन बनै हे ओर १००० पेन क्व्पतेल खरिकर बत्ने वले जेसे समज…
गति मोदी योगी सुधार उसका दशमांश न्यायपालिका अनुसरण ले जनता पाप कटे।
सीएम सर नमस्कार
वक्फ दलाल कितने मुस्लिम दूध धंधा तुम लोग खून धंधा योगीजी बन्द अब घड़िया…
मौलाना बरकती राष्ट्रीय न्यूज़ चैनल बीजेपी प्रवक्ता  भद्दी गालियां दी। क्या कुरान ऐसे…
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये १२ अप्रैल बुधवार शाम ०७०० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन…
उस्स बन्दे को पता भि नए होगा क उस्कि पिचतुरे एसे पोस्त कि है जो क सही नए
तुम गलत मत सम्झो मैन तुम्हे अलग से जम देति हून ज्यदा मुक्के मत मरो ?🍯🍉🍇🍓🍒🍌🝎😂😂😂😂😂?✋✋?🙈?फ़रुइत…
जाधव बचाने देशभग्त सुधीर पाक चले गए धन्य देशभग्त भारत
आछा चाल
भरतीय जनता पार्टी महानगर फिरोजाबाद पालीवाल हॉल कार्यकर्ता सम्मेलन मुख्यअतिथि  जि डाओ अनिल जैन जी…
अच्छा सुझाव।राष्ट्र कलंक यह।
सुश्मा स्वअरज
मायोगी जीआप हर गाँव पाँच युवा शिक्षित ऐक गुप्त दल बनायेगाँव गोपनीय ख़बर प्रतिदिन रिकार्ड ले ।सिधे
बापूजी केस बनता नही मेडिकल रिपोर्ट रेप नही लड़की बालिग केस बोगस है…
टाइम्स ऑफ इंडिया एजेंटों पेपर स्किम साल पैसा लेते है।मगर एजेंट पेपर नही देते।
योगीराजमुख्यमंत्री आदित्यनाथ आदेशअब मुंबई हज हाउस तर्ज लखनऊ बनेगा कैलाश मानसरोवर भवन…
समाजवादी पार्टी राष्ट्रीय सदस्यता अभियान १५ अप्रैल २०१७ १५ जून २०१७ चलेगा
अगर वो लोग सही हमे कुत्ते कटे गाली देते
दन्दालय्या दन्दलया मथोने नुवुन्दलया
मोदीमैने सबको विकास मंत्र दियायोगी मैने सबको सुरक्षा प्रदान करवाईकेजरी मैने सबका चैन छीन लियावोटफोरबीजेपीजयश्रीराम?👍👍🐶?
सर देख गुस्सा आरहा
मंगु च ?😹😹?
सरकर भारत पेट भरने किसान सरहद रक्षा रक्षक हुइ वो होगी हर हर मोदी मर मर किसान
उत्तर प्रदेश सचिवालय अधिकारियो कार्यप्रणाली सपा सरकार वाली  जिला स्तर अधिकारियो दवाब
कुलभूषण जाधव रिहाई लेकर अखिल भारतीय  विद्यार्थी परिषद  श्रीनगर इकाई प्रदर्शन
काशी
आडे हाथों लिया।सरकार कांग्रेस भाजपा कीभ्रष्टाचारीयों कार्रवाई होनादोनों इच्छा नहीं।पुर्व प्रचारक र्स्स
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ कांग्रेस घोटालों सर्कार दलालो सरकार
अप्ने जान पे खेल क लोगोन को रक्शा कर्ने क बद्ले इस्से अच…
काशी जलेबी
आज़म खान भाई अब मुसलमान गाए दूध बेचे क्या माँ दूध बेंचे मुसलमान जवाब माँग
कुल्भुशन्जधव चाहते हम खुशियों शोषण तुमपाक इरादों हमारे हर इक दफा प्रदूषण करते…
दिल मे हस्रतूका अम्बर अभि बक़इ हैहोन्तो पे ललि आन्खू मे खुमर अभि बक़इ हैयू तो गुज़अर च…
योगी ग्रेटर नोएडा अथॉरिटी निर्णय लेने धन्यवाद…
राष्ट्रपति मिले १३ विपक्षी दलों प्रतिनिधि एव्म अलवर मामला उठाया इ तोतल्त्व
कार्यक्रम गोरीतेरागांवबड़ाप्यारा देखिये १२ अप्रैल बुधवार शाम ०७३० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन…
केजरीवालकांग्रेससाथसाथकांग्रेस आम आदमी पार्टी सिक्के पहलू
लाखों लोगों भरोसे ख़ातिर
महाराष्ट्र भाजपसरकारने भ्रष्टाचारीयों जेल भेजेंगे कहकर सत्ता हासिल सारे भ्रष्टाचारी सुरक्षितता महसूस लगे।
पत्थर फेंकने हरामज़ादे हैंवो हरामज़ादे सदियों सेइस देश चूस हैंइनपर पैलेट गन नहींइन सब बुलडोजर…
जम्मूकश्मीर हालात काबू सरकार विफल गुलाम नबी आजाद इ तोतल्त्व
पूज्य असरम बपु जि चअसे सच्चाई दिखाया संतविरोधीमीडिया
ट्रंप कार्यकाल अमेरिकारूस संबंध खराब व्लादिमीर पुतिन इ तोतल्त्व
यू तो गुज़अर चुका है मोसमे बहर लेकिन्फूल से चेह्रे पे निखर अभि बक़इ हैमुबरक हो…
नो प्रोउब्लेम  पिछले महीने पब्लिक तष्क हे ९७चर दे
यूपी २० इअस अफसरों तबादलादागियों लातगुंडाराज रामराज ओर यूपी।योगिराज
अंग्रेजो भारत घुशे बंगाल के…
वहत इफ़ अमा अधुरेय वअस बफ़आ अधुरेय कीपित्गोइन्ग
भूमिहार विरोधी बिहार सरकार साज़िश नाकाम विधायक अनंत सिंह जबरन लगाया गए सीसीए एक्ट सुप्रीम कोर्ट खारिज
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ मोदी अमित शाह जोड़ी खा मात
पकड़े रखो ऐ हाथ डुब मरेंगे केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
ईश्वर अब बचाया।पर पार्टी अपराधों घड़ा अब भर है।अतः ईश्वर सुनिश्चित करेंगें लोगों अप…
पटनापोल्१८ अप्रैल पटना आयेंगे ब्ज्प राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह
७ अप्रैल इंदौरनिजामुद्दीनट्रेन कोच क्षमता दोगुना लोड लगेज १५०० यात्रियों जान खिलवाड़
पूजा जोग चूल्हे जोख
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ  अव्म पसंद दोनो
दलाल मीडिया सच्चाई हाथ धो बैठा पैसे अंधा भूल सच्चाई…
ओम शन्ति शन्ति शन्ति
सर अगर बैनरहोर्डिंग रोक लगवा सकें अच्छा होगा। होर्डिंग दम सारे गलत काम हैं।
कश्मीर ऐसा हालत दिन दूर कश्मीर भारत अलग जायेगा कश्मीर मै कड़ोर कानून जरुरत
सेक्स चुनाव दोनों ज़रूरी क्या   उम्मीदवार खड़ा होना। ?😝😝😝😝?
पेशवअर
ओह प्ल्स देस्त्रोयिन्ग चअरीर थेन तो क्स्ग को शकल न्हि दिखना चहिये सूरज पन्चोलि क…
दैनिकभास्कर समूह प्रमुख श्री रमेश अग्रवाल निधन देश समाचार जगत अपूरणीय क्षति ईश्वर आत्मा शांति प्रदान करे।
कथनीं करनीं फर्क चाहिए
क्या देश युवाओं बोलने अधिकार है।।।।चन्दिगर्ह पु छात्रों लाठीचार्ज दुखद घटना।…
७ अप्रैल इंदौरनिजामुद्दीनट्रेन कोच क्षमता दोगुना लोड लगेज १५०० यात्रियों जा…
फ़अवअद खन के मवअद जैसे चेह्रे प रोना रोनेवअले हरमि  ओर बुत्त चअम्पैग्न कहा ह कैसे चउप ह सले कुल्भुसन प क्यु नहि बोल्ते
शर्मकरो शरदपंवार बीन उपयोगीतुम्है ईन्सान गीद्व खाएंगेहिन्दूस्तान रहते  हिन्दू होशक हो…
होर्डिंग्स नेताओं फोटो लगाकर  बदमाश उचक्के बीजेपी बदनाम रहें हैं। जबकि बीजेपी मतलब
बजट सत्र सफल कई अहम् विधेयक पास
पटनापोलनीतीश चुप्पी तोड़ें बताएं कहां सुशासन गिरिराज
कुरियह धनी    शफ़ईक़ निज़अम
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ राहुल गाँधी अखिलेश यादव कुंडली गयी ज्योतिष भविष्यवाणी १०० सही साबित
पटनापोलआरजेडी नेता शक्ति सिंह यादव बयानअनंत सिंह लोग बिहार थ्रेटऐसे लोगों खिलाफ सरकार कोर्ट जाना चाहिए
विदेशी कंपनीयों नियंत्रित मीडिया हिन्दु संतों खिलाफ लोगों मन जहर…
किसकी रिपोट सीएजी कुत्तों रिपोट
म्र चन्द्रा शेखर गौर गभर सिर्भरत…
हनुमान काम करे
केव लिके कोरे नह हिल्लै
युवक जवान मारी लात उसयुवक जवान नेकुछ नहींउसे सबक सिखाना चाहिए बेअदबी लिए।
एव्म बचा पाएगा आबरू दौर आपकी नीयत खराब
होर्डि़ग लगाने प्रावधान सिर्फ खास मौकों जाना चाहिए। सम्बन्धित लोग होर्डिंग हों।
वहि तो मैन बोल रहि हून इन सब्से किसिका चअरीर नहि दुब्ता सो चिल्ल
३ सेकंड रिश्ता खत्म करनेवाले  नियम खत्म १८ महीने लगेंगे। जाने कितनों जिंदगी तबाह हो…
जय
हहा 😂 कहा कुच गलत पुच लिया बस पुचा ननि के पस्स हो क्या 😂
काशी यानी जीवन रोशनी देने वाला शहर
शमे  सोचो  वही जाँबाज़ जिन्होंने बाढ़ तुम्हारी जान बचाने जान परवाह नहीं…
पटनापोलअनंत सिंह मिली राहत ब्ज्प प्रवक्ता संजय सिंह टाइगर बिहार सरकार हमला बिहार सरकार स्च ठीक रखा पक्ष
केजरीवाल मॉफियॉ काम करेगा मरेगा हीमार खा लिओ जुबान पत खोलियो जमीन केजरू ट…
बताओ सिर हम ओर कितना अप्नि  सेना का अपमान सहेन्गे प्लेअसे मोदि ग मुच करिये नहि तो हम युवाओ का मनोबल तूत जायेगा
जय
कैसा मौलाना बोलने तमीज क्या धर्म गुरु
आप जो कर रहे हो वअह आज तक किसिने नहि किया भरत्मता कि जय
गलत गलत चाहिए  र्व लिबेरल्स
फैसला १ मई रोज तय होंगे पेट्रोलडीजल दाम
बेनज़इर्लितेरर्य्फ़एस्तिवल ये बाज़इ खून कि बाज़इ है ये बाज़इ हुम हि जीतेन्गेजेअय भुत्तो
अब्बस भै फ़रोम ओदिशा  फुल्बनि
ज़ब्त दुनिया तलाश करऐ इश्क़ हम अब तेरे काबिल रहे।
बेनज़इर्लितेरर्य्फ़एस्तिवल ये बाज़इ खून कि बाज़इ है ये बाज़इ हुम हि जीतेन्गेजेअय
लालू कब करवाई करोगे साहेब बाप चारा खाया बीटा मिट्टी खा उसका लो
डटे रहीयो सरकारी गवाह मत बनना समझा केजरीवाल ईशारा
फ़इर किसि कब्रिस्तन ने जनज़ए कि फ़अर्मैश कि है
रिश्वत लेते महिला कॉन्सटेबल कैमरे कैद घुस महिला ली शर्मनाक।उसे ईसकी सजा मिलनी चाहिए।
त्वइत्तेर बहस फायदा नही तुम मिलो बार सब बातें जायेगी बैठ
कांग्रेसी नेताओं मालुमहै इनकी पार्टी  हिन्दुत्व खिलाफ़ बोलती सज्जन चुपके चींटा गुड़ चिपका रहता
यूपी ट्रांसफरः मृत्युंजय कुमार चम सचिव बने२० अफसरों तबादले
छत्तीसगढ़  मुख्यमंत्री रमन सिंह स्कूल बच्चों बैठकर मिड डे मील खाया।
प्रशंसनीय।
पैद मेदिअ मालिक विदेशी भारतीयसंस्कृति प्रहार संतविरोधीमीडिया
चैर्मन बिलल अह्मद पेशवअर  ज़अर्दरि होउसे इस्लमबद
ऐसा बेहतर थापृथ्वी ऐसा व्यक्ति जिसको समस्या पृथ्वी समस्या ऐसी नहीं…
मेदिअ कुच भि कहेये लोग तो बिकौ  हैन्ब्ज्प के उवा नेता ने सहि कहा किमम्ता का सर कत कर लओएसि पगल लेअदेर को चओन्त्द
कार्यक्रम जीतजायेंगेहम देखिये १२ अप्रैल बुधवार रात ०८०० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन
पुलिस खुद दारू बेचती पकड़ पैसा लेती दारू पी जाती ऐसा कैसा  द्रिवे अगैन्स्त लिक़उओर   चला रहे…
इतनी बड़ी शांति ठेकेदारों खुद देश निकाल फ़ेक वाह वाह रे शांति
कहाँ गयी वो ज्ञान देवी गुरमेहर पकिस्तन दिद्न्त किल्लेद म्य फ़अथेरमेहर बताना फाँसी दे
आप अधेय हो क्यया जान बुझ केर आन्ख बन्ध केर बथ्य हैन इस्स क लिये वोते नहि दि…
कल नौसखिएसिकंदर गएहल्की हवा झोंकेबवंडर गएमै लड़ता रहाउसूलों पतवार थामेंमै कतरा रहालोग समन्दर गए
खुशियाँ दूर करती थींसरकार ५०० मीटर दूर दी
दि अगर इव शूत कर लेते तो?🙈?
आखिर कब ऐसा चलता रहेगा
बिजली चोरी कैसे आपियो सिखाता नटवरलाल
ज़िन्दगी सस्ती साहबबस जीने ढंग महँगे
जै महेश्मनिअ
हिन्दुओ जलने जल जल काले गए।उनकी बहन हमारी फैन गई औऱ वो हमारे साले गए। कट्टरछविभगवाराज🚩
शिखंडी भारतीय जनता युवा मोर्चा योगेश वार्ष्णेय कहता ममता बनर्जी सिर काट लाने ११ लाख…
खुशियाँ दूर करती थींसरकार ५०० मीटर दूर दी
एरिया दारू पकड़ा जए एरिया पुलिस बालों लाइन हाजिर करो एरिया दारू आयी कैसे पहले…
जय हिन्द
लालू परिवार भ्रष्टाचार बिहार त्राहिमाम मचा है।अब बेटे व्यापारियों काम बद…
जैईईई जैईईईमहेश मनिअ ✊✊महेश्२३फ़ल्दय
धुनिया लगिसे पोर्हि
वअल्लकि ना सम्पदा कवालि मना प्रेमा मना बन्धम कादु😠
हुरिहा कमेह हिन्गाधियई ओल्हुमकुन हमा रन्गल्हु
श्रीमान रेल मंत्री सॆ निवेदन अगर रेल विस्तारीकरण तेज जाये जिससे आम आदमी सुविधा मिले
कुलभूषण फॉसी खुश
दोनों
गुरमेहर कौर समर्थक  बतायेंकुलभूषण फाँसी पाकिस्तान दे उसकी रस्सी
पटनापोलनीतीश  करीबी ब्ज्प दे कागजात प्रेम कुमार
पैद मेदिअ मालिक विदेशीहैं भारतीयसंस्कृति प्रहार करतेहैं संतविरोधीमीडिया
दोनों
दैनिक भास्कर समूह चैयरमैन रमेश चन्द्र अग्रवाल निधन श्रद्धांजलि
बारिश शनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा सुद्देन गैन्स  त्रवेल
चओन्त्द्जीने का कोइ हुक़ नहिये औरत देश मैन गुन्द्गि फ़ऐला  रहि हैये देश द्रोहि हैहते फ़ऐला रहि हैबेन्गल को मुस्लिम देश चओन्त्द
पटनापोल्म्लअनंत सिंह स्च मिली राहत जेडीयू प्रवक्ता नीरज कुमार बयानसुप्रीम कोर्ट फैसले कर…
ए लिखोते वुल होइसे सगे दियह ना
कार्यक्रम दौरान यमुना तराई क्षेत्र नुकसान पहुंचा थान्ग्त रिपोर्ट पढ़ेगी आर्ट ऑफ लिविंग कार्र…
के जवअनो के सथ जो हुअ उस्से देख क्र खून न्हि खोल्ता आप्का  इस्मे से एक भि ना बच्ना चहिये
बोल्ल्य्वऊद लाखों शानदार व्यक्तित्वशानदार कृतित्व  सादर नमन
कल नौसखिएसिकंदर गएहल्की हवा झोंकेबवंडर गएमै लड़ता रहाउसूलों पतवार थामेंमै कतरा रहालोग समन्दर गए
मेडिकल जांच  रेप छेड़छाड़ लड़की बालिग केस बोगस सब संतविरोधीमीडिया…
दिल्ली एमसीडी चुनाव देखना होगा दिल्लीवासी बार आपराधियों आपराधियों विरुद्ध😀
ले  छोड़ जाने वाला चओप्य
कुर्सी बैठते नेता पीछे कुर्ता उठाना वाह वाह
यय्य एस्को गत्तिगा
अम्रित्सर्छएहर्ता
पता खाक़ बतलाएँ पता बे पता अपना।लगा बैठे बिस्तर वहीँ समझो मकां अपना।
चओन्ग्रत्स  कश मुझेय ब रेप्ल्य आ जएय ओर बोहत बरि वइश है मेरि…
समाजवाद परिवारवाद विरोधाभास  दल हारना लोकतंत्र हित
३३३ से स्तर्त्स है
अल्ल थे म्प्स ओफ़ लोक्सभा सुपोर्तेद थे गून्गैक्वअद इस्स लिये सत्तर और भि रच्नत्तक रहा जै हिन्द
बार मुस्लिम महिलाओं मुल्ले फ़तवा जारी दे आजाद ७५मुस्लिम महिलाएं हिन्दू  धर्म लेंगीकर देख लो।
मीडिया चीजे कभी दिखेंगी अगर आपको दिख जाये शेयर जरूर करे ?😡😡😡😡🁇🟻🁇🟻🁇🟻🁇?इंडियनआर्मीह्मो प्मो ज़ईनेवस
निश्चिंत रहें ममता मालूम हिंदू १०००  साल गुलामी जगा।अतः खतरा नहीं।
मुपथु निमिशम महेश्२३फ़ल्दय
लेकिन जो ये बेहद ब्रश्त नेता ह केजरिवअल जैसे और भि कुच लोग ह ये सब इक जैसे हि ह ये कभि…
चओन्त्द्देश बना रहि हैमयवअति ने उप को बेच दिअ और ये जया  बच्चन किसि कि सगि नहिबêते बहु कि भि नहितो ये देश कि सगि कैसे
सुना  कनहिया कुमार  गैंग  गुरमेहर कौर पेटीकोट घुसे  वाह रे दोगलो आज सब शांत सवेकुल्भुसन्झदव
सत्य होगा बोलबालाबिकाऊ मीडिया खुलेगा पोल सारा।संतविरोधीमीडिया
भारत अवैध शासन नाराज अरुणाचल जनता चीनी मीडिया  दलैलमा अरुनचल्प्रदेश…
निर्दोष हिंदू संतों रात दिन झूठी खबरें दिखाने वाली मीडिया पादरी मौलवी मौन क्यों…
नेहा  येह लिप्स्तिचक 💄 कितने कि है दीप्दीप  १०००नेहा  ओम्ग कुच कम करो भिया दीप  ५०० नेहा  लस्त बूलो भिया दीप  लस्त😂
दैनिक भास्कर समूह चेयरमैन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल असामयिक  निधन गहरी संवेदनाएं
संत सताये तीनों जाए तेज बल वंश।ऐड़ेऐड़े कई गए आजतक अब्प बिकाऊ मीडिया कंस संतविरोधीमीडिया
माँ भोसणा
मिहारु क़असिम हिथा हिथा कियाने निकन थरह्गी कोह्धेय्नमेय 😂
हर माम्ले मे बोले वअले इस माम्ले मे चुप क्योन…
देश बड़ी शक्ति जियो जीने
असरम बपु जि भयंकर बीमारी न्यायमेंदेरीक्यों
दवऐयन खा खा के हर चीज़ दवऐ केसि लग्ति हय
बीजेपी ओबीसी सांसदों बैठक प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी मधुबनी सांसद हुकुमदेव नारायण यादव
राधे राधे जय हिंद जय भारत
स्वतंत्रता आंदोलन कुचलने केलिए अंग्रेजों बनाए कानून पंजाब विवि फीस वृद्धि आंदोलन दबाने छात्रों लगाया वापस लो
त्र्प लगाती हिन्दू संतों झूठे बेबुनियाद आरोप  संतविरोधीमीडिया
पुरे मिडिया भाजपा प्रचारक गए है।
गोरक्षक कह हम पाकिस्तानीकैदियों गोहत्यरा बता फाँसी सज़ा देंगे ख़तरनाकबदला कुल्भुशन्जधव
भगवामय हिंदुस्तानऔर हिंदुस्तान गली।जय श्री राम ।।।।।।।।।।।।।।।।।।
कैसे होंगे बच्चे सुपोषित नदीनालों फेंका सरकार योजना अमृत दूध
कबीरधाम जिले नवीन विश्राम गृह निर्माण स्वीकृति प्रदान गयी है। निर्माण चग्प्वद चिल्फी रेंगाखार जाएगा।
झूठे केस बढ़ा चढ़ा बताने संतविरोधीमीडिया मिशनरियों मिलते डॉलर
झूठे केस बढ़ा चढ़ा बताने संतविरोधीमीडिया मिशनरियों मिलते डॉलर
मा कसम आज कल तो कोइ भि लिबेरल इचओन बन जाता है
बेटा बाप वो
कश्मीरी हिन्दुओं सब छिन गयाफिर वो आतंकवादी बनेकश्मीरी मुस्लिमों सब दियाफिर आतंकवादी बन…
झूठे केस बढ़ा चढ़ा बताने संतविरोधीमीडिया मिशनरियों मिलते डॉलर
वक़्त आ कश्मीर पूरी सेना हवाले जाए सेना जवान खुद कश्मीरी पिल्लों निपट लेंगे।…
हिन्दू संत असरम बपु जि झूठे आरोप भौंकने त्व चैनल मौलवी पादरी मौन क्यों संतविरोधीमीडिया…
संतविरोधीमीडिया त्व चैनल फादर राॅबीन मौन क्यों
संतविरोधीमीडिया त्व चैनल फादर राॅबीन मौन क्यों
कश्मिर मैन आज तक कि रेपोर्त देखिकुच गुन्देअल्गव वदि जवनो को लात्घ्होसेन गलिअन्क्या ये लोक तन्त्रा हैएसा तो चओन्ग्रेस्स के चओन्त्द
अवअज न्हि अर्हा था
ब्रेअकिन्ग अम्रित्सर जंडियाला दशमेश नगर कार कई लोगों मारी टक्कर ४ बच्चों समेत ६ लोगों मौत आरोपी ड्राइवर गिरफ्तार
सादे आला – सादे आले अखेया करेन्गि…अख लद लैन दे तु मेरे आला – मेरे आला आखेय…
आपअंदरसे बाहरसे नज़र आतेहैंबरखुर्दार शक्लसे चोर नज़र आतेहैंउम्र गुज़रीहै सारी चोरीमें सारे सुखचैन बन्द जुर्मकी तिजौरीमें
मोदी कश्मीरी नोजवान भटके हुये नही पक्के हरामजादे हैहमारे सुरक्षा कर्मियों खुलेआम पीटते आखिर इ…
तिमिन्ग भि समज न्हि अर्हा था
मैडम आरफैक लैब खाद्य प्रसंस्करणअपेदम्फ़पि सहयोग दशक  गंभीरआर्थिक संकट है।मदत क…
ग्रीष्मकालीन धान खेती माना गांवों जल संकट वजह
संतविरोधीमीडिया विदेशी ताकतों पैसे खा  देश व् संतों गद्दारी रही है।
