रोये गि फिर हम्रा बद्ला अलिएन्स से लेगि गुस्से मैन?😂?
जिँदगी रही निभाउंगादोस्तोअगर भूल गयातो समझ लेना बिहाव  होगे हे ।।।?😂😂?
अलवर घटना स्च तुरंत संज्ञान लिया।आप लोग बात बताओ मालदा पूर्णिया कैराना वक्त क्या जज साहब छुट्टी प…
मोदी झूट बोलके गरीबभोली जनता बहका हो। देश विकास सिर्फ विकास नाम पूजा पाठ करवा
बीजेपी  पीडीपी एलिअन्स हे आरएसएस आतकवाद अ…
प्रोजेचत्युग्म लतेनिघ्तेर निघ्त्स्तय्स फ़उन सेस्सिओन्स  बरन रजस्थन
योगी राज बदली यूपी तस्वीर शिक्षा स्तर बढ़ोतरी योग शारीरिक शिक्षा मिला बढ़ावा…
ब्रवेबज्वअ नेवस लेअक्स कय और मेमोगते और अब्बोतबद कि कलि भेरो को भि लत्कओ
हसीना मान जाय लाईफ बन जाय
मुशर्रफ बिगड़े बोलकहा जाधव मामले कसाब समझें भारतीय  विअ कसाब बदला लेगा दरिंदा पाक
नुश्किकिल्लि आस्यबन नकय पर पोलिचए ने दोउरन चेचकिन्ग २ अफ़रद सहूद और ज़अहिद से १ पिस्तोल ३० बोर ४ रोउन्द और १ खन्जर बरमद कर्लिअ
अर्रेय शेशद्रि चरि च हो क्या तुम दुश्मनि या दोस्ति दोनो हुम निभा नहि रहे है
३३ श्री राम भक्त हनुमान आज विद्यमान हमें परिवर्तन जरुर लाना है।।।॥ जय श्री राम ॥
कुलभूषण फांसी   रूकने भारत  पाकिस्तान    घुस   संरक्षण  हमारे  बड़े  दुशमन दाऊद…
जो ब हो बुस होता है
गौरक्षाके नामपर मुस्लिम समुदाय प्रताड़ित ताकि झगड़ा चलता हिन्दूमुस्लिम नाम राजनीतिक…
तुम मेरे पास जो नहिन हो नाब कोइ दूस्रा नहिन होतवओह जो एक दिल के सख्त बद्खू थाब किसि से खफ़अ नहिन होतखुद्कलमि
आज कश्मीर हिंदुको अल्पसख्य स्कॉलरशिप मि…
देश उज्जवल भविष्य अब भारत माता लाल स्रि  जि हाथ है।भारतमाताकीजय
वर्तमान शिक्षा व्यवस्थापर नागरिकका दर्दः सरकार कबतक शिक्षा जरूरी संवेदनशील मुद्दे बेशर्मीसे नजरअंदाज कर…
सर  शराबबन्दी करवा दीजिए गरीबो झोपड़ो वेसे खुशिया आ जायेगी आनंद मंत्…
जीफ़ैसला उनकाबयान केफिर ख़ता हमारीमिलते क्यों
अरे देख तेरे मायके निर्दोष कुल्भुशन्जधव मार हैथोड़ा रहम दे कुलभूषण परजाधव जगह तू लटक जा।
फ़इनल्ल्य आज इन्तेज़ज़अर खतम हो गया चओज़ कोइ लौत के  आया है ?😂?
हनुमान जयंती हार्दिक बधाई।जय बजरंगबली।शुभरात्री मित्रो।
आप दोनो थो त्वइन्स धिक रहे हैन इस्मेइन
पैसे के लिये कुच भि चलेगा
संतों संत भक्तों भक्त वीरों महावीर भक्त शिरोमणि श्री१००८ हनुमान महाराज जन्मोत्सव भक्…
पीएमओ समक्ष किसानों नँगा होकर प्रदर्शन मोतिहारी बकाया भुगतान लेकर मज़दूरकिसानों पुलिस फायरिंग व्यवस्था नंगापन
पीएम मोदी भारतीय सभ्यता प्रणेता भारत बन विश्व गुरु
तलाक दे दे भैयानहीं रूहों जंगल जाएगा।
लो आ गये उन्कि याद्वओ नहि आये सिघ
इस्का त्रैलेर देख्ने क बाद मुझे सल्मन क मोविए क त्रैलेर भि अचे लग्ने लग गये
शुभरात्री प्यारे मित्रों राधे राधे जय श्रीराम
ओन्पेअख्क्न्क्ज दिन रात रहता हू ख्यालो खोयामम्मी पूछती सा बुखार गयामैने मम्मी पूछो मत मुझे सिरसै…
सीएम योगी ले लिया वो फैसला जिसका सबको इंतजार  विअ
जिओ ज़माने लड़के रीचार्ज चोट बचे लड़कियों पय्त्म तरीका खोज लिया बाबू शॉपिंग आई एकदम १२०० कम पड़
बीजेपी  पीडीपी अलायन्स भारत बर्बादी डॉक्यूमेंट हे ३…
रात १ बजे ब्ये बोलकर गए १२७ बजे ट्विट किसके बुस्य 😐 आज मुझसे कभी बात मत गूद ब्ये 👆 लोवे 💓
आजम खां क्या स्वनामधन्य
कोशिश करो कोईहम रूठे जिन्दगी अपनों छूटे रिश्ते निभाओ रिश्ते डोर ज़िन्दगी भर छूटे
आइसा सिर्फ़ अद्स मा होता हा
सिर हर्बन्स्पुरा मे पूरे ६ ह्र्ज़ से लिते न्हि हैन प्लेअसे कुच करेइन
देशवासियाें काे हनुमान जयंती हादि्क शुभकामनायें
वआह भै  मधव झा का रोले क्या खूब निभाये होअन्द द बिहरि अचचएन्त ?🁏🟼🁍?त्रैलेर से हि पता चल ग्यहल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर
भरत के वीर न चइतिज़एन्शिप
ओन्पेअख्क्न्क्ज हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह से…
हनुमान जयंती हार्दिक बधाई।जय बजरंगबली।शुभरात्री मित्रो।
रिश्तोन मे रुक़अवअत कि बरि वअजा                    ब हैन ?😬?
सीएम योगी ले लिया वो फैसला जिसका सबको इंतजार था।
कुल्भुशन्जधवकभी अंग्रेजो कभी आतंकियों कभी इनको पनाह देने नापाक पाक देश लूटा देश लालो
ओन्पेअख्क्न्क्ज हे मालिकदिन भर मुझसे अनजाने गलती माफ करनाऐसी रहमत बख्शना सोते जागते आपजी दया…
येअह मेरे सथ ऐसा २०११ मे हुअ फ्र सम्झ गय…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
तेरि गन्न्द का होले बदा करना है मेरा लुन्द से
जरा एन्हे पह्चन लिजेय
शिक्षा राष्ट्र निर्माण करती शिक्षा कालाधन कमाने साधन बड़ी विसंगति अध्यापक अविभावक विद्यार्थी शोषित
वैदिक  सारे कष्ट होगे दूर हनुमान जन्मोत्सव करे य
मधु  आपको चैलेंज देता हु कभी बीजेपी आरएसएस ३७०कश्मीरी पंडित पुनर्वास राम मंदिर कार पाएगी
सब मुझे छोड़ नही जासकते मैने क्या बिगाड़ा लोगो कामुझे बुला लेनाजब पाक ठोकने जानाहो…
व्यापारियों बड़ी समस्या १० ५ सिक्के व१० नोट बैंक स्वीकार किए जाने प…
शहीद नजिब अह्मेद को सुर्ख सलम
सब मुझे छोड़ नही जासकते मैने क्या बिगाड़ा लोगो कामुझे बुला लेनाजब पाक ठोकने जानाहो…
पुरे देस ३ लाख मुस्लिम गैरकानूनी तरिके रहते हे जम्मू रोहतगिया आसाम बांग्लादेशी।…
इ दोन्त थिन्क योउ रेमेम्बेर अफ़ज़अल गुरु वहो वअस हन्गेद इन तिहर जैल तालि दो हथ से हि बज्ति है ?👎?
बीएड ब्त्च व्यवसायिक पाठ्यक्रमों फर्जी शिक्षकों दिखा कालेज लूट पिछले १० सालों कठोर कदम उठाकर न्याय
बेर आकार घंटियों निर्मित हनुमान  इग्न्चअ देल्हि
बस फ्र कोह्लि हुगा ३
न कोइ घ को
सचिन पायलट जिंदाबाद
जय श्री की।श्री जन्मोत्सव बाबा श्री चरणों नमनश्री की…
पूत्रका चरित्र पलनामे ओर बहु चरित्र द्वार सेही होजाता है।
बिबि  लाइनेईंट जवाब पतथर मिलेगाआगे आगे देखो अब मंदिर बनेगाजय श्री राम
❤️❣️❤️❣️  केन्द्रिया विद्यलया हिनू रन्चि
जब से देखा है चह्रा तेरा मैन धै साल से सोयि नहि  😚❤❤ फ़अवअद्खन लोवेओफ़म्य्लिफ़ए
भगवद गीता हमें जीना सिखाती
दिल्ली वालो समय बदला केज़रू ११ दिन अंट्शंट थामतलब अनशन थाबेचारे इतने भूखे थे…
अरे राम मंदिर ताला राजीव गाँधी खुलवा  हम पेरो कार पाए।

सथ मेइन थ्य पस्स मेइन थ्य्जन्य कहन तुम चल दिये
नहि अभि तके नहिबुत अब
क्योंकि केजरीवाल आखरी मुगलिया सुल्तान है।
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह किसानमज़दूरों दुर्दशा चर्चा नही मोतिहारी मज़दूरकिसानों मांगों गोलियों दबाना
⒍ बबर अज़अम⒎ पकिस्तनिस⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४१० २३१३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
मितलि जि के विचरो मे सुद्दता ओर विकश्वदिता ह्ह
आजम खां मुसलमानों नेता बनने आपस युद्धऔर नाटक है। दान अपात्र
शुभप्रभात ?😂😂?
मेरा प्यार जोया बनारस गलिया बिंदिया मुरारी सब मुझसे  छूट था?🙄😌? सेन्ति रन्झना
पीएम मोदी भारतीय सभ्यता प्रणेता भारत बन विश्व गुरु
ना थप्पर क बघैर हि रो पर्ता
बुत जब बे चओम्प्लेते १स्त चओप्य मुजेय अम वअतिन्ग ओर शैद एस्के के सेवअ मेरे कुच इम्पोर्तन्त नहि होगा
स्पेअकेर्स खुद क्यु गना नै गा सक्ते हुमन्स को क्यु गना पद्ता है ?😁😁?
इन्का नयम चिरन्जीवि इमगे अनलेधु 😷
हहा  अब तोह शरम आरहि है मुघे ?🙈?☺☺
एमनेस्टी इंटरनेशनल नाम बदल इंटर कैबिन रख लेना चाहिए। ऑफिस बाहर वैसे चलती।
बंगाल केरला लगातार र्स्स्ब्ज्प कार्यकर्ताओ अत्याचार हत्या रही लेकिनमिडिया वो खबर नही क्यों…
दक्षिणी दिल्ली कन्या पूजन भाजपा प्रत्याशियों चुनाव प्रचार जनसभायें करी
सीधी बस दुर्घटना अत्यंत दुखद है। मृतकों परिजनों ईश्वर संबल दे।
साथियो यू पी खोडा गाजियाबाद बिजली बार काटी ४५ मिनट आई दूबारा कितने देर आयेगी योगी फोन करो
खुशनसीब वो खूनजो देश काम आता है…
बन्ध पथर बाजों इनके क्या

भै  जि   का इत्ना बुरे दिन आगया कि  का अर्तिचले शरे कर्ना पद्रहा है ?😂?
पाकिस्तानियो याद रखोपहले सत्ता गाँधीपरिवार चाटुकार थेअब भारत माँ लाल मोदी प्म हैकुलभूषणकीफांसीरोकोवरना अंजाम बुरा होगा।
जै हो
देश कर्णधार सत्ताधारी नेता चाहे दल रहेहोंसदेव राजनीति चमकाने फौज मनोबल गिराने कसर छोड़ते
सिर 🗽 यवगा
काश भारत गदारों लोग पाकिस्तान आज उसें मदद 😖
वामपंथीआपियेकांग्रेसी कुलभूषणकीफांसीरोको अपील करीसिर्फ भाजपाई रहेयही फर्क रामजा…
आन बान शान राष्ट्रीय ध्वज इग्नोउ
कुलभूषण फांसी भारत लानत भरी होगी।
कुलभूषणकीफांसीरोको हमारे वीर नेवी अफसर जिसके खिलाफ पाकिस्तानसरकार जबरदस्ती फाँसी आदेश दियाउसे रोका जाए…
शर्तों हम प्यार करतेजिसे चाहते वार करतेप्रवीण आहूजा
मंगल जन्मे मंगल बोलो मंगल कारी श्री हनुमान जय दोस्तों आज श्री राम भक्त हनुमानजी जयंती मंगल कामनाये जय अंजनी पुत्र
असतो मा सत्गमय्तम्सो मा ज्योतिर्गमयैन्दिअफ़इर्स्त
अभीतो पाटीॅ शुरू हूइ है।
आज संध्या वंदन श्री सिद्धिविनायक दर्शनोउपरांत ।श्री ऋत्विज  मुम्बई युवक कांग्रेस प्रभारी  राष्ट्रीव…
तुमरे १२ मेम्बेर्स को १२ को रेलेअसे कर्ने का है और उन सब को ब फसि लगे गि
पटेल ईमानदार हार्पिक पटेल ग़द्दार
हमारे देश केवल आतंकवादियों रात तथाकथित सेक्युलर लोग आसूँ बहाने लगते सरबजीत जाधव इनके आसूँ खत्म गएहै
पढ़ाईं शुरुआत अब्च सेतोक्रिकेट शुरुआत अब्द लिखलोक्ष्कइप्व्र्चब  अब्देविल्लिएर्स इन्दोरे
पत्थरबाजों याकूब अजमल मौत मुजरा पाक परस्त दोगले भारतीय फौजी खबर सुनते केचुल चले गए है…
देसि ओर विदेशि🤔
सिर्फ बाते नहींविकास करके दिखाया
जित ?🉌? उन्ही जिनके सपनो 😇 जान ✔ पंखो🐥 हौसलों ?🂪? उडान?🄘?होती है।।
शिमला  हिमाचल प्रदेश पर्यटन क्षेत्रों देश विदेश आने सैलानियों संख्या बढ़ने लगी
दिल्ली प्रत्याशियों चुनाव प्रचार जनसभा करके जनता भाजपा पूर्णबहुमत जिताने आह्वान हुये…
एन्का तो कम हि बर्बदि ओर भम्भरि हि ह्ह हिन्दुत्व को क्या जनेन्गे जो मन्व्ता कि जननि ह
जो अक़अल वअलि होति हैन वओ अक़अल कि बात हि लिख्ति हैन्लकिन ज़अय्दा तर लर्किया चोति हैन उन्हेइन अभे पता न्हि ह्य बच…
भै किन्ग्स बुरा मान गये
पबंगाल केरल शामिल हो।
वअत रुब्बिश इस थिस?😁?एसे कोइ रोमन्तिच स्चएनेस होते हि नहि है घुलाम मै वअत्स थिस इन्सेचउरित्य द्रमलोल
सिर एस्कि भि जन्करि करे कब से अछए दिन आ गय  मुह खोल्ने पर तो हुमे अप्प्लोग शजिश क…
जो परेन्त्स अप्ने किद्स के स्चूल अद्मिस्सिओन के लिये भतक रहे है उन्न पर दया करोआप्कि ज़इम्मेदरि है
सिर्फ बाते नहींविकास करके दिखाया
भद्रक मुस्लिम १८ भगवान राम अपमान देश १७ मंदिर बनाना मुश्किल सोचो २०५० कै…
देशबदलरहाहैलोकतंत्र सिमिट रहाएव्म एच समझ रहाग़रीब दरदर भड़क रहातोविपक्ष बिख़र रहाइस…
कोइ लोता दे मेरे  बीतेहुये  दिन
एन्के बरे मे भि थ्रा जन्करि करे
भारत चिढ़ाने भड़काने चीनी पाकिस्तानी साजिश।
?😂😂😂😂?शायर बनना सरल बस अधूरे इश्क़ मुकम्मल डिग्री चाहिए
पटेल देशभक्त ग़द्दार केवल हार्पिक पटेल
पास नॉन सीरियस नेता जिसका नाम  खबरदार त्वईतेर मनोरंजन राउउलबाबा बारे कुछ…
जिनको मुल्लो भाई नजर आता वो सूवर अब्बू मान हैंहमको परेशानी नही
🚩  जय श्री राम 🚩एक नारा नाम 🚩जय श्री राम ?🚩?जय श्री राम 🚩श्री राम भक्त ?🊩?निशांत विश्वकर्मा?🟻?…
लखनऊ नवाबों शहर यूँ थोड़े हैं। नमूने भरे पड़े हैं।
बधाईमामुख्यमंत्री जीमाउर्जा मंत्री
योगी  भ्र्ष्टाचार खिलाफ मुहिम जनसेवा भावऔरकर्मयोगी  संकल्पयूपी के…
देश सेकुलर नेता अफजल बचाने केलिए आवार्ड वापिस अब कहां छिपे पोक मै निर्दोष बचाने…
बड़ी विडंबना देश जवानो अब दिन देखना पड़ है। नही पता हमारी सरकार जवानो हाथो हथकड़ी क्…
स्वच्छता हमारी जीद है।नाही गंदगी खुद करेंगेनाही कीसी दे।…
अनिया वेरिकन फ़अशा धेह वनी
आदरणीय श्री मान प्रणाम ०८४४९९२२१११
लेडी थानेदार लड़कों बना मुर्गा  बाजार लड़कियों हरकत
बॉलीवुड कुल्लूमनाली बर्फ इंतजार खत्म
हरियाणा रोडवेज कर्मचारी यूनियन्स आज चक्का जाम आह्वाहन है। ध्यान रखें।
त्रैलेर मे शाफ़ दिख रहा हि है अर्जुन कपूर कि घतिया अचतिन्ग इत वइल्ल बे सुपेर फ़लोप
पूज्य श्री सादर प्रणाममध्य प्रदेश हिन्दू युवा वाहिनी गठन जाना चाहिए।हम सब आपके है।आप आदेश करे।
मुँह इल्ज़ाम लगाएं बारिश बौछारों परहमने ख़ुद तस्वीर बनाई मिट्टी दीवारों
आपके मंत्री सीनेट कुल्भुशन्जधव ख़िलाफ़ सबूत फांसी क्यों
मुझे परिवार गर्व है। हमारे खानदान बेटी जाए मन्नत मांगते है। आज मैं १ बार मामू बन गया।
भाई बहन निवेदन कुलभूषणकीफांसीरोको हैशटैग समर्थन निर्दोष कुलभूषण दे।।आप सबका सहयोग ए…
चुतिया बन्ना बन्द करो
छापेमारी १५ लाख नकली कीटनाशक बरामद
गुजरात नागपुर वालो चव बता दीजिए। जासूसी लेके मर्डर रास्ते दंगो का।
आजकल लालू यादव जीस गोबर बात वह१२४७२ रूपए थाली खाने निकलने वाली गोबर
अफ़सोस यज़इदियत फिर जीत रहि है
हुमरे भगयेवन आप  पहले कियोन न्हि आये प्म्बन्के अगर आप पहलेयेआये  रहते तो आज हुम गरिब ना  रहते
राधे बिन श्याम आधे राधे राधे जपो चले आएँगे बिहारी जय श्री राधे कृष्ण शुभ रात्रि राधे राधे राधे राधे राधे रा…
लड़कियोंयकीन मानों लड़के जितनी कसमें खा लेंलेकिन फोटो देखने डिलीट करते?😂😂?
एक शोत तो बान्ता ह ?😜💦?
कुलभूषणजादव हुन्दुस्तान नही चलेगा पाक नापाक मनमानी भारत सरकार सक्रिय चुप्पी ठीक नही।
सही आपने सर
पर तुम अछए अचतोर भि हो और चओमेदिअन भि वएल तुम्हरे आगे तो कपिल चै कम पनि है
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
कुलभूषण फांसी रोकनेको मोदीजी शरीफ बात करेअमेरिका सऊदी अरब बीच लाएं।कैसे बात बनने फांसीहो सम्बन्ध तोड़ लें
जय होकृपया अब आराम लें।शुभरात्रि
बेचैन जाऊँगा मैं भीख़मोशी गुज़र जाऊँगा मैं भीविअ
जधव के बारे मेइन बोल्ते हुये  कि मा मर गयो भै लोगो
पता है तोह अचे बात हैकुच तोह पता है आब येह मत बोल्ना सिअचेन तुम्हरे पास है
चुनावआयोग ईवीएम घोटाले नाकामी लोकतंत्र हत्या स्वीकारकर वैलेट पेपर चुनाव नही कराता सरकारके साँठगाँठ माना जाएगा
हमारी अर्म्य टूटी टूटेगी
न्च प्द्पदोनों राजनैतिक अलगाववादी हैं।
अधि इस्लाही मसक्कथुगै एबेय्फ़उल्हुन्वेस फ़अन्नाने कमह उन्मीधु कुरन
दुनिया रचाने भगवान  संकट हरने हनुमानकहते हनुमान जयंतीच्या हार्दिक शुभेच्छा…
नाम मुझे बेनाम रहने दोशौहरत होगी तकलीफ मुझे गुमनाम रहने दोअखिलेश भैया ज़इन्दबद
कुल्भुशन्जधव रात कोर्ट खुलवाने गये १ आतंकवादी बचाने गये
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
कुनूज़उन एबा थाहिरु अदु बुरा लधुन बोअ हलाकु
जय हनुमान ज्ञान गुन सागर जय कपीश तिहुं लोक उजागर
मना क हम प्याअर नहीएन
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
तुम्हरि मा भेन और तुम्हे फ़इर भि बचयेगि हमरि अर्म्य पत्थर बाजो
सर बोल दीजिये
सिंधु जल समझौते रद्द संबंधी याचिका खारिज
आरएसएस प्रमुख मोहन भागवत डीएसएस कार्यकर्ताओं काला झंडा दिखाया
तेरे इश्क़ नचया कर थैया थैया सिएगे वैरयवर
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
सिर जि आप शोव मे आने के लिये  से बात किजिये ये आप्कि फ़अमिल्य के लिये पस्स दिल्वअ देन्गेखुश र…
फ़क नाम किया हैमे प्यर का मरफ़क घर का पता दोमे दिल है तुम्ह्रे फ़क किया कर्ते होमे अप्से प्यर्फ़किस्का नतिज़अमेकुच व हो य्र❤
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
आभारी आपके
रुला दिया उस विदेओ ने यार भै कि याद दिला दि
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
३६५ दिनो २०० दिन कर्फ़्यू लगा रहता लोकतंत्र भरोसा करोकश्मीर
देशके प्मराष्ट्रपतिको मोदीजी शीशे उतार लेतेहैं।जैसे बेतकल्लुफी रिश्ते मोदीजी बना लेतेहैं।किसीके आसान
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
बेता बुर्हन तेरि आमा के श्थ उपर मज़ज़ए कर र्हा है
अब समय हे देखते कितने पाकिस्तानी कलाकार खिलाड़ी पाकिस्तान फौजी कोर्ट विरोध हे
वो शेखोंसुलतानों देश राजनेताओं
अत अम्रित्सर एन्त्रन्चए गते  गोल्देन तम्प्ले अम्रित्सर
इस थत  विकस यत्रा
हहा और कित्नि बार हरोगे रैसे उर स्तन्दर्द्स थेन तल्क
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
ब्स्न्ल नम्बर पोर्ट करवा अफ़सोस हूँ महँगा प्लान
जाधव पाकिस्तानी हुक्मरानों भारतविरोधी मानसिकता बलि चढ़ाया  केवल केवल हत्या
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
वैसे  बताओकुल्भुशन्जधव मार पाकिस्तान वॉर सवेकुल्भुशन्जधव
अमित जि कैसे आप
आपकी दूरगामी सोच सलामबंगलादेश कर्ज देकर आपने बंगला चीन हाथों खिलौना बचा लि…
⒍ बबर अज़अम⒎ पकिस्तनिस⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४१० २३३२ प्क्त त्र्न्द्न्ल
आज कल क सोन्ग्स मैन दुम नहीन है
बचपन भरी दुपहरी नाप आते गाँवजब डिग्रीसेंटीग्रेड समझ आयापाँव जलने लगे
भै बस ४५ लोग हैनुन्के कारन क्युन सारे ब्ज्प वआलोन को ब्लमे कर्ते हो४५ लोग तो सहि होन्गे हि पर्त्य मेइन
श्रीमानजीरेलवे स्टेशनबस स्टैंड पोलियो ड्राप पिलाने कर्मचारी केवल ७५रु मिलता आपका ध्यान आकर्षित हूँ।
मेरि किस्मत मैन है जो तुम्हरि कमिवओ कमि मेरेय घर से कहन जैगि
तरस आता है मुझ्को एस्से देश ओर जिस्से सदक न्हि बन्ते चिना से लोअन लैता हैपेह्ले इन्दिअ के बरबर आओ फ…
कोन ह्य जो ब्लोचक कर्ना चा रहि ह्य तुझ्य
चुनाव आयोग राष्ट्रीय हित भंग जाना उचित होगा निष्पक्षता पार्टियों भरोसे लेकर चुनाव कराने सक्षम नही है।
सिर्फ़ तुम्हरि न्हि मेरि सिदे पर भे दुखि दुखि लोग घोम रह्य हैन रो रह्य हैन 😑
ओस कि ऐक नज़अर  اکاحساس
दोनों बाते सही हैपहले गुंडा राज वजह योगी आयाफिर योगी आने गुंडा राज आया
देश जय जवान जय किसान  मरे जवान   रोये किसान ओर अग्रसर
कुल्भुशन्जधव  तरस आता मुझ्को एस्से देश प्र जहा अर्म्य ३ बार चओउप क्र चुकि है जहा कि गोव्त के पस्स पैसा न्ह…
पियर का फेला एह्सास  اکاحساس
ये बाज़इ खून कि बाज़इ है बे वअर्नेद
ऊए अज तु बरय बरय लोग आए हैन कसे हू यर
कुल्भुशन्जधव  चुतिया स्पोत्तेद
परिंदों बस चार दाने चाहिएँकुछ आसमानों ख़ज़ाने चाहिएँ
दुआएं कभी रद्द नहीँ बस बेहतरीन वक़्त क़बूल
जै हनुमन
आज साहब पूरे इतने बिजी टृवीट रहै अब साहब
चलो मुस्कुराने वजह ढूंढते तुम हमें ढूंढो हम तुम्हे ढूंढते
अग्लि बार आइयो तु ?😒😒?
अय वअदा शिखन खवअब दिखना नहि था
माना दुनिया हर शख्स ठोकरों पला हैदिमाग वालों दुनिया दिल ढूँढना कला
भक्तों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं कल हनुमान जयंती शुभ अवसर बाबा भव्य…
अब्बे येह लोग क्या कर्ना चथे है येहि मुजे समज नेहि अरहा है ?😝? सो फ़उन्न्य ?😂?कर्लेतुभिमोहब्बतल्त ?💃💃💓💕💖💞? र…
क़आनूनी मीहुन क़आनूनु असासी कमुन कोह वल्हुलाइरु हनु थिबेय्थी लधु कोबै थो एय हिथह अरा
इंसान  अच्छाई        सब खामोश  रहते हैंचर्चा अगर उसकी बुराई    गूँगे बोल पड़ते
हुमन्रिघ्त्स  नाम दुकान चलाने वालेपाकिस्तान प्रेमी फ़इल्म्मकेर्स  सैनिक मदद करेंगे क्या जुस्तिचएफ़ओर्जधव बेकसूरकुलभूषण
नाकामियों अपनीआप नाज़ हैं।अभी देखी कहाँ आपने नाकामियां मेरी।।
देखजएय्तोउ नहि था अप्ना मिज़आज एसा  क ज़अर्फ़ खो क्र अना बचतय वअर्ना एसय जवआब देत्य  क फिर ना पैदा सवआल होतय 😷✌️
आप बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हैआप लगता बस सपनाराम नाम जपना पराया माल
चुनाव आयोग दावा धौलपुर एव्म गड़बड़ी खबर अफवाह  विअ
न्हि उन स्य मज़अक़ कर हन्सि कर मगर हुमरि वअजा स्य किसि का दिल ना दुख्य इत्ना खयल कर चोत्य भैओन जैस्य बच्य ह…
अय लो अब  सिर पुरि दुनिअ को जूता दिखा रहे है?😂😂?भै  च्ल छअप दे क्च😈और बकि लोग…
रोज तेरे चाहने वालो तू बेहद बुरी लगेगी दिन तू हमे बेहद खूबसूरत लगेगी
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाए जय श्री राम।।
सब प्यार करने हम इस दुनिया में आए थेपर बीच में…
स्वच्छ भारत क्…
खैर है हुम ने कौन्सा खो खो खेल लेना था सथ
मुझे मक्कह क इमम सा पौसे हा
अब हमे महान मेहनती शासक मिला हम नही रूकेंगे साहब
जै हनुमन ग्यन गुन सगर्जै कपीश तिहु लोक उजगर्रम दूत अतुलित बल धमान्जनि पुत्र…
और ज़अरुरि नै जो अप सम्झ्ते हो वओहि थेक हो
महिला सुरक्षासंदीप कुमार चलती दूकान राशन कार्ड बना लो दूंगा मैं सुरक्षा सबको मुझे बार आजमा लो…
गिरगिट बेवजह बदनाम कई लोग रोजाना डीपी बदलते हैं।😎
शराब मुक्ति  भगवंत मान बिना पिए रैली करे बिना दारु संसद जीवन लो मस्ती दारू बना हमदम…
जितेन्द्र सिंह तोमर पढ़ लिख तुम क्या करोगे डिग्री क्या काम आ जाओ सब अब खरीद लो फेक डिग्री मेरे साथ…
और कुच ममजि
दश्ते तन्है मेइन अए जान ए जहन लर्ज़अ हए
सुहाना सफ़र ऑस्ट्रेलियन प्म  पीएम  मेट्रो सफ़र लोगों प्यार अभिभूत हु…
पीएम मोदी भारतीय सभ्यता प्रणेता भारत बन विश्व गुरुविअ म्य्न्त
भारत जाधव फांसी सजा विरोध अगर जाधव मौत सजा दी गई सुनियोजित हत्या माना जाए…
साहब आज आपने इतने कार्य रहै वास्तव थोडी रैस्ट लिजीये सर
नारा – नाम जय श्री राम – जय श्री राम👍हनुमान जयंती हार्दिक शुभ कामनाए एवम् बधाईया👈
लोग निक्कम्मे ।ये सब देखने ।।
प्म दी ज्क ऐतिहासिक सौगात म्य्न्त
मुझेय ज़इअदा चन्चए पेर्फ़उमेस का लग रहा है ?😍?
मधुर वचन नम्रता  विनयशील संयत मनःस्थिति सज्जनता सिर्फ श्री अमिताभ 🌹
एय थियबै मीहुन निदाबला
आगहि अगयि
बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ योजना शुरुआत माननीय प्रधानमंत्री हरियाणा  मा०  कुशल मार्ग…
खुदा के लिये चोर दो अब्ब येह पर्दके हैन आज हुम तुम नहि घैर कोइ
जय श्री जलंधरनाथजी री दयालुता सोने जंजीर जिसमे इंसानियत इंसानो बांध रखा  शुभ रात्री
शबेवस्ल भि है हिजाब इस्स खद्र क्युन्ज़अरा रुख से आन्चल उथा कर तो देखो
भ्रष्टाचार धोखाधड़ी केजरी डॉक्टरेटविअ म्य्न्त
वरिते सिर मे जब से आप्का सवअछ भरत अभियन के बरे मे जना तब किसिको को गन्दिगि ओर खुद को ब…
४ दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कमविअ म्य्न्त
जफ़अएइन बहुत कि बहुत ज़उल्म धयेकभि एक निगहेकरम इस्स तरफ़ भि
कियवअबला तेस्त अह कुराने कमेह नेथ्य या  मेन कियवआ वअरुन अहरुन्ना एह्कोह बेय…
कैसे लड़े कैसे जीते
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलविअ म्य्न्त
नया रुले लग्ने से अब तोप २०० रन्क मे सिर्फ़ एक हि फ़रेशेर है अब सब सेअत्स इन सेर्विचए को चलि जयेन्गि
यह सेचतोर २८ नोइदा कि हलत हा नेअर १८ मेत्रो स्ततिओन नोइदा उत्तर प्रदेश
हमेशा हुएय देख कर मुझ को बर्हम्किसि दिन ज़अरा मुस्कुरा कर तो देखो
सरकार लांच किए ३५० हाउसिंग प्रोजेक्टविअ म्य्न्त
कहां कॉलेज ले जाते दर लग भैया आंखे खोल दी सबको पढनी चाहिए कमाल लाल सलाम…
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वनविअ म्य्न्त
समस्त देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।म्र्रओजि१९९८ लोद्रनि सुरत स्ब्म्य्म…
राष्ट्रपति चुना लकी करोड़पतिविअ म्य्न्त
एन्के बरे मे जरा शोचिये
प्रणव बजट प्रक्रिया लेकर जेटली पीठ थपथपाईविअ म्य्न्त
द्विपक्षीय संबंधों प्रगाढ़ताविअ म्य्न्त
ये है  अछए दिन कि शुरुवअत
भाईचारे बदलती दोस्तीविअ म्य्न्त
घाटी उम्मीदों रोशन सुरंगविअ म्य्न्त
इस क़अदर प्यार से अये जानेजहान रक्खा है दिल के रुख्सार पे इस वअक़त तेरि याद ने हाथ
सिद्दिक़ए   अक्बर  दिदिक़ए  अफ़ज़अल
जै श्रि रम सभि भैयो को हनुमन जयन्ति कि हर्दिक शुभ्कम्नये
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।विअ म्य्न्त
अलम सरकार जनसंख्या नियंत्रण कानून स्वागत योग्य हैपर बहु बीबी बहु बच्चो सौखीनो साजिस नज़र आ रही हैआर…
पता ज़िंदगी क्या चाहती हैमें कोशिश करूंबस उथल पुथल मचा देती
याकूब अफजल फांसी मानवता वध बताकर केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब स्वराज घुस गई है…
अरे ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री जीमोबाइल बटन मत दबाना वर्ना बीजेपी वोट चला जायेगा म्चद जीत जायेंगे मोदी…
भारतरत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानीपूर्व प्मश्री मोरार देसाई पुण्यतिथि भावपूर्ण श्रधांज…
तुम्हेन दिल लगि भूल जनि पदेगिमुहब्बत कि रहोन मेइन आ कर तो देखो
देशि जिन्नह के अओलद अफ़इम्चि नमर्द चुप हएन
तेरी लाल चुनरिया ले मैया आया तेरे द्वारकर लो स्वीकारकर लो स्वीकारजयदादीजीकी
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक हार्दिक शुभकामनाजय श्री राम                       अशिश द्मिश्रा
हनुमान जयंती देशवासियों शुभकामनाएँ जय श्री राम
बड़ा दिमाग वाला नही बड़ा दिलवाला जरूर हूँ।
हन सिर सवअचता के लिये मे अप्ने आप को मिता दुन्गा जै हो आप का सवअछ भरत अभियन ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
ठरक परवान चढ़ जाये?😁😂😂😂👇👇👇?
ये कजर्वि ना मेरि जान इख्तियर क्रोजो त्म से पियर क्रे त्म ब उस से पियर क्रो
दरअसल खुजलीवाल औकात ज्यादा खा लिया ठहरा रोगी आदमी खाने खा लिया अब पच नही इसलिए दस्त…
रघव
मेरे मित्राेंशुभचिन्तकों स्नेहीजनों हनुमान जयन्तीकी हार्दिक शुभकामनाएं
अगला पक्ष ५००रू बिक मरना चाहता नेता समझाने पक्ष क्यों हैपूरा काश्मीर सेना हवाले छोड़ शां…
कल 😞 मेरा👱 पãस्स्वøर्द 📲 करती 👩आज मुझसे बात 👩उसके पãस्स ‍♀ वøर्द ❌है
मे अप्ने देश के लिये मित जओन सिर बुस आप हुकम किजिये ?🙏🙏🙏🙏?
आन्खोन क सगर्लै दूबय हमैन
सर  कश्मीर पाकि इसिस झंडा कीमत मंजूर नहीनिंदा नही कृपया कड़ी करवाई करो 🙏
आदरणीय प्रधानमंत्री क्या हम कुलभूषण जादव सकते। पाकिस्तान कुलभूषण ऒर सरबजीत बनने दें
चुतिया बन्ना बन्द करो
उत्तर प्रदेश भाजपाविधायकविजयपाल सांसदराजेन्द्रअग्रवाल लगाई गई १४अप्रैल होर्डिंग
चन्दा मामा सो गयी
सद्गि तो हमरि ज़अरा दैखियेहैत्बार आप्के वादे पर कर लियबात तो सिर्फ़ इक रात कि थि मगरिन्तिज़आर आप का उमर भर केर लिअ
आइए मिल श्री राम दूत  माँ अंजनी सपूत  श्री हनुमान स्मरण करे  सपरिवार सादर आमंत्रित है।…
आदरणीय विदेश मंत्री क्या हम कुलभूषण जादव सकते। पाकिस्तान कुलभूषण ऒर सरबजीत बनने दें
चलो बहत होगया ऐशभ जते है सोने?😂?हवे रया द्रेअम्स ऊप्स सोर्र्य रम कपूर  सक्शि तन्वअर द्रेअम्स ?😛😛😝?…
मोहब्बत उम्र ताजमहल
सर बधाई आपके नेक काम भरत्केवीर
जय श्री राम  🌼
सहि करोबार बनया हुवअ है 😏
उठ गंजे १६००० हजार थाली मंगवाई चल खा ले क्योकि मौक़ा नही मिलेगा पूरी दिल्ली मिल पेलेगी अपने…
लोअग दर्तय हेइन क़अतिल कि पर्चैयेन सय्हुम ने क़अतिल के दिल मेइन भि घर केर लिअ
यूँ रौंद मेरी यादों तू। यहीं बची तेरे मेरे बीच सेतु बन कर।😳
मुँह थूकना छोटी बात इनके थूका चाट लेंगे
सिर मैने ९९ का रेचर्गे किया है और ३०३ का भि किया पर मेरा दिस्प्लय पे नहि दिकररा है
नये युग जानवर जानवर इंसान कैसे नये युग जानवर बन उदारहण बिहार  दोग…
देखना भूलें ⁯⁯परम पूज्यनीय प्रातःस्मरणीय परम श्रद्धेय श्री श्री १००८ श्री राजेश्वर भगवान के…
आदरणीय विदेश मंत्री क्या हम कुलभूषण जादव सकते। पाकिस्तान कुलभूषण ऒर सरबजीत बनने दें
तुम तो ज़अरा सि बात पेर रन्जिदा हो गाय्ज़इक्र इक बेवअफ़अ और सितम्गर का था
हाथ जोड़ करूँ विनीतिप्रभु रखियो मेरी लाजइस डोर बांधे रखोमेरे पालनहार…हैप्पी हनुमान जयंतीजै श्री रम
मेरे गुनाह मेरे सामने गिनवा दोस्तोख़्वाहिश कफ़न छुप जाऊ बुरा कहना
म्चदचुनाव दिल्ली भाजपा लोग दिल्ली पुलिस गाङी बेजा इस्तेमाल रहें हैभाजपा असली चेहरा।क्या चु…
ब्रिद्गेस इन भुतन एप्१  पुनका पुनखा भुतन
आतंकवादी आधी रात सुप्रेमेचओउर्त  दरवाज़ा खटखटाने सैनिक न्याय माँगेगा क्या…
तेरा ज़उल्म नहि है शमल गर मेरि बर्बदि मेइन्फिर येह आन्खेइन भीग रहि हेइन कियून मेरे अफ़सनय सय
