तुजे गलि खने मै शन्ति मैल्ति है
अगर अज़ान आवाज़ तेरी नींद ख़राब तेरे गाने मेरा मूड खराब
और योउ नमज़ पध क भि गालिअ हि खा रहा है 😂
अज़आन सुन क शैतान चीखफ़लोप्सोनुनिगम
सिर आप कश्मिर मे आप देश द्रोहियो को क्यो नि रोक रहे हैन वअहा पे भि तो आप का गथ्बन्दन है इस्कि जिमेदरि किस्कि है
सरा खेल तोह इसिका हैन   हलला के नाम  पर  अलग अलग तस्ते कर्ना
मुलायम सिंह यादव  एडिटर चीफ  देखने पहुंचेबीते दिनों श्री ब्रजेश मिश्रा एक्…
नेता राजनीति धोखे दिए हैंइसीलिए भगवान पुत्र धोखा दिलवायाइस बड़ा कष्ट
काश वहां एव्म वोटिंग सारे वोट मोदी मिलते
म्चद चुनाव मटियाला वार्ड भाजपा प्रत्याशी सुरेन्द्र मटियाला जनता भाजपा जिताने आह्वान…
मेरे यादो निकल जाओ दिल अब तुमसे नजात मांगता नजात
कश्मीर समस्या सरकार सोच ओर नीयतमै है।
चंद वोटों खातिर केजरीवाल  कॉंग्रेस चंद नेतागण पकिस्तन नापाक देश दलाली भारत रहकर  कांग्रेसआपमौसेरेभाई
टूटने क़े धडकता हैलगता मेरे दिल दिमाग खराब है?😘🙃🙃🙃🙃🙃🙃🙃😥?
निजाम बदला हैमुल्क नहीसभी खून यहा मिटटी शामिलकिसी बाप हिन्दोस्तान थोड़ी हैमकान बेचकर कही शां…
नेता हर धोखा हज़म राजनीती मेंपर पुत्र धोखा असहनीय
आज के दिन आप्कि हर आर्ज़ऊ पूरि होप्यर से भरा हो जीवअन अप्नो से ना दूरि होजनम्दिन कि हर्दि…
वाह री कांग्रेसकांग्रेस होल्डिंग बापू जगह सिर्फ राहुल सोनिया मिला स्थान
थिस इस ओन कश्मिर स्तोनेपेल्तेर  उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले
गर्मि कफ़इ हा बजेल कम ना पनि ब नहि लकीन दिल हा पकिस्तनि
फ़इर चओप्य ओफ़ देल्हि पोलिचए अगैन्स्त सुकेश चन्द्रसेखर अन्द त्त्व धिनकरन पगे२
स्वास्थ्य मंत्री  जिला अस्पतालों ३१ मई ‘डेंगू जांच’‘रक्त विभाजक’ मशीनें स्थापित निर्देश दिए हर्यना
फ़इर चओप्य ओफ़ देल्हि पोलिचए अगैन्स्त सुकेश चन्द्रसेखर अन्द त्त्व धिनकरन पगे१
र्ज्रौनच रौनक़ रौनक़ हुईजी धमालबबुआ यूँ रोज तुम कमालडॉ अजय जनमेजय
हद ज्यादा शुद्ध हिंदी इस्तेमाल कान्वेंट स्कूल वाली लड़की चल प्यार दुश्मन
बस कुच दिन से
डोभाल प्म मिले अमेरिकी न्सा पढ़ें क्या चर्चा हुईम्चमस्तेर प्म्मोदि  न्सा दोभल…
तुम्हारी भाषा तुम लोगों चरित्र उजागर रही
ये अखिलेश यदव के साथ अन्नया हैन  वओह अप्नेआप को समज्वअदि केह्ते नहिन थक्ता
मैंने शाहों मोहब्बत भरम तोड़ दियामेरे कमरे “ताजमहल” रखा हैंराहतइंदौरी वओर्ल्धेरितगेदय…
कितने बुरे नेता जीशिवपाल जीपर रामगोपाल लाख गुना अच्छे
अभिजात मिश्रा जिंदाबाद
हीं सर्वे टांयटांय फिश दिल्ली एमसीडी चुनाव आन्तरिक सर्वे बीजेपी दोतिहाई…
घुटन क्या आदमी पूछिये जनाबजो व्यापार होऔर मोदी भक्त
धरि वरा धिमा कोह्लीमा स्चूल गे मुधरिस्स धिमा कुरा कुज्जा अह अमिलिय्या वेस हमा धिमा कुरेय  😑
कहिएन देर ना होजये
भारतीय मुसलमान सच्चे मुस्लिम इस्लाम बरे पाता अगर पता वो लाउड स्पीकर बहस
सुभा कि लिघ्त नहि है यर मर्यम्लिघ्त्चलिगै
पर अया हि नहि नह यहा पे  अब फ़री ह्क्र अराम से
शराब ठेको पिलाई शुरू हफ्ते मुख्यमंत्री आदेश दरकिनार
मर्यम्लिघ्त्चलिगै खुदा क खूफ़ करूओ गन्जा
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने मासूम सरदार १० साल कुर्सी बंधा रहा।
मै चाहती हूँ  फोनवो लाउडस्पीकर वाली बटनिया हटा देवल नाही ठीक रही
कांकर पाथर जोड़ मस्जिद लई चुनाय ता चढ़ मुल्ला बाँग दे क्या बहरा खुदाय कबीर
अन्स्वएर ३ इस्से ज्यदा दिमग तोह तुम लोग बाल कत्वअने मेइन लगा देते है इत्स्नोतोक
सोनु निगुम एक लचर सिन्गेर ह जो इस तिमे बेरोज़गर हप्ना रोज़गर बपस लने के लिअ ये बिवद उथया अज़अम वअला   यो दो सोमे ब्रो
?💧?चलो आजसे नई शुरुआत हैछोटे ग्लास पानी पीते हैपानी चाहिए ले सकतेआज बचाएंगे कल मिलेगापानी और…
अवआज़अद्दा  जल रही जन्नत कश्मिर कब होंगे हालात काबू स्वर्ग संकट जिम्मेदार बिग्देबते…
इत्स्नोतोक अन्स्वएर ३ इस्से ज्यदा दिमग तोह तुम लोग बाल कत्वअने मेइन लगा देते हो
केजरीवाल राजदीप आशुतोष शेखर गुप्ता  पार्टी म्चद इंटरनल सर्वे जारी हुये  जिसमे ब्ज्प २०२ सीट आ…
मोदि जि ने उत्त्रखन्द मे सेर्ल्य पर दय ३५० रुपय क्र्ने का जन्ता को बदा किया था बो बदा अभि तक पुरा न्हि हुअ इस्क…
सारी आज़ादी अगर ज्नु पत्थरबाजो मिली हैतो हम क्या न्रि है🤔कांग्रेसआपमौसेरेभाई
सोनु भै आप ने क्यु बोला ये कि आप प्र हि बहस हो ग्यि इन्लोगो को तोह ब्स आप के गीत हि अच्चे लग्ते ह
इत्स्नोतोक  अन्स्वएर ३ इस्से ज्यदा दिमग तोह तुम लोग बाल कत्वअने मेइन लगा देते हो
इंदौर रानीपुरा इलाके भीषण आग कई दुकानें आग चपेट ५ ७ दुकानों  लगी आग लोग आग बुरी तरह…
पोल्ल क्या कश्मिर मोर्चे मोदी सरकार नीति नाकाम रही बिग्देबते कश्मिर कश्मिरुन्रेस्त अवआज़अद्दा
अलार्म लगाने दे ग़ालिब सुबह उठना रूम दिला सवेरे अज़ान आवाज़ आती  😂
सोनू निगम ट्वीट अजान नींद टूट जाती जल्द पता चलेगा ट्वीट चैन छिन जाता
वतन पाले आतंकियों बोलेगा। पकिस्तेर्रोर्चओउन्त्र्य
सिर्जल्दि से हमरे लिए एक नया शोव लेके आओ प्लेअसे जब्से आप गये हैन्हुम हास्ना भुल गये है…
हा देखा अभि मस्त है फ़म्ल फ़म्ल
खोटे सिक्के कभी चल पायँगे बाजार वो कमियां…
सोनु निगम सुबहसुबह मेरी नींद आज़ान खुलती हैपकिस्तनि खुशनसीब भाईजान हमारी बोम्ब खुलती हैसोनुअज़आन्देबते
तुम्हारी विचारधारा हिंदू विरोधी तुम चाहते हिंदू पतन मुसलमान राज ऐसा सनातन…
ब्रेअकिन्ग विजय माल्या लंदन गिरफ्तार
प्रयास पूरे देश प्रदेश सरकारी शिक्षा तस्…
१५ अप्रैल बिजली बुरा हाल इससे अच्ची आती खोरचओलोन्य
चैनल एडिटर चीफ युवा पत्रकारों धड़कन मेरे…
अब ऋषि कपूर दोनों आने सलाह दी है।
ओये जहिल इन्सान ये अज़आन हुम मुस्लिम्स के लिये बुलवअ…
छोनू निगम नजदीक मस्जिद दूरी ६७ क्म   फिरभी एसी कमरे अज़ान जग जाता
इंदौर रानीपुरा इलाके भीषण आग घयलों अस्पताल भर्ती गयाआग बुझाने कोशिश जारी
भारत मोबाइल फोन उपभोक्ताओं संख्या १ अरब पार
जर्जर चित्रकूट खजुराहो २०० साल बाजीराव करवाया निर्माण
हिंदुस्तान जहां कुत्ते कुतिया गोली मारा जाता अगर देश तुम कुतिया गोली मार दिया…
आलू समर्थन मूल्य ४८६रु प्रति कुन्तल रख किसान ब्ज्पसरकार मजाक पता कैसी कमेटी बना मू…
आपकी बात बिल्कुल सच सर् मोबाइल लोगो जान दुश्मन बनती रही मोबाइल चक्कर लोग सुरक्षा भूलते
सुबह अज़ान साथसाथ पड़ोसियों कुल्ला तरीकों पाबन्दी लगायी जाए पूरे मोहल्ले आवाज उठा देते है।
भारत माँ सपूत खिलाफ कारवाही हैउस भारत सरकार तुरंत सपूत चाहिए
सर ईवीएम इस्तेमाल हमारे मोदीजी हारना असंभव थामैगजीन अगली बार ईवीएम इजाजत दें
मेरे पास ट्रेन जाती हैरोज़ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हूँ
जय
समझ नही आ ह ठीक सोनू निगम मन्दिर घण्टी आवाज तलाश हँ
हैरान देंगे प्याज खाने ५ फायदे
हिंदी तरफ बढ़ते कदम
सला ये सब तो थिक है सब्कि अप्नि अप्नि राय है पर साला कोइ ये सम्जओ ब्च ये अब क्यु प्रोब्लेम हो रहि…
ब्रेअकिन्ग विजय माल्या लंदन गिरफ्तार विजय्मल्ल्या
बोल्त्य जो चन्द हैन स्ब ये शर्पस्न्द हैनिन को खेन्च ल्य ज़उबन  इन का घोन्त दे गलमर्यम्लिघ्त्चलिगै
कहन हैन वओह लोग जो केह्त्य थ्य नमे बदल देना अगर २०१७ तक लोअद्शेदिन्ग खतम ना कि तो  सिर   वऐस्य केह्त्य तो अप भि थ्य
माल्या ब्रिटेन गिरफ्तारी अरे ग़रीबों सरकार समय ९००० करोड़ गबन सूटबूट सरकार करतूत छीछीछी
माल्या गिरफ़्तार  क्या कहना विपक्षी कुकूरमुत्तो
वइच हो गया हा अज का पपेर
लेकिएन जब याद करोगे तुम मैन बन्के हवअ आ जाउन्गा मैन्फिर्भितुम्कोचहून्गा  बेऔतिफ़उल सोन्ग
कौन सि चीज़ जारि रखा जये
रेअल लिफ़ए मेइन थोदा ध्यान दो बचचा सब थीक हो जायेगा
भारतीय कारोबारी विजय माल्या लंदन गिरफ्तार विजय्मल्ल्या लोन्दोन
त्व्९ रवि प्रकश
जयभीम
इत्स्नोतोक  अन्स्वएर ३ इस्से ज्यदा दिमग तोह तुम लोग बाल कत्वअने मेइन लगा देते हो ?🚲🛴🋵?️🏎️?🚗🚙🚚?
सीकर राजस्थान लड़कों सोच देख लो
ॐ पवननन्दनाय नमः 🚩 🚩 🙏 🙏
ओया किववए हदला कियन्नम कियला 😫
इत्स्नोतोक  अन्स्वएर ३ इस्से ज्यदा दिमग तोह तुम लोग बाल कत्वअने मेइन लगा देते हो ?🚲🛴🋵?️🏎️?🚗?
गबैया सोनु निगम ट्वीट देश मचा खलबलीकहॉ देशक्या सच मेरा देश बदल है।
बाबा अब काम देखकर कन्फुज हुं बाबा अलीबाबा 😁सारथी
भलस्वा लोग अमानवीय जीवन जीने…
विजय माल्या लदंन गिरफ्तारस्कॉटलैंड यार्ड गिरफ्तार विजय्मल्ल्या
भारत आजादी मागने कहि भारत जिहादी
दिल्ली बीजेपी नरेला निगम प्रत्याशी सविता खत्री ६ साल निष्काषित। पूर्व मंत्री संदीप कुमार चुनाव प्रचार।
कुंडा विधानसभा छेत्र म्ला राजा भइया शीघ्र ब्ज्प शामिल सम्भावना
मेम्बेर्शिप का क्या होगा ब्ज्प का राज है कुच भि कभि भि हो सक्ता है
जुन्ग्ले राज वअहि है बस भेदिये नये हैनब घधो पे आते हैन पेह्ले चय्चले पे आते हैन
हाँ सही पार्टी हैघर लोगएक गाड़ी संसद हैंइसीलिये
मुमकिन हो।जब हालात बदल जाएँ तुम बदल जाना
बापू गायब है।
उप आईएएस प्चस अधिकारियों ट्रांसफर
सोनुअज़आन्देबते गोविन्द्केशेर   रबवाहेगुरुअल्लाहईसा अंतस हैतो लाउडस्पीकर काहे।।
भजयुमो पिची शहर  कुलभूषण जाधव फांसी सजा विरोध पाकिस्तान खिलाफ जोरदार निषेध आंदोलन।…
चबि टीम जल्द लंदन जाएगी विजय मल्ल्या प्रत्यर्पण संभव विजय्मल्ल्या
चुधम
वेस्टमिंस्टर कोर्ट आदेश गिरफ्तारी  वएस्त्मिन्स्तेर
👲पप्पु बैंक मेंपैसे जमा करवाने गया👮कैशियर आपके नोट नकली है👲पप्पु तुम्हें क्या फर्क पड़ता जमा मेरे अकाउंट
तर्क चिढ़ाना जन्नत रास्ता क्रम बन है।
अपराध अपराघ चाहे हिन्दू मुस्लिम गुनाहगार सजा मिलनी चाहिये
मुझे मुसलमानो अशफाक उला कलाम हिन्दुओ चंद्रशेखर भगत चाहिये।मुझे हिंदुस्तान पत्थरबाज नही देशभक्त इं…
हिन्दु समाज उग्र बजाय राजनीति रूप संगठित जरूरी
मुझे खुश देख कर तुम लोगो कि गन्द जल्ति है ना भोश्दिवअलो इ हवे अ लिफ़ए?😎😎?
जलि को आग केह्ते ह बुझि को रख केह्ते होर उस रख जो से बरूद ब्न्ता ह उसे तुबेलिघ्त्किएइद ख्ते ह
मेरे भाई हिन्दू रक्षा कोन करेगा। हिन्दू आतंकी बोल देते हो। हर दंगे हिन्दू गलती बताते हो।
☝️सुनो?🂃🟻?में जाओंग आधाअगर तुम मेरी राधातो चलो करो प्यार वादा😘
आतंकवाद मजहब हर आतंकवादी मुसलमान क्यों क्योंकि तुम पत्रकार धर्म पीछे आ…
ब्रेअकिन्ग्नेवस लंदन कारोबारी विजय माल्या हिरासत लिया
इत्स्नोतोक  अन्स्वएर ३ इस्से ज्यदा दिमग तोह तुम लोग बाल कत्वअने मेइन लगा देते हो ?🚲🛴🋵?️🏎️
लुन पे चर्हो सथ हो तो तुम जेस्य १००० कुत्तय भि मिल जयेन तो शेर का मुक़अब्ला नहे कर सक्तय
कश्मीर फेंके सेना ऊपर पत्थर इससे कश्मीर छवि खराब रही सेना मुंहतोड़ जवाब देना चाहिए
हाथों पत्थर लेकर नमाज पढ़ते काश्मीरी मुल्ले अब इनके हमदर्दी रखते होतो आपका आपके बच्चों तोअल्…
लंदन विजय माल्या हिरासत गए विजय्मल्या
सिर्फ़ मुस्लिम का हि पुब्लिच वोइचए है तुम्हारे लियेयशोदबेन्लाखोन और बिना दिवोर्चए के घर बैथि ह…
देखने भगवान सब उठा क्यों नही लिया फतवा निकालो रे खिलाफ यार ?😂😂😂😂😂😂😂😂?
महिला भैया सही रेट लगाओ हम हमेशा सामान ले जाते है📀 दुकानदारभगवान डरो बहनजी कल दुकान ओपनिंग है?😜😜😜😜😜😜😜?
अरविंदर शीला सरकार मंत्री थे।
चलो बुलावा आया माता बुलाया है। सोन्ग्फ़ओर्मलया
नरेन्द्रमोदि सोनुनिगम कपिल्मिश्रा  मैं लाउड स्पीकर विषय सोनू निगम समर्थन हूं ।जय श्री राम
मर्केतत्चलोसे  सेन्सेष्क ९५ प्वाइंट गिरकर २९३१९ बंद निफ़त्य ९१०५ बंद
मोदी शख्तियत विचार  नेव देल्हि इन्दिअ
अज़आन लोउद्स्पेअकेर मै हो होगि जो कर्ना है कार्लेउर प्रोब्लेम वइथ अज़आन थेन गो तो नेपल लस्त्वअर्निन्ग्कत्तर्मुस्लिम्स
हाँलेकिन दुःख हूँ
विजय माल्या लोन देने वाली कांग्रेस समेत बात बात व्यंग्य विरोधीमीडिया सामने चांदनी चौक थूक चाटेंगें
तु सलय तु भु जा के कोइ दलाल का काम ले ले उसय  हराम के ओलाद
अब तो इचएचरेअम्वअले भि सद्को पे आ ग्ये ना जने अप बीर्वअले कब अयेन्गे  अब आ भि जैये…
अजानलाउडस्पीकर कंट्रोवर्सी पूरी निजात पाए विजय माल्याजी लंदन गिरफ्तार लिए।विजय्मल्ल्या
मैं आँखे खोलने नही सिर्फ देखने पोस्ट
मोदिहतेर्स को नीन्द नहि आयेगि आज रात
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ कांग्रेस दिग्गज नेता  पार्टी छोड़ी बीजेपी करेंगे ज्वाइन
पेह्ले तु कभि कभि घुम थघुम  अप्के मोउन मे घी शकर
वऐत दुबरा कर्ता होन😉
मल्ल्या जि के अचछए दिन आ गये जै हिन्द
गांधी कर्मभूमि चंपारण धरती गांधी पैदा किया।हमें गर्व धरती पर।एक गांधी आजादी लड़ेदूसरा असहिष्…
वीजा कार्यक्रम बदलाव आदेश ट्रंप करेंगे हस्ताक्षर
जनमत संग्रह आलोचना पश्चिमी देशों विकृत मानसिकता  एर्दोगन
उकोरिया मामले समाधान केवल कूटनीतिक प्रयासों संभव चीन
कश्मीर मोबाइल इंटरनेट सेवाएं दिन बाधित
हम हर सप्ताह मिसाइल परीक्षण करेंगे  उ कोरिया
ईवीएम मसला दिल्ली उच्च न्यायालय पहुंचा
कभि तो नज़अर मिलओकभि तो हवएलि पे आओ😘
हर बार इश्क हार जाता हूँसमझ आता मैं इंसान हूँ पाकिस्तान
पत्नी अजी सुनते खुश नसीब इंग्लिश क्या पति  अनमैरिड
विभिन्नता आपणी पहचान
हिन्दू भारतीय बनो
इत्स्नोतोक  अन्स्वएर ३ इस्से ज्यदा दिमग तोह तुम लोग बाल कत्वअने मेइन लगा देते हो 🚲
स्काट्लैंड यार्ड विजय माल्या लंदन गिरफ़्तार आज होगी कोर्ट पेशी।नमो नमो
इ सुप्पोर्त  आपका शिवम्
राजनाथ  पत्थर  मारों पत्थर  मारने छूट  दी ।इसे आरक्षण  रूप देख छूट  फौजीके जान गवा रहाहै।
दिल्ली कांग्रेस पूर्व अध्यक्छ अरविंदर सिहं लवली आज देर ब्ज्प शामिल रहै
लडकी दिल अच्छी  होनी चाहिए अप्सरा पेन्सिल दोस्तों
विजय माल लाया
बिग्ब्रेअकिन्ग पकडे गए विजय माल्या स्काट्लैंड यार्ड विजय माल्या लंदन गिरफ़्तार कियाआज होगी कोर्ट पेशी
लंदन पुलिस हिरासत भगोड़ा विजय माल्या
आपको महान क्रिकेट देव स्वरूप  माध्यम जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामना?😊💐🂐🎂🞂👍?
बोल?👍👍?
लोक्सुरज अभियान दौरे लौटे  बयान  कोरिया सूरजपुर जिले योजनाओं क्रियान्वयन मैं सन्तुष्ट
मन गहरा आघात उसकी प्रतिक्रिया उतनी गहरी है।
शुक्रिया 🙏
विजय माल्या हिरासत बधाई मोदी सरकार
विजय माल लया विजय्मल्ल्यार्रेस्तेद विजय्मल्ल्या
पता नही लगी आगमनुष्य मनुष्य पछी हाल पानी दिखता नहीबरस अंगर
शम तक मिल जायेगे
थाली समोसे कचौडीना ऑफिस बचा राजौरी।कांग्रेसआपमौसेरेभाई
गतिशील गुजरात विअ म्य्न्त
सिर शुरुवअत तो उसि दिन हो गयि जब पतर्करो ने रेपोर्तिन्ग चोद दललि शुरु कर दि थि
अग्रा शहर बिजली गुल। तोर्रेन्त्पोवएर कम्पनी लेकर लोगों मेंं गुस्सातकनीकी खराबी बता पूरे शहर आपूर्ति दी ठप्प।
धूल क्या झोंकी आँखों  कम्बख्त बेहतर दिखने लगा
ब्रेकिंग न्यूजलंदन विजय माल्या गिरफ्तार जयहो 🚩
होटल चल सैक्स रैकेट चार गिरफ्तारहिमचल्प्रदेश हिमचल मनलि सेष्करचकेत
बिग्ब्रेअकिन्ग्नेवसविजय माल्या लन्दन स्कॉटलैंड यार्ड गिरफ्तार कोर्ट पेशी भारत सौंपे जायेंगे।विजय्मल्ल्या
सेबिफ़एवओर्क्शोप स्चेदुलेद फ़ओर अप्रिल १९ २०१७ इन गौतम बुध नगर उत्तर प्रदेश
हुइये वही राम रचि राखा कांग्रेस मुक्त दिल्ली
कुमर विश्वअस
अरे ये ब्स ऐसे हि था २न्द मे फ़ऐल होना हि है सो ज्यदा मत झाद पे चधा
आप त्व वअले मोउलनओ को स्तुदियो मे बुलने कि बजये आम मुसल्मनो के मोहल्ले ओउर घरो मे जय्ये ओउर उन्कि रय लिज्ये
भारतीय भगौड़ा विजय माल्या लोन्दोन गिरफ्तार
सरकार पारदर्शिता स्वयं महसूस करेंगेबाकी काम भाग्य निर्भर
नही य्र्र मैन थु सेर्फ़ कहा अमिर इस ओउर चीता गुन्नह कि सज़ज़ज़अ उस्से मेल…
उ र नोत गूद पेर्सोन्खति हो इन्दिअ का ओर उसि क बारे म गलत बोल्ति हो जिन्हे तुम्ने गरीब खा ह उन्हि क कारन हि तुम्हे पह्चन मिलि
गर्व शर्म दोनो आएगी।
जय हिन्दू राष्ट्र निर्माण सेना
भाजपा देश समर्पित पार्टी बाकी सब यमुना कचरा दिल्ली
विजय माल ले गिरफ्तारविजय्मल्ल्या
रहुल्गन्धि जि देखिये आप बोल रहे थे मोदिजि कुच नै कर रहे मल्या को लने के लिये अब आप तरिफ़ करेन्गे सर्कर
उत्तर कोरिया दी अमेरिका धमकी
ब्रेकिंग न्यूज लंदन मशहूर कारोबारी विजय माल्या गिरफ्तार
कोहली पेमेंट गईं
इचचे अचचि नेवस और क्या होब्सक्ति है मदम फ़इनल्ल्य थे चउल्प्रित  अर्रेस्तेद इन लोन्दोन…
तुम्हारे भीड़ खड़ी हैउसमे किसका
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार
इतिहास पहली बार  कार्यक्रम रजिस्ट्रेसन बायोमेट्रिक
जिंदगी जिंदा अहसास जरूरी हैंइसलिए अधूरी ख्वाहिशे जरूरी हैंचअन्त वऐत २६…
अरे मुझे जना हि नहि है ये तो ब्स ऐसे हि दे दिया था मुझे जना हि नहि है इस्मे
सुरत किरण होस्पीटल बेटी जन्म कोइ चार्ज नहि लीया जायेगा सेवा पाटीदार दिलसे वंदन
५६ इंच मोदी क़माल।विजय माल्या लन्दन गिरफ्तार
वैसे भि बहुत दिनोन से शान्त हैन्सब्को चम बनया नहिन जा सक्तवअहन भि बचक सित्तेर हि बनेइन्गे
रामराज आरम्भ क्या  ?😱?
सब्से ज्यदा जरुरि हे मुसल्मन मर्दो से बत कर्ना ओउर उन्को सम्जना उन्कि भि तो बहन बेतिया हे क्या वो चहेगे तलक
जागीर बन वोट राजनीति बना वरना संविधान उपर
क्या बोअर्द के मेम्बेर अप्ने परिवर मैन किसि का हलला कर्वा के खुश होन्गे
हहहा प्स्त क्या होगया है भै तुझे ?😂?
जय सीतारामजय गौ माताजय भारत माताआप धर्म अनुसारईश्वर नाम जप करे१० मिनट जय सीताराम
कन्नोन का हात सुच मुच बहुत लम्बा है

ज्क मेइन सर्कर बनये रख्नि हैन भै  सिपहि पिते तोह क्या
तुम्हारे पास तुम होमेरे पास  मैं
वआह  सिर जि सलुते है आप्को अल्लह आप्को और कम्यबि आता करेन अमीन को कररा जवअब दे…
कृपया कुत्ते मुंह बंद रखे सोनू निगम ।अज़अन भोन्दु निगम
दहेज के खिलव कनुन हे इसि तरह तलक पे भि होगा तो लोगो मे कनुन का दर होगा ये जरुरि हे
गरीबो क कारन तुम अमिर बाप कि आउलाद हो स्म्जि पैसा तो ह कफ़इ बुत दिल ओर दिमग बिल्कुल ब न्हि ह बोल्ने से फ्ले कुच सोच लेना
१ बज्रन्गि भैजान्२ मयबज़अर्३ बुद्धा इन त्रफ़फ़इच जम्४ वअज़इर्५ थोदि कोदल्लु
अगर २ मिनट अज़ान गुंडा गर्दी सोनू निगम रात भर ढोलक बजा बजा नाचता गाता  उसको क्या  कहना चाहिए बेरोज़गारनिगम
ज्क स्टूडेंट्स जवानों फेंके पत्थर ६० जख्मी घाटी इंटरनेट सर्विस बंद    अमरनाथ यात्रा
किअ इस्लम फ़ओर्चए रेलिगिओउस है जो खबीस का बचा भोन्क र्हा है फ़इरून कि ओलद लग्ता है ए…
ये थुम्प्स उप वआले क्या सोच का अद बनते है
सुबह हिंदु अाप जगता है। मुल्ले बाँग सुन नहीं।
हे  प्यर तुम्हे कित्ना कर्ते है तुम येह समज नहि पाओगे शे  क्यु प्यर है कि मथेमतिचस हे  सुइचइदे
कारोबारी विजय माल्या लंदन गिरफ्तारविजय्मल्ल्या लोन्दोन वएस्त्मिन्स्तेर
भाई ज्यादा ९००० करोड़ अपन चोर बजार नया बनवा लेंगे
आज लगभग १००० उनुसेद अकाउंट भोझे समान लग उन्फ़ओल्लोव इन्चलुदिन्ग प्रेसटीत्युत पोलिटिशियनसेलेब्रिटीज़ फ़र्ज़ी लोगों
ए खुदा तेरी इबादत गुनाह फरमाया थाजो तुने दिल दियामगरअंदाज ए दिल्लगी
रात गयी बात गयी
समधन कर्यशाला द्दोअम्रेलि ओन जोउर्नेय ओफ़ स्वअछभरत्मिस्सिओन  गन्धिन्गर
बत मुझ सय हो रहि बेअच मैन मोम्नीन ओर मुस्ल्मन कहन सय आ गये 🎃
विश्वसेवादिवस अवसर अस्पताल सेवा भरती आशा किरण कई सूनी आँखों
विजय माल्या लेके मोदी मज़ाक बनाने वालो उम्मीद आत्महत्या ली होगी
अप्नि सर्कार ने अर्रेस्त किया
चओन्ग्रेस्स मुक्त भरत या चओन्ग्रेस्स युक्त ब्ज्प झमुरे ये क्या हो रहा हैसत्ता के लिये कुछ भि…
किसानों अच्छी खबर सामान्य रहेगा मानसून। मौसम विभाग
कृपया उपलब्धियों ल्त ग्रेड शिक्षक भर्ती शामिल कीजियेआज कैबिनेट हम कृपा जरूर बरसाए…
उन्न्हेइन बताओ येअह रास्तेइन सलीब के हैन जोह कर रहेइन हैन दवआ रसूल होने का द्र्रहत इन्दोरि
अच्छा
आज दिनांक १८०४२०१७ फूलपुर तहसील दिवस मौके जनसमस्याओं…
दुआओं याद रखना 🙏
विश्वसेवादिवस अवसर अस्पताल सेवा भरती आशा किरण कई सूनी आँखों
विजय माल्या लेके मोदी मज़ाक बनाने वालो उम्मीद आत्महत्या ली होगी
तु चीज़ बदि है मस्त मस्त
सोनू पक्ष कांग्रेस नेता अजान जरूरी लाउडस्‍पीकर
सबका होगा चाहिएहम पार्टी हम सब परिवार
दिल्ली भारतीय मौसम विज्ञान विभाग साल दक्षिणपश्चिम मॉनसून सामान्य रहेगा इम्द मौसमविभाग मोन्सून…
सरकार सिर्फ ३० दिनों इतना काम ५ सालों कामों रुपरेखा दिखने लगी हैयोगीके३०दिन
विजय्मल्ल्या का कुच भि करो बस किन्ग्फ़इशेर बीर बन्द नहि होनि चहिये
एइद मनो तुबेलिघ्त  के सथ  एइद्मेतुबेलिघ्त
कारोबारी विजय माल्या लंदन हिरासत लिया
वओर्ल्धेरितगेदयअनेक लोगअनेक धर्मअनेक जातियाँअनेक संस्कृतियाँअनेक रीतिरिवाजअनेक भाषाएँ बोलियाँ देशभारत।वओर्ल्द हेरितगेजयहिंद
मेस्सगे विजय माल्या लंदन गिरफ्तार ९००० करोड़ रुपये लोन डिफॉल्ट केस   हो…
योगी सरकार सिर्फ ३० दिनों इतना काम ५ सालों कामों रुपरेखा दिखने लगी हैयोगीके३०दिन
पार्टी हम लोगों फायदे आपस बाँट दियाहम लोग हिंदुस्तानी
वार्ड ४६ए सपा श्रीमती गीता सिंह समर्थन जनसभा जनसंपर्क
रात भर जिओ पे पोर्न देखेन्गे तो ?😁😁😁?
पाकिस्तान अब मेंपहले लगता कश्मीर चढ़ाई करनी होगीहै
आज कि शाम विजय्मल्ल्या के नाम्चोतु नेवस चन्नेल लगा और एक चिल्लेद तुबोर्ग
माहापुरूषो सम्मान युवा मैदान अगर अाप महापुर्षो सम्मान दिजिये जय हिन्द…
मेस्सगे विजय माल्या लंदन गिरफ्तार ९००० करोड़ रुपये लोन डिफॉल्ट केस   हो…
नीच कीड़े सेक्युलरो काम
जाने कितनी अज़ान जाने कितने सजदे दुआ  जल्दी भूल गए सोनू निगम  अल्लाह करम…
बात दम
वेस्ट मिंस्टर कोर्ट आदेश लोन डिफॉल्टर केस माल्या गिरफ्तारी इ तोतल्त्व
आदरणीय मुख्यमंत्री पूर्वांचल कदर पिछड़ा आपसे बिशेष अनुरोध पूर्वांचल विकास कष्ट करे।
इत्ने पैसे कहसे आये हुम तो अभि भि बन्क से नियत रकम हि निकल सक्ते हे मिद्यको पुछना चहिये पैसे कहा से अ
शतेम जिवम शरेद्म रहुल क्ल
आओ अब तुम ह्वएलि  प्र
उदार भारत मोदी राज अप्रत्यक्ष रुप तालिबानी भारत बनाने शर्मनाक कुप्रयास१
भरत कि शान शह रुख खन ❤
दिल्ली सियासी सफर फूल खिलने लगा है। महीना अप्रेल है।
भगवान श्री कृष्ण वंसज लोगगौरवशाली इतिहास लोगों कासीमाओं मत बंधिये
भारतीय बैंकों ९ हजार करोड़ रुपये ज्यादा लोन लेकर भारत फरार विजय माल्या। तोतल्त्व
कारोबारी विजय माल्या लंदन गिरफ्तार   विअ
गन्धिनगर मेइन शयद कोइ करमात हो जए
पत्थर बाजो काबू प्लास्टिक गोली मिलेगी सेना अबजिनके माथे हरदम मौत रहती निहत्था लाचार बनाया है।
गवैये अज़ान सुनने तकलीफ रही पैसे मिले फ़िल्म अज़ान दे है😁सैफ़इ सहब ओफ़ चन्दिगर्ह
५६ इंच मोदी क़मालविजय माल्या लन्दन गिरफ्तारदेर अंधेर नही
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार लाए भारत👈 वैसे अब किंगफिशर किन्ग नही फ़इशेर बचा
लगता साहब बार डील तन्ने अगली साल बेस्ट सिंगर अवार्ड मिलेगासब मोहमाया
सपेरा सांप दिखाते२ कब मंजन बेचने लगा पता नही चला ?🙄🙄🙄?मोदियाबिंद
नय आब रैल्वअय के पत्रियून को बे नवअज़शरिफ़ क खिलाफ़ भर्कना शुरू कर दिय…
मुझे तो लग्ता है उन्के बिना थीक चलेगि चओन्ग्रेस्सजय मकेन इस फ़अर बेत्तेर
सर मुझे पता अचानक ज्यादा बिजली आ सकती यहां लोनी बार्डर राज पुरी बुरा हाल आ रही है।
सच्चे भारतीय सलाम दोस्तोंये तमाचा गद्दारो मुँह चंद टुकड़ो लालच मैं सेना गाली देते
कहॉ कांग्रेसी
१२ पत्थर बाजो काबू प्लास्टिक गोली मिलेगी सेना अबजिनके माथे हरदम मौत रहती निहत्था लाचार बनाया है।
मै यह सोच कर दर्द मे हो कि तलक क बद्सम्बन्धित दम्पति क बच्चे किश मन्सिकता मे जिते होगेकैशिकैशि त…
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार
१८ अप्रैल २०१७जंतर मंतर दिल्ली।५७९ दिनों धरना प्रदर्शन चल है।संत रामपाल महाराज भक्तों पर…
दुश्मनो के दिल मेइन तीर जिये बिलवअल भुत्तो बेनज़इर ?👌?
हमे राष्ट कानून जरूरत है।तभी हिंदुस्तान आगे बढ़ेगा 💐
अब तो चुनव बाद हि कहा जा सक्ता हैलोवेल्य और उग्ल्य
मोदी हाँथ क़ानून लंबे ?😊😊💐?इंडिया चोरों सिर मुण्डाते देखा इसकी…
मुस्लिम पेर्सोनल लव बोअर्द नष्ट देश १ कानून बने हम २ हमारे २ नारा
स्प्रोउत्स स्थान अंकुरित अनाज लिखे ज्यादा अच्छा होगा। हमको गूगल खोलना पड़ा।
शोप्पिन्ग्तिमे वएइर्दोस  देशि दोश हश्मि प्लज़अ गुल्शन्१
फैसला दिल जुदा अलगरास्ता चुना जुदा अलगदोस्तों जुस्तज़ू खाक़ डाली अनाख़ाक शोला उठा जुदा
संदीप कुमार जिसका प्रचार उम्मीदवार ब्ज्प बर्खास्त   विअ
दिल्ली  म्चद चुनाव कांग्रेस बड़ा झटका कांग्रेस नेता अरविंदर सिंह लवली बीजेपी शामिल। तोतल्त्व
नमा मिथनह नुधाथि एककुवेस
७२ घंटे ३९ २७ लापता लड़कियों ढूंढ निकाला   विअ
हार विराम जीवन महासंग्राम क्या हार क्या जीत किंचित नही भयभीत मै संघर्ष पथ मिले सही सही
घमंड जिन्दगी तकदीर बदलती रहती शीशा वही रहता बस तस्वीर बदलती रहती
चारामिट्टी घोटाला मंच साझा नही चाहिए
राष्ट्रगान ट्रंप दिल रखा हाथ खिंचाई   विअ
जुस्तिन उक ८ जून होंगे चुनाव
मैन फिर भि तुम्को चिल्लुन्गा मैन फिर भि तुम्को चिल्लिउन्गा  मे तो मतर
तल्क्तोचग्म्ब्स्न्ल्चग बिरकोना बिलासपुर महज ५ मी दूर ३ग सेवाएं शुरू गयीं
अहमद पटेल बोलेनमाज अजान जरूरी लाउडस्पीकर   विअ
गुजरात विरोधियों चाल मोदी यूं पस्त   विअ
मैन किया मिअन श्ब बिज्लि नई औन्दिबेबे आउन्दि अए तेनु इस्तेमल नई औन्दमर्यम्लिघ्त्चलिगै
दुसरो सुनाने आवाज ऊँची मत करोबल्कि व्यक्तित्व इतना ऊँचा बनाओ आपको सुनने लोग इंतज़ार करे
मुर्मुर के ना देख पज्लि थोकर खा कर गिर जयेगे😜हमरा लूक हे कुच अएसा है हेअर्त अत्तचक से मर जयेगे…
इसि तीसरा एजेंट अवधेश दुबे छत्तीसगढ़ गिरफ़्तारदेश विरोधी गतिविधियों शामिल आरोपयह छद्मराष्ट्रवादी चेहरा
विजय माल्या लन्दन गिरफ्तार मोदी सरकार
जिओ बंद करेगा रिचार्ज करवाने वालों नंबर धन धना धन ऑफर बरकरार   विअ
शीशे से शीशा तक्रायीए
आरावाराणसी पैसेंजर ट्रेन वाया सासाराम ३ महीने बंदमुसाफिर हैरान परेशान रेल प्रशासन कुंभ निद्रा जय हिं…
आपके हर फैसले बढ़कर शानदार  धन्यवाद
सोनु अगर तेरे को अज़अन से तक्लिफ़ हो रहि है तो जन्गल मैन रहे जके यन्हा मन्दिर मस्जिद के बिच मे क्यु रहेता
केजरीवाल गिरफ्तारी समाचार कब मिलेगा
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
कर्ना पद्ता होगागर तलक्शुदा आउरत दुशरि शदि कर लेति भि होगि तो उश्का दुशरा पति उन्न…
ब्रेकिंग  विजय माल्‍या लंदन गिरफ्तार
सेना फ़इर पत्थरबाजो दबाव महबूबा करले किंतु सेना अफ़स्पा कारण पुरी सुरक्षित पत्थरबाजो तरीको निपटेगी।
क्या हाल
इस से बदा चुतिया सिन्गेर पुरे वओर्ल्द मे न्हि है
सदैव प्रसन्न रहियेऔर विवेकानंद किताबों पढ़िएआपको स्वयं आत्मबल मिलेगा
जयकारा वीर बजरंगीहर हर महादेववंदेमातरम् जय श्री राम
आज लोगअंबेडकर जेब मैं आरक्छणढूंढरहे
नयीबहारपूर्वोत्तर भारत इतिहास रोचक पहलू पढ़िए ‘पूर्वोत्तर भारत जनजातीय इतिहास’ मेंप्राप्त यहाँ…
द्र वअलिआअप म्लस नेष्कत चलो बुलावा आया भाजपा बुलाया है। लवली बदलाव मौसम आया है।
भोस्दिके लुन्द खीच क मरुन्गा पुरा खन्दान चुद जयेगा
माल्या खेल खत्म अर्रेस्तेद इन लोन्दोन मलिअ वएल्ल दोने इन्दिअएक करके सब काम होगेंकोई बच पाएगांसमय ल…
दिन ब्रैकींग न्यूज़ आयेगें दामादश्री गिरफ़्तार
खेर मैन सिर्फ़ अप को द्रोप कर दुन्ग😏
अभिजीतसोनूअनुपमक्यों हम इनको इतना महत्व दें
आख़िरकार मोदी विजय माल्या लंदन गिरफ्तार करके दिखा दिये
बिग बिग न्यूज
खास लिखएहसास लिखकुछ यादें लिखजज़्बात लिखकुछ नयी लिखपुरानी लिखकुछ प्यार भरीतकरार भरीकुछ बातें लिखपर लिखमुझ लिख
अमित शाह भूपेंद्र यादव गुजरात प्रभारी नियुक्त इ तोतल्त्व
किसान लोन माफ़ी किसानो शामिल करिये जिन्होंने देच २०१६  लोन लिया है…
गुलबि अन्खेइन जो तेरि देखि ?🎻?
प्म्ल्न लिघ्त चलि गै शरम क्रो दूब मरो २ साल मै अन्धर्य एन द होन्य थ्य बुत ४ साल हु ग्य स्तिल्ल वऐतिन्ग मर्यम्लिघ्त्चलिगै
सारे सवालों जवाब धीरे धीरे मिलना शुरु वऐत न वअत्च 💆
अचा है आप लिघ्त नहि देन्गि तोउ अवअम को गुस्सा अयेगा और जब गुस्सा आयेगा तोउ इम्रन खन को तो जन्ति हैन फ़ओरन घरायेगा
राजस्थान गौरव छण जय जय राजस्थान
सिधि सधि भोलि भलि?😆💞? वओह है सब्से न्यरि न्यरि?💞🙆? श्रि 😍रधरनि हमरि?💞🙇🂞?
जय माँ गंगा
शर्मनाक अमेरिका सिख कैब ड्राइवर मारपीटअमेरिचअ उसा हतेचरिमे सिख  पुन्जब…
अब सुअर टांग भारत लाये जाने संभावना बढ़ीविजय माल्या गिरफ़्तार समाचार एजेंसी पीटीआई स्कॉटलैंड यार्…
जै हरन्ना
सिर पह्ले आप अप्ने पिछए घुम्नेवअले सेवको को किसि कम पे लगय्येहमरे बच्चे समज्ते हे ये भि कोइ नोकरि हि हे
साब ये तलक़बीफ़बहन रक्शक के समय ये क्या लेते आये आप
ज़अलिमबिज्लिलोतदे ना तेरा खुदा कोइ और हे ना मेरा खुदा कोइ और हे
सब येन केन प्रकारेण सुर्खियों बने रहकर पैसा शोहरत बटोरना जानते राष्ट्रीय भावना देश से…
म्चद चुनाव कांग्रेस लगा बड़ा झटका अरविंदर सिंह लवली ब्ज्प शामिल
सर्जिकल स्ट्राइक सबूत माँगा कन्हैयाकुमार सेना बलात्कारी
भारत माता जयमाँ भारती सपूतअमर शहीद प्रथम स्वतंत्रता संग्राम महानायक तात्या टोपे बलिदान दिवस सा…
दिल्ली यूथ कांग्रेस प्रदेश अध्यक्ष अमित मालिक बीजेपी शामिल। तोतल्त्व
आपके कामों देखकर हमारे दिल देश भक्ति भावना पैदा है।
२०१९ भाजपा हार कारण भाजपा सेकुलरिज़्म ग्रहमंत्री रोजानाथ बनेंगे।
विजय माल्या लंदन गिरफ़्तारी भारत प्रत्यर्पण माँग
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार ९००० करोड़ रुपये लोन डिफॉल्ट केस  विअ आर्थिक अपराधियों सबक
क्या अच्छे दिन
कांग्रेस युक्त भाजपा
अभिजीतसोनूअनुपमक्यों हम इनको इतना महत्व दें
वेस्टमिंस्टर कोर्ट पेश होंगे विजय्मल्ल्या स्कॉटलैंड यार्ड माल्या गिरफ्तार मल्ल्यार्रेस्तेद
सब्जी आैर दूध मिलावट वालाें विरूद्ध सख्त कार्यवाही आवश्यकता
क्या अच्छे दिन
सीबीआई टीम शाम ४३० बजे चबि करेगी प्रेस कांफ्रेंस
भटनी थाना बशेष नजर क्योंकि बिना चढ़ावा काम है। इंस्पेक्टर अशोक तथा हेड मुंशी भ्र्ष्टाचार
तु तो गधे मे भि बेथे तो वओर्क भि चुसेला आम जेसा लगे
वत्स्प तलाक दे नमाज़ वत्स्प ग्र्प सन्देश भेज बुला होलोउद्स्पेअकेर चिल्लाने क्या आवश्यकता सोनुनिगम
हान जुब चम का चन्चए ना लगे तोघर वअपस्लेकिन गन्दि चीस अगर है और इस्को पुब्लिचइत्य मिल रह…
विजयमाल्या लंदन गिरफ्तार कोर्ट पेश जाएगाउसे भारतसरकार भगोड़ा घोषित हैउसपर बैंकों ९०००करोड़रुपए देनदारी
यूपी कांग्रेस मीडिया पैनल भंग   प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष राजबब्बर मीडिया पैनल भंग
सेना इज्जत ज्यादा अगर घाटी पाकिस्तान नजायज औलाद प्यार तोलानत है।भाजपा वोट 😡
पुराने कांग्रेस प्रवक्ता मीडिया सामने कांग्रेस पक्ष रख सकेंगे
अरनब पत्र विजय माल्या नाम। मिलते ब्रेक
मौलाना पर्सनल लाॅ बोर्ड खत्म नही चाहेगा क्योंकि हलाला नाम मजा पैसा मिलता
लिप्त है।मुकदमें दर्ज है।
और जो जन्ता हे वओ गलियन दिया बगैर रह नहि सक्ता
यार तुम चिलड़ चोर निकले।।मेरे १००₹ वापस करो।।
सेना इज्जत ज्यादा अगर घाटी पाकिस्तान नजायज औलाद प्यार तोलानत मुझे ख़ुद मैंने भाजपा वोट क्यों

वॉटर फेस्टिवल २८५ लोगों मौत १०७३ घायल
तहसील दिवस दौरान डॉ अजय कुमार विधायक बारा
न्द्त्व्नेवस भोग विलासिता उत्पन्नन्द्त्व इसकेद्ना सही नही उदाहरणके रविश कुउनके भाई सैक्श रैकेट मालिकबर…
मोदी मैकमास्टर बीच आंतकवाद द्विपक्षीय सबंधों अहम चर्चा
गज़अब इत्ना भक्त होना भि अच्चा नहि
और रन्द्वो अब क्या कहेना है मल्ल्या कि गिरफ़तरि पर
