संस्कार इतना भारत औरतों घूँघट छोड़िये टीवी शटर
अन्सर भैने ज़ई देबते मे कह्तेहि कि मोदिजि ने एक्तीर पर दो शिकर किए इस्का मत्लब क्यहि क्या स्च मोदिजि के जेब्मे हि क्या येह स्च का अप्मन्क्यो
कहन चलि गै है सालि खुशिदेव्द
ट्रिपल तलाक छुटकारा मिला कल तेजबहादुर द्ना ताल थोक के लेया शर्म नहीँ आती
५० साल शाहरुख़ लव यू शाहरुख़ खुद ३ ४ साल बड़े अंकल कहने वाली लड़कियों नरक अलग तेल कड़ाई होनी चाहिए?😹😹😹?
जोमहन्त्स्कुछप्रप्त्कर्नचह्तहो
औन्तिएस बे लिके फ़अहद बेता बोहोत जल्दि बर्य हो गये होमे जे औन्त्य ब्स और कोइ ओप्तिओन नहि था
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
कुरान इन्तेर्प्रेततिओन का अधिकारकिसको वो अल्लाह शब्द मौलवी उसका मतलव निकालने मानते वो हिसाब मानते
गर्मी शुरू गई है। छतो पानी बर्तन जरूर रखे ताकि पंछी प्यासे रहे।
ऐसेय लोग अपनेय केय भि नहीन होतेय
कृपया मामले जांच दोषियों सजा दी जाय
अप्नि तो बस्स एक हि वइश है  सेर पे ताज   सथ मे कोइ खस्स और इस कमिनि दुनिया पे…
उन्होंने हमारी नकल लाल बत्ती हटवाई हम नकल ठुमके लगवा
चर्प्फ़ जवान पथ्थर मारते कश्मीरी जिहादी कुत्तों पथ्थर मार दिए कुत्तों क्या रिएक्शन दिया…
आज झाँसी तेत्पस्स्बेद योग्य युवाओं समाश्यों गंभीरता सुनने आपका हार्दिक आभार  जी।स…
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
कृपया मामले जांच दोषियों सजा दी जाय
अज़अदि गन्ग्भरथ थेरे थुक्दे होन्गे इन्शाल्लह इन्शाल्लह्मुल्लह्स्नो फ़अत्वअस्सोनु📢अज़आन📢मिन्फ़इनिते फ़अत्वअस्कुच…
वएल्ल्स्पेन्तेवे  धुआन
एस्मेय और स्स्र मेय कोई अन्तर नहीन
एसा नहि हेइ सच्चे मुसल्मन कभि किसि मसुम पे वआर नहि कर्ते…
कीस्स्सन्कबचचयून्नहि
वअह दिल्लि कबि दुर नि थि ना है
कन्फर्म करिए।
सच बताना सच दिखाना सच बोलना कठिन अच्छा उदाहरण तेजबहादुर
किसान सड़क नंगा पड़ जवान नौकरी से।जुस्तिचए४तेज्बहदुर
प्रधानमंत्री मोदी ‘मन बात’ विचार सुझाव भेजें
फ़अस्लय खतम हि नहि होतेऐरियन फत गै हैन चल चल कर
प्रधानमंत्री मुद्रा योजना महिला उद्यमियों मिल प्रोत्साहन
भारत वैश्विक एफडीआई कॉन्फिडेंस इंडेक्स ८वें स्थान
मोदी सरकार नेतृत्व तेजी बढ़ता स्वच्छ भारत मिशन
भारतीय सीईओ वैश्विक समकक्षों ज्यादा आशावान पीडब्ल्यूसी सर्वे
प्रधानमंत्री पत्र अहमदाबाद ‘स्पैरो मैन’ आश्चर्यचकित
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये
मोरारजी देसाई दादर नगर हवेली यात्रा नरेंद्र मोदी प्रधानमंत्री
बहुत खूब इस्तेमल किया हद आप ने खुश कर दिया
जीप बैठे पत्थरबाज आतंकवादी पक्ष लोग मानवाधिकारउन आर्मी ऐक्ट समझा 🤔वर्दी पहनोमुँह पत्थर खाओ➡️बोलो
भारत हद हैकुलभूषण जाधव बचाने  सुषमा स्वराजविदेश मंत्री…
अगर मन अमीर होता तु ऐक बत तु सफ़ सफ़ ज़अहिर क्र दोन क मन घरीब ना होता चर्सिलिफ़ए आवज़अबर्दस्त
और वहन वअपस कुच असमजिक तत्वो ने परेशन कर्ने के लिये मस्जिद खोल दि तो
उमा भारती शैरनी वो कभी डरतीवो हमारी शान हैजय जय श्री रामवंदे मांतरम
मुल्ला ने सोनु को गन्जा कर्ने पर १० लख का फतह जरि किअ बद्मे दर्कर जुबन बदल्कर भग गया तो मुल्लके जुबन कत्नेमे गल्थ क्यहि
सरकार कैबिनेट मंत्री सत्यदेव पचौरी दिव्यांग भरी महफिल लूला लंगड़ा अपमा…
२५से३०वर्ष पुराने खटाराजर्जर सवारी बसे प्राशासन मिलीभगत थानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपमे सवारी…
२५से३०वर्ष पुराने खटाराजर्जर सवारी बसे प्राशासन मिलीभगत थानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपमे सवारी भर के…
सहारा संपत्तियां खरीदने टाटा अडाणी पतंजलि दिलचस्पी
विजय ओर आपका अभिनंदन ।और जन्मदिन हजारों शुभकामनाएं ?💐?।और विजय ओर अभिनंदन मैंने इसलिए ता…
२५से३०वर्ष पुराने खटाराजर्जर सवारी बसे प्राशासन मिलीभगत थानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपमे सवारी भर के…
इ चल्लन्गेयोउभरत्सर्कर्मेरेपरिवअर्कोबचाओवरना उप्चोद्दो
सर मत कीजिये ऐसी बात सोभा नही देता
भैन्स पेय बैत्थनेय वआलोन सेय एस सेय ज्यदा और क्या उम्मीद कि जा स्कती है
सिर मुंडवाना जबान काटना धमकी देना जान मार देना कुरान आयत लिखा लगता मोलवी हलाला प्रोडक्ट हैसोनुव्स्फ़अनतिचस
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये
और अगर बचा गया तो उस्ने चोर्ना न्हि फिर
ज्ञानचर्चा जाने क़ुरान अनुसार अल्लाहु अकबरसूरत फुरकान २५ आयत ५२ ५९  लिखा फ़ल…
लाला गलतबात
सोनु मैन बच्पन से आप्का फ़अन हून और अब आप्ने जो किया ये सबक है कत्तत्पन्थि मौवियोन के लियेइ अम प्रोउद ओफ़ योउ
आस्था प्रकरण इस्तीफा देना चाहिए। केस भ्रष्टाचार चरित्रहीनता हत्या है।
कोइ भि ऐसा लम्हा नहि हैजिस मेइन मेरे तु होता नहि हैमैन सो भि जौन रातोन मेइन लेकिन्तु है के मुझ मेइन सोता नहि है
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
मौमता प्रदेश भालो
स्वार्थ ।?🙏🙏?।
कस्मीर कि पोस्सितिओन सेना कि बद्नमि रोक्नेकेलिए गुजरत के हिन्दुओको बुलकर कस्मीर हथ्से जनेसे रोक्सक्तेहि २० दीन्मे
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर दुदु रजस्थन
जय समाजवाद
गाइड देखो  बुस्य
हर्ष केसरीमहानगर मंत्री युवा मोर्चा सेवक वार्ड ६४ शाहगंज  सभासद भावी प्रत्याशी    इलाहाबाद  प्रयाग      ९९१९०२…
जिस्नेमह्नत्किरूतिसेरेअद्कियहो
अब हम  करेंगे स्वच्छ दिल्ली म्चद चुनाव आप घोषणापत्र जारी   मोब अप्प
२५से३०वर्ष पुराने खटाराजर्जर सवारी बसे प्राशासन मिलीभगत थानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपमे करके स…
२५से३०वर्ष पुराने खटाराजर्जर सवारी बसे प्राशासन मिलीभगत थानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपमे सवारी भर के…
सोनु मैन बच्पन से आप्का फ़अन हून और अब आप्ने जो किया ये सबक है कत्तर्पन्थि मौवियोन के लियेइ अम प्रोउद ओफ़ योउ
करचि  चएन्त्रे पोइन्त करचि
सिर  जी  का  अप्नया  हर  काम  हम  नहि  करेन्गे  तो  और  कौन आप  का  सन्देश  सब  तक
भै चह्य १भि ना आय अप को क्या त्क्लीफ़ हा  गय्य का पेशब पेन्य वअलूओ?😂😂?
जेनेरिक दवाओं उपयोग उचित मानक स्तरों अनुसार जांच होनी चाहिए।
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर  रजस्थन
अनसंग हीरो असल मायने वो पलक झपकते झाड़ियों गेंद निकाल देते ख़ासकर नाली क्रिकेट योगदान अतुलनीय है।
ध्रम ओर कनून दोनो ज़अब अम्ने सम्ने अ जते है तो एक भ्यन्क विस्फ़ओत होना निचिएत होता हैइस मस्ले का स्मधन केवल शन्ति ओअर शेन्शिल्ता है
हहा ९० क्युन लाये १०० क्युन नहि आया आज रात को कोइ इचए चरेअम नहि
एन्को सरेयाम नीलाम कर देय्ना चाहिये
गुर्मीत्रम्रहिम जेसुर्प्रिसे दूसरों जीना असल जीना
पटना पांच दिवसीय अंतर्राष्ट्रीय व्यापार मेला कल
बिहार आवास बोर्ड संपदाओं फ्री होल्ड राशि लगेगा निबंधन शुल्क
शिक्षा प्रसार झारखंड विकास संभव  रघुवर दास
झारखंड बिजली बिल ऑनलाइन भुगतान मिलेगा कैशबैक
६ वर्ष पुराने र्ति प्रकरण मुझे न्याय मिलेगा अन्यथा
मुख्यमंत्री आज़मगढ़ रात सरकारी अस्पताल डॉक्टर मेरे ड्राइवर बच्चे देखे वो बीमार
अबकि बार गुलाम मिडिया सरकार
मोदी डर से​ सारे भ्रष्टाचारी आज आडवाणी लगने लगा।
ऐतिहासिक कंकड़ टुकड़े सहारे आधेटूटे १२ ईंटों विकेट खड़ा विकेट कीपर स्टंपिंग बार सोचे।
ठोको सालों को।
कश कोइ हुमैन भि हवेलि पे बुलता
ऐक तोउ बरून को कोइ बात स्म्झने लगो तोउ उन्को वओ बात बेहस पतनए क़ लग्ति है ३
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर  रजस्थन
भजन सिमरन अत्मा रूहानी खुराक  जेसुर्प्रिसे
मुझे अब बोहोत अछअ नहिन लग रहा है
तेरे आका जहां राज वहां हाल पता भैया राम राज्य आ
गोने मद द्रन्क भक्ति रस मोदिभक्त
सुबह ४ बजे छत ४ लाउडस्पीकर लगाकर रोजतेज आवाज राष्ट्रगान चलाऊ क्याये सुप्रीम कोर्टअथवा…
स्तरहीन सर्विस कंस्टमर केयर तीन बार कंप्लेन ४९९ पोस्टपेड प्लान २ जीबी जगह प्रतिदिन मिल १ जीबी डाटा
ऐसा नहि है
विशाल हिंदू सम्मेलन अहमदाबाद २६३१७ श्री राम जहां जन्म भव्य मंदिर बनायेंगे
अप क घर चला ग्या हा
अये हये वअह वअह  कख वि समज नै ऐ लला मतन भन्ग प क लिखा वे
निहत्थे कारसेवकों गोली चलवा हत्या करायी गयी बोला ।और कश्मीर मेंक्यों बोलते
जै श्रि रधे
चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर  रजस्थन
कबि करचि कि इन  मा बेह्नो क लेअय भि अवअज़ उथएन कलस्रा सहब
अबे गधे गुजरात तेरी टूटू टेटी सुनने वाला बचा। तेरी पोल पट्टी सबको पता है। तू कांग्रेस से…
कोइभि हो कस्मीर हमरा हि मुस्लिम्स और पक कुच भि कर्ले बद्मे पुरा देश मे गोद्रके बद्का मोहल होजयेगा बेचअरे बेचअरे चओन्त्रोल मे रहो मिअ
जेसुर्प्रिसे स्पैशल लड्ड बापू इंतज़ार फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
आम्रपाली बिल्डर  नई करतूत देखें पूरी ख़बर   एष्कचलुसिवे
वीआईपी कल्चर खत्म दिशा सरकार पहल हम स्वागत  बिहार उपमुख्यमंत्री क्या दिक्कत गई
श्री लंका सरकार एलटीटीई निपटी वैसे मानवाधिकार संयुक्त राष्ट्र संघ परवाह किये बगैर कश्…

सच सदा कडवा है।
यक्ष प्रश्नभाडं मीडियाआलिममौलाना अवअर्द्समोमबत्तीमानवाधिकारी भाडा पै चिल्लाय वालेसेकुलरन कै माईसभै दाना भुजा…
क्शदेकिस्केलाअगुपाअओन
जै हो
हालांकि सही
जेसुर्प्रिसे  स्पैशल लड्ड इंतज़ार हम सिमरन जेसुर्प्रिसे
।।राधै तु बड़ी कामणी तैरै काजलृ भरे नैन।।।तिन लोक पालन हार नित्य रहै तुम्हारे पास।।शुभ रात्रि मित्रोंजय हिंन्द
मै देच मे तिचकेत लिया था इतर्सि तो आज़अम्गध वअतिन्ग ९१०११ और वओ तिचकेत अप्रिल १९४१७  का है ८१५४४०८०५३ आप चेचक करो
इलेक्शन होड़ दें जान लियो कोण किसका जिम्मेदार।
शकल देखि है अप्नि 😂
सर नही सुनता।।
उस्कोम्देख्नहि
वहेन मोम सय्स्बेता जा क बज़आर से कुच ल्य आतेरा भै पर्ह र्हा हेय
पूर्व प्रेसिडेंट मुसर्रफ कुलभूषण जाधव इंटरव्यू शानदार लगा अनेक मुद्दों बोलती बन्द आपके अंदाज क्या कहने
यख्ह्ह किया पस्सन्द है अप्प कि अल्लह माफ़ कर्य ?😖😖?
गोली मार भेजे भेजा शोर भेजे सुनेगा मरेगा गोरु गोरु बाबा ?😆?
सेना कायदे भ्रष्टाचार बढ़ावा देना सच्चे कोसजा देना शामिल क्या
जिस सर्कर कि म्लविधयक हो उस्स सर्कर कि पर्शद्चओउन्चइल्लोर भि होना सहिये  म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
यारतेरियरकोयाअद्करेगजमन
क़उर्बनि किस कि नून कि या क़अनून कि
खून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच मई जून
पिता हीए
सोनुनिगम  अप्न को तो लग्ता हे कि प्रोब्लेम हैर फ़अल्ल  का था ओर  बल्द होने का अचा बहना मिल ग्य?😜?
हमको कहि लगता आज कानून भारतीय मिडिया  अनुसार चलनी चाहिए।।
मोदी लाल बत्ती उतारे अब लग सड़क लगे लाल ईटा उखाड़ लेंगे मोदी
बात सबको पता आप अगर  म्चद जीती हाउस टैक्स माफ होगा क्या इससे निगम आर्थिक स्थिति खराब होगी
योगी बधाई  उत्तर प्रदेश सरकार तीन तलाक पीड़ित मुस्लिम महिला रानी लक्ष्मीबाई सम्मान कोष आथिॅक मदद देने घोषण
सैनिको मेहनत खुद श्रेय लेने वोट मांगने वालो। अब बात हक आयी कहॉ मुह छुपा लिया है। शर्म करो शर्म जुस्तिचए४तेज्बहदुर
धन्यवाद
देश्को फ़इनन्चइअल बर्बद मन्मोहन्सिन्ग ने किअ कहि गोतले हुए कुर्सिकेलिए हिज्देकि तर्हा गद्बद होरहहि सब मलूम था लेकिन सुप्सप बैतेरहे
जि इस्से ज़इयदा खुस्नसिबि कि क्या बात होगि आप्के साथ २ मा का पियार है ब्लेस्सिन्ग हैबेऔतिफ़उल्ल्ल सेल्फ़इए स्मिले ?😍😍?
मैने क्या कुच कहन क्या ?🙄?
मोथेर तेरेसा प्रेचइओउस स्ततुए मे एक मोम कि मरियम रक्खि थ्हिमा कि गोउद मे गुज़रा बच्पन या…
?😆?सही पकडे है
हुम दोनो कि लदै मे क बीच तोह वओहि आति है 😂
मह्सूस जब भि उल्फ़अते आले एबा करोतुम अप्ने वअलदैन के हक़…
मोतिहारी आत्मदाह करनेवाले मिल मजदूर प्म्च मौत       अब कीस निर्दोष गाज गिरेगा
कचरे फेंकी रोटी रोज़ बयां करती है। पेट भरने बादइन्सान औकात भूल जाता है।?🉏? दोन्त वअस्ते फ़ऊद ?🉏?
बन्दे दम।नाम सोनू निगम।लोउद्स्पेअकेर्स्बन
मैने क्या कुच कहा क्या ?🙄?
तुम आगये हो   नूर आग्या है
योगीजी बधाई  उत्तर प्रदेश सरकार तीन तलाक पीड़ित मुस्लिम महिला रानी लक्ष्मीबाई सम्मान कोष आथिॅक मदद देने घोषण
१०से१२अधर्मियों जवाब दो।
मत्लब खोति पे चर्ह सक्ते हन 😩
वओ मुझे ख्ना था क صرفسراجالحقبچےگا
इम्रन खन   अप्प कल बे म्ना थय आप आज बे म्ना हैन २०अप्रिल
मै खूद पिडीत हूँ बात सहेमत हूँ जय श्री राम। जय भारत माँ।
बब्रिबचक मुल्लह्स के लिये पकिस्तन बनया फिर हिन्दुस्तन मेइन मस्जिद जो मन्दिर तोद के बनयि गयि थि उस्को तोद्ना चरिमे हैरिदिचउलोउस
बात ओर सोनुनिगम सिर गंजा बात पहुँच गयी अन्नदाता ३८ दिन दिल्ली नंगा बैठा सुध नही।तमिल्नदुफ़अर्मेर्स
अनिलशर्मा चोर आम्रपाली  चोर मायावती  चमचे  गिरफ्तार करो…
उम्मीद उमा भारती कोर्ट कहेंगी खुल्लमखुल्ला बाकी कोर्ट कह देगा
पिता जि मुझे टविटर कम चलने आता मेरे पास दुखा बरी कहानियों
परग्कबिर्थ्दय परघैवन्शिये  भोपल मध्या प्रदेश
समाज बिगाड़ने उलझाने बदलेसमाज आगे बढ़ाने बात जाये इंसान बड़ा धर्म हैं।इम्प्रेम्रज
मेरी प्रेम कहानी क्या होगा तेरी मस्त जवानी काआशिक हु तेरे दिल रहता हूँ नही तेरे दिल कहता हूं 💃
मन्मोहन्सिन्ग और इतलिअन सोनिअ और देश्विरोधो फ़अरूक़ उमा अब्दुल्ला दो ओवइस्चइएस बुन्ग्ला मुस्लिम मम्ता को देश बहिस्कर कर्ना सहिए
बेहतरीन निर्णय  निर्णय व्यक्तित्व चारचांद लगा दिए एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ रेद्बेअचओन
जागते रहो😂
यहन रोज़ हशर बपा हुअय यहन कोइ भि रोज़ जज़अ नहियहन ज़इन्दगि भि अज़आब यहन मोअत भि शफ़अ नहिअह्मेद्फ़अरज़
कश्मीर सैनिको अपमान दिखाई नकली देशभक्तो सरकार सम्मान है। अब मुँह इनके पति सिल गये।जुस्तिचए४तेज्बहदुर
बन्दे दम।नाम सोनू निगम।
मेरे  वअक़त  के  बच्च्न के बाद मेरि  नस्ल के बच्चन सुरज हो सदा  चमक्ते  रह्ना
सोनु बेता तुम्ने वओर्द्स गलत उसे किये नमेरे भैइस्लिये सब्को बुरा लग रहा है
कहि पेर आर्तिकहि पेर अज़आनिसिए अए बन्ता हैमेरा भरत महन
नही सुनता उप में।
यर  ये किअ है  मर्यम्लिघ्त्चलिगै इस्लमबद धा प्म्ल्न
आ हन  पर शैद वओ ना हू
यदिबच्चेको स्तनपानकराते समय टीचर गयीतो उसकानिलम्बनकर टीचरभी माँ रूचि…
या  इबदत कि  कुदा कि या इबदत  कि  तरह  चहा बच्चन्स  को
शाबाशखूब नाम रोशन दीन मजहब का।अब बस…
रोये बगैर प्याज भीनही कटता जनाबफिर जिदंगी कैसे कट जायेगी
ये सब वओर्द नहि बोल्तचल अब चिल्ल मारौर ज़यदा ओवेर अचतिन्ग मत कर भैकुच काम नहि है तो चलस्सेस वअगैरह खोल ले
दाल भिंडी मिर्च रोटी साले क्यों माँस खाते
२०१७दुबै
सर माफ़ कीजियेगा राजकोट रहने वाला हूँ अगर ऐसा बस स्टैंड बना जरूर तारीफ फोटोशॉप…
लबों आए वो नामहो तेराभेजू जोवो पैगाम तेराआँखें देखें वो ख्वाब तेराधड़कन करे जिसका इंतज़ार वो इंतज़ार तेरा
वअर्द १७स वालों  रोड पोस्टर फेंक रखे स्वच्छता नारा देकर गँदगी मत फैलाओ
वक्त जरा सी करवट क्या ली यारोगैरों लाइन आगे अपनों  पाया। शुभ रात्रि।
खाने १० लाख फ़…
नही असर पर।।
अगर २  चर्सि बत क्र रह्य हन और अप्को समज नै आ रहि तु उन्को बुरा ना कहेन बल्क्य अप प सोता ल्गा लेन समज आ जए गिदित्तोचर्सि
हम इंतजार आपके ट्वीट सरप्राइज जल्दी समाधान करो जेसुर्प्रिसे ⏰⏳?😃😃😃😃🙏🙏?
सिर देश का हर नग्रिक जवअनो के बलिदन और उन्के जज़बो को सलुते कर्ता है शिवय गद्दरो के और…
उप हल बुरा है।।
अगर २  चर्सि बत क्र रह्य हन और अप्को समज नै आ रहि तु उन्को बुरा ना कहेन बल्क्य अप ब सोता ल्गा लेन समज आ जए गिदित्तोचर्सि
आज तो देपिका लग रही हो
पुन्जब क हिज्रा सून नन्दि पूर पोर्त क़असिम सोलर पोवएर या मन्सूबा क़ऊम १००० साल यद रखा गि
ओर फिर अभि हुमरि लरै होगै
मोहब्बत अमन है और इस्का नाम पकिस्तन ?🇵?
सदा  खुश  रहो मेरे  सिर  कि  निशनि मेरि  उम्र  का  हिस्सा  मेरे  सिर  जी  का
चार दिनों उम्र मिली फासले जन्मों केइतने कच्चे रिश्ते क्यूँ दुनिया अपनो केशुभ रात्रि
साफ़ पानि और बिज्लि कि सुप्प्ल्य को मैन्तैन कर्ने से देल्हि का लिविन्ग स्तन्दर्द इन्चरेअसे होगा क्या आप ये चन्गे ला सक्ते है
मानवीयता मिसाल। पुलिस अनगिनत अच्छे कर्मों मीडिया जगह देती
साले बाल काटने १० लाख ऑफर दे ?😂? सोनुनिगम
लाल बत्ती गुल वाह मोदी जनहित फैसले लेते रहेंगे २०१९ फिक्स २४ क्लियर जाएगा शुक्रिया नमो नमो
कुच हुश्नसीब सेधा रेप्ल्य दय देतय है एक गन्तय कय अन्देर अन्देर हुम घरीबोन को तो पता न…
अगर २  चर्सि बत क्र रह्य हन और अप्को समज नै आ रहि तु उन्को बुरा ना कहेन बल्क्य अप ब सोता ल्गा लेन समज आ जए गिदित्तोफ़१६
राष्ट्रवादी  कश्मीर  गठबंधन   आतंकवाद  समर्थकों  उसीका  नतीजा  पत्थरबाज सुरक्षाबलों…
घतिया लोघ घतिया पसन्द सोनु निगम
मुस्लिम दुश्मनी अंद्ध भगत देख पा नास्तिक गावनियां हिन्दू धर्म ठेस पहुचाई
मस्त पेला है मुल्ले को  सिर ने😀
अखिलेश राज जंगलराज क्या कानून राज
अजान बजाओ लाउडस्पीकर वंदे मातरम् बजाओ सोनुव्स्फ़अनतिचस 😂
कुछ करिये सिर इन्का भि जरुरि है एक छओता सा अचतिओन
अच्चि बात है अन्नोउचएमेन्त क
ग बहे  स्ब आप वओहि हो नह जो केह्त्य थ्य क लोग पनमपपेर्स को भुले जयेन गय लोल्ज़पनमचअसे
आप्को मेरि बत सयद सहि ना लगे सो मुझे आप उन्फ़ओल्लोव कर सक्ते हैया जिन्हे भि मेरि बत अछइ ना लगे
अचा जि १७ अप्रिल १९९३ याद हए
आदत मजबूर।
सोनुव्स्फ़अनतिचस १० लाख मुंडन हमारे यहाँ। कहाँ वो स्नैपचैट वाला ?😂?
मुजेआरम्भिचनिये
प्लेअसे हेल्प मे सिर ऐसा क्यु किया जा रहा है हुम्लोगो के साथ क्या हुम्लोग को रोज्गार कि जरुरत न्ह…
सराहनीय कदम माननीय मुख्य मंत्री का।।कैशरिया गमझा वालो आलटिमेटम स्ुधर जाअोकठोर कयंवाही होगी
ग्सर होना था वओ मुल्क कि प्म बना कि कोशिश कर रहि हा
क्याआप्लोग्मेरा काम कर रहे हो
जय श्री नरसिंह गुजरत श्री भारत माँ लाल वओर्ल्दका  नुम्बेर्१  जि ?🙏?
बवाना वार्ड नंबर ३० स्वराज इंडिया प्रत्याक्षी मीनातुल्लाह आलम अनजान बाइक सवारों गोली मारकर जानलेवा हमला
एक दिन म कोइ ग्यनि नहि बनत अ
देश मीडिया मोदी सरकार सोनू निगम नींद टकले चिंता देश किसान देश जवानोंसेना…
🌹आज इन्सान पास ईमेल है🌹लेकिन इन्सान इन्सान मेल नही है?🊩?शुभ रात्रि ?🜑?
सोनु भै उ हवे गिवेन प्रोपेर अन्स्बुतुन्फ़ओर्तुनतेल्य अन्स तो थत मुरख मुल्लना पर्ना अतना लिख्नक्या लयेक है वओ जवअब का
इससे हंगामा गली फेंके गये पोस्टर कागज उठवा लैं। स्वचछता नारा देकर गँदगी…
जाने  ज़उल्फ़एक़अर हो  मेरे  सिर  जी  काश  एक  बार  आप  को  छऊ  सकुन
?🇮?एक सोचने वाली बातयाकुब मेमन फाँसी रुकवाने हिन्दुस्तान  चालीस  हस्तियोंनें राष्ट्रपति चिठ्ठ
?🇮?एक सोचने वाली बातयाकुब मेमन फाँसी रुकवाने हिन्दुस्तान  चालीस  हस्तियोंनें राष्ट्रपति चिठ्ठ
अच्छा ख़ासा बैठे बैठे गुम जाता हूँ  अब मैं अक्सर  मैं रहता  तुम जाता हूँ अनवर
बाढ़ बचाओ पत्थर खाओ परेशानी हैः पहलवान योगेश्वरविअ
बाढ़ बचाओ पत्थर खाओ परेशानी हैः पहलवान योगेश्वरविअ
घर तोउ सब को अप्ना जीन जान से प्यरा लग्ता है ?🇵?
बाढ़ बचाओ पत्थर खाओ परेशानी हैः पहलवान योगेश्वरविअ
नो रेद बत्ति ओन उर चअर जले पे नमक चिदक दिया केन्द्रा सर्कर ने अभि तो पन्जब और गोअ के सद्मे से आजदि मिलि कि नहि😂
बाढ़ बचाओ पत्थर खाओ परेशानी हैः पहलवान योगेश्वरविअ
रत ह्य मह्ताब ह्य सक़इ सरा मोसम शरब ह्य सक़इबाज़ लम्हत ऐसे होत्य हेइन जिन मे पीना सवअब ह्य साक़इन्फ़अक
सरकार मंत्री भरी महफिल दिव्यांग अपमानित लूला लंगड़ा
अगर सोनू निगम गलत सा सही  कटुवों दिखाई गिरी औकात अब देर नहीं।…
रख भरोसा उसका त्वईत आऐगात्वईत वो सुन्दर जेसुर्प्रिसे लाऐगा
वओह अब भि घास दल र्हि है?😂?
फतवा जारी वालो जल्दी दुकान बंद करदो २१वीं सदी भारत लोकतांत्रिक देश मुल्ला पंडितो जागीर नहीं।
कान्म्मेरे कोपतभिन लगा
म्य गोप्निया लेत्तेर दतेद ०३४१७ जो ५ कलिदस मर्ग के पते पे स्पीद पोस्त से जन्बित मे है वा जो लव  ओर्देर से सम्बन्धित है जन्हित मे
चन्ग्रत्स सिफ़फ़अत अबि सुना वअसीम भै ने अप का नाम लिअ 😊
दिल्दिल्लिहै क्या भै चओरेय को कियो नहि खेल्ते
मर्यम्लिघ्त्चलिगै अभे तो गै काल ना भेज्ना प्लेअसे
हुयजाग्रहहु
मेरि  दुअएन  और  प्यार  बे शुमर तुम्हरे लिये जुनिओर  ग
सोनुव्स्फ़अनतिचस ओर  फतवे माँ बहन व्यक्ती बने
पटना उच्च न्यायालय पप्पू मामले मिली जमानत
गोमांस प्रतिबंध मामले कानून होगा पालन  पर्रिकर
अमेरिका ऑस्ट्रेलिया भारतीयाें रोजगार सुरक्षित  सरकार
नेपाल सामाजिक आर्थिक विकास भारत हित  प्रणव
गायक सोनू निगम विवादित टिप्पणी माफी मांगी
खत्म चाहिये वीआईपी संस्कृति  मोदी
चीन दस्तावेजों अरुणाचल जगहों बदले नाम
अदि मनकन्त्ते मुन्दु रेलेअसे अनुकुन्त्ता
मेरे १०लाख
अचा तरीक़अ है सुब्को बतने का
सहबाप्कगनब्रिज्केलिये
१० लख का तोह मुन्दन होता है हुमरे यहा कहा गया वओ स्नप्चत वअला ?🙄?सोनुव्स्फ़अनतिचस सोनुन्निगम आलिम्हकिम…
शर्म आनी चाहिए  पंचर बनाने वाला बेचारा दस लाख कहाँ देगा ?😂😂😂😂😂?सोनुव्स्फ़अनतिचस
सुभ रत्रि अमित जि  ?💐😇?
दैस्य  उत्तरखन्द
मेरि दुअएन भै अप क सथ हैन ओर हर नमज़ मेइन अप क लिये नाम लेय कर दुअ कर्ति हुन अल्लह अप को सेहत ओर कम्यबिअन देय अमीन
जनता राज होगा कानूनराज होगा धर्म दलालो ठेकेदारों नहीं।सोनुअज़आन्देबतेजुस्तिचए४तेज्बहदुर
मौलवी कहना टयुब लेस टायर हमारा धंधा चोपट वरना हम पेसै चुका देते😛सोनुव्स्फ़अनतिचस
तेरे पास पानी क्या बाबू थोड़ा हुमिलित्य
उर जओन गा तेरे शेह्र से परिन्दोन कि तर्हाय   फ़रोया करो ग्य तुम मेरि रहोन को देख देख कर
तेरा क़असूरौर ज़अलिमा मेइन खेलयि
कांग्रेस नाव छेद वजह डूबीअब भाजपा ओवरलोड वजह डूबेगी।?😁?
अप्नि आवअज़ बेच ते हो और केह्ते हो अवअज़ से गुन्दा गर्दि  अजिब बेशरम हो यार पेहेल अप्ना अवअज़ बन्द कर्दो फ़इर दुस्रो को बोल्ना
झांसी बबीना  धर्मपत्नी जशोदबेन भव्य स्वागत साहू समाज सार्वजनिक कार्यक्रम में…
देता मोबाइल देता ?😜😜?
सहबब ब्रिज म गुलल उदनेकसमयाअगहह
नेता लोक पकर जनय कि बद नुर्सिन्ग होमे पर किउ  जैल होस्पितल नहि है किया
प्राउड तू बी भक्त ?😎?
बेगम पुल कूद जाइये द्र
बाबरी मस्जिद तोड़ने १२ हिंदू नेताओं केस चलेगा कश्मीर २८४ बड़े मंदिरजिहादियों तोड़े आज गिरफ्तारी केस
सरकार मंत्री भरी महफिल दिव्यांग अपमानित लूलालंगड़ा…
मुल्ला मेरे आगे पैदल थामैंने हॉर्न हॉर्न बजाना शुरू दियावो बिदक गयाबोला पागल क्यामैंने अब अजान समझा तू😂
फिर भि मर्यम्लिघ्त्चलिगै
खून नहि बहेगा
ब्रिज भूमि म कहा चचुप कर बेथा ह
यासमीन अरोड़ा पढ़ाया देशभक्ति पाठ🙏
यासमीन अरोड़ा पढ़ाया देशभक्ति पाठ🙏
आदतैन मुख्तलिफ़ हैन हुमरि दुनिया वअलोन सेरब्ता थोदा हि सहि पर लजवअब रख्ते हैन
झूठी त्र्प चंद रूपये बेच ईमान निर्दोष बापूजी झूठा बदनाम मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
कहन है मुझे भि दिखओ
कुर्पेया होने ना बजओ सोनुनिगम सो रहा है विरल्सच
एकतरफ वेलोग जनता पैर छूकरहाथ जोडकर सरकार चलाते हैंदूसरेवो बंदूकके दमपर सत्तापर काबिज होकर हुकूमत करतेहैंवाह री२१वींसदी
हिंदू हिंदी हिंदुस्तान भाड़ जाये पकिस्तान सूल्ले
आप कब तक दाल्का पनि पि पि कर गुजरा करोगे आप्नेय नेतैओन को ब  सिम्प्लिचइत्य कि नसियत दो आकेला चना भद नहि फोद
भर रो लोपर दरवाज़ा हँस खोलो क्योंकि लोगों पता लग तुम टूट चुके वो तुम्हें लूट लेंगे
मोदी सरकार नितिन गडकरी बढिया मंञी
दिनो किशान निर्वस्त्र होकर धरना देते हेसैनिक अगर सैना भ्रष्टाचार खिलाफ आवाज उठाता वरखास्त जाता है।
इक सुह  शेइख रशीद صرفسراجالحقبچےگا
या बि प्ता चल जये गा
गुचइह्व
दिल देखा है ना वओ पेह्ला सा ना जा तद्पी हैहुम ही गफ़इल थए के आयि ही नहिन एइद अब के
पलत कर ना अजये फिर सन्स नब्ज़ओन मेइनित्नय हसीन हथोन से मय्यत सजा रहा ह्य कोइअह्मेद्फ़अरज़
बोभिमेरेजातोके आद्र्षए
चऊलिन्गोफ़फ़  निघ्तिन दर्क ब्लुइश चओलोउर द्स्ल्र्सेल्फ़इए 👌  जैपुर रजस्थन
अचा खैर हा   बरय बरय शेह्रो मि चोति चोति ब्तैन हु जति
अरे न्हि भै आप हि बोलेन्गे अब शुक्रिया लोवे योउ भै 😍
क्या जय जवान जय किशान नारा सम्मान महत्व जुस्तिचए४तेज्बहदुर्सोनुव्स्फ़अनतिचस्सोनुअज़आन्देबते
जोअप्नेधर्म्पराज्भिअदिघ
बिकाऊ मीडिया चंद रूपए निर्दोष बापूजी रही झूठा बदनाम मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
