ब्रोथेर जै हिन्द सिर आपको खुशखबरी तुरंत देखनी चाहिए। भारत माता जय
यार बोहुत दैर तक लतक्ते हो तुम🤦‍♂️
जो इन्सन गर्मि अन्य प्र चए चोर सक्ता है वओ ज़इन्दगि भर क्या सथ निभए गा  😂
आसिर जानु👅❤
चात्ना नहि😔
दिल्ली उपचुनाव हार केजरीवाल हार बताने समझ पा ज्कमें लोकसभा उपचुनाव मिली हार जिम्मेदार बतायें
हन हर हफ़ते कर्वअता है
⒍ ह्ब्द्निकित⒎ मोदिबेत्रय्स्गुजरत⒏ सुरत⒐ कश्मिर⒑ रजिव चोवक्२०१७४१६ ०३४२ इस्त त्र्न्द्न्ल
बाकि बातेइन घर जाके
हम तुम्हें मणिपुर सत्ता बेदख़ल करेंगे गोआ महीने होगाबचा सको बचा लो अपनी…
सुचचएस्स के पिछए मत भागो कबिल बनो कबिल कम्यबि सालि झक मार्के पिछए आयेगिबबा रन्छओर्ह दस्लोवे योउ फ़ओर थिस 💯
“सुचचएस्स के पिछए मत भागो कबिल बनो कबिल कमयबि सालि झक मार्के पिछए आयेगि”बबा रन्छओर्ह दस
दूसरों समझाना कठिन खुद समझ लेना बेहतर
मै सारि रात तुम्हरि हि राह तक्ता रहतुम्हरे  साथ  शब ए इन्तेज़अर  गुज़रि  है        अख्तर अज़मि आप का शैर
जय श्रीराम जय श्रीकृष्ण हरहर महादेवनमामि मातापिता गुरुदेव अतिथि अग्रजनॐ माधव मुकुंद गोविंद हरि कृष्ण मुरारी ॐ…
सफर नींद ऐसी खो गयीहम सोये रात थककर गयी
सफर नींद ऐसी खो गयीहम सोये रात थककर गयीइ मिस्स योउ
अचे दिन तब अयेन्गे जब अचे लोग रज करेन्गेजैहिन्द अन्तिचओर्रुप्तिओन
आदमी मुसाफिर हैआता हैजाता आते जाते रस्ते यादेंछोड़ जाता सुप्रभातभारत ?🜹🉏?
एव्म मशीन सही ?😂😂😂?
ब्ज्प वेबसाइट घोटाला ९ सालों किए ७० करोड़ ख़र्च इससे ६५००० सफ़ाई कर्मचारियों वेतन मिल जाता…
चलैन ना मेरि ना अप के रूहफ़ज़अ कर लेतय हैन किअ खिअल है ?😂😂😂😂?
मकड़ी फँसतीअपने बनाये जालों में।जितना आदमी उलझा हैअपने बुने ख़यालों में।।
उत्तिष्ठो उत्तिष्ट गोविंद उत्तिष्ट गरुडध्वजा उत्तिष्ठ कमलाकान्त त्रैलोक्यम् मंगलम् कुरु।।
कमला कुच चूचुकतो कुंकुमतो रुणिता तुल नील तनो कमलायत लोचन लोकपते विजयीभव वेंकट शैलपते।
आज सूरत प्म श्री  स्वागत तैयारी रात ३३० बजे सांसद  के…
सही कहाकि चालाक लोमड़ी खोदे गए गड्ढे गिरती  तथाकथित लोमड़ी 😂सागरिका घोष बात आज प्र…
विना वेंकटेशम् ननाथो ननाथो        सदा वेंकटेशम् स्वरामी स्वरामीहरे वेंकटेशम् प्रसीद प्रसीद        प्रियम् वेंकटे…
अग्र मैन मर ग्यि तोउ तुम्हरा क्या होग?😉?
पढ़ ले काली ज़बान काला दिल ले रोड मत आना दुबारा
आज आपकी बेटी  🍱बिर्थ्दय🎂  रबब जीप्ल्ज़ स्पचइअल ब्लेस्सिन्ग्स देना🙏 ओर हमेशा चरणों लगाये रखना?🙏?…
त्वइत  बस्स फोकत मेइन देख्भक्ति
?😝? शुक्रान
क्या शहरों नाम बदल देना चाहिए    अंग्रेज जमाने नाम
जो सुकून घर मेइन है वओ कहिन नहि
हिम्मत सच कहो बुरा मानते लोगरो रो बात कहने आदत नही रहीहमने तमाम उम्र अकेले सफ़र कियाहमपर खुदा इनायत रही
मज़ज़अ आगया वेदिओ देख का गजब सिर
