ओम ओम   भूर   भुवह   स्वह तत्त्सवितुर        वर्रेनिउम भर्गो      देवस्स्या         धिमहि धियोयो ना   प्रचो   दयात ओम ओम
यार जलो नहि😋
सैनिकों कार्रवाई पूरे देश अपमान जिहादियों मनोबल बढ़ाने इ हते सेचउलरिस्म
मुल्लों अजान नींद खलल पड़ता बंद होनी चाहिए सिर
ओम ओम   त्रिअम्बकम    यज्जामहेय सुगन्धिम    पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा            बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया  माम्रितात ओम ओम
शुभकामना सर मैं आपको गुरु मान चुका हूँ सर मेरे गुरू बना चाहते
फ़ौजी   पास गुलेल  रक्खें  गुलेल दूर भीअच्छा  निशाना लगता है।गुलेल हजारों गोली  रबड़  चल   सकतीं आदमी मरेगा
येह चीज़ होना भि नहि😋
कांकड़ पत्थर जोड़कर मस्ज़िद दई बनायता ऊपर मुल्ला बांग लगावैक्या बहरा खुदाय कबीरसोनूजी नया क्या कह
गूद मोर्निन्ग रिशि भैया अन्द सुप्रिया दि 😊 हवेअग्रेअत्दय
पाप  गंगा  धुलते   टिकते   क्यूंकि  पानी बहता रहता गंगा  आदमी   टिक  पाप  कैसे  टिक
पूरी जिन्दगी सोनु निगम कल पहली बार सोये उन्हे अजान उठना पङा
हिन्दू धर्म विशेषता न्याय स्थापना युद्धशान्ति प्रसार बुद्धआज आवश्यकता युद्ध हैनकि…
ऊप्स वओह भूल हि गयि हे थि थन्क्योउ तुम ना याद दिला दिया 😂
कश्मीर  कूछ    बीजेपी  पीडीपी  जिम्मेदार  ।इन दंनों  कोर्ट   मुकद्दमा क्यूं   ठोंका
अब क्या कर सक्ते हैन
महिला हमारे जेटली अति प्रिय हैं।
हे मालिक दिन भर मुझसे ऐसा कर्म होजो आपकी नजर गुनाह हो।हकहलाल कमाई करके खाऊकिसी दिल दुखा…
शुभप्रभात शुभदिन ।।।
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम निस्वार्थ भावना प्रेम करूंजितना सके चलतेफिरते  सुमिरन करूसच्चे सतगुरू हरपल…
बिना कपडों नाचने वाली हर साल हजारों करोड़ हिन्दुुसतान कमारही वही देश तुम्हे गरीब लगता बगल वाली…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹…
नकली पाखंडी भगवा धारी  ईसाई साधुओ  सावधान  हिंदू समाज सावधान करे।यह  ईसाइयों भयानक षड्यंत्र
चिंटू लड़की  हैलो कहां रहती लड़की  एमजी रोड। चिंटू  इतनी खूबसूरत होकर रोड रहती हैं। मेरे चलिए?😁😬🨀🔑😛😝?
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम पिता हमारे परिवार रहमत बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
कलमकारों लेखनी सरस्वती वास हैपर पत्रकारों वेश अलतक़ैया चला गज़वाएहिन्द ख्वाब…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम शुक्र तेरा मेरे मालिक हर वेले शुक्र करा मैं तेरा
जयश्रीराम
खुश रहना चाहते ये।
शुभो शोकल
१३वरिष्ठम् वातात्मजं वानरयूथमुख्यं श्रीरामदूतंशरणं प्रपद्यै।।ओम् श्री हनुमते नमः।।श्रीराम जय रामजय जय राम।।जय श्री सीताराम।।सुप्रभात।।
देश गरीब जनता कल्याण हेतु बिल मरनाशन अवस्था व्यक्ति अमृत समान लगेगी नमो नमो योगी योगी
क्या सिर्जी कमल कर दिथा
जै श्रि रम
इस्से तोह अल्लह पुचे गये 🙄
निच इन  भारत सैनिक रक्छा मार खाये इससे बरकर विदम्बना क्या जरुरत सुरक्छा सैनिको पुरा छुत जाय
जै श्री रम
ओम् मनोजवं मारुतुल्यवेगं जितेन्द्रियं बुद्धिमताम् वरिष्ठम् वातात्मजंवानरयूथमुख्यं श्रीरामदूतं शरणंप्रपद्यै।।ओ म् मंगलम् भगवान विष्णु
पैसा बोलता लगता सुहाग रात मनाने हेतु सजावट करवाया राधे राधे वैसे जगह ठिक बच्चा कैसे होगा प…
अरे  आपकी पार्टी सूर्य अस्त ओर अग्रसर चुका है। अब जाते जाते पुण्य काम जाइये।
आज विचार
हेय योउ मोरोनाज अज़आन सुनै नहि दि बे खबिस के औलद
वाह्।
जय श्री राम
सप्ने मै ब्रितिशेर्स को मर्ते हुएयश्महे
चौखुटिया  भुखमरी   मौत  घटना  साबित     ऐसा  संज्ञान  लिया   सरकार…
ज़िंदगी गुज़र रही दानिशएक बे जुर्म सज़ा जेसे

खून शामिल याहा मिट्टी बाप हिन्दुस्तान थोड़ी
ओम इक      ओन्कर सति   नमु कर्तपुरुखु निर्भौ निर्वैरु अकाल   मूरति अजूनि सैभम गुर      पर्सादि ओम
लो लो बात ?🉏?
ओम आदी                    सचु जुगादी            सचु है  भी              सचु होसी  भी       सचु ओम
अरे भक्तों इतना गिरना कमसे कम खुद सीवर गडडे डूब मरतेनफरत तुम्हारी ऐसी घटीया सोच
क्या उत्तराखंड सरकार सुनिश्चित करेगी नेता सरकार बैठे किसीव्यक्ति रिस्तेदार ठेका जाएगा
सन्घि हुमेशा देश्द्रोहि गतिविधियो मेइ सम्मिलित रहि है बपु  स्वअन्त्रता सेननियो का घोर अप्मान है
ओम सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि ओम
जानलेवा पत्थरबाजों गोली चलाने जवान सजा मिले कहाँ न्यायोचित हैक्या जवानों सजा देने सरकार जनता पूछना चाहिए
ओम ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ओम
सोनू निगम    वो सच  सच बोलने  ताकत हर  पास   होती।खल दुष्टों  दुनिया   सत्य वादी बिरले
ओम ननक   नाम   चध   दि   कला तेरेय  पह्नेय  सर्बत  दा  पला ओम
जै हो
धन गुरु ननक देव जि धन गुरु गोबिन्द सिन्घ जि धन गुरु ग्रन्थ सहिब जिसत्नम स्रि वअहे गुरु जि
वओ सुर्दस है क्या जो हमेय बततेय है कि मोदि सर्कर शूत बूत कि सर्कर है
ओम ननक     दुखिअ      सब      सन्सार सोयी  सुखिअ  जिन्न  नाम  अधार ओम
कृष्णा कृष्णा राधे कृष्णा जगमग रे अंगना बोलो कृष्णा कन्हैया बोलो राधे रानी जय श्री कृष्णा राधे राधे
मित्रों नरेंद्र मोदी टीम जम्मू कश्मीर प्रभारी श्री अवतार किशन कौल जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
बन मय्१ मुथल नहरा अपिविरुत्थि अथिहारा सपैक्कुत्पत्ता इदन्कलिल कुप्पै कोत्तुवथत्कु थदै विथिक्कप्पत्तुल्लथु
नमज़ नीन्द से बेह्तर है सुबह बखैर
ओम सुख  मेइन  बहु  सन्गी  भये दुख    मेइन   सन्गी   ना   कोये ननक  हरि  गुन्न  गाइलेय अन्त्त     सहायी     होये ओम
करो कभी दिल दुखाने वाली बातसुना दिल निशाँ रह जाते सदियो
नमज़ पर्हो सब जकर
जिंदगी परीक्षाकितनी वफादार हैउसका पेपर कभीलीक
मोदि जि गन्ग्स मे अवतर हैन यहन आक्र अब्ले पाप धुल जाते हैन
माननीय पीएम साजैसे उडीसा सूरत मै रोड लटक कश्मीर मै बंद गाडी मैकरके दिखा सेना परफ़…
अरे तू खुद कायर कम कम दूसरों बना अमेरिचअसऊदी अरबइराक पत्थरबाजों क्या…
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
