सोनु निगम को निगम के चुनाव मे कुच बोल्ना था तो बोल्दिया अब भैया काहे इत्ना हद्कम्प मचा रहे होचाइ पिलओ भै अभि नीन्द मे ह
मजबूरी होगी यूँ बेवफ़ा १०३० स
उम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिलेकश्मिरिस हेअवेन्कश्मिर
हाअन लग तो अज भि रा है 😂
सर क्या संबिदाकर्मी आम नागरिक नही नियमावली क्यों कोर्ट आदेशानुसार समानकार्यसमानवेतन क्यों मन
दिलके तार दिलतक पहुंचे नहींजानू मैंलफ़्जोंके ईशारे अगर पैगाम मिले मानू मैं
सबश देश के लिये एक पदक जितोगे
तोमर थोत खुबि सुन्दोर आमर सुधु एच्छए कोरे चुसे चुसे खाय वेर्य जुइचय एक्तु खाय प्लेअसे खेते दाओ खे…
अभि तो पर्त्य शुरु हुइ है
जिस तरह इस देश मे सुअर पाये जातेय है उसि तरह उन्हे कीचद मे चोद दोचअरीर रेविवे कर्ने कोइ भि लेवेल पे च…
आज देख नहि पाया द्ना क्या करु
अल्ल रेलिगिओन्स दो नोइसे पोल्लुतिओन्घन्ति बजाना आर्ति कर्ना शन्क बजाना और भोन्गा बजाना सब मन्मानि कार्बार हैन
शुक्रिया भै
भै सोनु निगम उस वअक्त्नशा कुम हो जता हे इस्लिये निन्द नहि अति हे प्ल्ज़द्रिन्क्स उस वअक्त
🔻वो पत्थर पेट्रोल बम आ गए हम पेलेट गन प्लास्टिक बुलेट परअफ़सोस?😢🁊🟿🪩?सिंहगर्जना ?🖁🚩🁊?
हे भग्वअन एस बार फ़इर से कस्मीर मे  जोर्दर बरिश कर्ना
लवली पॉप चुसो तुम बे ?😂?
इनकी शिकायत त्वरित कार्यवाही पूरे प्रकरण चम खिलाफ इनकी प्रयोग भाषा रब वा…
घटना समय संख्या बल कम पुलिस मुसल्लह अपराधी ताकत जुनून पुलिस कर्मी शहीद बना सकती थी।
हम सोच मुल्ले लोग जन्नत जाएगे ७२ हूरो सम्पर्क आएंगे।और एड्स जाएगा क्या करगे
घुस्सा हराम हय मया
हन जि हिम्मत है तोउ करो चलान इस्स्का बुन्द करो इस्कि गरि
पता नहि अमितभ बचचन का मज्जक उअदया या नरेन्द्रा मोफ़इ का
नशे कम  हूजूर आपकी आंखें नज़र देख ले तोहर दर्द कम देती है☝❤
१३लिवे रईस यमीन वनि इजुथिमाई रक्कतेरिकन गाइम कोह्धीफ़अ म्प अह्मेद अमिर
नेताओ फ़ौज जाता कम कम पथरबाजी स्वाद चखाने  जलीलऐइलाही दिग्विजय कश्मीर भेज जाय
😂 😂 😂 तेरे को अभि याद किया था और तु तपक गै ?😜?
सिर्फ़ गवाह मेरी वफ़ा  वक्तऔर वोएक गुज़र मुकर
इन्दिअन्मेदिअ आखिर गिरफ्तार करवा लिया  कोभले घण्टे भर लिएविजय्मल्ल्यार्रेस्तेद विजय्मल्ल्या हैशटैग बनगया?😝?
सोनिया गांधी राहुल गांधी आशीर्वाद जल्द कुलदीप बिश्नोई हरियाणा अगला प्रदेश अध्यक्ष बनाया…
क्या सोनू निगम कहे गए वाक्य अभिवयक्ति आजादी शामिल
हम चाहते गीदड़ो फौज इकठ्ठा अकेला शेर इनको जड़मूल नष्ट दे।?😂?महाठगबंधन
दुनिया येह जो दुनिया हेइ जदु का खिलोना हेइ मिल जये तो मित्ति हेइ खो जये तो सोना हेइ
न्यायालय गीता सौगन्ध चलती है।और राम मंदिर सबूत चाहिए कैसा दुर्भाग्य
१३लिवे इधिकोल्हुफ़अराइथकुन कुरा मश्कै थह हुत्तलुमह फ़अहु गौमु आराश्थु कुरुमह गिओवालन म्प अह्मेद अमिर
वीरसपूतोंको पहलीपायदान पेरखिए।सीमापर आत्मबलिदानकेलिएइनकेसिवाकोईनहींजाताक्याआत्मबलिदानकामूल्यचौकोंछक्कों सेभीकमहैछक्कोंकोंकोभूलवीरोंकीसुनें
हिंदू ह्रदय सम्राट मृगतृष्णा देश साम्प्रदायिक आग झोंक देमोदी जीते योगी खून भारतीयों गिरेगा
माफ़अन्नु मेधु धाइरागे अह्मेद अस्रफ़ गे चअम्पैग्न गथेरिन्ग रास्लाफ़अ कुरियह धनी प्प्म
ओ घता सन्वअरि थोरि थोरि बवअन्रि
सुभरत्रि जय बजरन्गबलि
गलत को गलत कहना सहि को सहि कहना जरूरि है ये एक सहि कदम है
माननीय सुधीर कल आपका कार्यक्रम रेस्टॉरेन्ट होटल खाने बर्बादी बारे देखा। हमारी संस्था मिशन २१
एत्ना पूरि ज़इन्दगि मेइन पानि नहे पिया जित्ना आज अओर कल मेइन पी लियसुम्मेर्थिन्ग्स
भगवा इस्लाम
ऐ कान्हा आँसु इतने मंहगे दे आखो आ सके… हंसी इतनी सस्ती दे हर…
अय्याश शब्द ठीक होगा क्या
?💕?ज़िन्दगी सफ़रइतना प्यारा चाहिएसितम दिल शायराना चाहिए?💕?
स्नैपचैट चएओ  इंडिया जमा गरीब स्बि आळे  जितने तेरी कम्पनी हैउतने म्हारे विजय माल्या म फस रे सै ?😡😏😂🨅?
अगर एंटी रोमियो स्कवाड बनाया मिथुन बहनों इज्जत बच जाती ?😂😂😂?
लिघ्त लेय जत्य हैन फिर वअपिस देना भूल हि जात्य हैन
दस्तकें चोर दरवाजे पेअब भीदहल उठता दिलएक बीते पुराने डर सेरोवएत्तश
नो नीद तो अप्पोलोगिसेभिउ नकोस मी तुझ्या पाथिसि आहे
और कोइ काम नहि है कि अब इस्का स्चरीन शोत लु 😂
हरदोई माधोगंज वक़्त रात १०४२प्म शादी बैंड बाजा तेज़ ध्वनि रही है। पुलिस गेस्ट हाउस ध्यान
बड़े गूंडे हैसोनुनिगम गानो मा साकीनाका देते बसुरे यंत्र तत्काल प्रभाव प्रति…
म्चद चुनाव मोदी ऐसी साजिशे जबकि नियत उसको बचाने झलक रही। संस…
विश्वसेवादिवस प्राणी मात्र उत्थान कल्याण विश्व सेवा महान संकल्प शुभ दिन।
तुम बबा सहेब का मिस्सोन क्या पुरा करेगा नलयक देश्द्रोहि पह्ले अप्ना बाप मा का गरिबि तोउ खतम नहि कर पये
सेना पथ्थर मारते कश्मीरी जिहादी कुत्ते पथ्थर मार दिए कुत्तो क्या रिएक्शन   दे…
हिरे क्या तज्महल के लिये बने थे क्या मदर्चोद शहजह   चल वअपस दे पुरे  बनया मेरे नाम से ओर खुद कि शम्शन रखा वअहा
जान भले लें जगह लग जायें करामात जायेंप्लास्टिकबुलेट्स
मेरे मन प्रायः विचार आता हम लोग क्प्स गिल्ल मार्गदर्शन क्यों लेतेईश्वर कृपा जी…
वअहेगुरु वअहेगुरु बक्शि ली मेनु ?🙏🙏🙏?
विश्वसेवादिवस प्राणी मात्र उत्थान कल्याण विश्व सेवा महान संकल्प शुभ दिन।
ममताजी शरणागत वत्सल भगबान शरण गइ वहॉ आपकी हाजरी बन गई रोकने जानेउनका क्या करेंगे भगबान
जिंदगी परीक्षा वफादार हैजिसका पेपर कभी लीक
कैसे पढ़ेगे बच्चे।
तुम लोगो मुस्लिम लड़की भजन गाने मात्र माहवारी शुरू जाती उम्मीद हिन्दू पाँच वक्त अजान सुन चुपचाप बैठा
?🎂🞂💐💐👍🁍?फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम ?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?गूद निघ्त पिता जि  नाम होगा उधार नाम धया ले भाई।
हैन्न्न्न्न क्याअ ब्तओ जल्दि से मुझे ?😒😒😒😋😋😋😋😭😭😭😭?
निचए     लिने भै जि
अब पता न्हि किसे मरेन्ग्य पेर ज़ओर का मरेन्ग्य…
लालू खुशी लौंडे उप मुख्यमंत्री बनने पैदा चारा खाने बादअब बच्चे माटी खाने  मिट्टी मिलाकर दम😋
घज़इअबद मैन हिन्दु रक्शा दल को इन्साफ़ मिल्ना चहिये और पोलिचए वअलो नी झूत आरोप  लगये प्लेअसे हेल्प
असे लोग भोत सर्य हेन
सन्गेमर्मर लोगो के लिये चोद्ता हु  वअहा सचचे मुसल्मन अप्नि मन्नते मन्गे  गैर्जिम्मेदरो को मै बक्श्ता न्हिवअर्ना अग्रदहन
वइथ भैरु ददा  सिकर
राहुल बाबा फैक्ट्री कोनसे आलू दिख
कैसे पढ़ेंगे बच्चे। तिमाही फीस इतनी है।
कमाल हे साधु हाथ सत्ता दे अहंकार चरम सीमा अनोखा नमूना। जीवन भर विरोधियो…
के उपर फ़इल्म बननि चहिये
अज़अन अल्लह का एक सन्देश है
ह्न अलिएन्स के सथ रेह रेह क्र उन एसि हो ग्यि है?😂?
मै आपका छोटा सा प्रशंसक हूं परन्तु आपका विदेओ देख प्रश्न मन उठे पुछ हूँ १२
फ़एल्ल अस्लीप वअत्चिन्ग बेगुम जान फिर अचनक से सोनु निगम का अज़आदियान वआला गाना आयाउर मेरि नीन्द खुल गयि जुस्त सयिन्ग है
१४थ फ़इनन्चए चओम्मिस्सिओन केन्द्र सरकार मंशानुरुप मनरेगा डवटेल कराकर क्रियान्वयन नही स्पष्ट शासनादेश जरुरी
हुस्नएरुख़ देख दंग सानेअकि इस्मिया आईना गर देख लेनाबयान मेरठी
गुल्हानन वरह अवहह हुरेय थय्यारह
६७ साल पहली बार देश सही लोक कल्याण मुद्दे उठ अब वोट बैंक हिसाब देश लँगड़ा
अरे विजय्मल्ल्या अर्रेस्त करवाया हैयांविजय्मल्ल्या हश्तग त्रेन्द लेकर आया हैकोनो फिरकी ले है?😂😂?
?😂😂? वित्रुवम रोम्बवए उनर्चि वसपद्रै मचि
सच कहना पत्थर खानापहले आज हैबन मसीहा जान गँवानापहले आज
कल्ह दि १९४१७ मेरे स्नेही जन बेटी शादी अवसर आज पूजा मटकोर दिन भात दाल भोज खाते पंघत में।
यल्गार हो
धन्य इनहोने मोदी अहंकार पार दिया। जनता पास चुन जाते क्यों दड्बे रहते।
कुच न्हे होगा
फ़िक्र आज़ाद  खुशियाँ इक़ट्ठी थीं वो क्या दिन    गर्मियो छुट्टियां थींयशुभ रात्री मित्रो
जि प्रेरित विश्वसेवादिवस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख है…
मोड़ मुड़ जाते मुड़ने ताकते बस रास्ते रह जाते  दिल्किबत ग्न
?🤣🤣🤣? नेशैफ़इय्या थिहिर्य बराबरह वाने मिउजुलुवेलन ☕️
गुल्हावेस्नुला मा नुगुल्हिय्या हालुवेस नाहा एहेन नहधा
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया विपक्ष हमले रोकने मासूम सरदार १०साल पीएम कुर्सी बंधा
हम कही नहीँ मिला
मैन मौलनओ से ये जनना चह्ता हु कि मुस्लिम्स हिन्दु फ़एस्तिवल क़ नि चएलेब्रते कर्ते है
मुस्लिम पति रात खाना देर मिलातो गुस्से ३ बार बोला तलाक पत्नी ज़ोर ३ बार चीख बोलीयोगी पती बोलामजाक   मजाक   मजाक
बेरहम्पुर मेइन अगर कोइ खास है तोह वओह रन्गीला है 😎 घुलाम
पितजि ने जिना सिखकर जिन्द्गि स्वअर दि सरि सध सन्गत कि
ग्जो यक़ईनन सब सय पेह्लय अओर सरेफन्सेऊन लिअक़ हैन वओह अह्लह…
अब्ब लोन्दोन कि अदलत से भि विश्वअस गया
जिन्त्नि कि उन्कि सलर्य और पुर्ग्स मिला के होता है उस्से ज्यदा उन्के खर्चे होतेय है फिर भि सविन्ग हो…
जलि को आग केह्ते हे बुझि को रख केह्ते हेजिसे खने से बोद्य मे इरोन कि मत्रा बध्ति हे उसे पलक कि सग केह्ते हे?😝?
आजि घंटा देगा
नगर निगम बेटे सोनू निगम मेरा शेर सुनियेतकलीफ़ जिसको मेरे अज़ान सेनेपाल   भाग   जाये  वो   हिंदुस्तान
आइ ये आप का 😜 हि इन्तेज़अर था ?😂?
कान्हाऔर कहना बस इतना सुनोतुम्हारे बगैर अब कहीं दिल लगता बस रिश्ता वही कायम रहता दिल शुरू होजरूरत नही।
पोलिचए नहि कर रहि फ़इर योगि सर्कर मेइन भि पोलिचए कि गुन्दगर्दि
देर लगि आने मेइन शुकर है फिर भि आये तोह ?😂😂😂😜😜?
मर्यम्लिघ्त्चलिगै रवअल्पिन्दि मै सुबह सा अब तक सिर्फ़ ३ गन्तय बिज्लि आइ हाअति सिर्फ़ १०मिनुते क लै हा और जति गन्तय क लैपनमचअसे
इतनी गर्मी ग्लास मुंह जाते जाते पानी भाप बन उड़ जाता  ?😥?
ये दिन दूर नहि इन्शा अल्लह पनमचअसे
पापचचि हुद्गा
बार हिन्दूओं विचार कीजियेगा।चलोकैरना
वही जनता नगर निगम चुनाव इतना कमल बटन दबायेगी मशीन तोड़ देगी तुम चिल्लाना एव्म खराब एव्म…
अरेय इसिलिये हि तोह मैने ये किया ह
ऐक दिन वओह ज़अरूर ऐन गय दर्द का सया तल जैगा
घज़इअबद मैन हिन्दु रक्शा दल पर झूत्य आरोप ल्गय पोलिचए वअलो ने २१ कर्यकर्ता चओ गिर्फ़तर किया प्लेअसे हेल्प
पेड़ 🌲काटने आये लोग मेरे गांव 🏨अभी धुप 🌅बहुत तेज़ है…
सच इतने बड़े नामर्द योगी बाबा रोमियो स्क्वाड। अकेली लड़की हाथ उठा कोनसी मर्दांगी दिखा
देखो अभि घुस्सा कर रहि हो बाद मेइन प्यार करोगि
घाटी आया वीडियो आज वीडियो देखिये कैसे पत्थर बाज लेडीज़ आर्मी क्या रही हैं…
हा हा बच्चों कसम खाकर मुकर गया१रू तनखा लूंगा कहकर मुकरगया३७०फर्रे दिखाकर शीला जेल डालुंगा मुकर
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
तुएस्दय्थोउघ्त्स ग्यानुन्लिमितेद सिग्निन्ग ओफ़फ़ वइथ अ बशिर बद्र चओउप्लेतयहाँ लिबास क़ीमत आदमी नहींमुझे गिलास बड़े दे शराब कम दे
✪⇶ 😒 कहता ➪ वक्त ⏰ बहोत तेज ?🏃? ••कभी ➣ किसीका 👰 इंतजार करके 😌 देखो?🞀🁭?
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
क़उलूब्ता ऊ धन ईबे अया गचअन्ता कु हया
मेरा सगर ना चूना कभि सक़इया हथ जल जयेगा
आज देश बच्चा  बच्चा मोदीजी नाम काम जानता ।आज़ादी लोकप्रिय प्रधान सेवक ।भारत माता जय
प्रभारी बनाने  धन्यवाद माननीय  नेतृ…
भेजे ठोको गोली
श्रीमान् बोलिए  सपूूतों बारे भीमुझेतोड़लेनाबनमालीउसपथपरदेनातुमफेंक।मातृभूमि शीश चढ़ाने पथ जावें वीर अनेक।
जिंदगी जीने तरीके है।पहलाकुछ चमत्कार हैदूसराहर चीज चमत्कार है। अल्बेर्तेइन्स्तेइन्देअथन्निवेर्सर्य…
मिर्चि तेरे जैसे चुतिये चम्चो को लग्ति है🖕
भै अब खुदा का नम हा कोइ अच्य बन्द्य लय अओ चलय होअय कर्तूसो का हाल अप नय दैख लिअ हहमरि ब लिमित का इम्तिहन न्ह लो
२भ्क अपर्त्मेन्त इन समर्थ निवस पुने फ़लत फ़ओर्सले कोरेगओन्भिमा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
धन्यवाद  आखिर आपने हमारी मांगे पूरी दीं विक्की विश्वकर्मा शो बुलाकर।चलोकैरना
सिर लोअद शेद्दिन्ग कि कोइ वअजा तो बता देइन ता कय तसली हो जये क्य कुच तिमे तक थेइक हो जये गि
तुम सब होबसहकीकत
प्रधानमंत्री  कीजिए आखिर कब खुलेआम छेड़खानी रहेगी  ध्यान दीजिए
आधुनिक  दिनचर्या  दुख  आधार  आध्यात्मिक  दिनचर्या  सुख  आधार  शुभरात्रि
तोह कै के लिये जाति हो मार खने ?😜?
पिटवाओ  सुपूतो कोजिसने जान बाजीलगा दि देश लाज बचाने में।देश जनता माँग रही सम्मान देश सुपूतो
मुल्ला मौलवी सच बताया…
हर चुनाव क्या नौटंकी हे भद्दी भाषा आज गुहार लगा रहे। भाजपा राजनीति मे…
२१ देशों तलाक़ बैन ३६ देशों लाउड स्पीकर बैन खतरा केवल भारत
सिर प्रनाम
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
चोर चोरि करे पर हेरफ़एरि से भि बाज़ ना आयेपुब्लिच के पैसे पर बहुत ऐश कर  मेदिअ म…
जैसी राष्ट्रवादी नाईका देश पाकर धन्य मैडम आपका तहे दिल शुक्रिया
अबेय किय😂
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
सर् जल्द जल्द  स्वास्थ्य लाभ   प्रभु  बस कामना  ?🙏?
आज मौसम बदा बेइमान हैईइ
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
पढ़े लिखो लाठिया अनपढों मेहरबनिया वाह रे वोट बैंक राजनीति वाह रे  सरकार…
खुप छान
नमस्कार
साला तुजे सछ मे बहूओत पैसा मिल्ता होगा  इत्ना चप्लोइसि तो कुत्ता भि नहि कर्ता होगा
सिर्फ़ ललु के परिवार कि हि क्यु उन सभि परिवरो कि जाच हो जिन्कि वइथोउत क्नोवन इन्चओमे सोउर्चए के बि…
सिर प्रनाम सिर मुझे कब बुलयेन्गे सिर
मोदी कब माल्या पैसे देगा तुम्हारे खाते पैसे डलेंगेएवंई चंडूखाने की…
बस तुम बोल सक्ति हो येह कोइ और होता तोउ बतत☹️
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
खबर गर्म ग़ालिब उड़ेंगे पुर्ज़े देखने हम गए तमाशा
ऐइम्स अप्पोइन्त्मेन्त मिलती ओन्लिने तभी प्रिवते होस्पितल रुख पड़ता अगर आज जरुरत डॉक्टर २ महीने नम्बर आयेगा
माल्या गिरफ्तारी बोले पीएम जिसने गरीब लूटा वापस होगा
बेवडो यार विजय माल्या लंदन गिरफ्तार अब बारी सुवर जाकिर नाइक की😎जय हो😎
कृप्या हाॅर्न बजाये   है?😁😁? सोनुनिगम
पोलिचए  नहि कर रहि फ़इर्योगि जि आप क राज मेइन भि जन्ता पर ऐसा अत्यचर
कह सिर्फ ३ मिनट अज़ान उसमें लोगो तकलीफ रही  भाई राष्ट्रगान ४५ घण्टे
टीम इंडिया आफरीदी भेंट खिलाड़ियों हस्ताक्षर हुयी जर्सी
दृष्टिहीन सागर बोस्टन मैराथन पूरी रचा इतिहास
बेगूसराय  नहर डूबकर बच्चियों मौत
आजन दैल्य का दैल्य ५ बार होत है भजन वऐसा नेहि हैन नेह्रु के नजयज़ बेते हैन ये सिचकुलर्स
पिटवाओ नदेश सुपूतो कोजिसने जान बाजीलगा दिदेश लाज बचाने में।देश जनता माँग रही सम्मान देश सुपूतो
मै कह्ता हु योगि मोदि से ज्यदा लोगो का चहिता होगा
इ क्नोव उ र थेरे ?😂?बुत बात करने लिये पैसे लगते है क्या 😂 😂
उम्मीद पर दुनिया कायम है
जब तक मुल्क वअ क़ओमे क येह घदर तरीन ज़इन्दा हैन किसि भे हवअलेय सय…
रिश्ते विश्वासरिश्ते रखो रखोपर विश्वास जरूर बनाए रखनाक्योंकि विश्वास हैवहाँ रिश्ते बन जाते हैंश्रीराधा
सर मेरी तरफ तहे दिल शुक्रिया ?🙏🙏🙏👍👍🁍🌹?
शुक्रिया शिव कुमर्जिजन्मन्९१० प्म मोन्दय तो फ़रिदय
किसी🏻को चेहरे मोहब्बतकिसी यादो ग़ईहमे आपसे मोहब्बतआपके आवाज अमीत😒गूद…
घण्टीबजाओ बजाई ३ इअस ३ अफसर निपट गए। छअत्तिस्गर्ह छत्तीसगढ़सरकार सुरज्पुर…
थेरज्पुत्बोय?👊💪?  बर्मेर रजस्थन
?🎖🇮🇳?आम नीमपीपल बरगद पेड़ काटकर मनी प्लांट लगाने वाली मानवजाति भीषण गर्मी शुभ कामना सत्य ?🊩🇮🗳?
यार नै अचा लग्ता मुझय लहोरे जोइन क्र लैता
तीन पंखे ख़राब है। पैसे पुरे दिए वो टैक्स सहित। यात्री गर्मी बुरा…
क्या हिन्दु ह्लला कर शक्ता है
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
सभि नेवस चन्नेल्स कह्तेय है कि हुम जन्ता के सथ है लेकिन वओ सिर्फ़ वअहि कर्तेय है जो उन्के फ़अय्दा का होता है और जन्ता गुम्राह होति है
मुस्कुराहट जाओये फरेबी बड़ी😊
अन्नदाता मेरे लठ इतणा कसकी पकड़ सरकार हाथ जोड़ बुझै हांफूफा हुक्म
गोर देखिए आपने कभी ऐसा सोचा एकलफड़बाजकिरानी  पुरैनि बिहāर इन्दिअ
अंबानी आगे फीके पड़े अरब देशों अमीरजानिए कितनी दौलत
शब्दों ज़्यादा लिख पाते ख़ुद हिन्दुत्व युवक फिरते हो।
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
जद्दु तु अप्ना तलेन्त चत क लिए रख देअभि दिमा मात खरब कार?😡?
पहला प्यार कभी भुलाया जाता पता लोग माँ बाप प्यार क्यूँ भूल जाते
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
भरत मता कि जय
देखो मेरी झुर्रियों ताज्जूब सेलगाये उम्र बरसोंमेरा सिंगार
मस्तेर्स्त्रोके ब्य मोदिवओर्ल्द्लेअदेर्जो भि मिल्के जाता है इन्दिअ जे अगैन्स्त हो जाता है
म्रो तुम झूति खि कि 😂 अभि हेअर्त अत्तचक देतिमेरा दिमाग…
सुना थकि अज़आन कि अवआज़ से सिर्फ़ शैतान ओर कुत्ते हि प्रेशन होते हैन्पर आज यकीन भि होग्या  गोद ब्लेस्स योउ🙄
कदम  खादी जन जन पहूँच पाएगा देश विकाश होगा खासकर  कदम जनजातियो वि…
गुरुग्राम भारी जाम लगता कल पहुँच पाएंगे गुरुग्राम ट्रैफिक
वाहकयक्य मि कमक्य मी मुहिन्म्मु कमेह कमुगा बलैफ़अ मिकन नुकिह नेह वाकह वीहावेस अवस कुरन वी मिकन
उत्तराखंड  दुखद घट…
सुर्विवल ओफ़ फ़इत्तेस्त धनुश थलैवाआ  🙏
मै मौलानाओ जाननाचाहता हूं मुस्लिम हिन्दू त्यौहार क्यूं मना कृपा करके मेरे प्रश्न उचित उत्तर दे।
सरजी धन्यवाद आपने आतंकवादीयो धर्म पहचान करदुनिया दोगुले नेताओं पोल खोल दी आपका दिल आभार ?🉏🜹?
सुर्विवल ओफ़ फ़इत्तेस्त धनुश वेन्घै
क्या जन्नत मे भी ह्लला होता है
पाकिस्तानी आतंकी संगठन इसि जाँजगीर चाम्पा कनेक्शन गिरफ़्तारशांत ज़िले युवाओं ब…
दिल कय बज़आर मेइन दोलत नहि देखि जतिप्यर होजै तो सुरत नहि देखि जति
मुख्यमंत्री   बीजली आपूर्ती मजाक बना   दुआरा कृपयाकरे सरजी उम्मिद आपसे
दोनो मिल के उथतय हैन तो बलन्चए होजता है
एक तबुसुम मेइन दो आलम निचवअर कर्दून्माल अचा हो तोह किमत नहि देखि जाति
वओ पल भर तक्ति हैन फ़इर निगाहेइन फ़एर लेति हैन कुच युन्के उस एक झलक का अशिक़ दिल क़अयमत तक हो जता है
सोनुअज़आन्देबतेअ सिलेन्त मेस्सगे फ़ओर अल्ल मुस्लिम्सएक गैर मुस्लिम जिसको अज़ान सोने नही देतीऔर तुम कितनी चैन सोया
सिर प्रनाम चरन स्पर्श
जीभ लगी चोट ठीक जीभ लगी चोट कभी ठीक होती।
मेइन नय दिल दिया प्यर कि हध थिमैने जान दि ऐत्बार कि हध थिमर्गय हुम्म्म खुलि रहि आन्खेइन्न्न्न येह मेरय इन्तेज़आर कि हध्ह थि
मोहब्बत ली तौबा हमने सुना सगी
ओम्ग्ग ?😂😂😂? मुझे अछअ लगता है बाते करना वइथ अन्योने
क्या गुंडागर्दी ह। ?😂😂?
१ एक हो जओ
सुर्विवल ओफ़ फ़इत्तेस्त धनुश मरियन
सिर प्रनाम
मनियेअ योगि जि  इन ओप्चरिक निक्रक्शन से कोइ कुच न्हि होगक्युनि यह आद्त तो इन्कि पिच्ले २० सल से चल्लि आ रहि हैन
जिन्देगि क हर लम्हहस्ते हस्ते जिनगुम को कभि सात चल्ने ना देनखुसिया बत्ने केलिये दोस्त हज़अर्रख्नपर…
चिकनी चुपड़ी बाते छोड़ो  तकलीफ़ अजान नही लाऊड स्पीकर दिन छ बार मजबूरी सुनना पडता
क्या लिखूँ❓मनोदशा
गले मे गुद और दिमघ मे गोबर
अप्को तो शुरु से न्जर मेरि उन्ग्लि पे हि है  बकि मेको उमीद नि किस्से भि 😊
मैगी पानी रखने माल्या गिरफ्तार पैकेट फाड़कर मसाला डाल जमानत मिल गई। भाजपा काँग्रेस क्रेडिट केलिए लड़
रिश्ता होमजबूत चाहिए मजबूर
पूर्व पार्षद पास निकले ३० करोड़ रुपए पुराने नोट उर्ल
मीडिया टूरिस्ट ट्रैनबुलेट ट्रैन झांसा देतीहै जागरूकजनता कोज़रा बताए१५घंटे लेट वाली ट्रेनों ८००की वृद्धिआजतक
उड़ीसा खबर आ रही ममता बनर्जी आज उड़ीसा पुरी जगन्नाथ मंदिर प्रशासन मंदिर नही घुसने
मनगढ़ंत ईमानदारी गन्दगी हटानी केजरीवाल छत सड़कपर कचरा ले जारहे डम्पर कूद जाय हम समर्थन करदेंगें
उन्थे वरु मच ग्ल धा
सुर्विवल ओफ़ फ़इत्तेस्त धनुश्थलैवा ?😘😘😘?
मुझ पे तोह्मत ना रख मेइन शरबि नैवओह नज़अर सय पिलय तोह मेइन किया करून
लस्त ओप्तिओन भि निकल ता हुअचहल
एक कम किजिये एक दो लोगो को ओन था स्पोर्त्स सुस्पेन्द क्र दिजिये बकि खुद सुधर जय्गेबरा प्रेशन क्र्ते गरेबो को सब विभग
एक्सरसाइज जाएं सावधान सकती बीमारी
फ़अस्लय गुल है शरब पीलि जियय्शरम कैसीइ जनब पीलि जियय
१८०७२०१७ स्द्म सिर ठूठी चौक जबरन बस खड़ा ज्ञापन
१८०४२०१७ स्द्म सिर ठूठी चौक जबरन बस खड़ा ज्ञापन
इंसानियत बाकी रख ऐ इंसान इंसानों अब इंसान पसंद आते
नक्शा पास करवाने जाओ इतना पैसा नक्शे बनवाने नही बल्कि पास करवाने लग बीजेपीकीभ्रष्टम्चद
गज़ब धूप शहर पता नहींलोगों दिल  पिघलते क्यों
पता न्हे पेसोन को क्या करेन्गे कहन लेजएन्गे  उपेर भि हिसब देना फ्र्हेगा केसे थेन्गे क्या कहेन्गे
१ सांड मोदी घेर लियाऔर पूछा बताओ गाय माता गई मुझे बाप दर्जा देगा
थब थो भरथ चोद के भाद मेइन जओ भाद बोले थो पकिस्तन
पत्यु 😢
ओहो बहुतबुरा हाल
ऑस्ट्रेलिया विस४५७ समाप्तअनेक भारतीयों ३० दिन भारत वापस आनाहोगाखिंचगयी सेल्फीभारतीयों कीहोगए बेरोजगा…
इतने पास आओ कभी हवेली बोतल बंदोबस्त रखा
मुसिच अल्वअय्स पुत्स मे इन अ बेत्तेर मूद😇हर पल यहन जी भर जियोजो है समा कल हो ना हो
ममता जगरनाथ मंदिर घुसने रोका कारन वो कह चुकी मैं हिन्दु मुस्लिम हुँ सब जगह वोट बैंक न…
खेल खतम
इंटरनल सर्वे हार स्वीकार ली इसलिए बार मैनिफेस्टो जारी नही केजरीवाल डर गए
मृतकों नाम पेंशनबन्दर पकड़ने २०००० रु खर्चवेबसाइट हर महीने १ करो   दिल्ली २० साल लूटा हैबीजेपीकीभ्रष्टम्चद
गर्मि लग रहि ह्य मुझ्को ?😥?मर्यम्लिघ्त्चलिगै
तुम बिन जीया ना जए ना
इशन किशन इरुकन
दुनिया हर चीज़ ठोकर खा करटूट जाया करती हैंएक कामयाबी ठोकरखा मिलती हैं😊
सहि पकदे हैन?😂😂?
महोदय मैं स्वयंसेवक जुड़ा परन्तु जीवन निर्वाह जायदा दिन रह पाया। कारण रात्रि प्रायश्चित है।
ये जो हल्का हल्का सुरूर हैयेह तेरि नज़अर का कुसूर हैके शराब पीना सिखा दिया
केज्रिवअल के वोते अप्पेअल और एक नये द्रमा वइथ झूथा वअदा का जवअब
माल्या भक्तो स्टेटस लिखे रह गए पोस्ट पाये बेचारे जमानत गई
मैं पूछना चाहता हु मेहनगर स्दो स्पगौतम९४५०९६३७४८ कभी ऑफिस मौजूद रहते
११११ सुख शान्ति
तेरे प्यार ने तेरि चाह नेतेरि बेह्कि बेह्कि निगाह नेमुझे एक शराबि बना दिया
गंगा विनाशकारी रुप पढ़ें स्वर्नताब कुमार आँखें खोल देने वाली रिपोर्ट
अल्लह उन सुब को जनत मेन जगह दे अमीन
सिर कितनी सहज तरीक़े आपने बात रखी उल्तिमते ओने वअस मानसिक दिवालियापन वाला चओम्मेन्त
मैं ब्ज्प वालों निवेदन करूँगा मेट्रो प्रचार वक़्त चुनाव चिन्ह कमल प्रिन्ट वाला प्लास्टिक मेट्रो  कांड कवर बाटे
ये चूहा पटरी गू खाने जाता अब बिओतोइलेत लग खाना नहीँ मिल इसको
शराब कैसि खुमार कैसयेह सब तुम्हरि नवअज़इशेन हैन्पिलयि है किस्स नज़अर से तु नेकेह मुझ को अप्नि खबर नहिन है
चंदाखोर लाउडस्पीकर चिल्लानेका अनुभव पुरानाअबे आदत इसकीअबके जमानत बचाले यार
कहाँ नोबेल पुरुस्कार विजेता अमर्त्य सेन अवार्ड वापसी गैंग  बड़बोले रघुरामराजन चुप इज्जत बच गई
शासन कांग्रेस हैकॉंग्रेस्समुक्त कहाँकभीकभी…
के वोते अप्पेअल और एक नये द्रमा वइथ झूथा वअदा का जवअब
१० साल मनरेगा बधुआ मजदूरी तर्ज कार्य रोजगार सेवकों कृपा महाराज उत्तर प्रदेश सरकार…
युन तो साक़इ हर तर्हा कि तेरे मैखने मेइन हैवओह भि थोरि सिवओह भि थोरि सि जो इन आन्खोन के पैमानय मेइन है
प्राणी अेक बकरी हाे भैस गाय काे इतना भाव क़्याे गाे हत्या पुरे देश कानुन बनाने केपह…
षड्यंत्रकारियों भरमार हैदेश उच्च शैक्षणिक संस्थानों मेंनियुक्तियों लेकर लावी काम करती हैपहले सूना थाआज देख लिया।
जिनके हैंडल ७८६ वो कम्यूनिस्ट दावा करे व्यक्ति…
मस्जिद बात शिवालों बात होयुवा बेरोज़गार निवालोंनियुक्ति बात
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
किदवई नगर विधानसभा क्षेत्र निर्वाचित माननीय श्री महेश त्रिवेदी विधायक कार्यकर्ता आशुतोष सिंह भा…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
कटी हिम्मतएसवाल उम्र             उम्मीद ए जवाब   गुजरी             फानी बदायूंनी
ये बेन्गलि सिर्फ़ चओम्मुनिस्त मन्सिक्ता से ग्रस्त हैये बोले तो सब सुनो बोल्ने कि अज़अदि तो इन्हि को है सिर्फ़
दिव्यांगजन सशक्तिकरण विभाग  निर्णय आपका बहुतबहुत धन्यवाद।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
जय श्रि रधे क्रिश्ना
सचा भक्ति सचा प्रेम का सुत्तिन्ग इमगे
बाइक दे बीवी तलाक दैल्य्हुन्त
वोते फ़ओर ज्प चअन्दिदते वअलीधा वअलीध  विल्लिमले धाइरा लोचअल्चओउन्चइल्२०१७
माननीय मुख्यमंत्री बिना रोजगार अवसरों प्रदान किये रोजगार छीना जाए ।।
बस युहि बैथे ज़इन्सगि भर तुम्हरि बातेइन सुन्ते रहे श्रमन एक्दुजेकेवास्ते वएवअन्तेद्क्व्स्२
मेरे बाद किस्स को सताओ गे
पत्थर चलाया फ़इर नही जीप लटकाया उल्लंघन गजब दोगलीपंती सीधा काट फेक दे…
अधिकारी खिलाफ सख्त कार्यवाही होनी चाहिए जिसने निर्माण समय नियमो धज्जियाँ उडवाईपहले बनाओ तोड़ो
कामों आपको पूरी आत्मार्पित दो। काम तुम उचित समझते खुलकर करो जमकर करो।
विकल्प जिससे कार्य मैं संस्था सेवा सकूँ। प्ल्स रेफ़एर अबोवेमेन्तिओनेद त्वईत अन्द गुइदे
क्या गूग्लेमप्स मुझे बतला प्यार हमें मोड़ ले आया 😂
मेइन ने उन के साम्ने अववअल्तोखन्जर रख दियफिर कलेजा रख दिया दिल रख दिया सर रख दियाउर अर्ज़ किया मेरे बद किस्को सताओ गे
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
कैसे साबित हम अच्छे इंसान एहसास तुम्हें अदा हमें आती
दूरियों गम अगर फांसले दिल होनजदीकियां बेकार अगर दिल जगह
सरकाना साहब सपने देखने हक
सो जौ अब सुभा ओफ़फ़इचए  मे सत्सन्ग सुना लेयो ?😂? आज काम जदा किया है तु भि सोजा ?😜?
अबे तेरे बाप ददा अक्बर और हुमयुन अरब से थे फिर तु भरत्वर्श का कैसे हुअच्ये
ओकज़ज़ज़गूऊद निघ्त?🙌?प्स बोहोत जल्दि है मुझे य्हा से भगने कि तुम्हे ?😒😒😒😒😒?
अभीअभीः पटना बाईपास लगा भीषण जाम गाड़ियों लगी लंबी कतार उर्ल
ओर ३ घण्टे बेल लें लीहो गयी नही झंड
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
बधाई बहन
सैएरेन हो या सर्दर फ़अरक़ सिर्फ़ सूओबय का है उह्दाअह तो वओहि है 😒  😔  🎯
मेरि दूस्ति कि बलायेन लोमुझे हाथ उथा कर दुआएइन दोतुम्हेइन एक कातिल बना दिया ?😍?
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
नेताजी महिला अपमान नहीँ ।चाहिये भाजपा
पैदा शरीफ हुवा शराफत कभी नही बनीब्च
माताओं रोज दर्शन चोकी विशेष चोकी बात क्या?😜😜?
समस्या लाउड स्पीकर्स  अज़ान  बाकि राजनीती करनी रहो टॉपिक  अज़आन
तस्वीरें सब बयां काफी हैपिष्क १दिल्ली चम जनता संवाद पिष्क २उत्तर प्रदेश चम जन…
लोगों निवेदन ऐसी स्थिति लाएं जिससे हम कार्यकर्ता विपक्ष
आने समय सोनू निगम मूल्यांकन गायक रूप नही बल्कि समाज सुधारक कुरीतियो कुप्रथाओं लड़ने व्यक्ति रूप होगा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
पानी बचाये   बूंदबूंद पानी व्यर्थ देवेकोई व्यर्थ करे समझाये जल कल है।
श्रीकृष्ण जीवन चरित प्रत्येक बात निराली है। जीवन प्रत्येक घटना हम जुड़ी लगती
बिल्कुल सही कहाकिसी उम्मीद टिके रहने जिन्दगी गाड़ी नही चलती
बेपरवाह यूँ चलते हमसंघर्ष भरे जीवन उथल पुथल रहे।।हरेक इंसान हिस्से जोड़ औऱ घटाव है।भार्गवी
कभी बिहार ज़िलों आकर निजी स्कूलों शिक्षा नाम रही लूट बच्चों अ…
आज सोनीपत साथियो जंतर मंतर दिल्ली स्य्लनहर धरना देकर मोदी सरकार चेताया इनेलो ह्रके हको कोई…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
अहम पल गएअपनो पहचान गई।कभी समझावही दरकिनार गए।भार्गवी
देसरी प्रखंड आज खुले शौच जाते लोग रामविलास संसदीय क्षेत्र
दोरेमोन्नोबिता  मध्या प्रदेश
बाबाजी बूटी लगायी कड़क वाली ल अंबानी मारवाड़ी खुदकुशी लेगा अंबानी पड़ ल
अभि ग्यन अया
हप्प्य्मर्रिअगे  भैया जि बिग्ब्रोथेर्मर्रिअगे लोत्सोफ़फ़उन…
रब सब्र मुझे तौफीक बक्शी अरे भर तड़पाओ शिकायत
योगि जि अप्प के फसेले उप के प्रति अचे है बीना खनिज के बेकर है
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
जै ओशो जै सद्गुरु त्रिविर
स्बि का नेव नमे स्बोफ़तलिबन नम्करन कर्ता नव्ज्योत्भस्कर मोहन्चक बिक्रम पत्ना मो८८०९४०१६५०
साहब क्या आपको लगता अच्छे बल्लेबाज अलावा बेहतरीन गेंदबाज खरीदने चाहिए  डूब गयी नैया 🤔
दुकान चलाने
इतनी जल्दी एनो काम शुरू नही जितनी जल्दी माल्या ज़मानत मिल गई विजय्मल्या
अगर मुस्लिम हित हिन्दू कारसेवकों गोली चलाई सकती हैतो देश हित अलगाववादियों गोली क्यों चलाई सकती
क्यूँ हम भरोसा कहें ऊपरी दिखावा रहे।हम बेपरवाह वो बेपरवाह मुँह फेरकर चलते बने।भार्गवी
पहली बार आपकी बुद्धि दुरुस्त जवाब
योगी सरकार ३० दिन ३० बड़े फैसलेफैसलों किसानग़रीबीबेरोज़गारी रौशनी डालीया कोरा बूचरखानारोमियोस्क्वाडसरकारीछुट्टियांतलाक़
हम अलवर पिछले १२९ सप्ताह सफाई अभियान चला हैं। मेरे१०गुज़
पटना बोले राहुल गांधी जरूरी जिनके पास सत्ता सच्चे हों उर्ल
महार बटालियन पाेष्टर सेमहार बटालियन शब्द क्यों निकाला  ६०००० संघ कीशाखाएँ ६० लाख स्वयंसेवकफिर अेक बटालियन
सिंचाई काम १५२० सालो चाईनिज इन्फ़्रा टेकनीक ५ साल पुरा किसानो आत्महत्या बचा लीजिये
हम सब हमारा खून हम देश रहते अच्छा हम खफा कभी। जय हिन्द।
जैसी करनी वैसी भरनीयह खेल निराला हैदगा सग़ा नही
इशन किशन ?😎😎?र्चब्व्ग्ल र्चब इप्ल्२०१७
अभय शुक्ला आज बी जे पी सरकार आयी ह लोगो अलग चाहिए उम्मीद। करे योगी सरकार
मशाल का हल्ल तो होना था जुब उनिवेर्सितिएस का या हल्ल होता हय कोये पूच्नय वअला नही
सोचइअल मेदिअ प्र खुद्सख्ता मुल्लाओन पय पबेन्दि लग्नि चहेअय
आमआदमी जीवनको आधार बनाकरही उन्होंने घटनाओंपर अपनीप्रतिक्रिया कीहो ऐसा प्रतीतहोता कुछघटनाएं अन्तरमनको प्रेरितकरती हैं।
अन्ख उथि मोहब्बत ने अन्ग्रै लिदिल का सौदा हुया चन्दि रात मेइनुन्कि नज़रोन ने कुच ऐसा जद्दो किय…
होगा  जीअल्हा अल्हा बुलवाया फाँसी लटका देते
देखो झाँककर दिल हमारे तुम कभीशायद तुम्हारा दिल धड़कता मिलेसंतोष
अजमेरी गेट वार्ड ८६ वर्धमान सिटी २ प्लाज़ा मै मुस्लिम समाज दुवारा भाजपा प्रत्याशी सतीश गुप्ता भव्य स्वागत…
वओह मेरि हि है ३
रफ़्तार कांग्रेसी नेता भाजपा जॉइन दिन माँ बेटे बचेगा😢
भक्त प्रणाम स्वीकार मेरे महानायक🙏
तु भि फोतो उप्लोअद कर…
देश के जवअनो के सथ ऐसा हो र्हा ह और कोइ अब कुच क्यु न्हे बोल र्हा हत्लस्त सुप्प्पोर्त फ्र ब उन पथर फ़एक्ने वअलो को मिल र्हा ह वह्य
घन्ताआआआ नशे कि गोलियान खा के सोया क्र भै तु अज़आन से प्रोब्लेम है तोह😂
म्चद चुनाव रविवार दिल्ली रैली रोड शो करेंगे नीतीश कुमार उर्ल  कि मज्बुरि थि
हुहु आज मैन बोहोत खुश हून
मा भूपेन्द्र यादव आपको गुजरात भाजपा प्रभारी बनने बहोत बहोत शुभकामनाएँ
इम अत पेशवअरि   इन मुम्बै महरश्त्रा
दिन उजाला चला गयाचारों ओर छा अंधेरा किसीने बताया थाअब कहाँ मिलेगा इन्सान  कार्ति…
दिल संदूकों मेरे अच्छे काम रखना अच्छा चलता हूँ दुआओं याद रखना ल्य्रिचस इ म तोउचेद
येह हनुद या यहुद कि साज़इश है
माननीय मुख्यमंत्री दिव्यांगों रोजगार देकर सशक्त निर्णय कीजिये।
और कोइ नेवस न्हि बचा है क्या अप्के पास  अचचा विजय मल्ल्या जि का क्या हुअ

उन सब क मुह बन्ध काब होगा यारुस्स फ़अन्दोम मेइन एक बोम्ब मार दे?😡?
ढोल दमामा डुगडुगी सहनाई औ भेरिऔसर चले बजाइ करि कोइ लावै फेरिकबीर
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
सर आपके चरणों मेरा प्रणाम स्वीकार कीजिए सर
मुल्ला कह कि२३मिनट अजान दिक्कत रही अबअबे वन्देमातरम राष्ट्र गान सा२३घंटे बोलने फटती
दिलोंका उजाला कहॉं चला गयाचारों ओर छा अंधेरा किसीने बताया थाअब कहाँ मिलेगा इन्सान  कार्…
मज़ा आता जम्मू वालो पत्थर उछालने दशरत मांझी पहाड़ तोड़ना पड़ता    गां फट जाती जम्मुअन्द्कश्मिर इन्दिअनर्म्य
केज्रिवअल बहुत त्वत कर्ते हो कुच रेप्ल्य इस्का भि देदेभगोदे के भग्ने के दिन अस गये कहा जयेगा
तेस्त मत्च मे त्२० समज के खेल्तो हो न्द त्२० मे तेस्त मत्च कि तरह  क्या हो गया है भै   ग्ल्व्र्चब इप्ल
सिर उप्र शिक्षामित्रों बचाने प्रयास हर सरकार क्यू रही जबकि चओउर्त शिक्षाशत्रु कह चुकी
आज युवको धार्मिक बनाने काआसान तरीका••?😆?मन्दिर वइ फ़इ लगवा दो••दिन भर पड़े रहेंगे साले?😆😛😝😁😆?
स  देखो कुच नै होगा तुम्हे मा इ बचौन्गि तुम्हे ?😭😭😭😭?
मज़ा आता जम्मू वालो पत्थर उछालने दशरत मांझी पहाड़ तोड़ना पड़ता गां फट जाती जम्मुअन्द्कश्मिर इन्दिअनर्म्य
त्१२२१ मोहब्बत पराई गई ह्त्त्प्स्सचिन्रथि४५वओर्द्प्रेस्स्चओम्२०१७०४१८१८इफ़रमेत्रुएथेमेप्रेविएवत्रुए विअ
संगीत शुरुआत
ग्ल्व्र्चब     कमजोर गेंदबाजी आक्रमण मैच जीत सकतेनाम 🐯प्रदर्शन 🐱 दुख
मज़ा आता जम्मू वालो रास्ते पत्थर उछालने दशरत मांझी पहाड़ तोड़ना पड़ता    गां फट जाती जम्मुअन्द्कश्मिर
सोनू निगम सुरीली आवाज मुल्लो बजाते रहो ।हमको आपकी आवाज़ अच्छी लगती
शुभो रत्रि
सुबह ४ बजे वन्देमातरम् बजाने नियम लाओ देखना सारे देशद्रोही नींद ख़लल कह आंदोलन छेड़ देंगे।
रात वक़्त गुलजार गोदौलिया
मोहब्बत इश्क प्यार मेरे यार
पसे आप तो बचओ मुझे
दिल लोउत लिया इमन लोउत लियखुद तरप कर ओन के जनिब दिल गयशरब सेख पय दलि कबब शेशय म्न…
सख्त सख्त कार्यवाही होनी चाहिए  ट्रांसफर पर्याप्त
सला अजब हरमिपना है ये
शुभो रत्रि दिदिया
आज्कल बहुत से सेचउलर ब्व इन्दुस्त्र्य मे चुपे हुए है
सीजन४ भाग लेगी।सैकड़ों कार्यकर्त्ता करेंगे श्रमदान
बहुत करंट तुझमे  सब पता प्रोग्राम बता दे कभी कभी कभी सबके ओर कभी सारो 😉
नात कहवऐ मुस्तफ़अ मह्मूद अलि क़अद्रि अर्य क़ त्व मफ़एल मे फुत  अचचि अज़एरि हुइ
हाथमेंकारहो🚘   🎼 मुसिचदमदारहो  साथखड़ेमेरेयारहो 👬  👀देखनेवालीहरलड़कीबोलेकाशयहीमेरा…
सोनु निगम सात क्म दूर अजान उठ जाता हम पड़ोस अजान नही सुनते
आअमद आअमद है द्र सहाब • 😘
प्यर तुझे किस मोद पे ले अया 😃
रेन्दो बस खतम होगै?😂?
सम्मन तो इत्ना दिया है कि मुस्लिम औरते घुन्त घुन्त केजन्वअर जैसा जीवअन बितने पे मज़बूर हैन
वहेन सोमेओने अस्क्स योउ चुतिये जैसि त्वईत्स को देख कर क्युन हिला रहा है
जो तुम कर रहे हो वओ चुतपन्ति है
भै अब भि हरोगे क्या  😲
अगर हर सरकार चओउर्त अवमानना चाहती चओउर्त्स बन्द क्यू नही जाताखुद फ़ैसला ले सरकार
इशन रिशभ पन्त किशन
उसेय देख्ने कि जो लौ लगि तोउ नसीर देख हि लेइन्ग्य हुम्वओ हज़अर अन्ख से दूर हो वओ हज़अर पर्दा नशीन सहि
थन्क गोद इशन फ्ले न्हि आयर्चब्व्ग्ल र्चब इप्ल्२०१७
यादव समाज कब दलित श्रेणी आ भाई बिहार आम लोग यादव डर बोलते
इंसान आत्मा मर जाती हैतोहैवान सत्ता भूख़ मिटाने शैतानबन जाता है…
वहेन सोमेओने अस्क्स चुतिये जैसि त्वईत्स को देख कर क्युन हिला रहा है
चोति चोति खुश्यिअन
गोली बुरी लगती मुल्लों सोनू सुरीली आवाज जाने क्यों
हहा ज़अबर्दस्ति कुच भि 😈
आप कितबि मत किजियेजो हक़इक़अत है वओ पूरि दुनिया के सम्ने हैगहरि नीन्द मेइन हैन अप्लोग
मज़ा आता जम्मू वालो रास्ते पत्थर उछालने मेंदशरत मांझी पहाड़ तोड़ना पड़ता गां फट जाती इन्दिअनर्म्य
८ महीने गए अब मुझे मेरे पासपोर्ट इंतज़ार है।
रात को जल्दि सोया कर बेता
उन्कि नज़रोन ने हुम पे ऐसा जदू किया ३
चलिए समझ आई बात
इशन किशन ३९ १५ स्त्रिके रते २६०
मज़ा आता जम्मू वालो रास्ते पत्थर उछालने मेंदशरत मांझी पहाड़ तोड़ना पड़ता गां फट जाती ज्क इन्दिअनर्म्य
एंकर फटी जींस ठहर गई विराट निगाहें तस्वीर रही वायरल उर्ल
भारत भगौडा विजय माल्या लंदन अरेस्ट मिली जमानत
सिर रौंदता है?🉏🟻😖😝🨂? मल्लब सेल्फरेस्पेक्ट नाम चीजहे तुझमेमुझे…
मज़ा आता जम्मू वालो रास्ते पत्थर उछालने मेंदशरत मांझी पहाड़ तोड़ना पड़ता गां फट जाती जम्मु इन्दिअनर्म्य
आप बिह ओवएसि कि तर्हा भद्का अ बन्ध करो
इशन किशन 😐 र्चब्व्ग्ल इप्ल
खुद तरप क उन्कि जनिब दिल गया उन्कि नज़रोन ने हुम पे ऐसा जदू किअ
एक तो उसे नक़अब पह्ना कर पह्ले हि उस्के अधिकर छइन लिये और तीन तलक़ के जरिये उस्का जीना मुहल कर दिया है
वाह साहित्य संगम छाया दी ट्विटर बधाई
चओन्ग्रेस्स मुक्त भरत हो र्हा है या चओग्रेस्स युक्त ब्ज्प बन र्हि है  चओन्फ़उसेद  ?🤔🤔?
जो बात थि उन्को केह्ने किवओ बात हि केह्ना भुल गयेगैरोन के फ़असने याद रहेहुम अप्ना फ़असना भुल गये
हम पत्थर जवाब प्लास्टिक देने तैयारी उधर अमेरिका बगदादी पकड़ने वाला रूस प्रथम देश बन गया१२
युवाओ धड़कन सब लेकर चलने काग्रेस पार्टी मात्र नेता भाई कुलदीप बिश्नोई।
स्नप्चत चएओ सोनू निगम आओ कभी हवेली पर?😂😂😂?
अमदेर मोद्धे एक्जोन अब्र दु ते चन्चए ओ पैसे 😭भल्लगेना
लगतार ५ वर्ष बेद अर्त ग्रोउप भाषा तेत अवहेलना रही हैहमारे कोइ वचअन्चय क्यू हैब एद बन्द करा दीजिये
आप भ्हत हि बद्कव त्वईत कर रहि हो जो गलत हे
क्त्र मुस्त बे थिन्किन्ग इन्नो सब दाल लिये तोह रेद चओइन इन का हूजता
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
सिर   ऐस के भे सुन लैन ज़अरा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
लोग वंदे मातरम नही गाते अजान लाउडस्पीकर लगाकर लोगो नींद क्यों खराब
विजय माल्या गिरफ्तारमोदीमोदीमोदीमाल्या मिली बेलयोगीगायअजान ट्रिपल तलाकविजय्मल्ल्या विजय्मल्ल्यार्रेस्तेद
मेह्फ़इल मेइन बार बार उनि पर नज़अर गयिहुम्ने बचै लख मगर फिर उदर गयि
प्रति रेल केंन्दिय विभागआप अनुरोध १२५३६ गाड़ी स्टापेज उमरिया उम्र बाधवगढ नेशनल उघान मघ्य प्रदेश कारण जाए
निकल पुरनि फ़इल्मो क भूत
तुम गलत करो मैं सही बदल दूँगा।                   वक़्ता मेहुल अग्गरवाल
इबादत मज़ा है🌹❤के सतगुरु माँगा जाए सतगुरु माँगा जाये?🙏?…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
त्झो को देखा तु सैर चशम हुएत्झ को चहा तु कोइ और चह ना कि❤
उल्टा लटका उगलेगा कितने करोड़ खा
ऑटो दिखा पोर्न लड़कियों कहारुक स्याले गाल बरसाई जूती सौंप पुलिस उर्ल
बस उम्मीद बर्बाद ज़िंदगीयहाँ इम्तेहानो फैसले आते
मोदी योगी टोपी पहनने सब आतुर रहते क्या सोनिया बुर्का पहनेगा
जीत गये ?😭😭😭😭?
पन्त  किशन 😉
संबोधन बिन्दु रखते बुद्धिजीवियों सोच परे आपमे अाध्यत्म अक्ल जबर्दस्त समन्वय
पोएम कभिवक़अत्मिले हिन्दि कभी वक़्त मिलेहर ज़िन्दगी आता जरूर मौकापर उसमे चला पाते नौका
गीली लकड़ी सा इश्क उन्होंने सुलगाया हैना जल पाया कभी बुझ पाया चओप्य
बापू विचारों प्रेरणा ले युवा पीढ़ी  नीतीश
किसानों आमदनी बढ़ाने सरकार विशेष जोर  रघुवर दास
केवल डिग्री  गुणवत्तापूर्ण शिक्षा हासिल युवा  द्रौपदी मुर्मू
मुस्लिम दोस्त ज़माने राम दाढ़ी कैसे बना लेते थेमे तुम्हारे पैग़म्बर ख़तना करा लेते थे?😂😂?
दुमका  सड़क हादसे परिवार चार सदस्यों मौत छह घायल
शुभो रत्रि दिदिया
चूत जये ज़अमाना कोइ घम नहिहाथ तेरा रहेय मेरे हाथ मै
अब क तूता है तो कुच चैन से बेथा           है ज़अरवअर्ना इस दिल ने दिखने थे तमशे क्या क्या           न्य्त
आजकल मेरे ट्वीट्स उतने  र्त लाइक आते जितने मुझे लड़कियों द्म?🔔?साफ शब्दों कहें ?🔔?
भाजपा आज दिल्ली जनता वादे रही कीअगर म्चद भाजपा आयी भृष्टाचार खत्म कियाजाएगा १० साल नही सके अब कैसे करोगे
कविता काम करो पाकिस्तान नागरिकता लो पाकिस्तान आर्मी भर्ती तभी आपका नशा उतरेगा पाकिस्तान प्रेम
रुशि वेकरियध्रुव तोगदियभर्गव कथिरिया  अह्मेदबद इन्दिअ
भै सच मेइन ना बोला कार?😂?
आपके सात्विक अनुकरणीय विचारों देश नही बल्कि विश्व भर युवा अभिभूत आपके अद्वितीय…
सिर अप्के करीबि ज़अफ़अर सरेश्वअला स्ब को भि अमु मै बुला चुका हुन बुत किसि ने भि मुझे सुप्पोर्त न्हि…
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
और और और
असद से हि सिखा है?😂?
मुर्ख सिसोदिया
मैन भि ६ मोन्थ्स सो जौन लेकिन मुम्म्य अच बन्द कर देति है और फन्खा भि
मैच जडेजा हराया२३२२ रन ग्ल्व्र्चब विरत्कोह्लि सुरेश्रैना
अब बॉलीवुड सेलिब्रिटीज मिल पाएंगे घरेलू नौकर बुकमायबाई बैन बोल्ल्य्वऊद्नेवस
