अहमदाबादमुंबई डॉक्टर प्मो भेजा अलर्ट धरा शावक तस्करशावक बेचने प्लान बनाने अफजल पकड़…
छाळ नही जेहादी हाेगा मार भगाआे भारत सरकार केा पुरी सहयेाग करनी चाहिएताकि देश नुकसान हाे
मुस्लिम इलाक़ों र्स्स लोग घूमघूम कांग्रेस प्रचार हैंअगर आप इतना ख़ौफ़ कांग्रेस भाजपा मिल म्चद लड़ लेते
अथान थिरुपि वन्थुतानए  अह पिदिकला पोला अवनुकु ?😕?
भारत राष्ट्रपति महान शिक्षाविद विचारक डॉ० सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शत् शत् नमन।सादर…
फ़लिप्कर्त लगी जबरदस्त सेल एलेक्ट्रॉनिक्स ८० भारी छूटफ़लिप्कर्त फ़लिप्कर्त्सले फ़लिप्कर्त्बिग्१०
अमेरिका सौ करोड़ बम गिराकर ३६ मारेहमारे केवल नोटबंदी १५० मरे थे।
देशद्रोही नेताओं कोअति सख्त कार्यावाही पूर्णरूप कुचलेगी लक्या सरकार देशद्रोहियों खिलाफ सख्त कार्यावाही झिझिकडर रही
ग्रेअत चेअतेर कत्ता वो भि मुस्लिम्सेचओन्द हन्द्जो पेह्ले हि अप्नि बिबि को तलक दे चुका हैइस्कि मानक चधि बद्तमीज किस्म कि चओन्त्द
राब्तत्रैलेर   वअत्च त्रैलेर राजा रानी दोनों मर गए खत्म कहानी स्र्च
पटनाजमएक्जीबिशन रोड डाकबंगला चौराहा ट्रैफिक जामगांधी मैदान रामगुलाम चौक गाड़ियों लंबी कतारें
अपी चूति मामा मी दवअस वअला यालुवऊ कन्दायमक एल्लन नतना एकयि करन्ने
यातायात व्यवस्था नियंत्रित हेतु
अब मोदी राशन कार्ड बनेगा ह्द ।बेशर्मी हद भक्तों  सन्दीप्कुमर
सर् ड्रग एंड कॉसमटिक्स एक्ट पूरे देश सख्ती लागू जाए मेडिकल स्टोर…
अप ने याद किया ओर मैन आ गेय😯
एयागे जीवथे थियेना लोकुमा अदु पादुवअ थाम्यै यालुवऊ रीनका एक्का उदा पेनिल्ला
मेरे दिल इज्जत मेरी बुराई भीमेरे मुंह करेपीठ पीछे घुमाकर बातबुजदिल लोगफनाह मान्य नही रखते
कमाल ब्स्फ़ चर्प्फ़ जवानों फ़इर समझ आता उन्होंने क्या गुनाह पत्थरबाजो ज्यादा
जिहादी उसकी इसिस कुरान अंतर क्या पूछ लियामियां ब्लॉक मार मिर्चीलगी ?😝?…
मेरे पड़ोस विष्णु जैन मंदिर है…सुबहसुबह भजन  णमोकार मन्त्र सुनकर मेरी नींद खुलती है…कभीकभी रात भर जागता रहता हूँ
सर् ड्रग एंड कॉसमटिक्स एक्ट पूरे देश सख्ती लागू जाए मेडिकल स्टोर…
क्या ट्रेन चालक दी लाश सूचना
मिर्जापुर सांसद आदर्श ग्राम ददरी समीक्षा बैठक ग्राम प्रधान
गर्भवती महिलाओं मिलने वाला पोषाहार गाय भैंसों खिला जाता हैबैठक सांसद अनुप्रिया पटेल डीएम सीडीओ सहित अधिकारी मौजूद
प्रतापगढ़ स्वच्छ भारत मिशन पलीता लगा अफसर  स्वच्छ भारत मिशन आई रकम अफसरों गबन
सुरज हुअ मद्धम चन्द जल्ने लगौथो मेरे भैलोउद्स्पेअकेर बज्ने ल्गवओह बजते रहेमेइन सो ना सकबाअज्नाआआअ ओह ओह्सोनुनिगम
प्रचार आया २० लाख रुपए अफसरों डकारे  जिला पंचायत राज अधिकारी कुंवर सिंह यादव २० लाख रुपए गबन आरोप
पूरे जिले लगाने स्वच्छ भारत मिशन बैनरपोस्टर  मामले रही जांच आलाधिकारी द्प्रो बचाने जुटे
मुख्यमंत्री त्रिवेंद्र सिंह रावत पहुंचे हरिद्वार  सीएम निरंजनी अखाड़े धार्मिक कार्यक्रम शिरकत
अवउरुदु ५५ वइथरा वएलथ दुवअला देन्नेक इदलथ एया करन्ने यालुवओ रीनक एक्का हेकहेका गगहोकाहोका  गगा रून्दी एवइदिला
भागलपुरप्रोतेस्त अस्पताल हगांमाप्रसव कराने आई महिला मारपीट आरोप हगांमापरिजनों मुख्य गेट बंद हगांमा
सहि मेइन  आप सुरे हो
इक क नारा पुरि दुनिअ अप्ना रहि है
भै कोन हे तुम नुस्ल्मनो को कुच भे केह्ने वअले
अखाड़ा परिषद अध्यक्ष नरेंद्रगिरि महाराज सहित कई वरिष्ठ संत कार्यक्रम मेंमौजूदहरिद्वार सांसद रमेश पोखरियाल निशंकविधायक सुरेश राठौर मौजूद
किसि कि नज़अर ना लग जाये प
हलचल आहट सदा कोईदिल दहलीज़ चुपचाप खड़ा
वआअह जी
नाम पीछे गांधी लग  चित्र लगाने क्या ओचित्य जनाब
सहरसाचरिमे रंगदारी मांगमुखिया ५ लाख रंगदारी मांगरंगदारी देने जान मारने धमकीअपराधियों मोबाइल दी धमकी
हिन्गोर्नो और कये इलिक़ओन मै पानि आग्या
ईका इस्सरा इदन्मा एयागे जीवथी लोकु अदु पादुवअक वइदियता थियेनवअहम्बा करना मुदल इथिन एहेम्ममा नेथि नास्थि वएनवअ
लौंडे माँबहनो बुरखे हलाला आज़ादी दिला पाये वो कश्मीर आज़ादी दिलाएंगे ?😂?
पुरुस्कार सोनू यार जिंदगी बीत गई गाना गाते अब नेया रास्ता पकडा
जब अचनक  पे इन्तेल्लिगेन्त त्वईत्स और  पे अर्तिचलेस लिख्ने लगो तो समझ जओ म्बा बन गये हो तुम द
सुबह ५दोपहर १बजे अजानसुबह ७और शाम ७बजे आरतीमेरी आस्था क्यों जगा हैजब मेरा मालिक मेरे सोनु निगम 👍
चिंता हैकश्मीरी अलगाववादी नापाक कारनामों सेना गाड़ी आगे बँधे हुमन्शिएल्द पीछे छुपाने कोशिश करेंगे। कश्मिरिस्सुए
दा नरेय मूर नर बचेय मोन्ग पा ता वयर्ह कवओ ?👍👍👍?
भारत प्रथम उपराष्ट्रपति भारत रत्न अलंकृत भारतीय संस्कृति संवाहक सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि विनम्र श्रद्धांजलि
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रमनाम खुमारी सदा चढ़ी ऐसी रहमत मेरे सतगुरु दाता 🙏
कब पायेगी आपकी समीक्षा पूरीलोग मानसिक तनाव एेसे कदम उठाने मजबूर
पटनाचरिमे सजायाफ्ता लालू क्या देंगे सेनानियों सम्मानलालू मंच बैठना सेनानियों अपमाननीतीश लालू महिमा मंडन
धर्म धंधा बनाकर बेचने लोग जिनके पास अस्तित्वे नही वो अब इस्लाम जिम्मेदार कह
तुम्हरे अम्मा के सब मे द्ज होता है तो परे सनि नहि होति जो दस दिन बज्ता है तो रत और दिन भर
वएदा कतयुथु किरिल्लक इस्सरा इदन्मा थियेना निसापुन्चि हरि निवआदुवअक लेबुनोथ एया दुवअला देन्ना एक्का गेवअल दोरवअल वअहला दाला
लोगो बीचबीच दावत रहनी चाहिए।
पाकिस्तान जाल मैं फंसा चुका बाहर नही निकल पायेगा १पागलकुतो से२अफगानिस्तान३भारतबीच बलूचिसतान रास्ते मोत।
देश हिन्दू युवा ३तलाक हलाला विरोध मुस्लिम औरतों हैऔर श्रीनगर वही औरतें सेना पत्थर…
एयलगे महा गेदरा यनवआनिवआदुवअ इवअरा वएनकन्मा ओहीए वएना वएदक नी एयागी अम्मलगे गेदरा गिहिन इन्नवअ
पिछले ५ वर्षों उत्तर प्रदेश बेता दाद मस्जिदों निर्माण विना शासन अनुमति मस्जिदों गिराया जाना चाहिए
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
चाहे पास सत्ता देश नफरत फैलाने डराने कोशिश करेगा देश बात मानने तैयार होगा…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम नाम ले ले नाम ऊध्धार होगा बेड़ा पार होगा
लहरों शोर साहिल टकराकर बिखर जायेंगीं इतिहास किताबों दफ़्न जायेगा बस रूकना थमना
जाने हम समाज भारत बात अगर हमें ऊपर हिंदू मुस्लिम सिख  ईसाई बनाया ठपा  अगर जवाब बताये इ
अजान आरती सुनूंथाली चादर चढ़ाऊचंदे जेब खाली करूंयह सी सजा टैक्स मै भूगत  निगम
तुम्हरे अम्मा के सब फ़एस्तिवल स्मे द्ज होता है तो परे सनि नहि होति जो दस दिन बज्ता है तो रत और दिन भर
थो आप सम्ज़हा दो रहुल भैया जि
अबे बुद्धे तु भि तो चम था म्प का ५सल और तेरि  तो ७०सल रज किया तुम लोगो ने क्योन नहि कुच…
💎 सुन्दर पंक्ति 👌  मुस्कुरा😊     दर्द   पाला  होगा   चल      पाँव   छाला  होगा
चाहे पास सत्ता देश नफरत फैलाने डराने कोशिश करेगा देश बात मानने तैयार न…
उप्स्स्स्च अभ्यर्थियों भर्ती इंटरव्यू रोक लगाए जाने विरोध लखनऊ मुख्यमंत्री आवास सामने ज़ोरदा…
आई मोदी सुनामी ?😂?
इथिन चूति मामा एयागे कम्मेलि कमा यन्ना यालुओ रीनक देही एवइदिनवअमेही एवइदिनवअथकता थकजूदुवअ
महोदय यहां वैसे सारे लोग बाहर जाकर मुम्बई दिल्ली रगड़ हैं। बाहर जाना चाहते 😄
तुम मोहब्बत शायद तुम्हे भुला देताईबादत हे तुम्हारी मरते दम सज़दे करूँगा…
एक तोह मोन्दय मोर्निन्ग उस्के उपर ये नया चुतियपसोनुनिगम भै अग्लि बार नव्रत्रि पे कोइ स्तगे पेर्फ़ओर्मन्चए मत कर्नमोन्दय्मोतिवतिओन्ब्च
चुर चुर नान चओत्तगेचीसे दल्मखनि रैता ओनिओन्स चुत्नेय नोर्थिन्दिअन कुल्च…
ज्यादा साक्षरता होगी वहां बीजेपी हाल होगा 😂
मुझे यहे लगता मेरे हमेशा ख्वाहिस सैतान देख लू अल्लाह दुआ कुबूल दिखा
देशद्रोह केश दायर करो लड़कों सेना जवानों इतना घृणित कार्य किया।
स्वामी हमारा वैदिक मनोविग्यान पुन लौट गुरू सियाग माध्यम
बस्ती इंडिया न्यूज खबर बड़ा असर  आबकारी मंत्री जयप्रताप सिंह वायरल वीडियो हुये सख्त
सिपाहियों वसूली पैसा बांटने वीडियो वायरल  १ हफ्ते कार्रवाई मंत्री प्रमुख सचिव तलब
एही  थमयि नन्गिता अल तुतिओन देन्ना यालु वएच्चा कोलु नाता गेन्नुवईए😃
चाहे किसीके पास सत्ता देशमें नफरत फैलाने डराने कोशिश करेगा देश बात मानने तै…
सर मोदिजि हम तुमरा बिग फ़अन हा हम चोता चअम्गर हा थिकदर्का चअम किया रुपिअ दिया नहि सर उप कुच कर नेहितो मर्जयेगा प्लेअसे
सत्ता  ब्ज्प सच्चाई कांग्रेस पार्टी हारफर्क है।
पटनाद्रुग्स २७ किलो गांजा ३ गिरफ्तारतीनों आरोपियों कोर्ट भेजा बेउर जेलशास्त्रीनगर पुलिस १६ अप्रैल गिरफ्तार
सत्गुरु रम्पल जि महरज कि जै रम्पल जि महरज पुरन पर्मत्मा कि बरात सात बरचा
हर चेहरा ख्वाब हैबस उसमें रंग भरना बाकी हैपर वो रंग लाऊ चेहरे चुरा रखा है।…
चाहे पास सत्ता देश नफरत फैलाने डराने कोशिश करेगा देश बात मानने तैयार…
यो चाहि थिकै होला
बिजली आती बल्ब पंखे चलने चाहिए
जओ अप्ने अम्मा का सब फ़एस्तिवल अप्ने घर मे करो  रोअद पर क्यो कर्ते हो द्ज होता है तो परे सनि नहि होत…
मुजफ्फरपुरचरिमेसड़क हादसे परिवार ३ लोगों मौत२ महिला युवक मौत
भाइ तु छआअ ग्या ?😂😂?
बात आपको जल्दी जल्दी समझनी चाहिए पप्पू
?😂😂😂😂😂😂😂?ये अमेथि से भि हरेगा
राजनीति  कश्मीर खराब ओर आतंकवादियों घटिया मारना मकसद सिलसिला चालू रहना…
भरत कय इवअनो सुन्लो हुम लेके रहेगय अज़अदि
राजनीति देश सिर्फ़ धार्मिक उन्माद जातिवाद बढ़ावा दे रही पार्टी संगठनो तत्काल प्रभाव बैन करे इ
दिन ढल जाता सहर तमाम रोनोको साथलेकिन रात तन्हाई सक्श याद आता
तुम भे तो कन्वअरे हो तुम से ना हो जय कह्ये ?😜😜😈😈?
हल्दी स्टेशन पानी तलास निकले हाथी बच्चों ट्रेन टकराने मौत   गहराने लगा जल संकट
लोग आज्कल होशियर हो रहे हेइन तुम जो इत्ना मुस्कुरा रहे हो क्या गुम्म है जो छइपा रहे हो
बलरामपुर संदिग्ध परिस्थितियों विवाहिता जलकर मौतपुलिस शव पोस्टमार्टम भेजाकोतवाली नगर क्षेत्र पुरैनिया तालाब घटना
अपी चूति ममा निदहस अदहस थियेना वइश्शा वइज्ज्जाअला कारयेक कियला समाआआआआजशील्ली चरिथा थमयि वएदियेन
भारतीय जनता पार्टी सूरत महानगर लघुमति मोर्चा आदरणीय प्रधानमंत्री श्री  साहब सूरत भव्य स्…
सुबह सुबह अज़ान परेशान आम आदमी मस्ज़िद बिजली कनेक्षन  काटते हुवे😂
तेरा अप्ना तन्च मल्ल को देना हलला कर्ने मुल्लो को या तेरे दोस्त ज़अकिर्नैक को  बुद्धे जबन सम्भल नहि तो लोग तुम…
और क्या आप भि महनुभव
पटनाप्रेसिदेन्त स्वतंत्रता सेनानी सम्मान समारोहराष्ट्रपति स्मारिका विमोचन
अप्रिसियूओत्त करन्नीएयागे समाजा शीलि वएदा निसा अपिता पिस्सु हेदेनवआएया एक्का त्रिप यन्ना गियामा
रश्त्रपति भवअन  रश्त्रपति भवन
पूर्व प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जन्म जयंती आज
ईश्वर अल्लाह मन आवाज सुन लेते लाउडस्पीकर क्योंजुस्तस्किन्ग
प्रणाम
कटुता नही कुता  पढिये।
📢 अभि मुझ मेइन कहिन्बाकि थोदि सि हैनीन्द अभि 🎶
जिन्कि मुल्लह नीन्द ख्राब कर्ते हैन  वओह नम्मज़ मेइन शामिल होने के बजाइ म…
शहीद मिर्जा अली पीर दरगाह जैतारण ३०वे उर्स मोके समारोह बतोर मुख्यअथिति पधारे श्रीमान
ए ज़िन्दगी ख़त्म अब तमाशामाय थक हु दिल तसल्ली देते देते
कश्मीर कितने पत्थरबाजो फ़इर जबकि वो खुलकर देशद्रोह रखे जबकि सेना देश खुद फ़इर दर्ज क्यों करवाये
तुम कब सही याद रखता तुम कब गलत भूलता।।
कशमिरी शांति पाकिस्तान पाक समर्थक हमारे नेताओ कठोर दण्ड आवश्यक हमारी सेना केनदर सरकार कटु फैसला लेना चाहिए
मी त्रिप एकता एयागे यालुवओ रोथ्थक एक्कन आवआअन्थिमता पवउली कस्थिययि एयागे रोथ्थयि बुस एकता नेग्गमा पवउली
इम रम्पल जि महरज के सिन्घ आप से आज और कल कर रहे है कि आप रम्पल जि महरज जि…
तुम कब सही याद रखता तुम कब गलत भूलता।।
पटनाहोमेगौर्द ज़िला होमगार्ड आम सभागृह समिति सदस्यों आम सभामहासचिव कार्यकारीअध्यक्ष मौजूदआंदोलन रणनीति लेकर बैठक
मस्जिदों लगे लाउडस्पीकरों आवाज खत्म चाहिए सोनू निगम बात समर्थन
शरम्नाक
मैक्सिको पूर्व गवर्नर ग्वाटेमाल गिरफ्तार
उत्तर कोरिया उकसाने वाली गतिविधि बचे  जापान
दकोरिया अमेरिकी सैन्य अड्डा पहुंचे पेंस
वरिष्ठ मीडिया कर्मी लेखक  वाणीप्रकाशन परिवार ओर जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँकविता…
सिर मेरि स्चोलर्शिप २ येअर्स से न्हि आ र्हि ह मै बहुत प्रोब्लेम मे हु प्लेअसे ध्यान देवएरेग नो ४५१२७०१३१६०२९५१ हैविभा
तभी कांग्रेस पार्टी खत्म चाहते गांधी हमारे
वाह रे कब्रिस्तान नमाजीयोंतूम पत्थर मारो आजादी हम सुकून निंद मांगे असहिष्णुहद तुम्हारे सुतियापे
रात को कान मे रुइ थून्स कर सोया करो तके अज़अन कि अवअज़ ना सुनै दे अज़अन कि भि बेइज़ज़अति है तुम्हरे कान मे जने से
हिन्दू यूवा वाहनी प्रदेश मंत्री पंकज सिंह गोला आग्मन शिव मंदिर  पूजा हिन्दू युवा वाहिनी कार्यकर्ता…
चाहे पार्टी समर्थक होलेकिन ऐक हिन्दुस्तानी होकर वीडियो देखियेऔर नेता बल्कि…
आतंकवादी किससे डरता मोत इसलिये चुप गोली चलाता है।उसे इतना खोफ कही मैं मारा जाऊँ ओर मारा जाता है।
बात बताई आपने क्या जनता कांग्रेस मोदी नाम डरा
मर्दाना कमजोरी इशतेहारो रंगी शहरों दीवारें लोग औरतें कमज़ोर
सहि जवअब जिओ भै
भारत दानदाताओं हाथ चाहिएलेकिन पूरी दुनिया माँगनेवालों हाथ समाप्त चाहिए ईश्वर प्रा…
कोही हरि गेदरकता आवअथ अपी चूति ममा एन्ने थवअ नेत्तक एल्लगेना
आप साता कि बात सोच्ना बन्द  करेन  अब आप्को साता नहिन मिल्ने वअलि
बोले ३ तलाक चुप वो अपराधी देखकर याद आता द्रौपदि चीरहरण
दन्दा नहि सरिया लोहे का इस्तेमल करे  चर्प्फ़जवआन्स  वओ गाअन्द से दल्कर मूह से निकले तब हि आज़अदि म…
मंत्री स्कूल १० बजे नही खुला था।कृपया संज्ञान ले
सूना हुज़ूर पढ़ने शौक रखते हैं।खुदा करे मेरी किस्मत किताब जाये।।स्स
हमारा भारत देश अवतारवाद जनक अनेक महापुरूषों संतो अंर्तजगत ग्यान बात अफसोस ओर ध्यान नही
श्रीनगर लाल चौक पुलिस छात्र भिड़े पत्थरबाजी १ सुरक्षाकर्मी घायल
शहीद मिर्जा अली पीर दरगाह जैतारण ३०वे उर्स मोके समारोह मे…
सलान वत्तालचेय मि मन्जे अह
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
सिर जि प्रनाम
आपने सही काम फ्री होकर रात १२ बजे सोता ४बजे अजान बजह डिस्टर्ब ४घंटे नींद क्या पूरी होगी
आप हिमलय मे जाके क्यो नै बस जाते वअहा मन्दिर मस्जिद त्रफ़फ़इच एत्च कि अवआज़ आप्को दिस्तुर्ब नै करेगि
१९४७ ७० लाख१९८४ १५ हजार सिखों हत्या किसने करवाई
एहेमा आहमा इथिन ई आपु एवउन कत्त्तियतथ एक्का मुला इदन बथ्ह्ह लेस्थि करन्ना ऊनीअपी आच्चिता निन्दक नी एना एना कत्ति वअलता
सोनू निगम नींद खलल अजान बताया गुंडागर्दी   विअ   सहि कहा भै
बथ लीस्थि करलयिथीए हदलयि
अरे तु गरत हो जए गा बहुत जल्धि जो तुने ऐसा बयन दिया है यह अल्लह सोनु निगम को कैन्सर  होजये
कश्तदिन्दा बन्धिरो मनेथना इश्तवगुवा ओल्लेथना इवरदु इवरा बेम्बलक्के कोति कन्नदिगरु जोथे इर्थरे?😍?…

तशोवन्ति बेहेरा ने १० सेचअन्द मे मचिश कि तिलि मे क्या सुधर कर सक्ते हे उस्का जवब दिया अएसे बछओ को मोका मि…
देश बेटी बचाने निकला साहबबस शर्त इतनी वो पैदा दूसरों
रात को ये सोच क सो क फ़अज्र क लिये उथ्ना है तोह अन्ख खुल्जति है १००
जो दिल ने ना कहा जन ल्य ❤
१००येअर्सोफ़चम्परनपटना विभिन्न इलाकों कांग्रेस कार्यकर्ताओ श्री राहुल गाँधी काफिले स्वागत कि…
स्नप्चत चएओ बे लिके  ऐसे कुन क्र्ता है भैई
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
देश त्यौहार अनेक ?🇮?☮ हिंदुस्तान
सलम बर नक़श ए नलिईन ए तकबुर ए अल्ल ए तोहीद खलिक़ ए इज़ज़अत ओ जलल क़अमर ए बनि हशिम…
ट्रेन लेट भारतीयों तोड़ा रिकॉर्डइन्दिअन्रैल्वअय्स
कश्मीर क्या इनके बाप हैलड़कोंको विकासपर्यटन चाहिएवे आजादीके हक लड़ रहेहैंकहनेवाले जल्द २ढाई वोटलेकर माननीयसांसद बनेंगे
एवइदा मुदल हम्बा करन्वआई ओकूमा एहेम्ममा वइयदन करन्वआ


उसूलों आदर्शो अडिग रहने पूर्व प्म युवा तुर्क चंद्रशेखर जन्मदिन अश्रुपूर्ण श्रदांजलि शत शत नम…
बिवइ के पैर दबना खिद्मत है या मोह्हब्बत    😉     अन्स्बिवइ अगर खुद कि हो तो खिद्मत?🉏?और दुस्रे कि हो तो मोहब्बत😉
शामली विधवा महिला उसकी बेटी मारपीट  गेहूं काटने विवाद लेकर मांबेटी मारपीट
दबंगों लाठीडंडों धारदार हथियारों हमला  घायल दोनों मांबेटी अस्पताल भर्ती  पुलिस केस दर्ज जांच जुटी
शयद इसि लिये बोला
१५ साल पुराने नूरानी धमकी मामले संजय दत्त अरेस्ट वारंट कैंसिल शकील्नूरनि सन्जय्दुत्त…
गाना गने का कम अज्कल अन्कितरिजितर्मन एत्च लोग क्र र्हे हैतो तुम कुछ न्हि तो यहि क्रो
बचपन भरी दोपहर नाप आते मोहल्लाजब डिग्रियाँ समझ आयी पाँव जलने लगे
बेहतर भविष्य  समर्थन देते मेरे नन्हे आप सिपाही
खाजपाइयो थूका चाटोगे?😛?
पवउली कत्तिया एक्का यन्ना पुलुवअन नी कियला हिथन बुस एकता नेग्गमबहु बूथयो गोदक एथनचूति ममगे परना गूलयो देन्नेकुइ
सिम्प्ले सा स्म्स या वहत्सप्प मेस्सगे भेजो यार और जो तुम्हरे जुम्मे का लम्बा चौदा सेर्मोन है उस्को फ़ब पो…
सरकारको अब ३ वर्ष गये पर्वचनधमकियां देते हालात बद्तर हुये राजनीतिक पद राजनीति प्रेरित फैसले चाहिये ल
सोनू प्रश्न मौलिकहै क्या ईश्वर अल्लाह खुदा गाड बहरा क्या आजान आवाज वहां पहुंचती क्यों करोडों नींद खराब
गाए हमारी माता
दिन गाय नाम मुसलमानों मरोगेनफरत खत्म नया इंडिया बनाओ।  इस्तन्द्वइथैजज़खन
का मन्सिक सन्तुलन बिग्दा अज़आन से शैतन बेचैन होता है
येह भरतिये सन्स्क्रिति नहि प
मा कय हथ कि जोवअर कि रोति खा रहा होउन
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
सर सुब बिद्देर बर्खेदा प्थनि भोपल मेरा प्लाट नही दे क्यों उसने प्लाट कई लोगों बेच कृपया मद्त करे
ओने थिन्ग्स ओफ़ म्य्कि बदे बदे होस्पितल क पस्स मे जेनेरिच मेदिचइने स्तोरे खुल्वअ दिया जये तो ज्यदा अचचा होगा
ल्का नेवस्शिरन्थि रजपक्सा तो बे अर्रेस्तेद इन थजुद्देन मुर्देर चअसे
इंतज़ार तेरी झलक जानती हूं तेरे पास काम मशरुफ तू चाहने वालो माना कायनात तेरा नाम स्स
मना क हुमे याद नहि पर केह दो क प्यर नहि ल्य्रिचस
मुज़फ़्फ़रपुर शाही शिपिंग कॉर्परेशन चेयरमैन श्री सर्वेश शाही बड़े भाई अधिवक्ता स्व करूणेश शाही  प्रथम…
पेपर कटिंगडायल १०० तत्परता बची कारोबारी जान। उप्पोलिचए
एदा १५ गियामथ ई लदरन तिका पिरिवअरागेना चूति ममा ऊन कदवअथा आवऐथिन ई कत्तियत उदी इदन हवअस वएना कन अवउरुदु दवअसी
खेल मैदान खिलाडी बदल जाते नियम नही कल हर छोटीबडी घटना अखिलेश जिम्मेदार आज योगी आदित्य नाथ क्यो नही
जिला भाजपा इकाई जिराती गरीबी रेखा नीचेगुस्ताखी माफ़     इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ…
आज जब आप ४० से ५० साल के हो गये है तो गुन्दग्र्दि सम्झ मैन आने लगि जब आप के पस कम था उश वअक़त स्यद आप को आकल न्हि
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
कदवअथ इस्थूपुवअ अरक अरगेनैदगेना इन्नवआपिता इन्ना थेनक नेथि हिन्दा अपि कूसीया पेथ्थी हितिया
सोहणेया सज्जणा तेरे नाल जे यारी हुन्दीसौं रब्ब दी जिन्दगी सानू एहनी प्यारी हुन्दी…
हम भारत लोग कविता करो तुम लोग केजरी लेगा भोग नही चाहिए रोग
ऐक और फ़ऐस्ला मेह्फ़ऊज़ ओरन्गेलिने चलू आब पनमा वअलय फ़ऐस्लय को अकैलय दर तोअ नै लगय गा पनमपपेर्स प्ति प्म्ल्न सुप्रेमेचओउर्त
हमारे यहां कौशांबी प्रधानमंत्री आवास ₹२०००० उच्चाधिकारी दे पात्…
लात मार भगाने वीडियो आनी चाहिए
इतना दर्द जेहादियों खुद जीप बंध जाओ पत्थर पड़ेंगे समझ आएगा
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
भै अप्नि फ़इल्म मा सोनु निगम का गना लेना बन्द करो
गुन्दगर्दि नहि है सिर अर्जित सिन्घ मोहित चोउहन है बस
हम हिंदू हमे पता क्या मतलब हिंदू व्यर्थ चिंता मत करो
यूं रास्ते रास्तेमुझ पहुंचने केराहएमोहब्बत आनाफासला कम पड़ेगा।
बाहरी व्यक्ति पॉपुलैरिटी शीर्ष नेतृत्व कारण आता भाई जी।।
गेवअल दोरवअल नेथि रस्थियादु कारयो तिकक वएन्ना एथि नेथ्नन मी अवउरुदु दवअसी अनुन्गी गेवअल वअरा रिन्गला इन्नवअयी कियला
वऐस्य कुच लोग खुद भि देख्ना मा सुनि लिओन सा कम नहिन ह्न😘दिल धक धक क्र्नय लगा
आम आदमी पार्टी डर बीजेपी राष्टीयअध्यक्ष अमित शाह परगोराम रद्द १९ अप्रैल मोतिहारी आना
मनी लॉन्ड्रिंग मामले चिदंबरम बेटे कर्तिचिदम्बरम एद नोटिस
अधिकार स्पष्ट होन चाहिये
तब्सरे तवज्जो दी दिल सुनी कभी खुशनुमा ज़िन्दगी उदास उदास रही ?😞?स्नेहशरणत्रिखा
फंस गए रे सोनू सूद सोनु निगम अजान चक्कर गए मजे
टेलेंट मेरे कुट कुट भरा हैबस फर्क इतना थोड़ा बारीक कूट दियाइसलिए दिखता नंही?😝😝😝😝?
इन शा अल्लह भै ?😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍?
आपने कब सत्य बोला
राहुल गाँधीजी सत्य बोलिये आपके परिवार पास धन कहाँ आया है। आपके जीजाजी आपकी…
मोदि जि ओर योगि जि अप्से निवेदन ह क आप इस्पे ध्यन दे प्लेअसे
अपी दिहा थीन्था गाअन्नथ एन्ना चूति ममता लोकूवअता उवअमनाअवअ मगिन मगता कियनवअ पुथी ममा कत्तियथ एक्का
❤  मोहब्बत कब 👯  किससे ➡ जाये 👉 अदांजा ❗  🏡 ऐसा  ➡ जिसका 👉 दरवाजा होता❗
हम सोनू निगम समर्थन काफ़िरों जबरन अज़ान सुनाने क्या मतलब भाई
रिश्तों गलतियाँ इतना कमजोर करतीजितना गलतफहमियां करती
केजरी  दिग्गी ओवैशी तमाम नेताओं  सिद्ध करदिया पढ़ाई नही चुतिया चुतिया रह ते
मूह क्यो चुप हि कुच थो बोलोबोल्ने…
राहूल गाँधी पटना आगमन विभीन्न स्थानो उपस्थित स्वागत काँग्रेससेवादल  काँग्रेस साथियों आभार
चोदा नहिन अभि तक   को  क्योन विशल भै
मुझसे गर पूछे मैं हूंफख्र दू गा जवाब नेक इन्सान हूंजै हिन्द
तीर खेतों ओर
औदित मुम्बै पुने थने वशि फ़इरे औदितोर्स नग्पुर नसिक
थीन्था गाना एन्ननेयागे सेत एकक एक्का वएदता बेहेलदवअसमा अपिता बथ्ह थम्बन्ना बेरियी ईलगता
थन्क गोद मेरा लेगा काहोगी तिरिन्गा मानसिक अवस्था है।
मुज़फ़्फ़रपुर चाँदनी चोक ज़ीरो माइल राजेश वर्मा नेतृत्व उत्साही युवा भाजपा कार्यकर्ताओं भ…
दमदार विचार। सटीक व्यवहार। विचारोत्तेजक यार।
आज होटल रामबागजयपुर  व्प श  जि
ये शेकर गुप्ता को क्या हुअ?😂?
इस्लाम क्या हैइस्लाम टीवी देखना हराम है।ये बात मुल्ला टीवी आकर बताता है।यही इस्लाम है।
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
सिर जि देल्हि नगर निगम का क्या
अपि किवउवआ नीएनी थीन्था बाअस केनेक्ता कियला कोतसक गीवऐथुरु तिका थथा गीवअ कियलगेदरा इन्ना कम्मेलि निसा
मोदी रोड शो देखकर आ गयाकितना पसंद मोदी
जींस देश नागरिक पुखोॅकी विरासत इतीहास मुँह मोडके चलने प्रयास करे वोदेश अधःपतन हो।
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
सहूलियत ग्राहकों लूटने नया तरीका आदेश।
भारत ओजस्वी प्रवक्ता राष्ट्र प्रति समर्पित पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जंयती शत् शत् नमन
तोदय वए रेमेम्बेर फ़ओर्मेर प्म चन्द्रा शेखर्ग ओन हिस बिर्थ अन्निवेर्सर्य चमन को सीच्ने मेइन पत्तियन कुछ झद्द…
ब्रेअकिन्ग सुब्रत रॉय सुप्रेमेचओउर्त बड़ा झटका कोर्ट दिए एंबी वैली नीलामी आदेश
दिल्ली कांग्रेस प्रदेश अध्यक्ष अजय माकन एमसीडी चुनाव मेनिफेस्टो जारी किया। तोतल्त्व
जय श्री राम
हुम अप्ने बचो को किस तरफ़ लेके जा रहे है यह बस उपर वअला हि जन्ता है ?🙏🙏🙏🙏?
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
मंदिर लाउडस्पीकर तोइन मुल्लो केपेटमे दर्द ४बजे डिस्टर्ब करे ठीक बंदे नेक्या कहदिया सारे मुल्ले सुरमें हिन्दू चापलूस
विनम्र श्रद्धांजलि
एहेमा करदरया कियला हिथना मनुस्सयओ एया हिथन्ने समाजशीलि नेथि लिन गेम्बू कियला
शुभ मध्यन्ह
सिर जी आप अप्ने बर्का बतिजा से नहि पुचिये गा ३तल्लक यसोधा बहेन को दिये है या नहि
गौर देखिए व्यक्ति कोये वही संदीप कुमार राशन कार्ड नाम शो…
सिरफिरे वही इतिहास लिखते हैंहोशियार सिर्फ इतिहास पढ़ते पढ़ाते
गुजरात हिटलर शाही लगा दी समाज आवाज़ उठा सकतागोबचक्मोदि     पतिदर्जुस्तिचए
बुखार पता नही कब पीछा छोड़ेगी
मल्लापुरम उपचुनाव आईयूएमएल कुन्हालीकुट्टी जीते ब्ज्प तीसरे
दीनदयालजी सपना मोदी देश लगे वैसे एमसीडी नेग़रीबों १०रुपए थाली देने संकल्पकिया दीनदयालरसोई
जीवन सौंदर्य परिपूर्ण है। देखें महसूस पूरी जीएं सपने पूरे पूरी कोशिश करें।
राषटीय मंत्री मंडल  मैं बीकानेर प्र…
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन  दिल्हितोह
देशद्रोही ठप्पा लगाने कश्मीर पाकिस्तान प्रेमियों मिल सरकार चला हैगोबचक्मोदि
ईका पहसुइ
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन  दिल्हितोह
म्र रमनसुरेश्सिर गभर सिर्जै हिन्द्म…
शुरुआत
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन  दिल्हितोह
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन  दिल्हितोह
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
महीना योगी ग्रामीण जनता उम्मीद आएंगे अच्छे दिन   योगिपोल्ल्ब्य्ग्च…
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन  दिल्हितोह
सिर मेरि हेल्प किजिये मुजे अप्ने थना प्रभरि से धम्किया मिल रहि है प्लेअसे सिर हेल्प मे ?🙏🙏🙏?
सुना चंपारण सत्याग्रह सम्मान समारोह गोड्से वंश लोग गया।सुमो क्या बता हैंगांधी नाम क्यों लेते
चूति ममा हरी हिथा होदा केनेकीथ मी अदुपादुवअ निसा एया किसिमा देयक कवअदतवअथ जीवथी रेस करा गन्ने इथिरि करा गन्ने नी
आह्थोसे १५ लख
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन  दिल्हितोह
❤ गुलाबि आन्खेन जो तेरि देखि शराबि येह दिल हो गया सम्भालो मुझ को ओ मेरे यारोन सम्भल्ना मुश्किल हो गया ❤ 😃☺?😌😘?
सच्चे हिंदू नाते गांधीजी सत्य खातिर हर कुर्बानी देने तैयार रहते थेवही संघी हिंदूवाद नाम असत्य परोसने हर हद तोड़ने तैयार
भारत प्रथम उपराष्‍ट्रपति प्रख्‍यात शिक्षाविद् भारत रत्‍न  डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्‍यतिथि शत् शत्…
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन  दिल्हितोह
हाहाहाहाहा चूतीये
स्च सहारा प्रॉपर्टी एंबीवैली  नीलामी आदेश  २८ अप्रैल सहारा प्रमुख २ बजे कोर्ट हो…

अगला स्टेशन राजीव चौक वीडियो बाएँ तरफ चलेगी ?😂?चओपिएद्देल्हिमेत्रो अदुल्त्चलिप
सिर रज्यत गन्जा लेअग्ले करा नय तर पुर्न पने बन्द करा
दुवअला देन्नेक्पवउलक इन्ना निसा एक्का एयाता लोकुवअता बलपानवअ
पुरेदेशमैओर  विश्व १८७देशों मने महात्माकी विचारों पुष्टि कीहै।अंततः जींस विचारों दशाॅरहेहै वोतो तबभी था…
इतनी निंदा भयंकर कुप्रचार कम प्यार
मकरौनिया पूर्व ग्रामों सिंचाई कारगर योजना बनाने कृपा
कौनसी सच्चाई रक्षा बात सर
मुफ़ति सईदेन धेरि चय येने नेत बन्ध करख?😂😂😂?
इस देश मे मिल्ने वअले अज़अदि का खुब फ़अय्दा देश मे रह्ने वअले गद्दर दुश्मन उथ्हा रहे हएन
देल्हि सर्कर केवअल बक्वआस कर्ति है बकि सर्कारे अब काम कर रहि है
श्यामसुन्दर शर्मा बिटिया शादी यशश्वी महान जननेता आदरणीय शिवराज सिंह आशीर्वाद देने पधारे…
प्यार आज तुझसे उतना हॆ बस फर्क इतना हॆ तुम्हे पता नही ऒर हमने जताना छोड हॆ।
मशल खन रसोउल अल्लह तुमहैन जनात मा अप्नय मज्लिस मा बुलैन्गय्क़उक तुम शहीद कि मोअत मिलेअल्लह तुमरय क़अतिलू को मक़आम झ्नुम मे
आदरणीय सुमित किसानों आमदनी बढाने तरीका वताये जिससे मेरे देशका किसान सुखी जाये
कुच सम्झ नहि अरहा
न्द्त्व्म्र रमनसुरेश्सिरभर्सि…
देश स्वर्ग काम क जिसमें रक्षक सुरक्षित नहीनभुलो नामर्दो अगर रक्षको रक्षा छोड़ रहोगे घाट कश्मीर
सर कछौना गैस सर्विस परेशान हैं। ४ घण्टे लाइन लगने उपभोक्ताओं गैस देते हैंयोगिअदित्यनथ्नरेन्द्रमोदि
हम जनता कह रही आरएसएस बीजेपी बाप हैगृहमंत्री अमित साह गांधी कार्यक्रम जाने मना
अगला स्टेशन राजीव चौक वीडियो बाएँ तरफ चलेगी ?😂? चओपिएद्जिस्कोपतहैउस्कोपतहै सहिखेल्गयब्च देल्हिमेत्रो
सिर मेरि मदद किजिये  मै बहुत बदि मुसिबत मै हु मुजे मेरे चेत्रा क थना प्रभरि स धम्किया दि रा रहि है
सिर आप यहा के हलत नहि जन्ते पता चला कुछ नकरा लोग मस्जिद मे घुस कर अज़अन देनेवअले को मर दे
सिर मेरि हेल्प किजिये मुजे मेरे थना प्रभरि स एन्चओउन्तेर कि धम्किया दि जा रहि है
इ वअस अल्सो अ फ़ऊल ओन्चए अब मुझे भि दिव्या ग्यन आगया थन्क गोद
अब २७ पेश।
नज़रअंदाज़ कीसजा देनी तुमको तुम्हारे दिल उतर जानाज़रूरी
थन्क योउ गुज्रत तो गिवेस उस प्म लिके  गुजरात बब्बर शेर देश रक्षा हेतु प्रतिबद्ध  नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ
सोनू निगम बयान विवादित ।और सुअर एजाज खान बयान अभिव्यक्ति आजादीभांड मीडिया
तुज्पर बहुत जल्द हि अल्लह का कहर गिर्ने वअला है हैवअन
मैन बर्रा हो कर ब्रज़इल जओन्गा ?😍😍😜😜😝😝😝😝?
शिकयत दर्ज़ कर्ने से क्या होगा  वऐसे हि बहुत हैन  इस्कि जम्के पोलिचइया तोदै चहिये
लगातार एमसीडी काबिज भाजपा विकास रूपी बच्चा पैदा पाई क्या आगे विकास पैदा सकेगी वैसे भाजपा बाँझ
सोनू निगम   गायक  कलाकार  कलाकार  निस्कलंक बहादुर  हैं।  सम्मान   जाना  चाहिए। कबीर  कहेहै
भाई साहब भारत रहते  यहा कदमकदम मंदिर  मस्जिद  गुरूद्वारे  पहचान हमारे देश  वजूद मत भूलो
यात्रीगण कृपया ध्यान दें अगला स्टेशन राजीव चौक वीडियो बायीं तरफ चलेगाधन्यवाद
ओने मोरे सोन्ग फ़रोम फ़इल्म जब वए मेत येह इश्क़ है जन्नत दिखये
हा हा हा साला लोग सोंच कांग्रेस जाते बटन कमल दबा आते एव्म गड़बड़ नही गड़बड़ यंहा तुम लोग…
सुब्रत रॉय सुप्रेमेचओउर्त बड़ा झटका कोर्ट दिए एंबी वैली नीलामी आदेश
खाना खाने अधिकार रोक लगाने वाली सरकारें हिटलर बदतर
सहमति आपकी हर बात
दिनाकरन रिश्वत अारोप प्राथमिकी दर्ज
योगी समान नागरिक संहिता समर्थन तीन तलाक मौन रहने दोषी
अजान सोनू निगम नींद खलल गुंडागर्दी बताया
दुनिया रत्न आभूषण उद्योग केंद्र बनने ओर कदम बढाये हीरानगरी सूरत  मोदी
मलापुरम लोक सभा सीट यूडीएफ पीके कुन्हालीकुट्टी विजयी
कार्ती चिदंबरम वासन हेल्थ केयर ईडी नोटिस
सच कहीं भाजपा बड़ेलीडरों झूठ नही है।
घिनौना सचट्रिपल तलाकके कारण पूरे विश्वमें वेश्यावृत्तिमें मुस्लिम महिलाओंकी संख्या ज्यादा हैं।क्या सत्य मौलवी स्वीकार करेंगे
हम सब पुकार सहगे अब अत्याचार ।।   ध्वनी परदुषण मुक्त भारत ।।जय हिंद जय श्री राम
निवेशकों पैसा लौटाने फेल सहारा स्च एंबी वैली नीलामी आदेश
क्या सिर जे मै मुस्लिम हु तो मुझे इन्दिअ मे जिने का अधिकर नहि है क्या अब अप्प इन्सफ़ किग्ये
वेसे हि घाते मेइन थि अब तो बन्द हि होगि
है भै कोइ शक न्हि ह इस्मे
मेरे वजूद असर समझ आता अभीअफ़सोस आलम होगानहीं रहूंगा कभीसजन
हमे अचचा लगा कि प्रधन मन्त्रि मोदि जि ने अप्नि गदि रोक कर एक बचि को अप्ने पास बुलया
गुजरात अन्य राज्यों डेयरी व्यवसाय सफलता सुनिश्चित जाये किसानों आय दुगनी जाये।  नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ
शतरंज खेल मोहब्बत सिमटी हैमैं बादशाह हूँ वो वज़ीर सब काबू किये बैठा
पाटीदारो पिटवाने मोदि आ गोबचक्मोदि पतिदर्जुस्तिचए
महभरत केन्न्य्सिन्ग्४मे दोन्त्बेथत्गुय
म्र चन्द्रा शेखर गौर्सिर गभर ग्वन्दे मतरम्मोदि मोदि
सोनू निगम पीड़ा मैं व्यक्त चुका हूँकुछ दिन पूर्वआखिर क्यों हमें जबरन वो सुनने मजबूर किया…
बोली पाकिस्तानी मीडिया जल्द मुलाकात  शरीफ
उप चिएफ़ मिनिस्तेर योगि अदित्यनथ चओम्परेस ‘त्रिप्ले तलक़’ वइथ ‘दिस्रोबिन्ग ओफ़ द्रौपदि’ प्रैसे अर्धनरीश्वअरा
उप चिएफ़ मिनिस्तेर योगि अदित्यनथ चओम्परेस ‘त्रिप्ले तलक़’ वइथ ‘दिस्रोबिन्ग ओफ़ द्रौपदि’ प्रैसे अर्धनरीश्वअरा
मार्शल
चल तूने माना कट्टर वो जरूरत ज्यादा ?😂😂?

बोधिसत्त्वस  मिरचले सोन्स ओफ़ बुद्धा शक्यमुनि मोनस्तेर्य भुतन्दिअरिएस बुद्धिस्म…
चलती नाम जिन्दगी कर्म रहना नाम श्री मोदी ?👑?
शि बोला है सिर ?👍?
आपके अच्छे बिजली दिन बिजली नही स्टूडेंट्स कैसे पड़ेगे बात
नफरते फ़ैलाने काम कांग्रेस देश बंटवारा सिखों नरसंहारकश्मीर जिहादियों पोषण मुस्…
नेतृत्व गुजरात प्रगति प्रगति राह अब हिन्दुस्तान है।  नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ
तुझ्को मलूम ब है कित्न्य तलब्गर हैन तेरि खुशियोन क हुम्पूच उन फ़अरिश्तोन से जो रोज़ लिख्त्य हैन दुअ मेरि ओर नाम तेरा
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
अथेइस्त बनने का धोन्ग खतम हो गया हो  फ़इल्मो मैन गाने गने गा लिये जये
सेवा  आ मुख्यमंत्री  उपअधीनस्थ सेवा चयन आयोग अपारदर्शी चयन प्रक्रिया आशा रखती हु मुझे न्याय मिले…
उत्तराखण्ड अल्मोड़ा भूख मौत कृपया संज्ञान लेकर राज्य सरकार निर्देश देने कृपा
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
जय जय
मौलाना सहाब मस्जिदों लौडस्पीकर पँर छींकते चिल्लाते रह गए बन्दे बैठे ट्विटर पूरे इस्लाम खतरे ख…
अगर अखिलेश भाईया सरकार कसम अब भूचाल आ
ऐसे स्चएने देख्कर कै भत्के हुवे लोगोकि…
इटली संघर्ष करो सत्ता बात
देअर उप चम अदित्यनथ योगि जि अप्से मेरा अनुरोध ह कि बिज्लि विभग मैन एम्प्लोयीस गोवेर्न्मेन्त सलर्य ले रहे है तो उन्के घेर लिघ्त फ़री होति
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
गांधी खौफ सौव साल आरएसएस लोगो सता है।क्यों आए गृहमंत्रीक्या स्वतंत्रता सेनानियों अपमान है।जवाब
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
आपको सलाम हूँ  सबाना मुस्लिम अच्छा काम जय श्री राम
र्ति संबंधित अभिलेख
वीरेंद्र सहवाग गौतम गंभीर ग्रैंड सेल्यूट सोनू निगम बनता इसेकहतेहैकहकरलेना
ओर बिल्ल देना नहि पद्ता है उन्को ओर गरिब के घेर एक दो मोन्थ्स बिल्ल जमा ना केर पय तो बिज्लि कत दि जति है अन्सा क्यु
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
विकास मामले हम पाकिस्तान पीछे क्योंकि हमारे बच्चे आज त्योहारों नकली बन्दूको बमों खेलते है।?🨂?
सोचे लल्ला देश हम बैठे
काश आज मेरी साँस रुक जाए  सुना साँस रुक जाए रूठे देखने आते है।?🍁🝁🁻🍁🍁🌺? मनि७७ ?🌿?
राब्तत्रैलेर जन्म तीन चाहने बनेगा राजा
दिल के खुश रख्ने को घलिब येह क…
धन्यवाद ।आपने देश हर नागरिक आवाज़ माध्यम पृथ्वीराजों चंद्रगुप्तों सामने रखी।शत शत नमन।लाल्चोवक्चलो
ये नरिको  को नर्क समझ्ते हएन जब्कि नरि से हि पएदा होते हएमर्ने के बाद ७२ विर्गिन्स १८ बोय्स चह्ते हएन
आज तो अनिए एमोतिओनल होगए है
इतना बडा आदमी बनके इतना सलीका नही सीखा तुम्हे मन्दिर  मस्जिद जरूर जाना चाहिये  ताकी तुम्हारी गुंडागर्दी कम जाये
विकास मामले हम पाकिस्तान पीछे क्योंकि हमारे बच्चे आज त्योहारों नकली बन्दूको बमों खेलते है।?🨂?त्रिप्लेतलक़
क्या आप चुप चाप सोते हैया अज़आन से दर्ते हैआप चओन्त्रोवेर्सिअल त्वईत क्युन नहि कर्ते है
सेना धैर्य बलशाली शायद प्रमाण सबको मिल होगाइसके क्या जवान फ़इर दर्ज सही
अब देश भक्त आगे निकल गयेथर्कियोन से🙄
यार बेहेन का अद्मिस्सिओन नहि हो पा रहसब स्चूल्स मेइन अजीब रुलेस हैहेफ़त्य फ़ईस भि है तेन्सिओन आ रहा है अब तोह
मै आपके हूँआप बिल्कुल डरनाआपने एकदम सही बात कीयहाँ उठो चारो तरफ अजान ही…
हप्प्य्बिर्थ्दय केन्नेद्य्जोह्न्विचतोर चियन्विक्रम सिर 😘 ?🁏🎂🎁🎆🎈🎊🞉?नागल कानुम नदिगर्थिलगम इवर अथुकुम मेलाआ…
राष्टृ गौरव यूपी आन वान शान योगी प्लीज कश्मीर वोलो अब सुनने कान तरस र…
कश्मीर वीर जवानों अपमानजनक स्थित देश नेता २०१९ चुनाव तैयारी दुश्मन चाय पीने जाते क्या
निवेशकों पैसा लौटाने फेल सहारा सुप्रीम कोर्ट सहरस आम्ब्य वल्लेयकी नीलामी आदेश
तोतल्ल्य अग्री न कुच हिन्दु होसियरि दिखने के लिये सोनु सिर को उल्था सुल्ता बोल र्हे  ह बुत ह्म साथ है
हर जोर जुल्म टक्कर संघर्ष हमारा नारा रेलेअसेमुर्लिधर्रओ
