मुबरक हो मरेगि मोईन अलि
सूरजसितारेचाँद मेरे तुम्हारे हाथ मेरे हाथ शाखों टूट जाएँ वो पत्ते हम आंधी केह देके औक़ात
पुछ
जलुथकुगै हूनुफ़एनै फ़इनिफ़एन लिबेन हुरुन थिया थरक़क़ई गैमुवी
उइद आधार प्रोजेचत तोह २००९ मैन लौन्च हुअ था तुम लोग २०१६ मैन क्यु जागे हो  २००९२०१६ तक प्रिवचय चओ…
सिर पहेले मोरे घत ओर सिर्फ़ नेवस हि चल्ता था स्वि सेरिओउस हो के देख्ते थे पेर जब से आप्का शोव आया है तब सो बत हि कुच और है
बुत अकल के घूचू क्या करे  तेरे बाप मेइन अकल नहि था तोह तेरे मेइन कहा से अकल अयेगा
मेरी पायलतुमको साजन याद करती रो रो फरियाद करती तेरी दीवानी पायल कैसे समझाऊं मैं कैसे इस…
संतो आखिर कब परेशान जाएगा। गुप्त रिपोर्ट आखिर कैसे सब सामने आ रही है। किसकी चाल न्ग्त त्रुथ्वइल्ल्प्रेवैल
मुजे शंका जानबूझ रिपोर्ट लीक जिससे आर्ट ऑफ लिविंग छबि खराब जाए। न्ग्त त्रुथ्वइल्ल्प्रेवैल
थपड मार दूंगा अगर फर्जीवाल बेईमान तोबंदा इम्मानदार हैखुद साफ साफ बोल २०१५ ७०…
पिज़ज़अ ओर्देर कर रहा होन किसि को खना है तोउ खुद ओर्देर कर्ले
सहर को बुलओ☹️
आपके आदेश बावजूद विधुत बिभाग कर्मचारियों आपका आदेश नही मना कट लगा २४५अम
मेइन इस्कि बात कर रहा था ☹️
मर्दन अल्लह तल्लह घरक़ करय उन लोगो को जिन्हो नय येह किअ ओर बेशुमर लनत उन लोगो पय जो इस कै तमशये ओर विदेओस बना रहय थय
खैर होग्यि ऐक हि बात है हेहे
किताबें पढ़ती मैं आजकल वो आदत छूट गयी
हॉउस टैक्स निजात चाहहते झाड़ू चलाओ
भारत सरकार बताना चाहिए। सांसदों अलग कानून बनाया क्या बिना हेल्मेट बाइक चला
जिसका बाप संसद कहता नोटबन्दी हटाओ नही खून खराबा जाएगा हमें संविधान बता है। कैसा समय आ गया…
नींद नीलाम जाती दिलों महफ़िल जनाबकिसी भूल जाना इतना आसान होता®
तेरे ❤दिल बार दस्तख़तताकिख़ुदा कह सकूँतू मेरे नाम है®
धन्यावाद आपका
धनयवाद आपका
हर बेईमान केजरीवाल सुनते गाली देता हैईमानदार बच्चा बच्चा आपके केजरीवाल
मेरी आँखों औकात नही लड़की घूर सकेयाद रहता खुदा बहन मुझे दी
धनयवाद आपका
येह तो ५०°च सय भि ज़अदा लग रह है
लर्का बुहत समज्दार है
सलाम दोस्तोन्तरस रहि हैन तेरे दीद को जो मुद्दत से वओह बेक़अरार निगाहेन सलाम केह्ति हैन्गूद्निघ्त…
मध्यप्रदेश छिंदवाड़ा जिले बाबा साहेब आंबेडकर जयंती वर्ष मनाया जिसमें वर्गो महिलाओं ब…
पाकिस्तान पंक्ति  क्षमा शोभती भुजंग जिसके पास गरल उसको क्या दंतहीन विषरहित विनीत सरल हो।
इश्क़ वओह नमुराद शै है जिसेकोइ बुत कोइ खुदा याद नहिन्खुद्कलमि
वनर सेना ओफ़ रम रज्या
हमरि आन्खेन कैसे कैसे तस्वीरे देख रहि हैसुच मै देश बदल रहा हैज़उबीन
सहनशीलता क्षमा दया तभी पूजता जग है।बल दर्प चमकता पीछे जगमग है।।
फ़ईद्बचक प्लेअसे होपेफ़ओर्बेस्त्सोलुतिओन उम्मीद दिलाशा आपकारवैया कमजोर हाराहुआ जवाब दीजिये आपको ट्वीट छो…
जा जा जा किया अज़अद तुझे अप्नि मोहब्बत अप्ने नाम के हर इल्ज़अम से
दर्द सीने मेइन जो ज़अरा सा हैदिल किसि दीद का प्यासा हैखुद्कलमि
वएल्दोन धर्ति कि बेति
अजब तिलिस्म है तेरि उदास आन्खोन मेइन्मैन खुद को दूब्ता देखुन पे कुच करुन भि नहिन्खुद्कलमि
🙏जै बबा बलक नथ कि 🙏    🙏   💚 हवे अ निचए दय एवेर्योने🙏…
या शह्द होनेय कि…
इस्को सुब पता चल गया है
सरकारी गाड़ी गोवेर्न्मेन्त ओफ़ इन्दिअ जगह पुब्लिच सेर्वन्त लिखना चाहिये।८० गाडीयो स्टिकर उतर जायेंगे
हुल्हुधुफ़फ़आरु गा प्प्म गे फ़अमिल्य बियवे फ़उल्हावमुन्धा मन्ज़अरु मिहारु धनी फ़एन्नमुन ⁰
मयवअति उप मेइन दबा गुल होगया सब कुच गुल होअगया मयवअति बेह्तर होगा कि तुम पोलितिचस से अब सन्यस ले लोह
