६१ जजों ५५ सवर्ण दलित पिछड़े सांसदों मंत्री बहरे गूगे बने मलाई खाने लगे हैं।…
केज्रिवस्ल के  ख्रब दिन तो शुरु हो ग्ये हैन  भै
लग्ता कुच एसि रहा है 🌚
भ्रष्टाचार हद गयी मामू  सुना अमृता मामी पेटीकोट नाड़े खूब भ्रष्टाचार है।
लो मान लिया हुम्नेपर्वअह नहि तुम्कोतुम याद नहि हुम्कोहुम याद नहि तुम्को
द्राज़ पल्केइन विसाल अन्खेइन्मुसवअरि का कमल अन्खेइन्श्रब रब ने ह्राम क्र दिम्ग्र क़ र्खि हलल अन्खेइन
ह्ज़अरोन इन से क़अतल होन गय खुदा क बन्दय्स्म्भल अन्खेइन
पता चले गय तोह बतति होन 🙈
संस्कृत  टीजीटीपीजीटी बनना मुश्किल  नये नियम अमरुजला
१००आयेगाउर  जल्दि आयेगा
खुद कहो तुम क्या बनोगेओर वो करो तुम्हें  बहन शीतल राजनमस्कार सुप्रभात…
बन्दा आग तपेगाउतना निखरता जाएगा
इस प्यार को मेइन क्या नाम दोन🙆‍♂️
खुद मान अगर चाहो                         औरों मान रखो कहने अगर जीभ मिली                  सुनने कान रखो
तरुन्जि  येह सहब केह रहे है जि आप के जिग्रि दोस्थ  जि ने येह…
पतिमेरि नज़अर कम्ज़ओर हो गयि हेसोच्ता हु चश्मा बन्वअ लु पत्नि रेह्ने दोचओलोन्य मे मुझ्से सुन्दर कोइ न्हि हे
म्स्ग्तेअचेशुस्बन्द्वइफ़ए पति पत्नि दोनो दुसरे सम्मान चाहिए
हम सबके हाथ थमा दिए गए छोटेछोटे न्याय।ताकि बड़ा अन्याय पर्दा पड़ा रहे।बर्तोल्त ब्रेख्त
१भ्क अपर्त्मेन्त इन सन्था गोपि त्रिवन्द्रुम फ़लत फ़ओर्रेन्त अनयरा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
म्स्ग्तेअचेशुस्बन्द्वइफ़ए पति पत्नि दोनो म्स्ग  प्रोडक्ट्सो प्रयोग चाहिए
जय हिन्द
पिकनिक मनाने गए ८ छात्रो समुद्री हाईटेक मालवणमहाराष्ट्र डूबने मौतदुखद दुर्घटना१मृतक छात्रो परिवारजनो प्रति शोक संवेदना
ब्ज्प वअहि कर्ने  कि सोच रही है जिसि वअजह से देश पेह्ले भि घुलम हुअ अब  सिर्फ़  ब्ज्प का स्वअर्न्युग होग्स मेरि भरत मता
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि इमगे
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि इमगे
नेता प्रेस्स्तितुतेस पत्थरबाज़ जीप बाँधने विरोध करे पत्थरबाज़ जगह हरामजादो बाँध देना चाहिये
कभीकभी मोदीजी मेरे गॉवके बलिराम लुहार लगते है।कमाई नही अपनेही बच्चोंको झूठे आसरा देकर चारचार दिन भूखे रख देते थे।इनका प्रचार
मेयेता कर दिके तकच्चिलो
देश पन्तप्रधान  मंच  दुनिया संबोधित करेंगे मंच  अ…
बंगाल कंगाल बनाने मानव अधिकार बात
म्स्ग्तेअचेशुस्बन्द्वइफ़ए परिवार खाना बनाने साथसाथ सुमिरन रहना चाहिए
त्रे मा कि फुदि सय जब तु भग क अएअ था ओस का इल्ज़अम ब…
मम आपसे मिलने अपॉइंटमेंट चाहिए कृप्या बैठने हमे मिलने उचित समय बताएं।
खूबसूरत सुबह महकती बिखरी सुरमई हवा खुद मुझे समेटती
ओंम शाँति सुप्रभातम्
अब मिडिया क्या करे। आखिर बिजनेस है। ख़बरों सही। पैसा बोलता है।ठना ठन।
आज कुच  तूफ़अनि कर्ते हैन
तुम मुझे पाए पहचानदेखते रहोगे अनिमेषथक गए होआँख लूं मैं फेरक्या सके परिचित पहली बारनगर्जुन शैर कव्या
ओंम शाँति सुप्रभातम्
बेफ़िक्र सी सुबह गुनगुनाहट शामों जिन्दगी खूबसूरत  अगर आदत मुस्कुराने
मोहब्बत मुकद्दर बरसों जिद रिश्ता हैमोहब्बत मुकद्दर रूठ जाता ?🌹?जय श्रीराम ?🎆?
तुम्हारा नाम लेने मुझे सब जान जाते मैं वो खोई चीज हूँ जिसका पता तुम
रूद्रप्रयाग शौच प्रथा मुक्त ग्राम पंचायतों भौतिक सत्यापन कराये जाने बैठक ओन
ओंम शाँति सुप्रभातम्
म्स्ग्तेअचेशुस्बन्द्वइफ़ए पति पत्नि दोनो मिल सेवा सुमिरन सत्संग सुनना चाहिए जिससे आत्मिक
नमस्कार
ओंम शाँति सुप्रभातम्
उमर अब्दुल्ला हाथ पथरबाजों कोंग्रेस चुप्पी
ओंम शाँति सुप्रभातम्
थला रसिगन अत्तम अर्रम्बम दा
गूंजी कहीं खिलखिलाहटटूक टूक छितराया सन्नाटाभर गए कर्ण कुहरतन गई रीढ़।नगर्जुन शैर कव्या
मिजाज जिनके अलग हैचर्चे उन्ही  गोधरा  पन्च्महल
५५ लाख विज्ञापन ३ लाख। शिक्षा ऋण क्या उपलब्धि
ओंम शाँति सुप्रभातम्
अभिनंदन 🌺 व्रुशलि जि
जयश्रीराम
५ रू दीन दयालो भोजन पुण्य सर्वश्रेष्ठ कार्य  बधाई
क्या हुअ
डिजीधन कार्यशाला डिजिटल पेमेंट सम्बंधित नगर निगम वेबसाइट  संचालन  डिजिटल पेमें…
मध्य प्रदेश १२६ आदिवासी गाँवों मनाई आरपीआई संस्थापक बाबा साहेब डॉक्टर अम्बेडकर १२६वीं जयंती
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मेहर वो सतगुरू😘रात दिन हर सुबह शाम🙏सिखलाते🤗अच्छाईया वो सबकोदेकर मानवता पैगाम🎈पिलाते रामनाम जाम🍷…
यूपी पौने लाख शिक्षामित्रो भविष्य फैसला २६ अप्रैल सर्वोच्च न्यायालय दिल्ली सरकार संगठन करेगा जोरदार पैरवी
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मै जिंदगी खुद समेटे जज्बात समेटे बस अनछुई सी मधुर जिंदगी मेरी
९वें यादएमुर्शिद निशक्तता उन्मूलन शिविर ओपीडी आज शुरू १८ अप्रैल शुरू होगा ।। विकलांगता शिविर ।।…
फ़ौज दाल पतली दिखती पत्थरबाज दिखते केरल हत्या आँखें बंद जाती
सत्द्र जिदिनभर ऐसा कर्म तेरी नज़र गुनाह हक़हलाल कमाई खाऊंकिसीका दिल दुखाऊंबुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
देखो भटके हुये नोजवानो
अब  कहेंगे शिक्षा माफिया पीछे पड़ा है😢जो हमारी आप चन्दा हजम वो सीमा तक…
जिहे मालिक  अच्छे कर्म करूं  सबका भला करूं  तेरे दर्श सकूं 🙏बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
सलाम हो
पूज्य गुरूजी आज परम पिता शाह सतनाम सचखंड धाम चचिया नगरी हिमाचल प्रदेश  स्थापना दिवस का…
भाई तेरी सैनिकों चिंता कहां गईथी कन्हैयाने सेनाको बलात्कारी कहाथा केजरीने सर्जिकल स्ट्राइक सबूत मांगे
इश्क़ पता तुमसे वो नहीजय श्रीराम जय बजरंग बली जय माँ काली जय श्रीकृष्ण 🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️
फ्रेंडसअगर एक्टिंग कैरियर बनाना चाहते ज्वाइन किजियेतिलकधारी फिल्म्स एंड टीवी इंस्टीट्यूटटी•एफ•टी…
जल्द सडजी विधानसभा चम कार्यकाल १० वर्ष करणे बिल रख क्योंकि पता चल अगली बार
तोदय इस पर्कश पुर्ब ओफ़ ९थ गुरु तेग बहदुर सहिब बोर्न तो गुरु हर्गोबिन्द सहिब अन्द मता नन्कि अत गुरुद्वअरा गुरु…
मालिक रूह हैउदास मैं तेरे हूँ सामने आसपास हूँपलकों बंद दिल याद करमैं तेरा विश्वास हूँ
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
म्द्प  मीहुन नूल्हेय थिमोया मीहागे थाईधु  होर धन
तीनतलाक विरोधी लड़की पति बाप बनकर सोचें। अंतरात्मा हिल जायेगी।
तीनतलाक समर्थक लड़की पति बाप बनकर सोचें। अंतरात्मा हिल जायेगी।
हाल पूछ लू तेरा डरता हूँ आवाज़ तेरीज़ब ज़ब सुनी कमबख्त मोहब्बत है।जय माता दीजय हनुमान वंदे मातरम जय हिन्द ?👍👍👍?
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
आपने मेरे जुवान लफज आपका शुक्रिया नही रहमत ब…
देहरादून स्टेशन काम टालने माँग
शुभ सकाळ
मेरी ख़ामोशी मेरी जिंदगी महकती हैमेरे जज्बात मेरी जिंदगी भगवान शक्ति चमकती
तुमसे बात किये बिना ज़िन्दगी भर रह हैलेकिन तुम्हे याद किये बिना पल नहीजय श्रीराम जीजय हनुमान जय माँ काली ?🙏🙏🙏?
बुखारी जेसे धर्म गुरु हिन्दू मुस्लिम दीवाल खड़ी हो…
जन्मदिन शुभकामनाएँ निक्की💐 हमेशा खुश रहो  मस्त रहो आबाद रहो?🙌?ईश्वर तुम्हे दीर्घायु…
मीना अकि एव्वेस धीनेह गबूलु कुरा वथ्थरकह उल्हेय वगेह नून
जस्तै
कश्मीरी लड़के जीपके आगे बांधा ताकि पत्थर नमारे मैं निंदा  हूँपीछे पत्थर मार पीछेभी बांधोमैं फिर निंदा करूगा
साध्वी सरला दीदी जुड़कर जन सेवा संकल्प लेलिके बटन दबाकर सहभागी बनें ९७११०९६८६४  तेअम ब…
अमरेन्द्र बाहुबली
उड़ गयी नींद सोच करसरहद बहा वो खून मेरी नींद थाजय जवान वंदे मातरमजय हिन्द ?🙏🙏🙏🙏👍👍👍👍🁍🌞🌞🌞🌞🌞🌞🎆🎆🎆🎆🎆🎆?
प्रधानसेवक ध्यान दीजिए गांव ।ये बिहार भागलपुर पास गाँव है।
सुबह सात बजे ख़बरें
हा हा हा
सुप्रभात नेहा
पुरे देश गौ हत्या खिलाफ कानून बनाओ आपको पता आपके गुरु साधू संत कृपा  ब…
सूरज किरणों रंग भरता मेरी जिंदगी मेंजिससे मै हर रोज़ खिलती हू
हमारा स्वार्थ समाप्त हैवहीं हमारी इंसानियत आरम्भ हैसुप्रभात आपका दिन शुभ हो।
जियो आज मुफ्तखोर इसीलिए अब स्पीड बढ़ गई है। जिओ
सांसों रिश्ता जुड़ा जोवो दूर जाने परभी छोड़तातस्वीर बसी जोगुरुदेव पलकों मेंउनको मूंद लेने वो एहसास भूलता
ॐ सूर्याय नमो नम  शुभ दिन रविवार
सुकुने हवा जिंदगी नायाब तोहफाये रहमत बरसती
जीप बैठे शख्श बेकसूर सिद्ध बातें रही हैंकभी सैनिक बारे चर्चा करवा दीजिए थप्पड़ लात बरसे।
मेरठ समाजवादी पार्टी अभियान खूब जोरों चला ।कार्यकर्ताओं भारी उत्साह देखा गया।
इलाहाबाद पुलिस सबके सब क्राइम बढता चला अपराधियो गिरप्तारी नही रही कृपया मेरी प्राण रक्छा करवये
पर्है 😔
ओशोस्वामी
जीप बैठे शख्श बेकसूर सिद्ध बातें रही हैंकभी सैनिक बारे चर्चा करवा दीजिए थप्पड़ लात बरसे।
पति क्या बात हैआज बड़ा साफ हैक्या वॉट्सएप बंद तुम्हारापत्नी चार्जर मिल तोढूंढ़ने चक्कर सफाई गई
फारुखअब्दुल्ला शतरंज हाथी हैजोपयादोपत्थरबाजकेसाथ मिलकर रानीमहबूबा मुफ्तीका घेराव करतेहैंऔरप्रणबमुखर्जी राजाको मजबूरकरतेहैंकश्मिर
कैसी पुलिस जिन्दा मुर्दा बता शव परिजनों सौंपा
तुम्हारी याद महफूज़ मेरे दिल मेजैसे गरीब रकम रक्खी तिजोरी
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव…

शुक्रिया भै😪
मोतरिमा आपको धर्मान्धता माँ स्तान पान मिलती हिंन्दू सर्व धर्म संभाव्य अहिंसा नाकि धा…
शुक्रिया भै😇
मालिक बोला एप्प भारत गरीब देश नहींजैसे अमेज़न स्नैपडील औकात दिखाई इसको दिखाओबोय्चओत्त्स्नप्चत
💖पल कितने गुजार लू तेरे बापू हर साँस कहती किजरा ठहरो गुरुदेवाअभी दिल भरा नहीं💖⚡😊
संविधान न्यायालयों धता बता जिन्नावादी साम्प्रदायिक राजनीति देश विभाजन नींव। विअ
६ठींछात्रसंसदमें बोलते प्रख्यात वक्ता प्रो योगेन्द्र यादव  त्चओचवव्क़ज़ब्क़७क़ज़
तेरी बाहों मुझे उम्र कैद सजा चाहिए सजा मुझे बेवजह चाहिए
वैशालीअचचइ सड़क हादसे ६ घायलट्रक मारुति कार टक्कर मारुति सवार ६ घायल भगवानपुर फ्च भर्ती
कश्मीर सेना लेकर पूछे सवाल सचिन तेंदुलकर नोचओम्मेन्त बोल दियाइसको हमने २० साल सर आँखों बैठाया थातो गलती हमारी


सुप्रभात मित्रों
खुशी काम करोगे            ख़ुशी मिलेगीलेकिन खुश होकर काम करोगे     ख़ुशी सफलता दोनों                  मिलेगी
मैन भि दिल कि सुन रहा हून्तुम भि दिल कि सुनोप्यर मन्गा है तुम हि सय्मुझे प्यार करो
अब साहे पत्थरबाज ज्नु देशद्रोही देश रहने वाला गद्दार अगर वो देशद्रोही हरकत करे…
मतलबी 👿लडकी?👉? अच्छी👌 मेरी 😎सिगरेट🚬 हे यारो 👬…जो मेरे😉होठ 💋से 🚬जिंदगी 🌍शुरू करती 😊हे मेरे 😎कदमो 🔫दम तोड 😔देती हे
पहचानी हलाहल  उगलती विष कन्या
नमे अप्रिल का १६ तरिक अप्नो को बदा कुत्ता आज का दिन शुभ हो रजा आशिक़उइ तरफ़ से आप को वेर्य वेर्य गूद मोर्निन्ग…
१५४१७ डिबाई बढ़ती फीस लेकर स्कूलों नाजायज माँग लेकर  अब्व्प स्कूलों खिलाफ प्रदर्शन घं…
मसूरी हर दिक़्क़त दूर करेंगे   बोलिएविधायकजी  मुस्सूरिए देह्रदुन गनेश्जोशि…
पटनाफ़इरे अग्नि सुरक्षा दौड़ शुरुआतचस अंजनी सिंह शुरूफायर डीजी पीएन राय आपदा प्रबंधन प्राधिकरण व्यासजी डीएमस्स्पभी मौजूद
💕 धन्यवद ?🙏🙏🁏?
जाओ?🉏? तुमको?🁈? हर बंधन💑 मुक्त ?🉅?हमने😔 अगर हाथ?🆐? लकीरों होगे😑 खुद?🁰? चले?🉋? आओगे😌
सर आपका दर्द हर राष्ट्रवादीयुवा समझ हैकश्मीर सैनिकभाइयो अमानवीय व्यवहार दुः…
विवेका  नन्द    मतलब  हल   वो  निहः स्वार्थ  देश  देशवासियों   जिये  सब  स्वार्थी
मशाल्लह बोल्तय हैन जन किस कि तरीफ़ कर्तय हैन भै
क्या सर
सम्पूर्ण भारत केसरिया रंग वैभव प्राप्त करेगा
घमंड भरपूर भाजपा।
५४०जब आपका सामना  विरोधी प्रेम जीतें सफलता मिलेगी ल्ल
६किसी व्यक्ति चरित्र आँका जाता अनजान व्यक्तियों कैसा व्यवहार ल
कश्मीर मै मूर्खजिंदा रहेंगें गद्दारों दुकाने चलती रहेंगीआज नेता बच्चा मरा तुम्हारे क्…
७ बजे प्रमुख ख़बरें
पेट्रोल १३९ रुपये डीजल १०४ रुपये महंगा  महंगाई मार अबकी बार लुटेरी सरकार म्चदेलेचतिओन्स्२०१७…
ओम बुद्धम    शर्नम    गच्चमि धम्मम   शर्नम    गच्चमि सन्घम     शर्नम    गच्चमि ओम
अनाज मण्डी काम मजदूर पलेदार मूलभूत सुविधाओ टोटा।
हयी मैन मार गयि ?😂?
७छोटी छोटी बाते दिल रखने बड़े बड़े रिश्ते कमजोर जाते ल
महोदया आपने मुस्लिम बंधू क्यों इतनी हमदर्दी गेरो क्यों नफरत सेना जवान जवान बड़ी पीड़ा मुल्क गद्दारों
नि
आरछण कव  खत्म होगा
तेरी उम्मीद तुम्हारी भाजपा राष्ट्रवाद।
पल दो पल कि क्युन है ज़इन्द्गीस्स प्यर को है सदियन काफ़इ नहि
दिग्विजय को कस्मिर ओर उधेर क लोगो क बहुत फ़इक़अर ह दिग्विजय जि कुच तिमे कस्मिर मैन रेह कर देखो प्ता चल जाय्गा सरम करो सरम
क्या एसे दलाल पत्रकारों लानत भेजनी चाहिये पत्थरबाज़ छाती पीटने लगते ले…
दुआ सी हू लग जाऊ बार खुशिया बिखर जाती जिंदगियो
बेश्रम है कोइ असर नहि पदेगा
तोह खुदा से मान्ग लोन मोह्लत मे एक नै रह्ना है बस यहन अब दूर तुज्से जना नहि
वाह😍
कुमार विषस्वस सुनिए चिंतन कीजियेऔर आगे बढ़िएजब संकट आता हैकवि हल बताता हैउसकी बात अनसुनी करेवो…
नफरत सम्बाहक बनू येसी शक्ति पीरो सेमिले
जमाना वक्त जमाने दौर मेंवो अपनापन लगता कहाँतब वक्त समझा अब वक्तअपनों मिलता कहाँ।
पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग
❤️❤️❤️❤️❤️जो तु मेरा हुम्दर्द हैसुहना हर दर्द हैजो तु मेरा हुम्दर्द है इ लोवे उ
मायावती कहना गला खराब चलते वो लिखा भाषण पढ़ती हैबहनजी आपका गला खराब होगा हमारा दिमाग खराब उल्लू मत बनाइये 😂
क्या पहुच गये सब जेसे
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती श्रृंगार दर्शन १६ अप्रैल २०१७
भै साहब इस्की बात बिकुल नहि सुनेगे बहुत झूथ बोल्ता है
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय      खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैर ओम
आज दिल सुकुन मिला।जय हिन्द।
अशोक पाण्डेय महामंत्री हिंंदू युवा वाहिनी दिल्ली प्रदेश खुली चुनौती पाकिस्तानीयो कोजहां देखो ठोक दो…
दोहरे चरित्र देश कलंक अभिशाप
होनोउरब्ले प्म कश्मिर से अर्तिचले ३७० तत्कल खतम कर्ने के लिए कदम उथए जए
कल लेखाजोखा  थ्च समसामयिक विषयों चर्चा। 😁
ये भि फ़रीदोम ओफ़ स्पीच है
ना वओ दिन रहय ना वओ मेह्फ़इलैन ना वओ दोस्त    अय वअक़अत्तुझे किया मिला हुम यारो को जुदा कर क
मऊग्रामसभा ज़मीन जबरन मूर्ति रखना पड़ा महंगा५३ नामजद४० अज्ञात  लोगों मुकदमा दर्ज मधुबन थाना क्षेत्र कटघरा महलु गांव
हरियाणा शान चौ कुलदीप बिश्नोई
तुम्हारी याद मेंगुजरती मेरी हरसुबह शाम कैसे मैं भूल पाऊँओ मेरे बापूजी मेरी जिंदगी का…
वओह सुभह कभि तोह आयेगि कश्मिर फ़रीदोम
ओम निन्दक नेदेय राखिये दीजय आन्गन कुतिर बनाये बिन सबुन बिन पानी केय्निर्मल करेय सुहाये            कबिरोम
सत्संग ऐसी योग्यताएँ विकसित जिनके आगे ऐहिक पदवियों योग्यताएँ नन्ही पड जाती ।…
बाबा साहब संविधान अनुसार इन्सान ८ घण्टे ज्यादा काम नही ररव परन्तु आनाज मण्डीयो विपरीत
कश्मीर सन्दर्भ नेताओ विशेषकर कांग्रेस वामपंथी सोच मिडिया हाउसेस जितनी हा…
सर मेरा नाम चंदन कुमार है। किडनी मरीज हूँ मेने पेपर जमा हेल्थ डिपार्टमेंट ऑ…
झडूआ मंडली चुनाव समय तुम लोग भ्रष्टाचार डुगडुगी क्यों बजाना शुरू हो…
कश्मिर के देश्द्रोहियो पर तत्कल देश्द्रोह का मुकद्मा दयर कर्के सखत से सखत कर्वऐ होनि चहिए
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी   सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम   नमह   शिवये   ओम सब्का   मालिक   एक   है ओम
रब रखा ✋
खुद पेंडुलम हिला देगा
सद्गुरु चन्द्रसेखरा सरस्वअति
थोरि थोरि अरहि है नीन्द
भूटान उप प्रधान मंत्री  स्वामी तिलक यादव होटल ताज मैं डिनर  आमंत्रित मित्रता उन्होंने सम्…
मित्रोंमैं शून्य हूँमुझे पीछे रखनाक्योंकि मेरा फ़र्ज सिर्फ तुम्हारी कीमत बढ़ाना हैं?🙏? सुप्रभात ?🙏?
गखर प्लज़अ सद्दर रवअल्पिन्दि
शुभ प्रभात
ओडिशा मैं योगी जलवा वहां लोग योगी मोदी उत्तराधिकारी रूप मैं बोल
गद्दार हर युग कोढ़ क्या
अब नियुक्ति दीजिये। अति सर्वत्र वर्जयेत्।
जतय जतय भीइ अधा घन्ताअ लग्य गाअ ?😂?
मतलब कहना काँग्रेस खाती उसका केवल १ चौथाई खा
