ओखला निवासियों दिल्ली लौट आये खतरनाक़ हमलावर
भारत वासियों इससे ज्यादा शर्म क्या बात होगी बीजेपी राज फौजी जवानों आम पब्लिक दौड़ा मारती है।

आज विकाऊ मीडिया केजरीवाल खिलाफ ज़हर उगल मध्य प्रदेश बी जे पी सीट हारी दिल्ली हार बढ़ा दिखा
शत शत नमन जलियावाला बाग़ शहिदों भाव भीनी श्रद्धांजलि
चचा अब मौज गई आपको बधाईयाँ कर्नाटक दिल्ली लिएलेकिन चचा ट्विटर गोवा एक्टिव सरकार
मेरी तरफ बैशाखी शुभकामनाएं।
पश्चिम बंगाल बीजेपी वोट ८ बढ़कर ३२ प्रतिशत सीपीआई १०३ सोनियाराहुल कांग्रेस १३ वो…
लापरवाह सरकार वजह हालात बने प्रदेश में।
हम लोग संस्कृत संस्कृति भूल हैंसंस्कृत अनिवार्य  विषय रूप लाना चाहिए।जिससे संस्कृतसंस्कृति रहे।
मैने त्वईत भि किया था बुत उस्पर भि कोइ रेप्ल्य नहि अया उस वअक़त मुझे बोहोत बुरा लग…
गरीब बेटी हिंदुओं  क्या सिक्खों  क्याआख़िर  कपट व्यवहार  समाने आही सब चाल चलते
विदेओ 📹  लोकसत्ता ऑनलाइन न्यूज बुलेटिन
सड़क किनारे पेड़ सरकार अधीन आता है।उसे काटा पर्यावरण के…
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६…
अब जिंदगी भर एव्म दिल्ली जनता हैक गयी रजोउरिगर्देन ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
शमे ओन थेसे खस्मिरियेस वए वअन्त अज़अदि फ़रोम थेसे देस्द्रोहि कश्मिरिबिग सलुते तो
बात मेरा लड़कों लैपटॉप देने इंतेजाम लीजिए क्यों  अद्द्मिस्सोन ओपेन
रयता फ़ऐल गया
गोविंदपुरमगाजियाबाद शराबियो आतंक त्रस्त होकर जनाक्रोश मॉडल शॉप बन्द करा दी।प्रशासन…
वारिसलीगंज खण्ड युवालोजपा  नेता दिवंगत अरुण कु० सिंह निधन दुःखद।घटना परिवार लिएआ…
ये कम बहुत अचा हे पर इस्मे जो स्य्स्तेम हे वओ चन्गे होना चअहिये जेसे कोइ ब एक दुस्रे कि सह्मति से सथ ख्दे हे तो…
लिट्टीपारा जनता कह रही ३ बार कैम्प किये १०००० हार अगर २ बार किये १०००० वोट आती?😊😊😊💐?
रिलायंस टावर लाइन घोटाला हिमाचल
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर…
केजरिया बालम अबदिल्ली पानी लगा लगा पीटेंगे
मनोज ऊपर डरो सब देख जालिमो रस्सी छोड़ रखी खींचे गा मुह बल नज़र आओ गे वक़्त अब आचुका
लात घूसे सहन जवानआखिर कितनी आजादी चाहिये मादरचोद कश्मीरियों औऱ वामपंथियों
नया फरिस्ता आयेगा देश गरीब जनता सुखी जायेगा
७ जिलों ४ दिन डीएम सरकार परवाह…
कश्मीर सेना एवंप्म्फ़ तत्काल बढ़ाने जरूरत है। देखो मारो रणनीति अपनानी होगी। इच्छाशक्ति जरूरत है।
शराब राजस्व सरकार जुटाती उससे ज़्यादा नुकसान शराब कारण वाली दुर्घटनाओं जाता है। शराब पूर्णतया बंद
कल होलिदय है ना
तुम मेरे होएस पल मेरे होकल शयिद ये अलम ना रहेय
उम्म पर मेरे लिये तोह स्चूल चन्गे कर्ना हि बहुत है ?😪😪😪?
यार अक्कर्बक्कर क्या चुतिया स्तोरिएस पुब्लिश कर्ता है
कश्मीरी युवाओं भड़के   गौतमगंभीर आजा़दी चाहिए देश छोड़ दें कश्मीर हमारा  भ…
सुप्रीम कोर्ट पता तुम लोग इस…
जनता त्रस्त होगीतब जमानत जब्त होगी
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
कुच ऐसा होतुम ना रहोकुच अएसा हो हुम्हुम ना रहेइन
सीएम योगी आदित्यनाथ बैसाखी पर्व गुरुद्वारे टेका मत्था
न्हि न्हि भै मेरि बेस्तिए चुर्हैल कि हर अवि अचि होति है😍
मिला दर्द़ वफ़ा दिलमें पाया हमनेगम़ अंधेरोंमें पला दिलको जलाया हमनेबीती यादोंसे मिला प्यार जगाया हमने
पेह्ले खुद का देख लो
खेलो प्रति रूझान चग्प्वद रायपुर तीन वार्डों मिनी स्टेडियम निर्माण करोड़ ४५ लाख मंजूरी प्रदाय गयी है।
जिन्दगी दुख सुख खेल
फ़इन्गेर प्रिन्त समय के सथ घिस जते हैन और कै बर अप्को प्रिन्तेर पेह्चन्ता नहि ऐसे मे क्या होगा
मनोज तिवारी विजेंद्र गुप्ता कनॉट प्लेस मेट्रो स्टेशनों जाकर एमसीडी मांगे वोट  विअ
हमारे जवान पड़े हर थप्पड़ बदले १०० जिहादियों ख़त्म चाहिए  गौतम गंभीर
सवालों घेरे तेल कंपनियों नया प्लान
श्री मोदीजी जवानों बेइज्जती कब सहेंगे हम देशवासी क्या विकल्प मोदीजी करिये उंगली उठे
हह्हहा और कुच फोतोशोप सेइ काम थोदि चर्गेस
ये रास्तय अलग होजयिएन्चल्तय चलत्य हुम खो जयिएन
जल्दी भ्रष्ट होनेवाली पार्टी औऱ भारतीय राजनीति घृणित चेहरा केजरीवाल
उत्तर प्रदेश चुनावी नतीजा विपक्षी पार्टियॉ इतना तिलमिलाना गई अब एव्म बहाना बना जनता झूठी साबित रही जनता सब देखतीहै
जन्मदिन शुभकामनाएँ 🌺
केजरीवाल पुरी धूर्त मक्कार झूठा घमंडी  आदमी पतन संभावना ज्यादा
गुमराह मत करोप्म बदलता गवर्नर बदले जाते चम बदलता अफसरपरंपरा
सभि को शम का नम्स्कर 🙏
कबसे मुसलमान जन्म दिन शुभकामनाएं दे
हिन्दू  बेवकूफ बनाते   गंगा  नाम सेगऊ नाम   गीता  नाम  ।वोट  लेने      जाता
शहीद उनकीज़रा याद करो कुर्बानीजो लोट आएलियांवाला बाग शहीदों कोशत्शत् नमन वन्दन?🂠🇮🗳💠🙏🂠🇮🗳?
मेइन फेर भे तुम्को चहुन गेमेइन फेर भे तुम्को चहुन गे
ग्रस्स  वशि
🕉 ओम नमह शिवय 🕉यदि  पीठ थपथपाने उसकी थकावट दूर श्रम दान
प्रकार हमारे जवानो कश्मीर अपमान निन्दनीय विश्वास हमारा शीर्ष नेतृत्व उत्तर अवश्य देगा
सत्या वअचन
कागज़ लिखी गज़लबकरी चबा गयी चर्चा पूरे शहर हुईकि बकरी शेर खा गयी
अधिकारी कर्मचारी मर्जी सॆ आते हॆ  संदेश अधिक कठोर चाहिये  जनता पेसे मौज हॆ
केज्रिवल को सज़आकब होगि
सिर्फ व्यक्तिवाद संगठन हॉवी जाए जमानत जब्त होनी तय
भाजपा शाकाहारीकांग्रेस  मांसाहारीआप     हाहाकारीराजौरीगार्डनब्य्पोल्ल ?😂😂😂?
मोदि लहर आज देश कायम
एक धरम के लद्के लद्कि जिन्कि अभि सगै हुइ हे वओ अगर एक दुस्रे को जन्ने पह्चअन्ने के लिये खि गुम्ने जये तो क्या व…
नर्मदसेवयत्रा मगरमुहाँ। नमामि देवी माँ नर्मदे 🙏
चुदेल सुच मे ला जवअब्ब है ?😍😘?
जबरदस्त छलांग १० महीने ९ बढ़कर ३० वोट प्रतिशतजयश्रीराम
स्टेशन पानी गर्मी यात्रियो मिले रेलवेकी आवश्यक सेवा लेकर करे सर।
आपका स्वागत बन्धुवर
कर्नाटक कांग्रेस कार्यकर्ताओं कर्नाटक जनता ढेर सारी शुभकामनाएं।
उन बना केवल गोरे लोगो हितों रक्षा बना गोर देश नागरिक रहता…
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
गुमराह मत करोप्म बदलता गवर्नर बदले जाते चम बदलता अफसरपरंपरा
२१ वकील लाहौर भेज जाए कसाब रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस…
फन्सि को लिवे आना चये
उपचुनाव रिजल्ट कर्नाटक पबंगाल छोड़कर बीजेपी क्लीन स्वीप १० सीटों ७ आगे
पर बात तुने जोचओर्रेचतिओन न लोगिच दिया है उस्कि होरि है
गोबरराजपतन ओरलगातारतीसरी हार
अटेर १९ राउंड  कांग्रेस १६७२भाजपा ५३२२  वोट मिले।अंतर ३६५०१९ राउंड कोंग्रेस प्रत्याशी ४१३२ आगे।  ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
कश्मीर हमाराहैजो हरामखोर आझादी मांगते  आझादी  दे दोलेकीन दुनिया सेनोपैलेटगन  उसे ओन्ल्य अक्४७
केजरीवाल रहकर लोगो बद्दुआएँ झेलने अच्छा राष्ट्रभक्त कवि राष्ट्रवादी पार्टी आना जय हिन्द
दिख
पटनाह्च स्वास्थ्य विभाग प्रधान सचिवनिदेशक औरब्प्स्च सचिव ह्च तलबमेडिकल कॉलेजों बगैर मान्यता प्ग को…
योगी समर्थक अच्छीअच्छी फोटो खींचता हैयोगी विरोधी सचाई बहार निकाल ले आता
जिन्दगि कि अस्स मे जि रहेय हेय सब वअर्ना मुर्दो कि हल्त इन्सनो से अचे होते हेय
सर ५लाख बेरोजगारशिक्षको के७साल वनवास समाप्त कीजिए भर्ती निकाल करबीएड टीईटी पास जूनियर कला भाषा
योगी समर्थक अच्छीअच्छी फोटो खींचता हैयोगी विरोधी सचाई बहार निकाल ले आता
सचीई😆 इत मेअन्स मुझ्मैन कुच तो स्पेचइअल है😊 जिस वअजह से अप चन्गे हो गये😉
अन्खोन क द्रमियान तु अब हय एस तरह्ख्वआबोन को भे जगा ना मिलय
अटेर म्प विधानसभा उपचुनाव   जीत हार्दिक बधाई
हा मन्ते हे सब के लोवे जिहद हो रहा हे पुर इस्के लिये पुच्तच करो प्रेम से पुर किसि इजज़दर को जलिल मत करो क…
योगी कहना  ग़रीब  लड़की  बिरादरी  हम विवाह  करायेंगे सिर्फ  मुसलमान क्यूंअखलेश  फर्क  क्या
पिछलीसरकार स्वास्थसेवाओं ध्याननहीं गयासीएम योगी
अग्रीद  जिस्को पराया सा लगेय हमारा प्यरा देश उस्को हमारा देश चोद देना चहिये
खैरा शभ अप्ने आप वोलुन्तीर मीत थोरि ना ले र्हे होन्गे
१५ल हर देने वादा वो पैसा काले धन  ज़मानत ज़ब्त इकट्ठा होगा
ये मोसम कि बारिश्ये बारिश का पानिये पानि कि बोन्देइन्तुझ्य हे तोउ दून्धेइन
आज तोड़ कल भीर खरीद लेना
मुंबई प्म्ला कोर्ट जाकिर नाइक खिलाफ गैर जमानती वारंट जारी इ तोतल्त्व
यूपी ७५ जिलों १५० एडवांस एम्बुलेंस सेवा शुरू इ तोतल्त्व
५ साल यूपी अग्रणी राज्य होगासीएम योगीबोलते क्यों भाईअखिलेश देखाअब तु…
कुलभूषण जाधव मसले समझौता करेगी पाकिस्तानी आर्मी इ तोतल्त्व
उप सीएम अडवांस लाइफसपोर्ट सिस्टम ऐम्बुलेंस सेवा शुरुआत
ये मिल्नेय कि ख्वअहिश्ये ख्वअहिश पूरनिहो पूरि तुझ हे स्य्मेरि ये कहनि
हद देते पात्रा ।आप डरना नही चाहिए
देखिये बैसाखी स्पेशल खेत खलिहान कार्यक्रम आज शाम ५३० बजे सिर्फ दूरदर्शन किसान🌾पर।द्द्किसन🌾हप्प्य्बैसखि…
भारतीय संविधान मानना देश नागरिक आवश्यक हिन्दुओ धर्म कानून क्यो बॉधां अन्य धर्मो क्यों छोड़ा
सिर जो जवअन देश के लिये जान दे सक्ता है क्या वओह देश को चला नि सक्ता य अर्म्य इस नोत इन पोलितिचस
पाजी अब चओन्त्रोल इतने कमजोर जवानो पिटते देख सके
हिंदुस्तान नही वो बाप
हमें गर्व हमारे प्रधान सेवक हमें गौरवान्तित आपका शुक्रिया।कोटि कोटि…
विराट पूरी फिट मुंबई खिलाफ खेलेंगे
स्पाइसजेट १९ घरेलू तीन अंतर्राष्ट्रीय उड़ानें शुरू
ल्को  चमबोले स्वास्थ सेवा सुधार सरकार प्रतिबद्ध पिछली सरकार स्वास्थ सेवाओं ध्यान
१९वे चरण १०७७४ बढ़तअटेर उपचुनाव कांग्रेस प्रतियाशी हेमंत कटारे
जय हिंद जय भारत साथियों शुरुआत कई जीत कई हार बाकी भ्रष्टाचार लडाई
कश्मीर सेना जवानों साथवहां युवाओं मारपीट वीडियो वायरल हैसैनिकों कार्रवाई आदेश चाहिए
परमात्मा दूसरों भला जरूर मांगों आपका भला जरूर होगा।
सिर क्या हुमे अप्ना फ़एअतुरे अज़मने का को हक नहि हुम अप्ने दिल के तम्मना को य्हे सोच क्र मार दे के हुम गर्रेब है
द्द ब्ज्प नेता फतवे ओर इतना बबाल ओर मुल्ला मोदी नाम ऐसा फतवा जारी सब चुप है। मुल्ला प्रेम ठीक नही
मिथिला विकास मंच पुणे आयोजित कार्यक्रम संसद अमर साबले मिथिला पाग दोपटा पुष्प…
अम्बेद्कर्जयन्ति जयपुर झलना सोसायटी समारोह सोसायटी चार पूर्व अध्यक्षों मिलेगा भीम रत्न दबे पैर हल्का विरोध शुरू
मुजफ्फरपुर  चरिमेकमरथू मुखिया विरण राम फायरिंगगायघाट थाने कमरथू घटना
🚩जिद अगर अड़जाये रूख मोड़ दे तुफानो 🚩अभी तुमने जलवे कहाँ देखे है?🚩?श्री राम दिवानो के?🚩🚩🚩?जय श्रीराम 🚩…
बस एत्नि इल्तेजतु आ क एक दफ़अजो दिल्ल न्य ना कहजान ले
मैडम बीएड टीईटी पास जूनियर कला औरभाषा स्टूडेंट्स अधिकारदो बीएडटीईटी केनाम लूट बद
विधुत विभग हेल्प
साक्ष्य चमुपिन  संलग्न सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी ग…
रोहित पार्टी जरूर पूछे ओ देश गद्दारो अगर गद्दारो…
बिल्ल मन्ग्ने पे ये बिल्ल दिया जता है और बोला जता है कि आप शाम मै अऊ और या फिर आप्को जो कर्ना है वओह कर…
छोटे बडी बडी बातो बह गएऔर बडे छोटीछोटी बातो बिखर गए
वेर्य गूद ९ तो ३० जुस्त १० मोन्थसिंहासन खाली करो ममता बानो आई अब भाजपा बारीजयश्रीराम
जेहादी आतंकवादी मिस्गुइदेद योउथ्सोन ओफ़ अ हेअद्मस्तेर कहकर सम्मान जाता तोह नींद खुलती।
कभे तुझ स्य उत्रोन तोउ सन्सोउन स्य गुज़रोन
जल्दि यार ❤️?😭?
चोत्य सोबोन से ज़एयद्तियन खतम कि जैन इम्रन खन
कभी  कभी  मैं हूँ सोचताहाँ पल मैं क्यों लोचता।। दीपक ठाकुर
सिर अज्तक किसि नेता नि देश के लिये मन्न से लुच अचचा नि कियक्युन किसि अर्म्य मन मिनिस्तेर बनया नि जा सक्ता क्या
हरियाणा रोडवेज कर्मचारियों हड़ताल ख़त्म। तोतल्त्व
सर जल्द  स्वस्थ जायेंगे ऐसी प्रभु प्रार्थना
काउंटिंग वक़्त हमारे केजरीवाल बुखार था। हम बी देखते कैसे जीत जाते तुम।
प्यास पानी सत्ता
सड अब आया समझ म्चद झाँकी देखनी अब सँभल जाये काम करे फ़ैसला जनता छोड़ दे दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
चक्दे फत्ते पुने आज रात सिर्फ़ लोचअल  के साथ सी योउ थेन…
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त
बीजापुर बीजेपी अध्यक्ष पद पार्टी इस्तीफा पारिवारिक जिम्मेदारियों बताया वजह…
जै भवअनि
कुत्ता है सला
क़ऐद ए अज़अम ने पकिस्तन  बनया था नवअज़ शरीफ़ इस्को तक़सीम कर रह्य हैन पर्लिमेन्त
सचिन मगदूम
आपियों लंका जलने शुरूआत गयी
अगर पेमेंट रुकावट इसलिए मेरा काम प्रभावित मैं काम असमर्थ हु मेरे रेसिस्टेशन दि…
बिलाल भाई धर्म मूल हिंसा बँटवारा आज लाेगाे रंगाे बेज़बान जिलाें काे स्वार्थ बाट
छत्तीसगढ़ जिला मुख्यालय राजनांदगांव
डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती अवसर जनसभा संबोधित ह्प्चच  अ…
झूठ धोखे तथा लूट भ्रष्टाचार राजनीति राजौरी गार्डनदिल्लीकी जनताने भाजपा कोजिताकरदियाउचितजबाव दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
स्पॉट मार्किट सोने  दाम ३० हजार१० ग्राम पहुंचा। क्या बढ़ेंगे दाम गिरेंगे देखिए  खास रिपोर्ट ५२६प्म
दिखरहा ।आने २०२४ तैयार रहिएगा ।क्यों भारत ताज सर रखा जायेगा सच्ची
केजरि लल ने दिल्लि कि पुब्लिच को बदल्ने कि मान्ग कि है कल रश्त्रपति से मिलेन्गे
श्री बाबासाहेब डॉ भीमराव आंबेडकर सम्मान प्रधानमंत्री श्री  ट्विटर अम्बेद्कर्जयन्ति इमोजी लॉन्च जय्भिम
शीला दीक्षित अनेक आरोप सरकार दर्जनों मामलेपर बिना आरोप भाजपा भ्रष्टक्या न्याय है…
दिल्ली सीएम केजरीवाल पिछले १८ महीनों दौरान चाय समोसे ४७ लाख रूपये उड़ा दिए। बेचारे करदाता लूट गए
बैसाखी फसले कटती हैपर आज आम आदमी पार्टी नाक काट गयी दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
कश्मीरमें जवानोंकी बेइज्जती रही हमारे नपुंसक नेतानपुंसक सरकार बड़ी निर्लज्जता तमाशा देख रहीं हैं।
अब इसे क्या हो गया
आसान जमीं आलीशान मकानों बना लेना दिल जगह बनाने जिन्दगी गुजर जाया करती ✍🏻ब्स्ब
बड़ा राजधर्म
यशोदाबेनबिना आपके सामर्थ्य संघर्ष क्षमता दिखा रही हैंआपके ठुकराने रही
आम आदमी पार्टी उल्टी गिनती शुरू क्योकि दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
कभि कभि लगे येहिजो होना था हुअ वअहिबद्लना भि हवआओन का है ज़अरूरि
उप चुनावकर्नाटका  कांग्रेस २ मध्य प्रदेश  कांग्रेस १ झारखण्ड ज्म्म कांग्रेस  १ दिल्ली वापिसी तयारी  सफाया
मुझे इंडियन पोस्टल सर्विसेस पूर्ण विस्वाश इसलिए मैं निजी पोस्टल सर्विसेज प्रयोग नही हु
मनीष गाैतम फेसबुकपर सेजयभीम जय बुद्ध जय भारत बहुजन हाे ओब्च नाेव्यवस्था परिवर्तन लिएहम भागे समाज…
वो सरकार रोक रखा नही थपड जबाव गोली दे है।आखिर ऐसा कब चलेगा
अबकी बारी
हमारे देश जवानो हमले वालो सखत कारवाई जानी चाहिए सरकार शकत एकशन लेना चाहिए जय हिंद
मेरा फ़अल्सफ़आ कन्धे पे मेरा बस्तचला मैन जहान ले चला मुझे…
भारतीय इतिहास लिखनेवाला साम्यवादी अंग्रेज थेजिसने हिन्दुओ गौरवशाली इतिहास पानी गिरा दियाआजयही साम्यवादी देशद्रोही बाते करतेेहै
देश आदरणीय प्रधानमंत्री श्री  नेतृत्व उपचुनावों भाजपा जीत बहुतबहुत बधाई। विका…
विकास नारी शक्ति अहम योगदान पीएम मोदी इ तोतल्त्व
तुम्हरि सुकून भरि नीन्द क लिये जान देदि मैनेअब देख्ना मेरि जान रोज़ भुकि ना सोति हो  भरत्केवीर  ग्र्८ इनितिअतिवे
फ़अता क लोगोन को शनख्ति चअर्द क सथ वअतन चअर्द भि द्य दि जेयि
तिरुवनन्तपुरम शहरी विकास आवास तथा शहरी गरीबी उन्‍मूलन तथा संसदीय कार्य मंत्री मा श्री वेंकैया नायडू शि…
हमने लोगों पार्टियों आलोचना सुना है।लेकिन हमारी आप प्रति घृणा देखी है।क्योंकि चन्दाचोर गैंग…
भि किसनो हथ मे मोदि अमित शहा कि खोअदि होनि चहिये और खोपदिया साफ़ करके सन्सद भ…

प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।तेअम्वओर्क
इसको इतना ठोको आतंक नाम भूल जाये
अस लिके अस कुल्भूशन जधव
संवेदनाइंशान पीठ पड़ी लात सह पेट पड़ी लात नहींमानसिक ग़ुलामी शारीरिक ग़ुलामी ज़्यादा ख़तर…
सनातन इस्लाम काे मानने तथा परिवार सेहत बलि कुर्बानी बेजुबान जीवों देते  स्वयं क्यों
सीएम योगी दी एंबुलेंस सौगात कहाहम प्रदेश लगी जंग छुड़ाने काम  विअ पाप धोना
हुमरा हिस्सा १७०० मेगवअत्त है हुमैन ११०० मेगवअत्त बिज्लि दि जति है क्प्क इम्रन खन
लग दिल्ली वालो केजरीवाल फाड़ दी।
तिरुवनन्तपुरम शहरी विकास आवास तथा शहरी गरीबी उन्‍मूलन तथा संसदीय कार्य मंत्री मा श्री  से…
चलेगा बल्ला कोहली
किसका हाँथ थाम
कपिल्जि आप ने होस्पितल्स का जो पैनल बना रखा है वओ लोग पजले पैसे मन्ग्ते हैन्पर्सोन अप्के  एक द्रिवेररुन क्र सिन्घ को हर्त अत्तेचक परा
यार सी॰आर॰पी॰एफ़॰ मैटर गंभीर बड़ी सही गंभीर बात बोल दी मुझे पता इतने गंभीर व्यक्तित्व धनी है।
प्रधन मन्त्रि महोदय क्प मुबरक हो मुझे जब त्वइत्तेर पेर १ फ़ओल्लोवएर मिला तोह मेइन घब्रा गया त…

जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद क़ुरबानी देने हर शहीद हमारा सलाम
लिवे उपचुनाव ब्ज्प लहर स्कोर ६१० दिल्ली आप जमानत जब्त  विअ परिणामविपक्ष तमाचा है।
जै हिन्द भै आज आप्के लिये दिल मे और इजज़अत भ्द ग्यि कुच लोग सिर्फ़ आजदि के दिन याद कर्ते ह बुत अल्सि तो वओ हि ह…
त्त्क्सवअल आत्म सम्मान बचाना हर व्यक्ति अधिकार हे सैनिक अधिकार वंचित क्यूँ
वन्नि वदु येक्कवगा वुहिन्चुकुन्त्ते येलन्ति मोविएस वस्थैनितिन रमनैदुलगा व्व गदु मनिरत्नम लाक…
लोग आपसे आपकी स्थिति हाथ मिलाते  जीवन कड़वा सत्य
जरूर देखिए बार  मजा आएगा
अभि देतैल्स न्हि आयि उन्कि
बिल्कुल नहीपागल दया पात्र पागल हिंसक जाये गोली मारने प्रावधान
जाग्तय जाग्तय एक उमर कत्ति हो जेसेअब कोइ आस ना उमीद बचि हो जेसे
मोदि होन्रब्ल प्म कश्मिर मैन सो चउल्द बछओ हमरि सनकि सत जो किया वओ बछएको सिधा चइनेमैन गोलि मर्देना छएय
वो दीखता
साला मीडिया सिर्फ़ दिल्ली जीत दिखाई पड़ कर्नाटक कोंग्रेस जीता दोनो सीट दलाल मीडिया प…
त्त्क्सवअल  कश्मीर युवक आपको देश अलग मानते देश दुश्मन मानकर उनपर कार्रवाई करनी चाहिये।
जन्मदिन बधाई सर भगवान् आपको हमेशा खुश रखे स्वस्थ रखे।
हौसला हमारे दिल अभीहम कहाँ ज़िंदगी हारे हैं।
नालंदा  चरिमेघर लौट शिक्षकों फेंका मोबिलनगर गांधी स्कूल पास वित्तरहित शिक्षकों  फेंका मोबिल
हिमन्शु बक्शि ओफ़ दनोनेअशा खर्गा ओफ़  अत थे जुर्य मीत ओफ़ गोल्देन मिके अवअर्द्स
तुरन्त उसे मुल्चन्द होस्पितल ले गये होस्पितल ने कहा १८०००० र्स जमा करो तब इलज होगाअफि सोचिये द्रिवेर के पस इत्ना पैसा हो सक्ता है
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग बैसाखी बधाई गुरु गोबिंद सिंह के…
ताल्थोक्के कोइ भि हो सज़अ का दर जरुरि ह अगर एक बार कदि सज़अ मिलेगि तो अग्लि बार देर रहेगि
केजरीवाल दिल्ली चुनावों प्रदर्शन दोहराने पंजाब गए पंजाब चुनावों प्रदर्शन दोहराने दिल्ली…
शरद अग्रवअल रैपुर छअत्त्स्गध
⒍ तिगेर्फ़ओर्फ़ओर्चअ⒎ गौतम गम्भिर⒏ गोपल बग्लय⒐ उर्दु⒑ प्रेसिदेन्त प्रनब मुखेर्जी२०१७४१३ १७०७ इस्त त्र्न्द्न्ल
कुलदीप बिश्नोई हरियाणा कांग्रेस नई ऊंचाइया दे इसलिए  हरियाणा कांग्रेस कमान दे…
जय कांग्रेस
अलगाववादी नेतावो पालने बजाय लाल चौक खड़ा करके हमेशा आजाद दे।
मुझ्स्य कुच तेरि नज़एर पूच रहे हो जेसे
जनता चिंता है। सत्ता ज्यादा प्यारी है।
दंबंग दिल्ली पहुँच गई सावधान पंजाब। इप्ल्२०१७
नरेन्द्रभाइ रोकेगा
गित१०३४मै१ऊँईशवरकृषन हीमृत्यु हूँऔर जीवो उत्पत्ति मै हूँनारियो यशश्रीवाक स्मृतिमेधा…
तुम्हारी करतूत हैपेलेट गन नही चलानीदिल्ली करो ऐसी हरकत जमीन गाड देगी सेनामजबूरी कमजोरी समझे
आपनेब्ज्पप्रत्याशी शोभारानी कुशवाहा विजयी बनाया आभारराजस्थान लगातार   नेतृत्व में…
सच क्या ।अभी देरी नही बोलो आजाऊं
ज़ाकिर नायक खिलाफ गैर जमानती वारंट जारीआज शाम मीडीयाई कोठों सजेगी महफिल
क्या निर्दोष असरम बपु जि केवल आरोप आधार ३ साल जेल रखना अन्याय न…
२१ क्योंकि आप कंधा देने चार लोगों गिनती पूरी चुकी है।रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल
जवानो बदसलूकी रही उसपर सरकारें क्या ऐक्शन ले रही गए वो देशभक्त  गए वो बचाव फिरते
होकोमत कि जनिब स्य नोतिफ़इचअतिओन जरि ना कर्न्य पर मुल्क भर क पख्तोन ख्वअ मे शदीद घम ओ घुसा है
हिके मैसेंजर डाउनलोड
रात कुच अएस्य कत्ति हय क सेहेर हे ना हुइजिस्म स्य जान केय निकल्नय कि खबर हे ना हुइ
सेना क जवअन को थप्पद मर्ने वअले को ओउर पत्थेर्बजो को कदि सज़अ मिल्नि चहिये
पथरबाजो सिर्फ इलाज तैसा यानि गोली
क्श्मिर मेय जो जेहदि लोग नेहिरेय्ना चति होदेश चोर क जा सक्ति होकेउ कि तुमहरा कोये हक नेहिजवअन कि पित्ने किकश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
चिल्द्रेन बूक्स चअतलोगुए  मध्या प्रदेश
स्कूलके फैंसी ड्रेस टकले बच्चे सिर्फ गांधीजी बन पाते  ऑप्शन आ गयायोगिअदित्यनथ योगिसर्कर…
आप बैसाखी  पर्व सुभकामनाये
रजोउरि गर्देन्१ करोड़ समोसे खाने जनता नानी याद दिलाईसूअर  केजरी तेरी दिल्ली लूट ली
जय श्री राम द्रदीपशिखास्टाफ बड़ी बत्तमीजी बात सुबह फीस १०० शाम ५ बजे ३०० रु…
ओउर जो केह्ते ह हुम विपख्सा मै ह उन्को विपख्स का बहना नहि बनना चहिये वओ भि ये केह स्क्ते ह कि कदि कर्वै क…
कमाल बूथ हारे
जिनके सपने पूरे  दूसरों सपने पूरे  आवारापन  गोअ इन्दिअ
चौ भजनलाल परिवार हमेशा ३६ विरादरी बात  जात पात ज्यादा जरुरी हरियाणा हित और…
सोचइएत्य चओम्प्लेष्कइओन ले अचानक जागरूक गई हैलगता वो दिन दूर सांवले लोगों द्प ब्व नही लगानी पड़ेगी।
जवानों पंक्तियां जरूर पढें
कैसेय बिच्रोन क वओ मुझ मेइन हे कहिन रेह्ता हयुस स्य जब बच क गुज़अर्ति हून तोउ ये लग्ता हय्वओ नज़एर चुप क मुझ्य देख रहा हो जेसे
त्त्क्सवअल युवक आपको देश अलग मानते हैं। सेना दुश्मनों बर्ताव चाहिये।
सर थोड़ा विचार पत्थरबाजो रखिये हमारे जवानों मार पत्थर बरसा
प्ल्ज़दो थे होनोउर वइथ    बाहर दुश्मन नज़र आते आस्तीन के…
ब्रिटेन एजन्सी सर्वे रिपोर्ट बता फेसबुक १०० सिर्फ१८ वास्तविक हेँबाकि सब ससुरे फेक हैमाने किताबीमुखौटा
तेरी फट गई थीतू चुनाव लडना चाहता राजौरी
अरे हरम्खोर कभि कभि याद कर लिया करो
खुदा कय लिये
जोध्पुर इन्दिअ त्रवेल  जोध्पुर चइत्य रजस्थन इन्दिअ
आखिर गांधी  देन थपड़  खाना कब  जवानों सहनशीलता सहते रहेगें नेताओ  शमृ आनी  चाहिए
मोदिजि न्च चओन्ग देश्किगद्देर कश्मिर कुच सो चउल्द्युबको अज़अदिछएयर्म्य्कोबोलेअ उसे आज़दिदेदे गोलिसे प्रनम
बड़ी खबर  बंगाल बीजेपी आहट वामपंथी साफ़ काँप उठी ममाता बनर्जी
अच्छा किये ।कौन मारे लोगो बाट दिये हैं।सोर्र्य्सिर👈✌✌✌?👇?
कदि सज़अ मिलेगि तो हि दर रहेगा
जवान पतली दाल खाते देखकर सेक्युलर्स आंखो खून उतर आया आज जवानों जूते खाते देखकर चुप क्यों मारने मुल्ले
बोहेमिअन्स बोहेमिअन्स आपा शुरु तो आखिर च खदे💣❤💯लोवेसिर्बोहेमिअलोवेफ़रोम्नग्पुर 💕❤
टाटा
सिर छआ है तो कर्के र्हेगे
लोचअल मे रजस्थन गयि तो भिद मे मुजे फ़इत्स आ गया ओर २होउर्स क बाद होश आया तो पता चला क मे कहा हु द्र्का कह्ना ह क
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
बुर्खेमे या घुन्गत मे ना रह…
पांच दिन मेरे नंबर इनकमिंग बंद हर कोशिश ली ठीक रही कंपनी अधिकारी ध्यान रहे।।
मोदी शेरनी रूपा गांगुली ममता चमचों धज्जियां उड़ा दी देखकर मजा आ जाएगा
प्रदेश आवंटित राशि ख़त्म सकी
गोआ अण्डे निकलेहाथ आया पंजाब।रजोउरि गर्देन शुरुआत म्चद होगा सूपड़ा साफ।।…
मै निभा दिखाऊंगा
वाराणसी ब्ज्प पार्टी वर्तमान मेयर पार्षदों टिकट काट देना चाहिए नाकारे निकले नये चेहरे जीत दिला
य बत सिर सहि म अन्गेर होना च्ये ओर आप जेसा होना च्ये सच म खून खोल र्हा ह मेरा जब से विदेओ…
दिनांक१२०४२०१७ बदलापुर रेल्वे स्टेशन पर…
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवायप्रणाम  होतेल मधुबन पलचए
शुक्रिआ भै
शदि से पह्ले इश्तरह घुमना नहि चहिये
तैसा पत्थरबाजो इलाज सिर्फ गोली वर्ना खतरनाक साबित होंगे
रेल्वे एक्ट १६२ तहत कार्यवाही गयी जुर्…
क्रोध विजय पाना साड़ी दूकान खोल लें
जिन्दबद जै हो
जमुई अद्मिनजमुई मंडल कारा छापेमारीकैदी वार्डों ली रही तलाशी
तलब उठती बारबार तेरे दीदार कीना जाने देखतेदेखते कब तुम लत बन गये।
लेडीज कोच यात्रियों चढ़ने ३३
केउ कि हमरे देश कि हेरो हेय्हमरे जवअन लोगोजवअन लोग हेय उसिलिये हुम लोग्रत मेय चैन से सोते हेय
हम मानते
ज़अकिर नैकमैंने धार्मिक गुरुओं लोगो पहुचने भविष्यवाणी देखे विडियो
लहोरे धमक्य क बाद पख्तोन ख्वअ क सथ नस्ल्य तासोब का सिल्सिला शोरु होवअ इम्रन खन
त्त्क्सवअल सेना खुली छूट मिले उनपर हाथ उठाए हाथ तोड़ दिये जायें।
महिलाओं संघर्ष सामर्थ्य क्षमता पीएम मोदी इ तोतल्त्व
पात्रा शर्मा करिए कसम खाइए रक्षक बेइज्जती दोगुनी कीमत वसूल जानी चाहिए।
जोधपुर पांचवी रोड़ पास फायरिंग पुलिस पहुंची मौके
सारी सुविधाएं दे प्राथमिक माध्यमिक मेंपर अध्यपाक नही दे रहेवाह रे वाह बिना नींव भरे…
दूरदर्शी चम  हमारी भारतीय दर्शनशास्त्र सर्व धर्म सम भाव जय हिन्द
महिलाओं रात काम सुविधा पीएम मोदी इ तोतल्त्व
जितने गिरते  लुढ़कते शिखर चढ़ने वाला देखता हैधरातल चलने वाला
देश बदल लोगों मन बात जुवां लाना शुरु समर्थकों बहुमत रफ्तार पकड़ेगाऐसा अनुमान
अदि कोद्दगा लते गा तेलिसिन्दि अखिल कितेलिसेतत्तु चेसदु चैतन्य😁
बोलिये फ़री हन्द देने हमरे जवअन को
जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद और…
रजिस्ट्री महिला नाम पीएम मोदी इ तोतल्त्व
अहाअन रोमन्तिच?😍😍😍? लग्ता है अप्के पास अना पधेगा कुच दिनो मैन?😆😆? मिल्ने के लिये?😳😳?…
१९९९ अमेठी २०१४ चुनाव अब्प सवाल बेलूरमठकोलकाता जबाब आपने समझ हमारे आया अब…
पनितेन मचे अथु यरु उन आला
१९९९ अमेठी २०१४ चुनाव अब्प सवाल बेलूरमठकोलकाता जबाब आपने समझ हमारे आया अब…
त्त्क्सवअल रोहित जि हमारी सरकार अच्छे समय इंतजार रही क्या हमारे सैनिक बेइज्जती कराने वहां गए
गलत हमरिभुमि ज़यदत को दूस्रे हथियने कि आद मैन जुते हुए हैन बहुत फ़अर्क है भै हमर औरोन्मे
ओउर सर्कर को विपख्सा के दबव  मै ना रेह्केर ऐसि कर्वै कर्नि चहिये कि सले सुधर जये
‘बैशाखी’ सुअवसर सपरिवार सहित हार्दिक शुभकामनायें।
त्त्क्सवअल कश्मिर का इलज केवअल अल्गववदि का खत्मा  नो अगे बर इस अचतिओन मे पुरा कश्मिर खलि हो जै तोभि चलेगा
भविष्य हिम्मत पड़े हमारे रक्षकों ओर आॅख उठाकर देख सकें।
नमन
जि कल ममता खिलाफ मारने ईनाम रखा विपक्ष संसद विरोध अब सेना नाम
छोटीछोटी कोशिशें इरादे बड़े मुश्किल हर कदम हम डटकर खड़े 🙂    जαí ѕह्रєє रαम
बीजेपी विजय रथविअ म्य्न्त
पत्थरबाजो इलाज सिर्फ गोली बच्चे नही तैयार मनोज शर्मा नजीबाबाद बिजनोरयूपी
राजौरी गार्डन नोटा ०८ आआपा १३१ वोट मिले। आआपा प्रचंड विजय जनता बधाई।
?😎?  धका बन्ग्लदेश
थोदि श्रम करो जवअन पित रहा ह ओर तुम कुच मत बोलना सिर्फ़ एव्म एव्म कर्ना बेश्रम
तुम उचटतीसी नज़र डालोजाम ख़ाली इसको भर डालो।।
दुनिया असंभव हम वो सब हम सोच हम वो सब सोच आज हमने सोचा
सर ट्रेन नो ११०७१ दिकत रही बिना टिकट लोग गये जरा इ…
दोस्ती तक़ाज़ा हैअपना इल्ज़ाम मेरे सर डालो।
मित्रो आगामी रविवार दिनांक १६४२०१७ शैर कव्या कवि नागार्जुन हैशटैग नगर्जुन  आपकी सक्रिय भागी…
फ़ैसला लेनापहले हालात नज़र डालो।
😂येह साब ओप्पोसितिओन कि चाल है
ज़िंदगी उदास लगेकोई छोटा गुनाह डालो।।
चक्रवर्ती सम्राट चन्द्रगुप्त मौर्य २३६१वीं जयंती २५ अप्रैल २०१७ आयोजित कार्यक्रम सादर आमंत्रित है।?🉏?
तेरेचाहने हम सफ़र हरदम करीबहों यूँ उतरे तेरे रहमतों मौसमकि तेरीहर दुआ हरख्वाहिशकबू…
खुजलीवाल आज कहाँछुप गए आज एव्म हैक गयी क्या आपको हैक लिया
त्त्क्सवअल  कुछ न्हि चैये बस हमरे जवअनो कि इज़ज़अत को सब्से ऊपर रखिये इन कमीनो को पल्लेत गुन न्हि सीधे गोलि मरो
ऐसि कर्वैइ करो कि विपख्सा इस अप्मान कि निन्दा के बद्ले उन्के खिलफ़ कर्वै कि निन्दा क्र्ने लग जये
श्रीनगर ल्स उपचुनाव रीपोलिंग मात्र २ मतदानजम्मू कश्मीर इतिहास कम मतदानप्द्प्ब्ज्प गठबंधन सत्ता रहने नैतिक अधिकार खोया
सर इलेक्शन रिजल्ट आपका रिएक्शन आया?😂😂😂?बस बार एमसीडी इलेक्शन हार जाओ गुज…
करचि मे पख्तोन  अबदि क इल्लक़ओ मे रेह्न्य वअल्य लोगो को शनख्ति चअर्द बन्वअन्य मे रकवअतैन पैदा कि गैय
एव्म मशीन दौर कम देखने मिलता चुनाव परिणाम इतना लेट  अतेर विधानसभा मत्गद्ना जारी ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
बड़े बेआबरू  तेरे कूचे हम निकले ।म्चद चुनाव आप सफ़ाया निश्चित
वववज़ई  मदम सब्नम लोन आप कि कश्मिर के बछओको १० लद्किकिसत साधि कर्दिएजैतो १०महिनकिअन्दर्बाप होगा
क्या वोडाफ़ोन विश्वनीयता जिसके जाना जाता हे वो अब रही समस्या हल पिछले पांच दिन मेरे नंबर
वआह वआह  क्या पधै हो रहि है  ?👏👏?
हम कश्मीर कार्यरत जवानोंसे अपेक्षा अगर पत्थरबाज आपकी तरफ आँखे उठाकर देखे आँखें निकाल ली जाये। पोप
भिन्ड अटेर२० वा राउंड कांग्रेस १९८८बीजेपी ३३००कॉग्रेस २८१० ओवर आल आगे। आख़री राउंड गिनती बाकी ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
भुवन भै दिल जीत लिया इस विदेओ से आप्ने इत्ना शरे करुन्गा इस्को कि ये मेरे कुच रचइस्त रेलतिवेस त…
आखिरी राउंड है। बीजेपी कांग्रेस तगड़ी फाइट देखने मिली अतेर ब्येलेचतिओन्२०१७
भारत माता जय।
फ़अरुक अब्दुल्ला को देश्द्रोह के जुर्म मे फ़अन्सि देना चहिये
रजौरी गार्डन केजरीवाल हारा नही दिल्ली जनता ऐसा करारा तमाचा मारा अब अगर लोग पुछे कहेंगे मारा नमो नमो
धौलपुर उपचुनाव भाजपा प्रत्याशी शोभारानीकुशवाह जीत हार्दिक बधाई
माननीय चमजी कृपया पॉलीटेक्निक चौराहा खड़े असमाजिकतत्वों ओर…
?😑😑? पाहिलास सचिन्त्रैलेर
क्या केज्रिवअल ने दिल्लि के चुनव वोतिन्ग मचिनेस को तेम्पेर कर्के जीतेय थेय या वओ मक्कर अब दिल्लि वअलोन क…
भाई पाक मौत कोचुनौती दे उसको बचाने मूड नही ।सब लोग स्वार्थ मारते
मेर्य लफ़ओज़ओ को काम पह्रा करो अये फ़ऐज़अमैन लेह्जा होउन उदास लोगोन का फ़ऐज़अ खत्तक
बाबा साहेब भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयंती शत् शत् नमन् बंदन बधाई?💐🉏?
मेर्को भि वओह तीथ वआलि से फ़इघ्त कर्ना है ?😂😂? जो ब्रुश कर्ति है ?😹😹😹😹?
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
शबनम मेडम बोलती बच्चे बच्चा सही राह दिखाना ज़रूरी काम हमारे जवान है।जबल्पुर त्त्क्सवअल
वन पंचायत पलना सेब पेड़ फूल फल। फलदार पेड़ पहाड़ों आजीविका अच्छे साधन जिसके अधिक प्रयास कि…
मेरे सीने मेइन नहि तो तेरे सीने मेइन सहिहो कहिन भि आग लेकिन आग जल्नि चहियेइन्दिअनर्म्य
सरकोई लिस्ट हैट्विट
प्यार😍 🤗करो ना☝ यार👱‍♀प्यार😍 पानी 💧का गिलास🥛 ☝जो पी 😙कर अधूरा 🙁छोड़
अब देश तथाकथित बुद्धिजीवी सेना कश्मीर थप्पड़ मारा शमेओन
सवाल हे  इनके कमांडेंट  किदर  उन्होंने एक्शन आदेश क्यों
३६०लोवेरेत्रेअत ❤ जेत्तेब्लोक योगरेज्से इन्दिएन  अशियना योगा

बढ़ हम मुश्किलों रास्ता देख करमंजिल खामोश हमारा हौंसला देख बेस्त ओफ़ लुचक फ़ओर २०१९🙂
वही बातें पुरानी थीं वही किस्सा पुराना हैतुम्हारे मेरे बीच ज़माना है?😬😬?
मैं पिछले ५ मिनट स्क्रोल डाउन हुआप ट्वीट रीट्वीट दिख रहाकहा गए सब सब
कुनूज़ मगुन रन अरनी👇
त्रिप्ले तलक और हलला जैच कुप्रथा से मुस्लिम महिलओन कि रक्चा होनि चहिये
स्वक्षताअभियान तहत सीतापुर रामपुरमथुरा ब्लॉक अटौरा ग्राम पंचायत शौचालय नही बना
यहां खड़े असमाजिक तत्वो चलते लड़कियोमहिलाओ चलना मुश्किल है…
मी लॉर्ड पैलेट गन ऑप्शन ढूढंने निर्देश दे दिए जवानों अत्याचार निर्देश नहीँ दिएत्त्क्सवअल
खबर खुले आम आती राजौरी गार्डन आई मिले होगी आपको
लोगों इप्ल पड़ी मेरा बिस्कुट चाय मैं गिर  टेंशन गयी
आरक्षण मुर्दाबाद मुर्दाबाद मुर्दाबाद मुर्दाबाद मुर्दाबाद
क्युन्कि अर्मान मेरे हुब्ब्य ह्हुस्बन्द खभि भि भै नहि बन्सक्था बब्य  ✌?😛?
इश्क़ इसलिए सिर्फ तुझसे कियाफ़रेब
शबनम लोन बदतमीज आतन्कियों तरफदारी वाली हैं। हर बहिष्कार चाहिए।
एव्म जीत ✌।
रघुवअर दस को इस्तिफ़अ देना चहिये
ताल्थोक्के शबनम लोने दिल्ली बाहर निकालो। भेजो कश्मीर इसको थप्पड़ मार मार दिल्ली भाग देना चाहिए।
अफवाह उड़ा राजौरी वाली एव्म आप बटन दबाने कंटाप दे रही थी।
मुझ्य वअक़त ए हिज्रान मेइन उसेय रोक्नय कि चह थेलचर्गि का अलम ना उमीदि न्य भे मारा
त्त्क्सवअल शबनम लोन क्यों बुलाया जाता बदतमीज ओर आतंकी औरत
सिम्रन्मन्न अन्दर कर लओ मित्रोन्सत्रन्गि पीन्घान दे हुल्लरेआन्वइच गा लओ मित्रोन्मेला बैस…
आएमसीमहिला वर्गद्वारा आयोजित स्वर्णजयंती केअवसर विमेन इंमपारवेंट तथा २०२२तक सशक्तीकरण हेतुप्र०मं०ने स्पस्ट दिशानिर्देश अवगत कराया।
मोदिजि फ़अरुक़ आब्दुल्ला सब्नम लोन्जैसि लोग हिन्दुस्त्नि नहिहैन एअलोग गद्देर्हैन एअलोग सेर्फ़ पकिस्तनि हैन
हज़अर जनम के बाद बे नहि होगा
नदियों पुनर्जीवन तुरंत अमल करे सरकार  मुख्यमंत्री उत्तराखण्ड   बिन्दाल…
मैने ब्ज्प को वोते सिर्फ़ कश्मिर मुद्दे के लिये देता हु आज कि गत्ना कि कर्वै जरुर होनि चहिये
दिल्ली वालो अब केजरीवाल  वोट टूकडे डालना बंद दीया
देखें २०१७ अब लॉन्च ८ अच्छे स्मार्टफोन्स   विअ
एव्म केजरीवाल जनता बदलने मांग
चुनाव आयोग एव्म छेड़छाड़ चुनौती केजरीवाल चुप आयोग कह खामोश
शबनम वानो बकील साहिबा टीवी टाल ठोक सीआरपीएफ जवानों बेइज्जती वालों बच्चे कह रही
एक याद ए मुसल्सल स्य उमर भर का गुज़अरवअक़त कि अहिस्तगि क खयल न्य हे मारा
तुहानु व लख लख वधैयान हैन्जि
⒍ तिगेर्फ़ओर्फ़ओर्चअ⒎ गौतम गम्भिर⒏ ज़अकिर नैक⒐ गोपल बग्लय⒑ प्रेसिदेन्त प्रनब मुखेर्जी२०१७४१३ १७२१ इस्त
बिहर मै शो के कर्यो कि समिक्शा उदन्दश्ता  तेअम बना कर किया जना चहिये
रोहित पत्थर मारने वालों कमर गोली मारकर मौके गिराना चाहिए अरेस्ट चाहिए केस
च्ल आज एक सौदा ए दिल ए खास क्र्तेय ह घम तेरे ख्रिद खुशि अप्नि से भुग्तन क्र्तेय ह्सैई
बहोत सही

चुनाव आयोग एव्म छेड़छाड़ चुनौती केजरीवाल चुप आयोग कह खामोश
जोध्पुर पांचवी रोड पान दुकान पास फायरिंग खबर पुलिस मौके पहुंची घायल सूचना न…
क्यों कुतिया हरामी शबनम लोन पाकिस्तान गू खाने लोगो क्यों बुलाते हमारे सैन्य अधिकारी पागल बोले
भारत माता जय बोलने नही होगा।कुछ होगा।आप देखिये वीडियो
सुप्रीम कोर्ट केंद्र सरकार ऑर्डर अगले साल नीत एग्जाम उर्दू लैंग्वेज तौर शामिल कि…
सुप्रीम कोर्ट नही दिखाई देत बंगाल हिन्दू भाईओ क्या है।सुप्रीम कोर्ट नपुंसक हैसुप्रीम…
विजय बधाई भाई
अखिलेश भैया है
चअनदा गे होनोरर्य चइतिज़एन्शिप मलला अह धीफ़इ
चलो कोइ बात नहि
मिव्स्र्ह मुंबई हैदराबाद ४ विकेट हराया छाए राणा
मैं हूँ वैसा रहने दोअगर बिगड़ सँभाला जाऊँगा
आगरा चित्राहट थाने नगला इमली गांव पति पत्नी कुल्हाड़ी काटकर हत्या पारिवारिक कलह चलते पति पत्नी हत्या
आरोपी पति पुलिस गिरफ्तार
स्र्ह्व्स्मि भारतीय अंपायर्स मेनननंदन शर्मनाक गलती गई विरल
त्वइत्तेर जोकेस हिटमैन नोहित बने रोहित मि जीता उड़ा मजाक
आखो पानी लाकर दिल्ली प्यास बुझा आपियॉ
गंभीर गुस्साः जवानों पड़े थप्पड़ बदले मरेंगे १०० जिहादी
लोलम ?😃😃?
होत पिचसअपनी मां खूबसूरती कम पूनम ढिल्लों बेटी पलोमा
बंसाली धप्पड़ पड़नेपर विधवा विलाप करनेवाले बुद्धिजीवीपत्रकार नेता सैनिकों लातें घूंसे पड़ने चुप क्यों त्त्क्सवअल
शबनम वानो वकील साहिबा सम्पत्ति जप्त कराने मिश्राजी धमकी दे रही  उन्ही मिश्राजी लोगों वजह दिल्…
पता नही आपके वाद विवाद मुदा रखेन्गे नही मुझे त्वईत  करन गुलाम नबी अज़ाद ज्क  प्रोब्लेम  जर
कुछ दर्शनिक बोल इस्पे व हो जये
मस्ला सिर्फ़ कश्मिर आतन्क्वद ओउर देश्द्रोह का ह जिस्के लिये अप्को चुना ह
फ़इनल्ल्यविकास रिश्ते अंकिता बयान हां वो मेरे
तय करो कश्मीर बच्चे अरे इस्लामिक आतंक कशमीर चअलिफते बनाने तैयारी कब नहीं…
उज्ज्वला योजना लगा गैस सब्सिडी छोड़ने वालों पैसा प्म मोदीशरेद विअ आज्तक अप्प
नाजने क्यु ये होता हय
मी धिवेहिन्गे ऐर्पोर्त धिवेहिनह ओथीमा लिबेय मन्फ़आ र्य अकी हेयो वेरिकन कुरन इन्गेय रईस एह कन यगीन…
भारतीय जवानों कब मारा जाएगा संबित पात्रा पत्थर जवाब गोली भारतीय जवानों बंदूक दी निहत्था क्यों कररहे
उर्दू होगी नीट परीक्षा
गुजरात दंगा मामला  एसआईटी प्रमुख राघवन कार्यमुक्त
क्या चुनाव आत्म मंथन समय पुराने आन्दोलन साथियों वापस लाना होगा चापलुसो सेे बचना होगा
लालू बेटी खिलाफ पटना उच्च न्यायालय जनहित याचिका दायर
विदिशा मध्यप्रदेश खबर १३ अप्रैल
योगि जि मेरा गव महमद्पुर पोस्त मैन्पुर तह्सिल मरियहु दिस्त जौन्पुर उप से अनिल यदव
नमस्करम फ़रोम रमेस्वअरम  चउर्ल्य्तलेस्त्रवेल्स
कोइ आपिया दिख न्हे र्हा है
रामू टाइगर लेकर गंदी बातें विद्युत रिकॉर्ड खोली पोल
गयाअद्मिनटिकारी बालू घाट हंगामा मामले मेयर पति विक्की शर्मा पुलिस फंसाने लगाया आरोप
ये लद्कि कहि भि मिले तो ब्तना भै लोगो ओर ये खुद भि अगेर देखे तो मुझे चओम्मेन्त क्रे मे नुम्बेर  देदुगा  फ़ईर आ…
ज़ई नेवस को ये विदेओ सुप्रेमे चओउर्त मेइन दिखने से कोइ न्हि रोक्ता उन्हे दिखयेन और पूचे…
ऐ मादर चोदो तुरंत मार डाल चाहे काहां वो माँ दर चोद नेता इनलोगो वाका लात हे भानड मिडि…
सेना अपमान है।उनको हटाया जाय
आसमां ठिकाने होते।जो जमीं होते?🌺? वो कहीं होते।।
वववज़ई  रोहित सब्नम लोन जै सि बेहुदा बत्त्मिज़ औरत को कु बुलते हैन मन्जिस्कि नहिहैन उस्कि मन्हनिकय्हैन
कई विवादों अब दिन रिलीज होगी पद्मावती
करनाल सीएम मनोहर लाल उद्घाटन कल्पना चावला मेडिकल कॉलेज अस्पताल उद्घाटन।
जौनपुर बीएसए स्कूल प्रशासन वैन चालक खिलाफ नोटिस भेजा दोनों खिलाफ कार्रवाई बीएसए नोटिस भेजा
जाधव सजाः पाकिस्तान दे जानकारी विदेश मंत्रालय
सर ४ माह पैसा लगा सीट पेय बूथ रूम नही बीना टिकट लोग
इस पर सिर्फ़ जुम्लेबज़इ हि होगि क कोइ कर्यवअहि भि होगि
उपचुनाव लिवे ब्ज्प १० ५ सीटें जीती चओन्ग २ सीट कब्जा
गो तस्कर मारने संसद हंगामा वालो क्या हमारे जवानो अपमान नही दिखता
जिनके कारण अखिल ब्रह्माण्ड अस्तित्व हैउस प्रेमस्वरूपिणी प्रेरिका प्रेर्य अज्ञानवश ऐसी बातें है।
सिर अगर आप प्रिवते स्चूल कि मन्मानि फ़ईस को कम कर्वअ देगे तो ये सब्से बदिया पेहे…
उस्कि जुबान बन्द है और ना जने क्या क्या बन्द है वओ क्या बोलेगा
कश्मीर आज़ादी बात वालों आकाओं कह औकात रहें
कृपया प्लीज करे
गंभीर गुस्साः जवानों पड़े थप्पड़ बदले मरेंगे १०० जिहादी
कश्मिर को जवअनो के हवअले क्र देना चहिये ओउर १०० चूत देनि चहिये जो कर्ना ह करो बुस सुधर दो
त्त्क्सवअल भटक गए वो पत्थर चला अगर साथियों खून देख जवान भटक गए क्या होगा
इश्क़ ज़इन्दगि मेइन ब्स्स एक हि बार होता ह दिल्लगि का क्या ह गलिब ह्र रोज हो जति ह्सैई
अौर अपमानित दे रहें जवानों अौर चुप लगाये बैठे है…
चुनाव आयोग एव्म छेड़छाड़ चुनौती केजरीवाल चुप आयोग कह खामोश
इप्ल्१० कल खेलेंगे र्चब कप्तान विराट ब्चचइ मिला ग्रीन सिग्नल
मुझ्य घरि घरि सतत्य होबतओ खयलोन मेइन क्यु तुम आत्य हो
काश्मीर समस्या हल करो नही सेना जवानो देश पिटेगा
चुनाव आयोग एव्म छेड़छाड़ चुनौती केजरीवाल चुप आयोग कह खामोश
कभे सोच्ति हून क  मेइन अओर तुम फेर सर झतक सा देइति हून
शबनम बता दे वो दिल्ली रहती बीडी मिश्रा जवान सीमा २० रहते हैउन्हे पागल कहना लोन सोच दिखाता
क्या केन्द्र सरकार दायित्व नही बात बात चीत समझायी सकती
आपने कभी खेल खेला चलिए नाम बताइए  फोतोग्रफ्य विल्लगे गओन्चओन्नेचतिओन प्स विनय गुप्ता
अफ़सोस जिसने पढ़े बस अल्फाज पढ़ेदिल हमारा पढ़ा
२ सल मे मै रसन चअर्द बनने के लिये पैसे और इद प्रूफ़ जमा किया था पर अभि तक बन के नहि मिला
जलियांवाला बाग हत्याकांड शत शत नमन।
बात अभीतक समझमे आयी मोदीजी विदेशी मुस्लिमसे इतना प्यार क्यु सऊदी किंगपडोसी भाई नवाज़ पडोसन हसीना
बैसाखी लखलख बधाइयां
बहोत ख़ूबदुनिया समझ लेने कोशिश लगे हमउलझे धागों सिरा ढूँढ
शबनम वानो जैसी बकील साहिबा बेन करो
दिल्लीविधानसभा क्षेत्र उपचुनाव बीजेपीकांग्रेस वोट देनेवाले लोग जनतंत्र सच्चे प्रहरी हैंकेवल समाजकंटक अब
मुजे तो लग र्हा कि ऐसा हि चलता र्हा तो हर अक भर्तिया उबल पदेगा करन्ति हो जयेगि ओर य…
गूढ़ रहस्य हैआखिर दिल्ली राजौरी गार्डन  वो १३ लोग जिन्होंने
हमे गर्व भारतीय      हिंदु हमारा धर्म
भभि कि शम कि चुदै
विवि सेशन पूरी नियमितश्री नलिनीकांत झाकुलपतितिलकामांझी विविभागलपुर •कॉलेजो कैलेंडरवर्ष केआधार पर…
अर्विन्द्केज्रिवअल रज्निति के इतेम्गिर्ल है जि हेरो तो कोइ और है विल्लैन कोइ और है
सर आज हम दिन देखना पड़ हमारी आर्मी पत्थर फेंके अब आर्मी  छूट देनी चाहिएइसुप्पोर्तर्म्य
