देखिए मोदी ईमानदार प्म केबल केबल देश हित बारे सोचता भाइयों बारे मेंनही जोपतंग बेचते छोटे मकानमें रहते
अचा सम्झ गया
जय प्रभु
खुद बिखरने मत देना कभी हाल  लोग गिरे मकान इंटे ले जाते है…
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज तेरी मुस्कान दाता सब ख़ुशी
देश १६ पार्टियों १६ प्रधानमंत्री नही मोदीजी १ प्रधानमंत्री चाहिए।
हे ऊपर साल    जितवा देना?😇?क्या पता खुशी मारे मुकेश अम्बानी जियो साल आगे बढ़ा दे ?😂😂?जिओ
सब को ग्रोउप मेइन अद्द करो १५ बिल्लिओन पेओप्ले को फोने लगओ ४ बजे और गना गायो स्पेअकेर नहि चलेगा तित फ़ओर तत हो जयेगा
सिर ग यादव बचाना
दिल्ली लोग बोल
अग्री 👍 और कुच लोगो कि जल र्हि है
कश्मीर मौजूद अलगाववादी नेताओं क्या इतना दबाव बीजेपी सहन सकतीइससे अच्छा विपक्ष
अच्छा आपको सैफ अली खान तीसरी बीबी बन तैमूरनादिर वगैरह पैदा शौक आया हैस्वागत छ…
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज वाहः क्या जोड़ी बाप बेटी की।
मैरे पास रेलवे लाईन मै रोज सफर नही ट्रेन शोर कियूँ हमें परेशान यै क्या गुंडागर्दी नही हुवी
नव्जोत जि कहा है मिस्सिन्ग हिम १०सालाप्केनाम
अब संघ कहें सिर्फ शाखा काम चलेगा प्ले स्कूल खोल ले
रमनसुरेश्सि…
घर पे हि फत जति है ?😂?
देश प्रथम शिक्षक नेता  डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि विनम्र श्रद्धांजलि
गाडियांछांव खडी शौक हैउन्हें पेड़ लगाने शौक चहिएफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
ऐसा अंबेडकर प्रतिमा तोड़ अशांति साजिश
नशीली आँखों वो हमें देखते हम घबरा आँखें झुका लेते मिलाये आँखों आँखें सुना वो आँखों बना लेते हैं।
साड़ी दुकान महिलाओं बस २ बाते सुना है।१ डिजाइन दूसरा कलर दिखाईये२ कलर दूसरा डिजाइन दिखाईये
दिदी 🤚
तुझे चीज क़ीमत पतालोवे  लोवेउ लोवेक़उओतेस लोवेर लोवेस पोएत पोएम्स वरिते…
आखिरी रगों बहता गांधी गद्दारों रंग दिखाये गा ही। अगर पार्टी भला…
मैं मुस्लिम अज़ान वक्त उठना पड़ता हैः सोनूनिगम👈ये राजनीतिक तुष्टिकरण परिणाम
कितने विचारों अर्रेस्त करोगेयहां पग पग विचार हैअर्रेस्त मे अल्सो इफ़ उ चअन रेलेअसेमुर्लिधर्रओ…
सोनुअज़आन्देबते सोनू निगम सही कहाँ
बिल्कुल ब्रदास्त होगा अब
त्त द्वअरा दुर्व्यव्हार मन्वीया सम्वेद्नये शुन्या वऐतिन्ग तिचकेत रैल्वअय कमै का जरिया और चओन्फ़इर्म तिचकेत जुगद का जरिया
क्या जानते है१६४२०१७ हिमाचल मेंमात्र ४० मिनट मेंहजारों लोगो वैश्यावृति छोड़ दी…
शहर गोरखपुर नगर निगम सफाई कार्य नही हैकृपया संज्ञान ले।
क्या दिग्गी जीप आगे बाँध घुमाना चाहिएइसने जवान हाथ उठाने कोशिश थी…
कृप्या कुमार विश्वास वीडियो जरूर देखे।और सुने।पूरे भारत जरूरी है।यदि गहन चिंतन नुकसा…
गजब राजनीति चल रही जाधव मसले लेकर प्रधानमंत्री व्यवसायी मित्र बुलाबे पर…
वइथ पीर मसूम जन सिर्हन्दि दिस्त्रिचत प्रेसिदेन्त तन्दो मुहम्मद खन
उस्स्लिये हि ये हुअ
इनके देश द्रोही सवालो हर जवाब थप्पड देना चाहिये
सोनू वही बोले हम लोग बोलने डरते कहीं कमलेश तिवारी बाबा आशाराम जाये
१५ दिन बाकि ६५ करोड़ आने
पाटीदारो पिटवाने मोदि आ गोबचक्मोदिपतिदर्जुस्तिचए
राष्ट्पति स्वतंत्रता सेनानी स्मानित आयोजन चाराचोर सजायाप्ता लालू प्रसाद बुलानानीतीश कुमार सा शंदेश
🌱☘?🍀?☘?🍀?☘🍀दुनियाँ अच्छी किताबहम स्वयं  हैंखुद समझ लीजिएसब समस्याओं समाधान जाएगा
ह्म ये शिक्शा देते ह कि देश को ध्र्म के नाम प्र म्त बातो भैचरा ब्धओ…
बढ़िया म्स्धोनि  छक्के मार  अब   खुल बैटिंग  मजा आ  धार्मिक गुंडागर्दी बंद
भैया पब्लिसिटी गयी ।।धार्मिक मामलो फसो अच्छा है।।।।जनता कपडे उतार देगी तम्हारे।।।जय हिंद।।। मोदी भक्त
वक्त आने इंसान असलियत बता देतासेक्युलरिज्म किडा अच्छै अच्छै नपुंसक बना दैता
ना देइन फ़उज़ऊल खर्च से बचि खरब होजएगि
पाकिस्तान भले आतंक फैक्ट्री परवहाँ मिट्टी गद्दार पैदा नही करती
हहहा  दिमघ से भि घरीब हो तुम लोग ?🔚?
अगर ज़िन्दगी❤में शान?🁨?‍🎤से जीना थोड़ा अत्तितुदे😏और स्त्य्ले?🅺?तो दिखाना पड़ता हैअवअरा किन्ग 👑
सुप्रीम कोर्ट सहारा ऐंबी वैली नीलामी आदेश है। निवेशकों पैसा लौटाने विफल सहारा।
कुलभूषण बारे मुशरफ साहब नवाब अकबर साहब सोने नही देते कुलभूषण रूप मैं यहीभय खा…
भारत राष्ट्रपति उपराष्ट्रपति प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉ०सर्वपल्लीराधाकृष्णन पुण्य…
निश्चित बड़ी यात्री सुविधाओं यात्रिओं राहत मिलेगीशुक्रियापश्चिम रेल परिवाररेल यात्री परिषदसुभाष ह…
कश्मीर फौजियों बदसलूकी ‘बुद्धिजीवियों’ चुप्पी भड़के अनुपम इस दिग्विजय्सिन्घ लेअदेर ओफ़ चओन्ग्रेस्स इन्दिअन
मेरे धरम पर कोइ कुच भि बोल दे हम उस्कि कद्रा क्यु करेइन और ये अज…
अभि अभि हिघ चओउर्त ने चअसे दिस्मिस्स क्र दिया ४ चरोरे कि फ़ईस प वैसे तेरे शिव्राज ममा ने भि…
बात गौर क्यु सुबह सुबह ध्वनि प्रदूषण जनता क्यो थोपा जाता
देश अनगिनत जेहादी ताकते बैठी हैबार बार रोड शो जरूरत नही आदरणीय  जीआपके रोड शो दौरान सांसे अटकी रहती
चओउर्त क अदेश को पध लेतथकथित पथर्ब…
लोग पकौड़ों हैंजरा सा ध्यान जल जाते हैं?😜😜😂?
जिस कि फत रहि है नज़अर आ रहा हहहा रपिस्त घरीब ?🨂?
आज क्या नतीजा निकला मीटिंग दिल्ली मिनिस्टर सितम्बर२०१६  नेवस
तुम करो पत्थर बाजों बचाब
मस्जिद अल्लह का घर हैऔर उस्का हिफ़अज़अत कर्ना भि अल्लह का काम हैजो भि उस्को लेकर बिबद बनये गा उसे अल्लह ब…
विद्युत बाहक बल कारण पैदा बिरोध केजरीवाल ईमानदारी कारण पैदा बिरोध रुल ज्ञान
इंसान बनो  सर वाहियात बात कह राज्यसभा पाओगे बडा पुरस्कार।आपके गाने दिक्कत होगी
सिर पेह्ले ये कुदा तो साफ़ कर दो जो पूरे मोहल्ले मेइ फ़ऐला है
हम तेरी बात सुनने तैयार नही हैंमेरा हैन्डपम्प उखाड ले
जा नगिन देख जा के ?😂? वओहि स्तन्दर्द है तुम्हरा
यूरोप भाग जाते बात भारत बोझ कम होता।यूरोप भागेंगे क्योंविपक्ष रहकर राजसी सुख भोग यूरोप…
बेइंतहा मुहब्बत तुमसेनजरअंदाज सेमुहब्बत कम होगीबस दिल दर्द हैतेरी ख़ामोशी से?💔💔💘💘😢?

कितनी दिलकश नर्म बाहें  बड़े वक़्त रात आग़ोश सोया हूँ
सहि है भै
नेवस वअलो कभि किसि चओलोनि मै गये हो
माँ दुलारे हम थे।वतन मोहब्त हमे शरहदो परला दिया।।जय हिंद?🇮🇳🇮?  फ़ओर्त चओचिन
कम कम देश नेताओं शर्म आनी चाहिए शिक्षा मंदिरों आरक्षण अरे कम कम शिक्षा आजाद करो
भक्तों टोलीभक्तों टोलीभोले जल चढ़ा आयी ?🎼🎼🎵🎵🎤?चिकनी चमेली गानों भक्तिकरण जरूरी सारे सिंगर सहयोग
र्ति संबंधित अभिलेख
सालों आर्मी समझायाबहुत बार माफ कुत्ते पूंछ टैडी रही
मोदि ग को सब गद्दर दुश्मन समझ्ते हएन मोदि ग के करन ये सब सत्ता से दुर हएन तदफ़ रहे हएन
जब एक एक द्रमे कि १००००० एपिसोदेस होन्गि तो कोन देखे गा ?🨂🤣?
तेरे २ टके  आदमी क्या औकात सोनू खातिरदारी करे हम १ करोड़ हिन्दू
योउ रिघ्त  एस का हल क्या है लोगोन को कैसय तेअच क्या जय एन मुल्लह्ज़ न्य लोगोन्को जक्रा हुअ है सोच तब्दील नै होति लोगोन कि
योउ अरे म्य चरुश लोवे वो केह्ते हैन तुम कोइ नहि मेरिफ़इर क्यु तुम्हे देख्ते हिप्यर सा हो गया तुम्सेइ लोवे योउ तो थे मून
दिन गए ज्क हालात देखते  अब मोदी सेना इशारा २४घंटे पाकिस्तान भारत बना देंगे रहेगा…
अगर घोटाला हैक्या बोफोर्स हुआक्या क्वात्रोची भागाक्या मनमोहन सिंह समय क्वात्रोची खा…
बंगालकाहिन्दूजागरहा🕉 🚩वामपंथियों गढ़ पश्चिम बंगाल नंदीग्राम पूर्व मेदिनीपुर कल हिन्दुओं ऐति…
हर कार्यकर्ता विचार विचार ज्यादा देर नकैद दबाया इंकलाब जिंदा…
अच्छा वहां सारे कैंडिडेट फाइट होंगे
रेलेअसेमुर्लिधर्रओ अब हिन्दी कह लेता हूं तुमसे होगा  सी आर शेर खाल शियार निकले
सोनू निगम त्वईत देखकर मुझे कबीर दोहा याद आ गयाकांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय। ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥
आपके सुझाव भारत जातियों २५ आरक्षण दे जाये आधा बवाल खत्म जाएगा।गेन ओब्च स्च स्त सबको २५।
जओ रपे का तिमे हो गया है भगो यहा से  हवअस के पुजरिओ 😂
हमारे जवान बचाने आवाज उठाएगा १ जवान फांसी चढ़ने दें
सर मुझे आपसे मिलना मैं औरैया हूँ
भीड़ जलालाबाद जुटाई तुम लोगो जहां बेवड़ा भगवंत मान खड़ा था। नतीजा तुम्हे पता ।इस…
कश मोह मद के अस्लियत पर कोइ फ़इलम बनता कोइ सच्चा इन्सन
कागारोल कस्वा सरकारी स्वास्थ केंद्र आज  मारीजों  सुचना मिली देखा आज १७०४२०१७ समय ११ बजे ताले ल…
भूतोंकेराजाभैरव हमें हमारी सेना नाज़ ।सेना ठीक रही
अ२ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन्दिल्हितोह
और अब सन्दीप कुमर नुपुर मदम के स्थ बैथेगा
बात आर   सोच पूरे भारत सोच अगर समझे  दुबारा समझा देंगे

मेरि बिजलि ८दिनो से कत दिया गया है मुघे ६ महिने का समय भि नहि दिया जा रहा है प्लेअस इस लेत्तेर को पधिये
फौजी भाईयो फ़इर पत्थरबाजो मनोबल बढ़ाना है।पत्थरबाजो मनोबल तोड़ना जरूरी फौजी भाइयों मनोबल
सैल्यूट पांडेय भारत माता जय
अवआज़अद्दा मोदी त्रिप्लेतलक़ बोले योगि क्यों तीन तलाक इतना जोरक्या तीन तलाक मुद्दे राज…
थप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक हैंकोई बंधुआ मजदूर नहीं…
चमक उठी सन सत्तावन तलवार पुरानी थीबूढे भारत आई नई जवानी थीनमन तात्या टोपे
सेवा  आ मुख्यमंत्री उपअधीनस्थ सेवा चयन आयोग अपारदर्शी चयन प्रक्रिया  आशा रखती हु मुझे न्याय मिले…
ओर तुम लोग मोदि कि तग्रि चत ते हो 😂
जागरणों लाउडस्पीकर गाकर लोगों नींद हराम सोनू निगम अच्छे दिनों  देखिये…
सूअरों सड़कों हाइवेज क्या  गटर मुफ़ीद जगह लगती लेटने उठकबैठक
चूतियों सरदार एजाज खान।।।।। दम बिल बाहर निकल।
अप्ने पर आ ग्ये ना हुम लोग तोह रिघ्त तो स्लीप देना हि होगा और साले बीफ़ क्या खना खना हि भुल ज…
सच को झुथ्हे गद्दर हरम्खोर बर्दश्त नहि कर सक्ते
दुनिया २० देशों बैन तीन तलाक जानें वहां क्या नियम
सदीयां गुजर जाएंगी भारत समृद्धसंपन्न राष्ट्र बनने हम वो नही दूसरो हीरा लूटकर ताज सजातेइतराते इन्दिअन्स
जरा बताना मनमोहन सिंह दस वर्ष शासन दौरान नकली गांधी परिवार सदस्य जिम्मेदारी पद लिया।केस…
अन्स्१ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहि दिल्हितोह
अपनि तोह जैसे तैसे थोदि ऐसे या वऐसे कत जायेगि 😜आप्का क्य…
ब्ज्प राज जहा  वहा गुडां गर्दी कम  दुसरो राजाशाही सोच कम करनी होगी  आम लोग जाति वाद  उपर सोचे  विकास सफाई भाईचारा नही अनेक से।
पोल्ल क्या तीन तलाक मुद्दा उठाने ब्ज्प राजनीतिक फायदा होगा त्रिप्लेतलक़ अवआज़अद्दा बिग्देबते
हादसों भारतीय रेल नो१ होगी प्रभु माया
अगर हम बच्चों कार दे पाएं बात संस्कार दे पाएं जीवन हमारा बुड़ापा दोनो खराब जाएंगे
राब्तत्रैलेर ५ सीन्स देखने फिल्म देखना बनता
क्युन आ ग्या गालि पर यहि है तुम लोगो कि अस्लि ओ…
१२ अप्रैल मैंने मेट्रो कार्ड रिचार्ज था।रिचार्ज सुचचएस्स्फ़उलदिखा मेट्रो कार्ड पै…
आज भि ब्ननि है एक एदित मुझे ?😍😍?अचचि वअलि
जय जोहार
बोय्चओत्त्स्नप्चत विदेशी भारतआकरभीख मांगकरअरबपति बनतेफिरभारत ग़रीब बताते👉अबेअपनी कीमत बोलभारत कई खरीदारहैं
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ मेरे यहन कुदे के धेर के साम्ने प्रचार कर्ति ब्ज्प्बेशर्मि कि हद्द है
गालि मत निकल मेइने फ्द कर रखि है तुम ज…
हुम समज सक्ते है पेह्ले हि अप के पस्स कोइ काम नहि है और इस पर अप को अज़अन कि अवअज़ चैन से सोने भि ना दे ये तोह ज़उल्म पे ज़उल्म है😂
क्या चाहिए
लखनऊ फन मॉल फायर विभाग मॉकड्रिल
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइ…
कभी राम मंदिर बड़ा  पाएगे कभी कॉमन सिविल कोड लागु करवा पाएगी बीजेपी लगी शर्त
गन्धि ग तो बेकसुर अन्जन मसुम थे उन्को बोसे ग  के नेह्रु ग भगत सिन्घ ग के बरे मे पता नहि था
सहेंगे सेना अपमान हमारा मतदान केवल राष्ट्र नाम। अब्व्पप्पेअल्स्२वोते म्चदेलेचतिओन्स
अज़ान नींद ख़लल पड़ता हैसोनू निगमये बात वो कह जिसने बरसों जागरण है।
मन्यवैध कगजत छइन लिया गया थ…
अब मोदी सेना इशारा २४घंटे पाकिस्तान भारत बना देंगे रहेगा बाँस बजेगी बाँसुरी
सस्ती रेल सरकारी बस फोन गरीब सरकार बीच सामाजिक पुल बन
यत्र नार्यस्तु पूजितेरमन्ते तत्र देवता अर्थातजहां नारी सम्मान वहां देवता विराजित
जै हो
अगर खना देते है तो उस्मे क्या अप्को कोइ तक्लीफ़ फुन्चति है
राहुल गाँधी  सत्य ज्ञान प्राप्त है। अब पूरी दुनियां बतायेंगे उन्होंने शादी ली है।
काश्मीर लोग पुलिस बदसलूकी राष्ट्र द्रोह भाजपा लोग वही देश भक्ति  जय
श्रीमान गोरखपुर जिला मुख्यालय ३ किलोमीटर दूर स्तिथ ग्राम पथरा पोस्ट बड़गो उचित जल निकासी प्रबंध करवा दे
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर…
गुल्गुले को कित्ने थप्पद पद्ते है?😂😂😂?
शमे ओन सुशन्त इसे रज्पुत होने पर शर्म आ रहि थि इस्ने अप्ने नाम के अगे से सिन्घ रज्पुत न…
ल्को सीएम आदित्यनाथ एनेक्सी मौजूद सीएम महत्वपूर्ण मुद्दों रही चर्चा
केरल लोकसभा उपचुनाव कांग्रेस १७१०३८ वोट जीतीकांग्रेसमुक्तभारत  ?😂?
अगर अजान ताकत मुसलमान अपनो गर्दन काटताकाफिर नाम शब्द कुरान
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन…
नई दिल्ली एयर इंडिया हुड़दंगी यात्रियों नया नियम घंटे देरी ५ लाख १ २ १० लाख लगेगा जुर्माना ऐरिन्दिअ
सही बोले पांडे
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मं…
बोला भाई अभिव्यक्ति आज़ादी
भैयो आअप लोग अक चिज़ करो कि अक लिस्त बनओ मुस्लिम लोगो कि हर चिज़ का ओउर थेन सब बन्द कर्दो
१४०० साल से अज़ज़आन दि जा रहि है ओर इन्शा अल्लह क़अयमत तक दि जयेगिआज तक किसि को कोइ प्रोब्लेम नै हुइ तो अब क्यु
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मं…
गांधी परिवार देश लूटा है।
कुच हुअ के नहि हिन्दुओन को बीच मेइन ला देते हैन लोग
भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जंयती शत् शत् नमन
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकी…
मऊ जिले रेस विभाग जेई पिछले १४सालों पड़ा बड़ा भर्स्ट सासन सत्ता लाचार उसका
मेरी लाश मिले तिरंगा मर जाऊँगा
टाईम मैगजीन वोट नही मिला मोदी
अगर खना देते है १० र्स मै तो क्या उस्मे अप्को कोइ तक्लीफ़ फुन्च्ति है
लाइफ समय
अमिला बैंक हाल जनता बेहाल सिर्फ कर्मचारी काम १७०४२०१७
जीवन भविष्य अतीत जीवन केवल पल पल अनुभव जीवन
पर्णाम
तुम जैसे लोग हि देश मे बत्वआअरा कर्वअते होअब गुन्दगर्दि लग्ने लगीये सोच एक दिन देश बर्बद कर देगी लोवे म्य इन्दिअ
अल्लाह मन आवाज सुन लेते लाउडस्पीकर क्योंजुस्तस्किन्ग
क्या फतवा केवल मियाँ देगाहम सीख रहें तुमसे फतवा देना।एक लाख जोड़ लेना मेरी ओर
जगदीशपुर वि० स०  बाज़ारशुक्ल कार्यकर्ता बैठक स्वच्छता शपथ दिलाते जनसमस्याओं अवगत मा…
धर्म आधार आरक्षण होगा देशहित  वेंकैया नायडू
अब जीत मंत्र खोजना होगा  विराट
रैम्बो किरदार निभायेंगे टाइगर श्रॉफ
यहको चलन यस्थै हो जना सम्बा नेता बनौदले पर्त्य मा रखा चन तबसम येतै नै हो भै
शाहरूख काम करेंगी अनुष्का शर्मा
आरबीआई रुपये संदर्भ दर
पीएम मोदी  केंद्र सरकारों आदिवासियों भेदभाव इ तोतल्त्व
बद्सलुखि कर्नेवअले पस्सन्गेर पर ऐरिन्दिअ लगयेगि र्स्१५लख का जुर्मन…
येह पग्लि भि मेरे प्यार मेइन पगल होग्यि🤦‍♂️
मैन फिर भि तुम्को चहुन्ग?😍?❤
पीएम मोदी  केंद्र मौजूदा सरकार २३२५ आदिवासी परिवारों जमीन हक दिलाया इ तोतल्त्व
ओर जल्दी आने यात्रियों क्या इनाम देगा ऐरिन्दिअ
किश्किन्ता सुम्मेर फ़अमिल्य्तिमे  किश्किन्ता वअतेर पर्क चेन्नै
बोल मेरि जान तु चत तो किया कर
आज सोनु निगमजी त्रेन्द कोन कोन सोनु हैकल बारे बोल जाएंगे
पीएम मोदी  २०२२ गरीब ऐसा चाहिए जिसके पास रहने इ तोतल्त्व
शयद  जि को तग कर्ना लाज्मि है
लौंडे माँबहनो बुरखे हलाला आज़ादी दिला पाये वो कश्मीर आज़ादी दिलाएंगे ?😂?
तन्ज़ईल शैख्स्नप्चत इद  तन्ज़ईल्श्क्पकिस्तन्लोवेस्स्नप्चत
सर काम किजीये लोकल काम  लोकल शिकायत  लोकल नम्बर सैर किजियै जनता
प्रधानमंत्री  बाजीपुरा सुमुल्दैर्य कैटलफीड प्लांट उद्घाटन किया।
अरे कठमुल्ले सुधर
जिस घर का सर्ब्रह थीक ना हो तु घर उजर्र जता है
बार कहो  राम सम्बोधन बार राम अभिवादन तीन बार राम संवेदना चार बार राम भजन उप्तोउरिस्म…
नितिश सिर क्या हो रहा है बिहर मैन रोज मदर हो रहा है आप इस्तिफ़अ देन्गे क्या
पाकिस्तान 🏻फौज काॅकरोच दोनो समानता दोनो रात हमला सुबह मरा
कहना है कितथकथित वय्क्ति पथेर्बज…
?📖?कीताबो लिखाहैक्यालेकरआएथे क्यालेकरजाओगे मैंकहता हूँ एकदिल लेकर आया था…
सब ख़ामोश आवाज़ करतासच बोलकर नाराज़
विधानसभा ५ सीटे जीतने ब्ज्प महिमामंडन जुटा रहाभांड मीडिया श्रीनगरमल्लिपुरम ल्स उपचुनाव चओन्ग समर्थित न्चइमुलजीत खबर नही दे
¢ओल्लेगे ना ज लप्तोप पर गमे खेल्न केह्ते है ¥आर अत्तेन्दन्चए बहुत कम है😂®अचित्गुप्ता
क्या कृपया फ़क ऑफ होंगे
तारीफ़ बेशक आपको पहचानते होंगे फ़िक्र वालो आपको पहचानना होगा
गृहस्थ महाभारतकलेश बीच मियॉ बीवीऔर देखभाल बच्चों की।इस महाभारत बीचबोलती बंद अच्छे अच्छों की।
और भाज्पा क्या रखि सवअन्त से जुद्दि ह ?😜😜😜😜😜?
रूठा मूझसे बात जमानाशामिल नही मेरी फितरत सर झुकाना।  लहर्पुर
उस्स मोद से सुरु कर्नि ह फिर से ज़इन्दगिजहन सारा शेहर अप्ना था और्तुम अज्नबि
सोनू निगम अच्छा गाते ट्विट लाजवाब है।आपने अच्छी बात कही अजान लेकर मै पु…
भूतपूर्व सैनिक विचारक्या    नेता कुकर्मों खिलाफ कानून बनाएगा हर कानून बेइमान बिल्डरके
जै ज़अलील खन्जै जै पिल्ला फ़अन्स ?😂?समे ब्रैन ?🏃?
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ केरल मलप्पुरम लोकसभा सीट कांग्रेस १७१०३८ वोट जीतीकांग्रेसमुक्तभारत
क्या भगवा फहराने इतनी बड़ी सज़ा मिलेगी अब हिंदूओं
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ इसिकनेक्शन जुड़ा छत्तीसगढ़ सेध्रुवसक्सेना तीन साथी गिरफ्तारमध्यप्रदेश
अभी तुक सारेय सेल्फ़इश पोलितिचअल लेअदेर्स ध्रित्राश्त्र बुनेय हुए त्थेय
आदमी राष्ट्रगान ५२ सेकेंड खड़े नही वो लोग ३  ४ मिनट अजान सुनने जबरदस्ती सोनुनिगम चओपिएद
वोट बैंक खातिर संविधान विपरीत धर्म आधार आरक्षण सरासर असंवैधानिक हैरेलेअसेमुर्लिधर्रओ
पेह्लि बर इस्कि कोइ बात पसन्द ऐ
पुरानी ट्रेन ठीक चलती नही चले बुलेट ट्रेन चलाने।
राँची। विधान सभा अध्यक्ष    शिष्टाचार मुलाकात हुवे विधायक
उटपटांग क्या सर ?😆😆?

लोकप्रिय रेल मंत्री सुरेश प्रभु रेलवे कायाकल्प शुरू दिनों सब चकाचक होगा
कौमअपने मददगारों पत्थर मारेवह मानव नहींबल्कि साँप बचानेवाले डँसता है।इन विषधरों फन कुचलकर ही…
तुम्हारेय पापोन का घदा फ़ऊतनेय वआलाअ है
जिनके पास अम्मी अब्बू  पास संसार बड़ी दौलत है👪
मुन्ना ओफ़फ़इचएर ब ह और वो भि एदुचअतिओन चअद्रे से लेकिन अन्द्भ्क्तो के लिये ह…

अप्ने इस देवेर को नारज़ क्यो कर्ते हो
प्रधानमंत्री भारत हिन्दू राष्ट्र बनाएँगे  हिन्दी शब्द उपयोग भुल     बोर्ड
मोदी  योगी मायाजाल फंसा पर्सनल लॉ बोर्ड
शब्द कलेजे उतरते सचमुच इंक़लाब हैआपकी स्पीच सबको स्पीच्लेस्स जय

सबूत कि पेश्क्श खुद क्र र्हेय हो?😜😜😜?
जल्दी करो कही देर जाए खाते भारत गाते पाकिस्तान गद्दार
वएल्ल्दोने सिर सच्चा साहसी व्यक्ति यूँ दुनिया परवाह सच बोल आपकी निडरता साधुबाद
ज़िन्दगी तेरा संवर बिगड़ना मंज़ूर हैअगर शर्त तू चार कदम देगा भीतुझसे मिल तुझसे बिछड़ना मंज़ूर ह
सिर मुजे सिर्फ़ बन्क चक्कर कत्वअये जा रहा हैसिर किया अप मेरि हेल्प कर सक्ते हो इस प्रोब्ल्म मै
सरजी अगरएव्मखराब ह बकचोदी अनुसार चूतिया चेलो रिजाइन करा विधान सभा चुना भी१साथ करा लो पता लग जायेगा
तेरा नशीमन कसर ए सुल्तानी गुंबद शाहीन  बसेरा पहाड़ों चटटानों            अल्लामा इक…
अचा ये भि सन्घि ह न?😜😜?
बिना रिसर्च बोल दिए गबड़बद् ?😹😹😹?
मन्निया प्रधन्मन्त्रि जिनिवेदन य्ह है कि मर्केत मे आज सिक्कोउ के बरे मे अफ्वाह्फ़ऐल रहि है जिस्से आम आद्मि परेसान ह
आपको जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं
मोदि जि कश्मिर से ३७० हता दिजिये और कुच दिनो क लिये मिलितर्य को फ़री कर दे उस्के बाद सुब रिघ्त तिमे हो जयेगे
रायपुर अमरजीत सिंह चावला जिला  अध्यक्ष पद इस्तीफा  मंजूर
राईट भारत पास ईतना हे पुरे देश खरिद
बेनज़इर्लितेरर्य्फ़एस्तिवल  जेअय भुत्तो
बीजेपी कूड़ा संदीप वहां?😝😝?
निकह कबूल करे बर्कतिबि
इनको गाने कम मिल आजकल  मीडिया ज़्यादा सोनू इनको सिर्फ़ मुस्लिम से…
अब हर आवाज पूरे जोर शोर दबाया जायेगा देश धर्म खिलाफ उठेगीहम देशसेना
सोच बद्लेगि खुद कि हलत बद्लेगिएक वोते से मोदिमिल्क कि सर्कर बद्लेगिसथि हथ बधना…
ऐसीऐसी मार लगाओसबके सब गद्दारों कोऔर पीड़ा कह पाऐंये सब यारों कोजयजवानहरदीप कौर इन्सां शार✍
कितने बदल गये आज रिश्तें भीचंद मुस्कान चुटकुले सुनाने पड़ते
सरल मृदुभाषी महामहिम राज्यपाल श्री ओ पी कोहली  गुजरात मध्य प्रदेश अतिरिक्त प्रभार
राँची राज्यपाल श्रीमती द्रौपदी मुर्मू मोरहाबादी स्थित अनिलश्वरी धाम अम्बराकुंज मंदिर जाकर पूजा अर्चना की…
सिर स्बि बन्क ने मुजे ३महिने से चक्कर कता रखे है प्म्म्य क लियेदोचउमेन्त्स सब चओम्प्लेते होने क बद ब
कि ओक़आत बस इत्नि ह क पेसे ले क अप्नि सीति जेसि अवआज़ से गता ह और बात क्र र्हा ह अज़आन पे
आभार
अब दिल्ली दूर चुकी तुम से।
आऊंगा आऊंगा तेरी तलास ?😍😍?
सद् गुरूदेव रामपाल महाराज चबि जाचं
हि रुपलि हि मनिशा
पजि कभी आम आदमीनोत आप पर्त्य त्वईत्स लाईक करो वजह हों चएलेब्रितिएस…
ले आभार
ले आभार
शहर ठिठक हैअसमर्थ बहक हैविवशता कण्ठ लगीअस्पर्शयता बन्द लगीईश्वर कृपा दूरनश्वर बने तैमूरदह…
गलन बनोना शुरु क्र्दो सदा सोन्ग रेलेअसे हो गेअ रोति थोनु स्वअद नि लग रहि होनि एवए क्रो ब्रेअद ख्लो बिमर होजोगे😘
स्नैपचैट मालिक  भारत ग़रीब देश स्विस बैंक  चुटकुला सुनाओ 😂
हिन्दिनेवस समृद्ध भारत बनाने निःशुल्क तकनीकी शिक्षा लागू केन्द् राज्य सरकारें  अध्यक्ष  जनक्रांति समाज पार्टी
रख उम्मीदऐवफ़ा परिंदे से।जब निकल आते आशियाना भूल जाते है।।
तलब उठती बारबार तेरे दीदार कीना जाने देखतेदेखते कब तुम लत बन गये।  बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
इ अग्री वइथ योउ प्रभुजि रधे रधे जि ५० नहि १०० पेर्चएन्तगे कि गिरवत आ जवेगि अब तो रधे रधे बोल्ना हि पदेगा
उड़ने दे परिंदो आजाद फ़िज़ा में।जो तेरे होंगे वो जरूर लौट आएंगे रोज।।
भारत सरकार मैंहेअल्थ्मन्त्रिजेपीनडडकोजय श्री राम इनतजर    िहप्  ।।।
इन लोगो का भि अलग से हिसाब होगा
शिक्षा कारोबा२ बनाने वालो शक्त कानून चाहिए ताकि गरीब मध्यम उच्च शिक्षा समान अवसर मिले
अगर दुआयों असर बार आईपीएल मुंबईइंडियंस ज़ितेंगे जिओ फ्री नेट मैच देखने दुआ देही होंगे
०२ अभियुक्त गिरफ्तार चोरी ०५ मोटर साईकिले बरामद उप्पोलिचए
ए नींदऔर मिन्नतें करवाएगी       अब आ जाअब तुजे कैसे समजाउ कीआँखों डार्क सर्कलस डर           ?😂😂?
भाड़ गये सद लोवे ट्वीट्स👊     इनकि वजह लौग शक मुझ                           ?😕?
भरत कि खोज्तरीख कि सोचितिहास को मिता दोजला दो किताब्पर इन्सान मेइन बचा है दिमाग शैर अदाब
पत्थरबाज जीप बोनट बांधने मामले सेना फ़इर आदेश राज्य सरकार देना दुर्भाग्यपूर्ण हैजबकि ब्ज्प सरकार अंग है।
भारतवर्ष पूर्व प्रधानमंत्री  महान समाजवादी चिंतक स्वर्गीय श्री चंद्रशेखर ९० वीं जयंती पुनीत अवसर उ…
ताजा खबर रुदाली गैंग काश्मीर जाकर देशहित जीप बंधने तैयार।जिसकी अगुवाई प्रशांत भूषण जावेद अख्तर संयुक्त रुप करेंगे।?👌👌?
अज़अन इन्को आज कैसे चुभ गयि क्या पोलितिचस मे जना चह्ते हे यहिन्दु युवा वहिनि को नया कम बता रहे हे क्या हे ये
भाजपा शाषित म्चद निकम्मेपन पोल खोलती रिपोर्टब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
अतुलनीयअद्भुतसदी महानायकआपको मेरा प्रणाम।
हम भक्त भगवान देश के। व्यक्ति दोनों पूजा करे उसका आदर करेंगे ।।
क्या यूँही बात नही सकताहर बात मतलब ढूंढते बेवज़ह
सेना जीप बंधा शख्स आया सामने जाने पूरी कहानी
फ्लाइट बदतमीजी अब महंगा लेट कराई लगेगा १५ लाख जुर्माना

०१ जिलाबदर अभियुक्त गिरफ्तार उप्पोलिचए
खादी ग्रामोद्योग आयोग  आयोजित दिवसीय अभ्यारण्य कार्यशाला उद्घाटन राज्यपाल श्रीमती द्रौपदी…
बिल्कुल सही
कांकर पाथर जोड़ मस्जिद बनायता चढ़ मुल्ला बांग देत बहरा खुदाय। कबीर
ई अचानक लौड़ स्पीकर क्या भसड़ मची ।उतारो भेंचो लौड़ स्पीकर
ब्ज्प से पूच लो उन्हे हि साफ़ कर्ना था
सीएम सर नमस्कार सर स्कूल फीस जादा स्कूलो आडिट कराये तीन लाख रूपया महिना क्लास जादा खर्च चालिस हजार महिना आता
हेय  ने क्या मुझे अर्मान मलिक सोच र्हि ह
अ४ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन दिल्हितोह
शरम करो 😂
फ़रिएन्द्स क्या आप फ़रीदोम है      या सिर्मदम क्या आप लोग फ़रीदोम है    मेरि दुनिया कि लद्कियन फ़रीदोम है
जवेद सहब वओमन कि बात वओ करे जो उन्कि रेस्पेचत कर्ते है आप्ने और अप्के बेते ने दोनो ने अप्नि अप…
आज हाथ पत्थर फेंक सैनिको परकल वही हाथ फरियादी बाढ़ आने पर😡
दुकान चोरी ३ दिन गए १०० सूचित कार्यवाई नही चोर आजाद घूम है…
लूट रमन लूट मोदी तुझे दे दी छूट
?🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌹?प्रभातपुष्प ?🎄🜹?चलते कदम तो               किनारा जरुर मिलेगा ।अन्धकार लड़ते रहे               सवेरा जरुर खिलेगा
मलार महिला सरपच नाम हे कार्य हे पति ससुर उप सरपंचब्लॉक फलोदी जोधपुर राज
म्दा फैले भ्रस्टाचार खिलाफ वरिष्ट समाजसेवी बीके गुप्ता पूजा वस्त्र सुक्रवार म्दा चुटिया कराएंगे मुंडन
क्या कभी मोहर्रम रोड जाम उत्पात मचाते मुस्लिमों ऐसी कार्यवाही आज केवल शोभा यात्रा निकलने…
सर्वपल्ली माल एवनियू रोड़ लखनऊ चैधरी स्वीट हाउस मकन रोज़ सुबहशाम २ घंटे पानी बहता रहता
हो सक्ता है भैक्युकि तुम उन्मे से हो जो एक सथ हो जते ह तुम उन्को नि जन्ते जो उस्के ब…
थसुरछअ बल्का क्रित्या जयज़ है कि अन्न्या पथर बज़उशे…
✵➥ मत हटाया करो यूँ ➣ दुपट्टे 👰 चेहरे ••सीधा सा ➪ दिल 💟 मेरा बेइमान ☜ लगता है?🞀🁭?
ब्ज्पहीआपहै कांग्रेसी अव ट्रेंड सहारे ब्ज्प हराने आप वनाई वही आप दिल्ली इनके भस्मासुर सावित
देश मानसिक रूप बीमारअनपढ नेता राज करेगें हमारा देश मानसिक रूप बिमार रहेगा
पत्थरबाज जीप बोनट बांधने मामले सेना फ़इर आदेश राज्य सरकार देना दुर्भाग्यपूर्ण हैजबकि ब्ज्पसरकार अंग
सोनू निगम ट्वीट बौखलानेवाले इस्लाम जन्मदाता मुल्क सऊदीअरब नसीहत क्यों देते मस्जिद लाउडस्पी…
भूतपूर्व सैनिक विचारआज समझ पाया असली मुसलमान सुन्नी शियाओं कुत्ते मौत मारते शिया सुन्नी प्यार
हर छूट इस्लाम हर सरकार मुस्लिमो ग़ुलाम ह अब बस विकल्प बचा
भिमप्प जरिए अगर दिन २० लोगों जोड़ पाते सिखा पाते दिन २०० रूपए कमा सकते…
सुअर को कूदा बहुत पसन्द हैइस्लिये मोदि के साथ है तु
प्मोसर काश्मीरी नामर्द जवानों दुर्व्यवहार कररहे नाकाबिलेबर्दाश्त नमकहरामो फौरी इलाज दमनशीघ्र हो।मनोबल गिरजाएगा
खुद रात दिन गली गली मोहल्लेमोहल्ले  भोंकता हो।वहअज़ान टिपण्णी है।
क़ तुम लोग कोइ भुदि को वो नज़अर से नहि देअक ते लद्कि मे क्या है  क्या आप आप्नि मा सिस्तेर को भि उस्सि नज़अर से देअक ते हो सोच बद्लो
अत्लेअस्त थिस गुय शोउल्द हवे लेत इत गोभै तेरे एन्ग्लिश सुन के उस्का तो सक भि यकिन मे बदल जयेगे अभि
इन्दिअ इस पूर चओउन्त्र्य्स्नप्चत चएओ  आओ कभी हवेली पे९० करोड़ अद्स्१ करोड़ समोशा४ करोड़ व…
अन्दर का ज़एहर चूम लिया धुल के आगये जित्ने शरीफ़ लोग्ग थ्हे सब खुल के आगये द्र्रहत इन्दोरि अल्लह उ अक्बर
सो चओम्मोन सेन्से दुदे सब मुस्लिम कि थिन्किन्ग नि खरब ह दोन्त ब बच्चा ओवेर हेरे…
सेंसेक्स ४७ अंक गिरकर २९४१३ बंद निफ्टी ९२०० पिछड़ा। तोतल्त्व
कलाम साहब बात हम संघर्षों सामना आगे बढ़ने नसीहत देता
🌿कोई हमारी गलतियां निकालता तोहमें खुश चाहिएक्योंकिकोई हमें पूर्ण दोष रहित बनाने लिएअपना दिमाग समय दे है🌿
असल सब आस्था टिका हैमानो मैं गंगा मां हूँना बहता पानीविश्वास कमी नही दिखती
सहिकहा आप्ने अजज़ भै   ये गुन्दा गर्दि बन्द होना चहिये
मैं जिन्दा हूँवो जिन्दा हैंकत्ल बेचारे इश्क हैं?🍃🍃🍃?
पाक भले आतंक फैक्ट्री वहा मिट्टी गद्दार पैदा नही करती क्योंकि वहा कानून संविधान मजबूत…
तीन तलाक वही लोग चुप बैठे जिनकी निगाह माँबहनपत्नी इज़्ज़त नही।
माना के हुम यार नहिन लो तय है के प्यार नहिन्फिर भि नज़रेइन ना तुम मिलाना दिल क…
आज सुर्या कुमर फ़इर से गमे खरब किया और मेरे फ़ओल्लोवएर्स उस्को नहि पेले तोह मेरि बद्दुअ लगेगि क्क्र्व्द्द
यूँ हम ग़ुम    सच वहां तुम   ?💐?
भै जि अह जओ शोव पर शरब बे मेहन्गि हो ग्यि है वईकेन्द कैसे एन्जोय क्रेय
फ़ोटो अपलोड वो शांति पढ़िए।
सौदा मुझसे मेरे वक़्त तजुर्बे देकर वो मुझसे मेरी नादानीयाँ ले ।?🌼🌿🌼🌿🌼🌿🌼🌿?
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
पीएम मोदी सिलवासा  कांग्रेस मोदी सरकार जहां आपको पब्लिक काम होगा इ तोतल्त्व
प्रदेश कार्यसमिति बैठक २९३० अप्रैल  मेदिनीनगर मेंसीएम  होंगे शामिल
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी दिवस  महामहिम राष्ट्रपति श्री प्रणव मुखर्जी श्री राहुल गांधी  मुख्यमंत्री श्री…
चलो माना पहलू खान गाय खरीदी थीलेकिन वो कोन बेटा जिसने माता बेचा थाअपनी माँ दलाल  😠 ?😡😈😡?गौरक्शक्तेर्रोर
मैं अधूरा हूं तेरे बिना हूं तेरे बिना                            गुलज़ार
गौमाता मांस खाने शांतिदूतो गौमाता नानी याद दिला दी देखिये मनोहारी वीडियो विअ
सीह आपका ऑर कुत्ता आपका अब फरीयाद कीससे
अब क्यूँ तकलीफ तुम्हें बेरुखी तुम्हीं सिखाया दिल कैसे जलाते हैं।?🂕🜟🂕🜟🂕🜟🂕🜟🂕🜟?
सोच्ता हुन वओ कित्ने मसूम थय किया से किया होगये देख्ते देख्ते मेने पथर से जिन्को बनया सनम वओ खुदा होगये देख्ते देख्ते
सनकवासना तीन तलाक पीड़ित मुस्लिम औरतों मौलानामुफ़्तीमौलवियो हलाला वाली गिद्धदृष्टिबर्दाश्त बाहर
राशनकार्ड अधिकारी संदीप अब बीजेपी प्रचार  लगता तोप मुंह बीजेपी तरफ मोड़ आने मोदी
आईपीएल १०  कोलकाता खिलाफ दिल्ली डेयरडेविल्स टॉस जीतकर बल्लेबाजी फैसला लिया इ तोतल्त्व
किसि ने मेरा अचचओउन्त देख क मुझे अर्मान मलिक समझ लिअ थ?😂😂😂?
राशनकार्ड अधिकारी संदीप अब बीजेपी प्रचार  लगता तोप मुंह बीजेपी तरफ मोड़
छओता योगि
पथर बज़ओ कि सह पेर्तथकथित पथर्बज भगने मे स…
नेताओं छोड़कर
सीएम सर नमस्कार स्कूलो आडिट करायें तीन लाख रूपया क्लास आता खर्च चालिस हजार  महिना आता सर सरकारी स्कूल इन्गलिस मीडियम करे
क्या बहरा खुदाय
गोविंदपुरमगाजियाबाद मॉडल शॉप मानको विपरीत एव शराबियो हुड़दंग उत्पात त्रस्त लोगो…
घर्वअले उमर हो गयि हे बेता शादि कर लोअल्सो थेम इत्नि उमर हो गयि पर १ काम धन्ग से नहि होता शादि बिल्कुल मत कर्ना
मुम्बै
वदोदरा गुजरत सुन ⛅ शिनेफोतोग्रफ्य
✏कुछ बोलने तोड़ने केवल पल लगता हैजबकि बनाने मनाने जीवन लग जाता है।
बोले निहाल सत श्री अकाल 🔪
प्रेम सदा माफ़ी माँगना पसंद अहंकार सदा माफ़ी सुनना पसंद है✍
मुम्बै
बरबाद देती मोहब्बत हर मोहब्बत क्यूकि इश्क़ हार नही मानता दिल बात नही मानता
तलाक़ पुर्दह अज़आन तो बहाना हैदीन ए इस्लाम इन्का अस्लि निशाना हैसोनुनिगम
वासना नशे चूर मुल्लो पसन्द शरीयत जोड़ अल्ला रहमो करम आसमानी ज्ञान देने लगते हैंऑक़ थूतीनतलाकएकमजाक
हि कव्या
खुद मेरे दिल छोड़ गए होतुम्हे ठीक बिछड़ना आया
सुन बे ब्च स्नैपचैटहमारा कौड़ी आदमी  १चर करोड़ समोसे खा जाता हैऔकात रह?😂?
शुक्रिया
लिंक क्लिक  ७८५९९९९९९९ परमिस्ड काल देसमाजवादी सदस्यता अभियान सेजुडे समाजवादी…
इससे ग़रीब ?🊶🟻🊶🟻🊶🟻🊶🟻🊶🟻🊶?
मिल होगा गज़ब हमसफ़रवरना मेरा यार बदलने वाला
तेरे जैसे सुवर वओहि ओपेन मेइन कि गयि तत्ति खने आने कि कोशिश कर्ते है हिन्दुस्तन मेइन साले पकिस्तनि सुवर
।।जय श्री राम।।
कश्मीर तांडव मचा है🏽लेकिन अवार्ड वापसी हुई🏽न बीवी देश छोड़कर जाने इच्छा हुई। 🏽हद दोगलेपन की।
अगला स्टेशन राजीव चौक हैवीडियो बायीं तरफ चलेगी ?😂?
तुजे तो सब प्ता है 😁
कभी 😡झगड़ाकभी 😝मस्ती कभी😭 आंसू कभी 😀हंसी ☝छोटा सा 💤पल☝छोटी☝छोटी 😀ख़ुशी👆एक💑प्यार कश्ती 👐ढेर सारी 😝मस्ती 🚔बस नाम है👫 दोस्ती
को नियन्त्रित कर्नेक लिये और अभिरछअ से न भगने देने क क…
वए पय त्रिबुते तो भरत रत्ना द्र सर्वेपल्लि रधक्रिश्नन ओन हिस देअथ अन्निवेर्सर्य
मिडीया बालो जान मार देना चाहिए परिवार इमान इज्जत बेच देते भर्स्ट नेताओ दमाद ब…
मिनट जिन्दगी नही बदलतीपर मिनट सोच लिया  फैसला पूरी जिन्दगी बदल
तलब उठती बारबार तेरे दीदार कीन जाने देखते देखते कब तुम लत बन गये    ?💟💟?
तु मेरे त्य्पे कि नहि लिके नहि चहिये मुझ को तेरि २न्द हन्द जवअनि ?😂😂😂?
सेना बेज़्ज़ती बर्दाश्त नही जाएगी पत्थरबाज़ों सही सबक सिखया।।।जय हिंद
नै यर अप तो लुचक्य हो इस लिये सब अप सय सिफ़अरिशैन कर्वअ रहय हैन ☺️😊
हा हा हबहुत गलत दिन तुने ये पिच उसे कर लि भक्त्कल हि इस्ने ब्ज्प जोइन कर लि
कश्मीर ४ पाकिस्तानी सूअरों भारतीय सेना हूरों मिलवायाजयहिंद
लग्ता है आप्कि सुन्नत थीक से नहि हुइ
देश प्रथम समाजवादी प्रधानमंत्री स्व० श्री चंद्रशेखर सिंह ९० वें जन्म दिन शतशत नमन
काम गए थेसजावट देखकर भूल गए।
अच कमरे बैठ र्स्स अगेंस्ट लिखना ट्वीट बहुतआसान परर्स्स सेवा भाव जीवन लाना उतना ही…
बच्चे डर जाते सुबह सुबह
मुझेय ऐसय लगा क फ़अतिमा नरज़ हो गै है लेकिन शुकर है ऐसा नै है?😂😂😜?
तस्वीरें बयां देती राहुल गांधी जिन्दाबाद कांग्रेस पार्टी जिंदाबाद
हालेदिल लिखा दर्दोघुम जो गुज़अरा लिखा जब कभि लिख्ने बैथे नाम तुम्हरा लिखा ✍️  ररेबोहेमिअपोएत्र्य 🔥
राशन कार्ड रतिओन्चअर्दाप्कहै राशन कार्ड हमेशा रहेगा
सही बात
जब सैनिको पर पथर बजि हो र्हि थि तब खा थि मेदिअ 😡
अज़ान दिक़्क़त हैतो होगी हीवो तुम्हें शुरू है।
अर्म्य वेतेरन के साम्ने इस्को थो दो कव्दि का भि किन्नथ नहिन हैन्कहन गेनेरल्कहन बूत्लिचकेर
दिन्नेर वइथ गन्ग ओफ़ ससरिया  अवध लके चइत्य
जरुर देखें👇
देश संप्रभुता सैनिक बिरुध बोलने सुप्रीम कोर्ट रोक लगाए मुस्लिम धर्म बिरोधि बाते अबैध हिंदू धर्म देश सैनिक बिरोधि फ़ओस
इस बर गर्मि मै लग्ता रोअस्त हो जना है  जो हलत नज़अर आ र्ह्य हैन 😡इस्तिमेदिमघ्गरम्है४२°च
नाम गड़बड़ी काम गड़बड़ होगा ना😉अपने यहां नगरनिगम कैसा पता ।उस निगम असर निगम रहेगा भाई😉
स्च स्त अचतव आरक्षण  समाज जहर अव कैन्सर रूप ले चुका आपरेशन  जरूरी
जिनजिन दिक्कत रही बेचारे सोनू निगम  वो सोएंउसकी नींद पूरी करवाएं। जिम्मेदारी है।
नतिओन्फ़इर्स्त ?🇮?सारे जहां अच्छा हिंदुस्तान हमारा ?🇮?बोलो भारत माँता जय ?🇮?वंदे मातरम् ?🇮?
