चाचा एव्म राहुल बदलो
देशविरोधी कन्हैया कुमार उमर खालिद केजरीवाल राहुल केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
नमस्कर सिर मेरा नाम पन्कज कुमर सिन्घ सोन ओफ़ अनिल कुमर सिन्घ मेरे पितजि ने उनिओन बन्क ओफ़ इन्दिअ ब्रन्च खेता स…
गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ रही चोकी बदहाल इस्थ…
देश मुद्दे खड़ा कांग्रेस आम आदमी पार्टी अलग रायिता फैलाते केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
जहा होस्पितल मे शरब पिया जता है
मोदि जि आप क रज म…
रोज तय होगी पेट्रोलडीजल कीमत १मई ५शहरों पायलट प्रोजेक्ट १ मईसे देश ५ शहरों कीमत प्रतिदिन निर्धा…
३७० पेज सबुत कंहा गये   केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
हाँ सरेआम षडयंत्र साजिश तहत हुया वरना झूठा आरोप बेल बापूजीको नेक सेवाओं…
ओन्ल्य गोद्स रेलतिओन इस त्रुए अन्द बे अल्वअय्सपर जिन्होने हमे जन्म रिशते यूँ नकारा भले आ…
हस ?😃?
कश्मीरकेदेशद्रोही युवान मत समजे हमारे जवान सकतेउनको खुद ज्यादा लोकतंत्र पड़ी इसीलिए आज जिंदा
हम सब अभि पुरि मन्सिक तकत नहि प्रदत्शित कर रहेनहि तो हलत अभि तक ६० बदल गया होता
लुट एमपीबाजार मेबिजली चोर राज मे।बिजलीचोरमामा
ब्ज्प विधायक लक्ष्मण पवार तबीयत बहोत खराब अन्शन तोडणे ईनकार
भारत अर्थव्यवस्था विश्व उभरती अर्थव्यवस्थाओं ऊपर राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी
२३सालों हम गुजराती वहीपे अटके है।भाजपा हमें क्या ग्रीन चश्मा पहना दीया है।
अब वो बैठकर बिरयानी खा रही होगी ़ सब पकिस्तन दलले साले
पत्र समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल दिल दौरा पड़ने निधन
स्वच्छ भारत अभियान आज सही मायने जन आंदोलन बन प्रधानमंत्री
छत्तीसगढ़सरकार मुख्यमंत्री डॉ रमण सिंह बिहार मुख्य मंत्री श्री नीतीश कुमार प्रभावित होकर शराबबंदी की…
अब क्यु नहि बोल्त रगे रज्नेता ऐर केज्रिवअल कि कुल्भुशन कि अहेअद किया जये
हिन्दुस अगर चुप चप सेह्ते रहे तो कमाल है तित फ़ओर तत कर्ने लगे तो बवआल है
गुरमेहर कौर  अब क्या कहोगी कुलभूषण फांसी क्या कहोगीकुलभूषण युद्ध मारा पाकिस्तान मारा जवाब जरूर देना।
भाजयुमो नेता विवादित बोल ममता सिर काटकर लाओ ११ लाख दूंगा  ममतबनेर्जी ब्ज्य्म…
हेअत्स्त्रोके  से बुज़उर्ग अफ़राद और मज़दूर ज़इयदा मुतसिर होत्य ह्निस्ल्ये इन का खस तोर प्य खयल रख्ना चह्ये
क्या रखा कश्मीर उत्तराखंड पहाड़ मेंकुछ दिन गुज़ारिये बिहार मेंना दारूना चारामस्त खतरनाक पारा  ४…
मुझ्य
पत्र समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल दिल दौरा पड़ने निधन
मिर्ज़अस इन बदिन्धोम्कि इन कश्मोरे घोउस अलि शह इन खैर्पुर
दिल्ली ईमानदारी गाथा गाने केजरीवाल बिहार चुनाव कांग्रेस चारा चोर खड़े  केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
छ्ग मेडिकल पी गी ।मे छ्ग मूल निवासी हितो रक्षा डॉ रमन सिह करेंगे उम्मीद    छ्ग बाहर एमबीबीएस रहेछ्ग
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच छह समझौते आतंकवाद खिलाफ सहयोग बढ़ावा देना शामिल
छुटभैये ताओं ऊटपटांग बयान दबंगई बडबोलेपन बी जे पी संगठन सकारात्मक कदम उठाना चाहिए
सही आपने
धन्यवाद आलोक जी।
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ  चोर चोर मौसेरे भाई।एक थैली चट्टे बट्टे हैं।अब दिल्ली जनता जवाब देना है।
मुसलमानों रहनुमा बनने ओवैसी आजम खान नेता मुसलमानों लूटने लगे
रामकृष्ण परमहंस लेखमाला शुरू जरूर पढ़िए बहोत रुचिपूर्ण हिंदी परमहंस ११
जन्म दिन शुभकामनाएं ताई
उज़ऐर्बलोच्मुस्त्बेपुनिशेद पिपी चराअ के पनि खोल्दो द
जय
📈 ७ जगहों निकली ८९०९ पदों वैकेंसी जल्द अप्लाई
ब्ज्प विधायक लक्ष्मण पवार किसानो पीक विमा अन्शन विधायक तबीयत खराब अनशन तोडणे ईनकार
छ्ग बाहर एमबीबीएस छ्ग मूल निवासी छात्र छ्ग मेडिकल पी प्रवेश दिलाने डॉ रमन सिह सहयोग करे
केजरीवाल तीन महान कार्य  चंदाहज़म स्वराजख़त्म लोकपालभष्मकांग्रेस आप कहानी  चोरचोर मौसेरे भाई  केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
जय श्री राम
कर्लो जो कर्ना है ?😂😂?
आज वि नक्लि रप्पेर  मरै नाल बोल्दै ने मैरै य्र्रा दे नाल बोल्दै ने मैरै नाल सि इ चअन…
गोवा चारा चोर है।?😂😂😂😂😂🙏🙏🙏?
प्रिंट मीडिया नई दिशा प्रेरणा देने दैनिक भास्कर समूह श्री रमेश अग्रवाल  दुखद निधन उन्…

गुजरत गर्मी बा
इतने बड़े पद बैठ हमारे नेता बात बाेलना चाहिए
हैट
कहाँ गयी वो ज्ञान देवी गुरमेहर पकिस्तन दिद्न्त किल्लेद म्य फ़अथेरमेहर बताना फाँसी दे
सिर्स्त फ़रन्चइस मिस्सिओन स्चूल रम्तोला वअर्द खरिका तेलिबघ​ लुचक्नोव के साम्ने कि सदक और नालि रेपैर हो सक्ति है
ज़इन्दगि कि शाख स्य लून कुच हसीन पल मेइन चुन्तुझ्को मेइन कर लून हसिल लगि हय येहि धुन

मीडिया चीजे कभी दिखेंगी सर
दैनिक भास्कर समूह मालिक श्री रमेशचंद्र अग्रवाल आकस्मिक निधन गहरी शोक संवेदना१दैनिक भास्कर परिवार प्रति शोक संवेदना१
नोवप्लयिन्ग अए मेरे हुम्सफ़अर  एक ज़अरा इन्तेज़आर   नोस्तल्गिअ
प्रख्यात फिल्म निदेशक  सचिन भौमिक स्मृति श्रद्धासुमन
श्री रमेश चंद्र अग्रवाल निधन अपूरणीय क्षति है। श्री अग्रवाल निर्भीक सजग पत्रकारिता पालक रूप सदा याद जाएगा।
हवन करेन्गे हवन करेन्गे
बिहार भाजपा अगले चुनाव कड़ी मेहनत ज़रूरत क्योंकि लोगों मन अलग मानसिकता गयी 🙂
हमारी कांग्रेस पाटी सदैव चाहती हमारे भारत देश किसान भाई ओर मजदूर भाई अच्छी उन्नति ओर बढे ऐसी कामनां…
छ्ग पीजी प्रवेश नियम २०१७ संशोधन कर।  छ्ग निवासीओ प्रवेश हेतु मान्य करेमप्र। महारास्ट्रा मूल निवासी पात्रता
भारतीय रास्ट्रिए कोंग्रेस नेता कूलभूषण जाधव पाकिस्तान सजाय मौत समर्थन  अब सोचो भाइ…
आज वि नक्लि रप्पेर मरै नाल बोल्दै नेमैरै य्र्रा दे नाल बोल्दै नेमैरै नाल सी चअन दो इत करै बुल्ल्शित म…
ठीक जाँच करो भइया कही वो गोभकत संघीय हो।
समपूर्ण जीवन राष्ट्रसेवा विचारधारा समर्पित सुंदर सिंह भंडारी आज जयंती वि…
आत्मीयता औपचारिकता अड़चन जाती है। प्रेम विधियाँ निरर्थक जाती हैं।सप्रेम हरिस्मरण
मुझे समझ नही आता बाढ़ सूखा तुफान क्यों हम सिपाहियो भेजते इनकी मदद हो। क्यों नही इनके हाथ खोल दे…
इतना जोश १२०० साल लग जाते उनसे जीतने वो पूरी नही
आज हुम यहा ह न जने क्ल खा होन्गे हमरे बद मेह्फ़इल मे हमरे अफ़सने बन्या होन्गे
ममता मिली धमकी मामला लोकसभा उठा
बजट सत्र लोकसभा कार्यवाही अत्यंत सार्थक रही  सुमित्रा
मधुबनी  गाँधी रथ हरी झंडी दिखाकर रवाना
ममता खिलाफ टिप्पणी केन्द्र सरकार निंदा
कांग्रेस कारण लटका अन्य पिछड़ा विधेयक  अनंत कुमार
संयुक्त राष्ट्र मनाई जाएगी अम्बेडकर जयंती
दिखाया जाता वो दिखता छिपाया जाता देखो पता चले कहाँ पहुंचा गुजरात।गुजरत

सेना कश्मीर भटके आतंकवादी नौजवानों व्यवहार देश विरोधी  ध्यान देंइन आ…
फ्रांस बच्चों नेपोलियन बारे बताया जाता शिवाजी महाराज नेपोलियन महान भारत बच्…
दैनिक भास्कर समूह एमडी रमेश चंद्र अग्रवाल अहमदाबाद ११ बजे निधन।  विमानतल आया सीवियर अटैक। अपोलो हॉ…
इन्स्ता स्तोर्य मे आता है मय बे स्नप चत मे भि होगा
गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ द्वारा…
मीडिया चीजे कभी दिखेंगी सर क्या हमारे गोवेरमेंट हाथ बांधे हूँऐ हे
कुलभूषण फांसी रोको वरना भारत बंद आतंकियों आज अंतिम रात होगी मोदी
गित३३२मुझ१ऊँईशवरकृषन दोष निकाल करजोजीव मेरे गीताज्ञान मत पालन नही करतेउन मूरखो सारे ज्ञानो मे…
हिन्दू संतविरोधीमीडिया कालिया नाग संत कई कष्ट सहकर कृष्ण जैसी सत्संग रूपी मधु…
रजत शर्मा आपका ओर आपकी मीडिया चैंनल क्या बिगाडा हे हमारी कांग्रेस पाटी चाहे जव कांग्रे…
अब बेशर्मी हद गई पता बात इंतजार अलगाववादी बदतमीजी सीमा हादसे पार गई ।…
कुत्तय कि मोउत गर्मि है अज
श्रीमती सुमित्रा महाजन विशिष्ट सांसद अनुकरणीय लोकसभा अध्यक्ष जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ
११रूपये लायक नही
असरम बपु जि विदेशी कंपनियों  रोक लगाई जिसके कारण विदेशी फंड चलने वाली मीडिया बपु जि दुष्प्रचार र…
कुलभुषणकाफासीरोको सिर्य्हा भि सभि पकिस्तनि को अभि क अभि फ़असि कि सज़ज़अ सुना दिया जयए पकिस्तन को एसा हि भसा अता ह
सुरेश चव्हाण कहना बपुजि हिन्दू धर्म प्रचार प्रसार विश्व भर इसलिए जेल भेजा गया।…
दश्द्गर्दुन कय सहुलत करुन को भि सज़अ दूऊऊ हुह
थे पर्क इन विसखपत्नम अन्ध्रा प्रदेश
मोतिहारी अद्मिनजिला स्कूल परिसर चम्पारण सत्याग्रह सेमिनार कलगांधी पौत्री तारा गांधी आचार्य विनोबा भावे सचिव लेंगे भाग
यूपी अधिकारियों तबादले दौर शुरू योगी यें ज़रूर ध्यान रखिये अधिकारी किसका ख़ास मत देखिये कैसा काम देखियेगा😊
रमेशचंद्रअग्रवाल निधन पत्रकारिता जगत अपूरणीय क्षति है।ईश्वर दिवंगत आत्मा शांति प्रदान करे।…
क्या फ़अरक रहा तुझ्मे और मुझ्मेजना एक दिन मैने भि है और तुने भि है
स्कूलों बढ़ी फीस विरोध धरने बैठे  विअ शिक्षा व्यापारीकरण स्वयं भ्रष्टाचार जड़ है।
?💁? खूबसूरत  चेहरे 😘 देखे?😍?  दुनिया  👎 खूबसूरत  दिल   तलाशने १८ साल…
अयोध्या श्रीराम  जन्म स्थान गर्भ गृह नाम पुकारा जाता बॉकी पूजा वाला मंदिर कहलाता है।
सहि बात कर र्हा हुन
क्यु एन दिनो खुद्स्य रेह्ति हून मेइन खफ़अ खफ़अ
हरे क्रिश्ना
हा जि आगयि हमरि बारिश  ?😍?❤️?😂?
आइसेहि लतेउप्लोअद  फ़ऐज़अबद उत्तर प्रदेश
हहहा कोइ न्हि अप्ना हि बन्दा है
संसद गूंजा ममता सिर काटने बयान मुद्दा ब्ज्प निंदा बीजेपी युवा मोर्चा नेता खिलाफ तृणमूल…
दिल्लीस्चबिहार बाहुबली नेता अनंत सिंह स्च बड़ी राहतबिहार सरकार लगाए गए चचअ स्च अवैध ठहराया
लोल अभि बह्र से हि आया हुन
अवआज़अद्दा  अन्तिरोमेओ अब लोवेजिहद मेरठ हिंदू युवा वाहिनी मनमानीलव जेहाद रोकने नाम गुंडागर्…
लोग खुद देख र्हे हैन एलेचतब्लेस आ रहे हैन
संसद गूंजा ममता सिरकाटने बयान मुद्दा ब्ज्प निंदा बीजेपी युवा मोर्चा नेता…
ईश्वर अखिलेश दास आत्मा शांति प्रदान
मेरी चुनाव आयोग अपील दिल्ली वैलेट पेपर वोटिंग वोटर वोट पहचान होनी चाहिए एव्म मशीनों…
सुरेश चव्हाण काहा बपुजि हिन्दूधर्म प्रचार  जेल…
आज जयपुर श्रीजाधव रिहा मॉंग लेकर प्रदर्शन  नवाज़ पुतला फुंका 💪
जाधव मौत खिलाफ पाक उठी आवाज विपक्षी पीपीपी बोली हम फांसी खिलाफ  अमर उजला  दैल्य्हुन्त
सुम्मेर  अभि तो मेने श्रु हि किया हे ४२°च
यहि तोह हो र्हा ह इस देश मेइन और कुच लोग खेते ह कि वओ आम अद्मि ह अप लोग हि अप्नि रै दे इस बरे मेइन कुच…
मेलम्चि को धेरै कुरा थहा पयियो सिर येसो कव्रे उपत्यका एकिक्रित खनेपनि आयोजना को नि केइ उप्दते पये हुन्थ्यो
सर स्वच्छताअभियान आपकी अद्भुत पहल पूरे राष्ट्र हित देश जनता बढ़चढ़ भागीदारी करनी चाहिएजय
पोल्ल क्या लोवेजिहद रोकने नाम गुंडागर्दी रही  अवआज़अद्दा बिग्देबते
बसपा  हाथी बटन दबाएं ।कांग्रेस   हाथ बटन दबाएं ।आप     झाड़ू बटन दबाएं ।सपा साइकल बटन दबाएं ।भाजपा बस बटन दबा दें।
सद्गुरु  खुद गोबिन्द है सक्शत है पर्ब्रहम्गोबिन्द जिस मे जो गोबिन्द मेइन उस्स्कि वानि रब कि हि अम्रित वानि हैन्म्न
म्र महविर्सिर अभर्सिर्जै भरत जै ज…
वीजेपी नेताओ बडेबडे वादे करके जनता धोखा हे हमारी कांग्रेस पाटी कभी जनता बडे बडे बादे नही करती हम काम हे
एव्म जरीये ब्राह्मणवाद लागू
केजरीवाल पार्टी लोकतंत्र समाप्त सुप्रीमो बन गए नतीज़न उन्होंने एडमिरल रामदास लोकपाल हटा…
संविधान उड़ाई ममाता धज्जियां अब देखना सुप्रीम कोर्ट संज्ञान लेते
पीएम  काशी पाक कुलभूषण फांसी उबलीपाक झंडे पीएम फोटो पुतला फूंकने बुद्धि…
गुरमेहर कौर अब बतायेंगी कुलभूषण फांसी दे हैपाकिस्तान रस्सीनापाक
युव्रज सिन्घ लिफ़एअस्य
युव्रज सिन्घ लिफ़एअस्य ३
युव्रज सिन्घ लिफ़एअस्य ५
प्रत्येक स्थान समय बोलने योग्य रहते।  जयशंकर प्रसाद
आत्मा पंचतत्व विलीन ईश्वर आत्मा शांति प्रदान ।। ऊं
दुखद  दैनिक भास्कर ग्रुप चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल
जै हो  श्रिकन्त्शर्मा जि के
हिन्दू संतों सच्चाई क्यों छुपाती बिकाऊ मीडिया संतविरोधीमीडिया
दिल्वअले ब्य शह रुख खन ?😙? किन्ग्खन
म्रितुन्जय्कुमर्नरयन ईमानदार इअस सचिव बनाने मुख्यमंत्री  बधाई
खून खोल जाता अगर भारतीय सैनिको कहेलेकिन कश्मीरियो हाथ उठाया विडियो देखी मैने।हाथ खोल सैनिको का।।
प्रशान्त भूषण  जेठमलानी अधिवक्ता नेता चुप क्यों कसाब फाँसी सजा मुखर थेजाधव पाकिस्तन फाँसी सजा मौन
अब बिलम्ब केहिं कारण कीन्हा
अनंत सिंह सुप्रीम कोर्ट बड़ी राहत  सीसीए एक्ट गलत बताया
दिल्वअले शह रुख खन ?😙? किन्ग्खन
खुद्स्य नराज़ हून

गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ र…
असरम बपु जि तन मन धन हमेशा गरीबों सहायता संतविरोधीमीडिया…
रमेशजी अग्रवाल शत् शत् नमन्   ग्रोउप
सोमालियाई दस्युओं कब्जे ८ भारतीय बंधकों छुड़ाया  विअ
हनुमान जन्मोत्सव बधाईयाँ
समाजवादी पेंशन योजना समेत अखिलेश सात बड़े फैसलों पलट चुके सीएम योगीयोगिअदित्यनथ
कहता चाहिए रोके नहीं।
बधाई अभिनय सम्राट्। जियो हजारों साल। सायरा तुसी ग्रेट ओ
मीडिया हमेशा हिन्दू संतो खिलाफ न्यूज बनाती है। संतविरोधीमीडिया
गायब जायेगे दिन भर शाम ४ बजे उपस्थिति इलेक्ट्रिक मशीन दर्ज चले जाएँगे बच्चों पढायेगे
ह्य्य भैया इ अम जवेद
मीडिया हमेशा हिन्दू संतो खिलाफ न्यूज बनाती है। संतविरोधीमीडिया
खयलो मेइन खयलो मेइन खयलो मेइन खयलो मेइन क्य…
अटल बिहारी वाजपेयी अलगाववादियों बातचीत पक्षधर थेइससे अटलजी आतंकवादी साबित जातेयशवंत…
इस रुपय को मर्केत मेइन नहि लिया जा रहा है क्युन क्य कोइ ब्ता स्क्ता है क्य ?😕😕😕😕😕?
पटनापोलसंजय सिंह सुशील मोदी हमला कहाअपने बयान महागठबंधन लडा़ने कोशिशअपनी…
कनिमोझी द हिंदू ऑफिस नेशनल प्रेस एम्प्लॉय यूनियन प्रेसिडेंट चुनी गईं इ तोतल्त्व
अटल बिहारी वाजपेयी अलगाववादियों बातचीत पक्षधर थेइससे अटलजी आतंकवादी साबित जातेय…
चबि २२४० करोड़ लोन डिफॉल्ट मामले चार लोगों गिरफ्तार इ तोतल्त्व
गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ रही चो…

लोकसभा माननीया अध्यक्षा सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ डॉउर्मिला ठाकुरराजद नेत्रीबिहार।
सिर सहि कह्ते है वअकै मे सर्का के होन्थ कफ़इ बदे है ?😂😂😂😂😂?अछअ सोर्र्य?😂😂😂? त्क्स्स
अटल बिहारी वाजपेयी अलगाववादियों बातचीत पक्षधर थेइससे अटलजी आतंकवादी साबित जातेयशवंत सि…
भारतपाकिस्तान बीच युद्ध स्थिति नवाज बड़ा बयान टुटपुजियेपाकिस्तानी सौभाविक तौर खुजली वालाकुत्ता है🙏
कह ले दिल्ली भारत जनता शब्द कम पड जायेंगे इनकी भ्र्ष्टाचार कारनामे बताते।
जैसा देश वैसा कर्मा
आधी काली रातों मेंउनके लास्ट सीन कभी म्स्ग इंतज़ार होमियां नया नया इश्क़ कतई बेरोजगार हो?😂😂😂😂?
देहन्थोन के नाम पर भि पेन्सिओन लूथे थेह्सफ़ऐ कर्मचरियो के ५६ महिनोन के पगार भि खा जथे और आप ग…
पाकिस्तान सारे रिश्ते खत्म सरकार भारतीय जेलमें बंद पाकके नागरिकों तुरंत फाँसीदे सरकार ऊपर करोड़ों रुपया खर्च बंद
गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ रही चो…
ऐसी संवेदनहीन सरकार पहली बार देखी हैघर किसानो हाल हैऔर हम चले बांग्लादेश अरबों रूपये खैरात बां…
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर ग्वन्दे…
हिन्दू संतविरोधीमीडिया   बहिष्कार करो भांड मीडिया का।
बिहरि🙏 ब्रज मेइन घर मेरा बसा दोगे तो क्या होग🙏 बस एक बार व्रिन्दवन मेइन बुला लोगे तोह क्या होग?🙏?❤💖
मेरी उदासियां ख़रीदना तेरी बस बात क्योंकि लाखों खुशियां बेचकर ख़रीदा हूँ मैं।
हज़अरूखुऐशे ऐसि कि हिर खोअयिश पे दम निक्ले
कांग्रेस ४०० करोड़ पानी टैंकर घोटाला केजरीवाल उन्ही मफ़ियाओं साँठ घाँठ
पाक हे प्रशांत भूषण कनीना कुलभूषण जाधव रात सुप्रीम कोर्ट खुलवा सके।
लोकसुराज अभियान दौरान जम्हरी स्कूली छात्राओं मिड डे मील खाते मुख्यमंत्री डॉ रमन सिंह।छहत्तीसगढ़…
अच्चा आप्को लग्ता है यहन किसि और को आप्से प्यार नहि होगा
अब बोलो
मैडमसोनियादामाद कांग्रेसीलुटेरों देश लूटने बातचाटूकार👉जांच करा लेंजब जाँच शुरू एद्चबितो बदले कार्यवाही नजर आई🤓
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ हिन्दुस्तान प्राचीन भ्रष्टाचारी दल विलय हिन्दुस्तान नवीन भ्रष्टाचारी दल…
कश्मीर हमारे जवान पत्थर लात खाने नही गए सरकार होश आओ
हिन्दू संतविरोधीमीडिया  मानव मात्र अपराधी मीडियाबहिष्कार करो भांड मीडिया का।
महानएय व धे
मैन भि वओहि बोल रहा हून आप सिर्फ़ बोल तो दो उ र सिन्ग्ले थन देख्ना १०० प्रोपोसल पक्का
किस्मत  हिम्मत जिनके पास है।  किस्मत क्यों दे  मन जिनके विश्वास है।
जय श्री राम
भारतीय सरकार पाकिस्तान प्रति इतना हमदर्दी क्यों दिखा जबकि प्रधानमंत्री बनने बड़ी बड़ी बातें पाक ऐसा करेंगे कुछभी
मेअन्वहिले इन उप  आज कि ताज़अ खबर
म्र रमनसुरेश सिर गभर ग्भरत मत…
प्रेम पंकज है।।प्रेम वाड़ी उपजे      प्रेम हॉट बिकाय।राजाप्रजा जेहि रुचे     शीश देई लै जाय।।
वो तितली आई जिंदगी बाग गईमेरे जीतने नापाक इरादे पाक गई
मुझे लगता है त्वईतेर मे कुछ लोग तो किशि कि नौकर्य कर्ते है सरे त्वईत
वक़्त गुज़र जाएगा ग्रदुअतिओनकुछ चन्द दिनों बात थोड़े…
पाकिस्तान बात समय आ भारत कश्मीर खो देगाफारुख अब्दुल्ला🙏हमारे देश गद्दारो दोगलो जमात कमी नही है🙏
कभि नहि मेरि एक गिर्ल्फ़रिएन्द है जिसे मैने हि प्रोपोसे किया थतो मुझे नेवेर ?😂😂?
जय श्री रम भैओ
यूपी कौशाम्बी मनचलों परेशान महिला जहर खाकर खुदकुशी इ तोतल्त्व
अल्हम्धु लिल्लाहि थि हुरिहा फ़अन्दियरुन्नह हेयो विस्नुन धेव्वाशि आमीन
दिल्ली त्रस्त केजरू मस्त केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
छल बेशक बल हैलेकिन माफ़ी आज अंतिम हल
दैनिक भास्कर ग्रुप चेयरमैन रमेश अग्रवाल अहमदाबाद उड़ी फ्लाइट हार्ट अटैक निधन?🙏🙏?
गर्व मुझे देश रहता हूँ जिसका प्रधान सेवक आम लोगों हीं जिता जय हिंद
स्वच्छता मिसाल पीएम   समारोह रिबन रैपर जमीन फेंकने बजाए जेब रख लिया
१६थ देचएम्बेर १९७१ याद कर लो बछअ या फ़इर अप्ने दादजनि से पूच लेना केसे उन्को थोका तो तुम्हरि दादि प्रेग्नन…
हमे अगर समाज विकास प्राईवेट स्कूल कालेज मनमानी रोकना होगा ।और अभिभावक जेब काटने स्…
इसलिए अध्यापकों ३० कर्मी दूर भेजो क्योंकि दूर आने अध्यापक बच्चों पढायेगे पुरा समय विद्यालय देंगे
हेल्लो कुमर सिर दीवाना कहता पागल समजता आज सुनता हूँ ❤️ भर जाता हैंये मेरे लीए लाखों बराबर
हर हर महादेवकशी  विश्वनाथ जय।
योउरे अ त्य्पिचअल वअन्नबे इसि हन्द्ले मिथि छउरि से हलल कर्ना तुम्से ना हो पयेगा भै सो जाओ
सम्झा नहि सिर इस्वअर किस्के साथ है १३००० कि प्लत खने वअले के सथ या अप्ने पैस ए कि चाय पिने वआले के सत
हिन्दू संतविरोधीमीडिया  देश विरोधी बिकाऊ मीडिया ।बहिष्कार करो भांड मीडिया का।
हान यार
सदियों नरेन्द्र मोदी हिन्दू सरकार आयी है। सभीभारतियों इनपर गर्व चाहिए                           🌹मनिश पन्चल
और बिन्दि भि
भारत सरकार तत्काल पाकिस्तान ऊपर कार्रवाई भारतीय इंतजार मोदीजी कहे बातों याद कीजिए
ज़िन्दगी सस्ती साहबबस जीने ढंग महँगे
प्रधानमंत्री मोदी पार्टी सांसदों हनुमान काम करेंजो कभी राम सवाल
जहां हिन्दू ज्यादा वहां हिन्दूओ अत्याचार हैऔरजहां मुल्ले ज्यादा वहां हिन्दूओ अत्याचारजागो हिन्दू👍
ना देवुदु वचसुनदो रोय?😘😘?    महेश्२३फ़ल्दय ?😍😘?
आपके पिताजी नपता दोकाम ज्यादा नही तुम्हारे बारे पूछना वाकेहि हैया जानवर
जिस्के लिये भि देखे श्व तो देखेन्गे ना वोह हि बोहोत हे हमरे लियेअब रेस्त इस देपेन्देद ओन वरितेर्स मकेर्स अन्द अचतोर्स
अब हुम उन पर्ह बन्दोन को क्या प्ता एस्तेर क्या होता है ?😂😂?
?😂😂😂? रम रम जप्ना परया मल अप्ना ?👌?
आप जूते हमेसा देख पहने  ह्य्देरबद
अर्रे मेको बस वओहि वअला पता है पुरे वेग
पुलिस इतना ज्ञान हमेशा रहता गरीब अमीर कैसे पेश आना चाहिये
गौ हत्या रोकने कड़े कानून बनने चाहिए गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हिन्दू संतविरोधीमीडिया  मानव मात्र अपराधी मीडियाबहिष्कार करो भांड मीडिया का।
तुमसे प्रेम करनाहमेशा भ्रम खिलवाड़ रहा।न्यूनतममैं
दो योउ एवेर थिन्क रात को कि इत्स एनोउघ अब यार सुधर जना चहिये
विधानसभा चुनाव कहें बातों याद कीजिए पूर्व मुख्यमंत्री जेल जाएंगे ऊपर कब बैठक जनता इंतजार
अगर कुलभुषन फाँसी पाकिस्तानी कभी माँफी मिलनी चाहिए चाहे जाय
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया ने…
सा चल ये करी क़अज़इ सिअब
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया ने…
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया ने…
एबा अनन मग गाथु अहालाफ़अ यग गे बलिफ़अयह धमाली कन्नय्गे अनेह्का वेस
कार्यक्रम खेतखलिहान देखिये १२ अप्रैल बुधवार शाम ०५३० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन
विद्यालयों आने कहीं घूमने फिरने  अध्यापक उपर दबाव बनाये पठन पाठन बच्चों अच्छ परफारमेंस
क्या बत है
मुँह बंद कराओगी बिहारी तुम सब अब लोग बोलेंगे आकांशा तुम्हारा बेटा लालू नाज़ायज़ औलाद है।
आज निर्दोश कुलभूषण जाधाव फांसी सजा सुनाने कायर पाकिस्तान  खिलाफ नारेबाजी क्यो कृपया रेत्वईत  जय हिन्द
धन्यवाद आपने सच्चाई सबके सामने उजागर किया। देख शर्म आता लोग नापाक हरकत वालों…
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया ने…
धडकन रीमेक बनाया जाना चाहिये  शिल्पा शेट्टी
टीम इंडिया पहुंचने काे खास हाेगा  संजू
लव स्टोरी आधारित फिल्म बनायेंगी अनुष्का शर्मा
उँगलियाँ निभा रही मोबाइल रिश्तों आजकलज़ुबाँ अब निभाने बड़ी तक़लीफ़ सब टच बिजी हैभले टच
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया ने…
सेंसेक्स १४४८७ अंकों गिरावट क २९६४३४८ बंद। तोतल्त्व
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया ने…
बैठता हूँ अपनेपन अहसास मुझेयूं जिन्दगी कितने लोग आवाज देते हैं।।
विनम्र श्रद्धांजलि
मुँह बंद कराओगी बिहारी तुम सब अब लोग बोलेंगे आकांशा तुम्हारा बेटा लालू नाज़ायज़ औलाद है।
हमीरपुर राठ नगर टूका क्रेशर मालिकराजस्व चोरी दोगुने दामों डस्ट व् ग्रिटकी बिक्री
प्रख्यात इंजीनियर राजनेता भारत रत्न सर मोक्षगुंडम विश्वेश्वरय्या पुण्यतिथि सादर नमन। 🙏भरत…
पीएम सर नंमस्कार
हहहयेह तोह अनोखा हद्सा हैभै सुत्ता ना मिला
फेसबुक–मैं सबको जानता हूंगूगल–मेरे पास सब हैव्हाट्सएप्पमै सब जान हूँइंटरनेट–मेरे बिना तुम सब नहींचार्जर–आवाज नीचे?👍👍👍🐶?
निर्दोष संत असरम बपुजि चअसे बिना कारण लंबा खींचा केस तुरन्त खारीज चाहिए अब…
सावन लड़कियां मंदिर जाती अच्छा वर मांगने शादी शुदा औरतें क्या जाती हैंहे भगवान क्या मांगा क्या दे दिया। 😣
शो अनूपगढ़ भवानी सिंह पाकिस्तान आये घुसपैठिये मुस्तफा बारे विस्तृत जानकारी लेते हुए।दीपक अग्रवाल जी…
निर्दोष संत असरम बपुजि चअसे बिना कारण लंबा खींचा केस तुरन्त खारीज चाहिए अब…
कुलभुषण बचाने अधिक अधिक शेयर
राम राज्य आगमन बधाई। 🙏
दैनिक भास्कर चैयरमेन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल हृदयघात आकस्मिक निधन है।ईश्वर दिवंगत आत्मा शांति…
रेत्रुन मे मुझे किया मिले ग😐
निर्दोष संत असरम बपुजि चअसे बिना कारण लंबा खींचा केस तुरन्त खारीज चाहिए अब…
कार्यक्रम हैलोकिसान सीधा प्रसारण देखिये १२ अप्रैल बुधवार शाम ०६०० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन…
पीएम सर नमस्कार
आजत्व घातक अस्त्रो लैस सुरक्षा बल जवान अलगावादी लात मारते देख महसूस हमारा राजनीतिक नेतृत्व कमजोर है।
केस बोगस आरोप झूठे बेबुनियाद आरोप लगाने वाली लड़की बालिग संतविरोधीमीडिया ने…
जल जीवन है। परिकल्पना दूरदृष्टिगत रखकर जलजमा जरूरत हेतु दीर्घ कालिक रणनीति  तत्काल अमल लाया जाना चाहिए
बिल्कुल शै पक्दे हो
कहेन अप का इशरा गर्मि कि तरफ़ तो न्हि
पबंगाल क्या त्म्च सरेआम हिन्दू हमारे त्योहारों कल रोक लगाये गे मारेगे रोकने हेतु दखल दे
आगज तीन तलाक डरकर खैरून खुशबू मुस्लिम लड़की धर्म परिवर्तन हिन्दू लडके रचाई शादी
गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ रही चो…
फ़आहाना साफ़ कुरन वेस गोस्स धाने ध्व
तथा प्रतिभा बच्चों आये समय २ जाँच बच्चों पढ़ने लिखने सरकारी प्राथमिक विद्यालय उच्च माध्यमिक विद्यालय
बता दो सिर लोअन लेके उद्दा देन्गे पैसे  रेपय कर्ने के लिये बन्क भि नहि रहेगा
कश्मीर हमारे जवानों ऐसा सलूक वीडियो देखेंगे खून खौल जाएगामोजो
मुंबई उच्चतम न्यायालय राज्य पोलीस तक्रार प्राधिकरण व्यवस्था दस वर्ष शुरू कारण राज्य सरकार
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
नमन उद्देश्य दिल  निभाते  स्वअछभरत
समज्वअदि पन्सिओन बन्द हि होनि चहिये विकलन्ग और ब्रधा और विध्वा पन्सिओन १००० रुप्ये मोन्थ होनि चहिये थन्क
हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर न्य्च मेइन तोह पुचचअ देख्ने के लिये जौन्गा और साथ मेरि हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द को भि लेके जौन्गा
कम पैसे देना दमनकारी सुप्रीमकोर्ट सबका सबका विकास नीति चलने वाली सरकार संविदा कर्मियों हितमें समानकार्यसमानवेतन
माँग मुझ ख़ासओ परवरदिगार दुनिया की।लफ्ज़ मेरे आस दुनियावालों कीहरकतरा शायरी समुंदर मेंदरिया हैबस प्यासई दुनिया
मेदि मेक्य ना एम बशा भय्या इदि?😂😂😂?
विदेओ 📹  लोकसत्ता ऑनलाइन न्यूज बुलेटिन  ४
सही आपने। अधिकांश धूर्तता समझ पाए।
इत्स शमे औरत कि इज़ज़अत को युन शर्म्सार कर्ते लोग और अप युन चुप बैथे हैन  ज…
आप को भि नवीन जि
प्राइवेट प्रैक्टिस डॉक्टरों सूची तलब  विअ धरती भगवान अपराध सारी सीमा पार चुके हैं।
नग्पुर के बछओ ने हमरे पुरने नेवस पेपर मे से पेन बनै हे ओर १००० पेन क्व्पतेल खरिकर बत्ने वले जेसे समज…
गति मोदी योगी सुधार उसका दशमांश न्यायपालिका अनुसरण ले जनता पाप कटे।
सीएम सर नमस्कार
वक्फ दलाल कितने मुस्लिम दूध धंधा तुम लोग खून धंधा योगीजी बन्द अब घड़िया…
मौलाना बरकती राष्ट्रीय न्यूज़ चैनल बीजेपी प्रवक्ता  भद्दी गालियां दी। क्या कुरान ऐसे…
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये १२ अप्रैल बुधवार शाम ०७०० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन…
उस्स बन्दे को पता भि नए होगा क उस्कि पिचतुरे एसे पोस्त कि है जो क सही नए
तुम गलत मत सम्झो मैन तुम्हे अलग से जम देति हून ज्यदा मुक्के मत मरो ?🍯🍉🍇🍓🍒🍌🝎😂😂😂😂😂?✋✋?🙈?फ़रुइत…
जाधव बचाने देशभग्त सुधीर पाक चले गए धन्य देशभग्त भारत
आछा चाल
भरतीय जनता पार्टी महानगर फिरोजाबाद पालीवाल हॉल कार्यकर्ता सम्मेलन मुख्यअतिथि  जि डाओ अनिल जैन जी…
अच्छा सुझाव।राष्ट्र कलंक यह।
सुश्मा स्वअरज
मायोगी जीआप हर गाँव पाँच युवा शिक्षित ऐक गुप्त दल बनायेगाँव गोपनीय ख़बर प्रतिदिन रिकार्ड ले ।सिधे
बापूजी केस बनता नही मेडिकल रिपोर्ट रेप नही लड़की बालिग केस बोगस है…
टाइम्स ऑफ इंडिया एजेंटों पेपर स्किम साल पैसा लेते है।मगर एजेंट पेपर नही देते।
योगीराजमुख्यमंत्री आदित्यनाथ आदेशअब मुंबई हज हाउस तर्ज लखनऊ बनेगा कैलाश मानसरोवर भवन…
समाजवादी पार्टी राष्ट्रीय सदस्यता अभियान १५ अप्रैल २०१७ १५ जून २०१७ चलेगा
अगर वो लोग सही हमे कुत्ते कटे गाली देते
दन्दालय्या दन्दलया मथोने नुवुन्दलया
मोदीमैने सबको विकास मंत्र दियायोगी मैने सबको सुरक्षा प्रदान करवाईकेजरी मैने सबका चैन छीन लियावोटफोरबीजेपीजयश्रीराम?👍👍🐶?
सर देख गुस्सा आरहा
मंगु च ?😹😹?
सरकर भारत पेट भरने किसान सरहद रक्षा रक्षक हुइ वो होगी हर हर मोदी मर मर किसान
उत्तर प्रदेश सचिवालय अधिकारियो कार्यप्रणाली सपा सरकार वाली  जिला स्तर अधिकारियो दवाब
कुलभूषण जाधव रिहाई लेकर अखिल भारतीय  विद्यार्थी परिषद  श्रीनगर इकाई प्रदर्शन
काशी
आडे हाथों लिया।सरकार कांग्रेस भाजपा कीभ्रष्टाचारीयों कार्रवाई होनादोनों इच्छा नहीं।पुर्व प्रचारक र्स्स
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ कांग्रेस घोटालों सर्कार दलालो सरकार
अप्ने जान पे खेल क लोगोन को रक्शा कर्ने क बद्ले इस्से अच…
काशी जलेबी
आज़म खान भाई अब मुसलमान गाए दूध बेचे क्या माँ दूध बेंचे मुसलमान जवाब माँग
कुल्भुशन्जधव चाहते हम खुशियों शोषण तुमपाक इरादों हमारे हर इक दफा प्रदूषण करते…
दिल मे हस्रतूका अम्बर अभि बक़इ हैहोन्तो पे ललि आन्खू मे खुमर अभि बक़इ हैयू तो गुज़अर च…
योगी ग्रेटर नोएडा अथॉरिटी निर्णय लेने धन्यवाद…
राष्ट्रपति मिले १३ विपक्षी दलों प्रतिनिधि एव्म अलवर मामला उठाया इ तोतल्त्व
कार्यक्रम गोरीतेरागांवबड़ाप्यारा देखिये १२ अप्रैल बुधवार शाम ०७३० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन…
केजरीवालकांग्रेससाथसाथकांग्रेस आम आदमी पार्टी सिक्के पहलू
लाखों लोगों भरोसे ख़ातिर
महाराष्ट्र भाजपसरकारने भ्रष्टाचारीयों जेल भेजेंगे कहकर सत्ता हासिल सारे भ्रष्टाचारी सुरक्षितता महसूस लगे।
पत्थर फेंकने हरामज़ादे हैंवो हरामज़ादे सदियों सेइस देश चूस हैंइनपर पैलेट गन नहींइन सब बुलडोजर…
जम्मूकश्मीर हालात काबू सरकार विफल गुलाम नबी आजाद इ तोतल्त्व
पूज्य असरम बपु जि चअसे सच्चाई दिखाया संतविरोधीमीडिया
ट्रंप कार्यकाल अमेरिकारूस संबंध खराब व्लादिमीर पुतिन इ तोतल्त्व
यू तो गुज़अर चुका है मोसमे बहर लेकिन्फूल से चेह्रे पे निखर अभि बक़इ हैमुबरक हो…
नो प्रोउब्लेम  पिछले महीने पब्लिक तष्क हे ९७चर दे
यूपी २० इअस अफसरों तबादलादागियों लातगुंडाराज रामराज ओर यूपी।योगिराज
अंग्रेजो भारत घुशे बंगाल के…
वहत इफ़ अमा अधुरेय वअस बफ़आ अधुरेय कीपित्गोइन्ग
भूमिहार विरोधी बिहार सरकार साज़िश नाकाम विधायक अनंत सिंह जबरन लगाया गए सीसीए एक्ट सुप्रीम कोर्ट खारिज
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ मोदी अमित शाह जोड़ी खा मात
पकड़े रखो ऐ हाथ डुब मरेंगे केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
