सब छलावा
द्द्व्क्ष्कइप्द्द ओपेनिन्ग मे मोरिस को क्यो न्हि भेज्ति
क्या आपसे ५ साल इंतज़ार  जनता ५ साल चुना काम करने…
ये मुस्लिम कश्मिर मुस्लिम कि चओप्य हेदेश्द्रोहि
भुवनेश्वर मोदी मोदी
सत साहेब शादी विवाह
फ़अतह्कफ़अत्वअ तारिक फतेह वाह तेरा क्या कहना सलाम वालो आपको
जो लर्किअ मैर्य पेच्य हैन मै उन्ह्य लिफ़त नहि क्रता और जिन क्य पेच्य मै हुन वओ मुझ्य लिफ़त नहि क्रति अजीब मज्रा ह्य
लोकसभा उपचुनाव  श्रीनगर फारूक अब्दुल्ला जीत
जोड़ों दर्द क्या   सिर्फ जोड़े जानते  कुंवारों ज़रा ज्ञान नही ?😜?
शाख टूटती लचकती जरूर हैबुझने शमा भड़कतीजरूर हैअरे मायूस इरादे बदलतकदीर बार पलटतीजरूर
भाजपा स्वर्णिम समय मैं कहता हूं स्वर्णिम समय आएगा केरल बंगाल ओडिशा आदि राज्यों भा…
साफ़ शब्दों  नेधर्म आधारित आरक्षण देश पाकिस्तान पैदा करेगाधन्यवाद आपको राष्ट्रहि…
आज दिनाक १५०४२०१७ शाम ५ बजे राजा बाजार  चौक बिहिया सनातन हिन्दू भगवा सेना सदस्यों एवं…
ज़अख्म उभर हि आतय है घम सता हि जातय है भुल हुम भि जतय अगर  बेवअफ़अ साम्नय ना आतय है
रामपुर निकट राज्यरानी एक्सप्रेस आठ डिब्बे पटरी उतरे घायल
वो प्यार मामला थाछोड़ो क्यों गड़े मुर्दे उखाड़ते
मोरिस को ओपेनिन्ग भेज्ना चहिये
महाराष्ट्र सिंधुदुर्ग समंदर बड़ा हादसा इंजीनियरिंग ८ छात्रों डूबने मौत
देश गद्दारो अब उम्मीद क्या लगायी सकती है?😈😈?  प्ल्ज़ तके अ स्त्रोन्ग अचतिओन
फ़अतह्कफ़अत्वअ लोग पुरे गावं गोद लेते ह ।यतीम लेना तोह मानवता सेवा हकोई धर्म मानवता सेवा मना नही करता।। जय हिन्द
केह्कर्देखो  हुम साथ साथ हैन?😍😍?
भुबनेश्वर रोड शो मोदी मोदी कीजय जयकार
सब हमारी सरकार कामों मोहर लगा
उम्र छोटी क्या ज़िंदगी हरेक मंज़र देखा हैफरेबी…
भुवनेश्वर मेगा रोड शो  कार्यकारिणी बैठक शामिल पीएम
नमन ओझा को केह्ल्ना भि आता इत्ने साल मे १ बार ब मत्च न्हि जितया
तो वहोम इत मय चओन्चएर्न रोटी घी नाम    लगाने सेस्वाद इज्जत दोनों बढ़ जाते
अब कोइ न्हि बोले गा 😠 ज्नु मेइन जब कुच होगा त्भि बोले गे ये लोग 😬
हरकतो आपके लगते
अववववव येस निम मैने तुझे हि याद किया था ?😆? और तु तपक गै थिन्क ओफ़ देविल अन्द देविल इस हेरे 😉 😉
डॉ०भीम राव अम्बेडकर २०  लोगों इतना तुष्टिकरण उन्होंने अपने६लाख अनुयाइयों बुद्ध धर्म स्वीकार लिया।
नमन ओझा को अग्र बोम्बय क१ चोता बचा ब बोवलिन्ग करेगा और बोलेगा ६ मे १० मार थो न्हि मार पयेगा
फ़अतह्कफ़अत्वअ  अदोप्तिओन बहुत  अछअ मुद्दा उथया   सहब ने ये दोनो के लिये है हिन्दु हो या मुस्लिम
नमोवअर्रिओर्स्४म्चद श्यम्स्जजु अर्विन्द्केज्रिवअल केजरीवाल शर्म करो  पूरी पूरी दिल्ली लूट ली…
सत साहेब भगत
आज रात १० प्म अदालत श   अध्यक्ष देखिएगा दिखाइएगा
स्रूऊमा दाअनयक दाला कत्तियमा एकथु वएलाअ कुनु अदिमु  कियला प्रकासयक करलाअ नेद्द्दू
प्लन्थुन्त्देह्रदुन्फ़ओरेस्त्स सुन्न्य्दय्होत्दय☀️  उत्तरखन्द
सेल्फ़इए होमे बेअर्द सतुर्दय ग्रीन वहिते  कन्पुर उत्तर प्रदेश
कार्यकारिणी बैठक बोले अमित शाह एव्म हार बहाना ढूंढ़ हारे दल
वेदेश से कलधन लने का वदा पुरा नहि कर्सक्ति ब्ज्प गोव्त सो पुब्लिच को धन्धे लगदि देश के लोगोस को लिने मे लगा के भस्तचर बधैअ
पाजि आप कह्ते हो कि आप लज़य अर्तिस्त हो बुत आज आप्ने वापस आने मे बहुत देर कर दि इन्दुस्त्र्य मे  ?😖?…
करचि दोचतोर असिम को २ हफ़तय क लिये बैरूनेमुल्क जने कि इजज़अत्वअपिस ना अये तो ज़इऔद्दिन होस्पितल का चओन्त्रोल हकुमत सम्भल लेअदलत
कभी जल्दी उठ जाया करोसुबह बेला ज्यादा सुंदर हैलोग आ सकेंगे
वन्दे मतरम भरत मता कि जै
इन्को सुप्पोर्त कर्ने वअले आका चचा का भि यहि होना मन्गता
ग्रामउदय  भारतउदय कृषि क्रांति…
तेरे दिल पहुँचे नज़र प्यार भर पहुँचे आँखों क्या काम
श्रीराम मंदिर बनाने हम सुप्रीमकोर्ट भरोसे बेठे हैजो १५ साल पता नही लगा सकीकी गाड़ी सलमान चला उसका ड्रायवर।।
जाधव ख्यालाते बयांभारत पाकिस्तान दोनों न्याय व्यवस्था अंग्रेजों जमाने वाली और…
ऐर्तेल के फ़री चअल्ल्स और सब्जिवआले चचा कि फ़री मिर्चि एक है सिर्फ़ दिख्ने का फ़री ह   उसे करो तोह दोनो हि पानि पिला देते ह
आज ही।
कार्यकारिणी बैठक बोले अमित शाह एव्म हार बहाना ढूंढ़ हारे दल
अपी हिथेथ मरिक्कर्र नन तिका दवअसकता इस्सेला बिमा इदगेना चूऊउच्चन वइरूदयका देक्कुवआअनी
वहूऊप्स दुसरि बार ?🤔?तोह पहलि बात क्या थि ?😜?
लोगों देखा भाव समझ गए। हिला दिख है।
तुझे ब चाहिए आज़ादीमिल रही कश्मीर मेंजल्दी लेलोबाद देश माहौल खराब करोगे कुत्तो…
मेरी आप चन्दाचोर गैंग नाम पैगामना छोड़ेंगे तोड़ेंगे।सुधरेंगे सुधारेंगेआज कनाट प्लेस में।…
उधार दे
अफवाह फैला फारूक अब्दुल्ला जितने ख़ुशी पत्थरबाज अब रबर पत्थर मरेंगे
नितेश पुरोहित
पिता ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?धन धन सतगुरु तेरा आसरा सेवा सिमरन ताकत  देना हमेशा रहमत
संजय लीला भंसाली हिन्दू संस्कृति मजाक उड़ा उसको थप्पड़ पड़ा लोग इतना व्यथित गए उनका…
वओह आलू के परथे खयेन्गे अब ?😊?
लद्य देविल 👿 हो मेरे लिये ?😜? कितना सतति हो ?😱?
आंखे पढ़ ले दोस्त मानना साहिबवरनाचेहरा रोज दुशमन देखते
एसे देश्द्रोहियो को क्यो जिता देति ह जनता जो कि पत्थर मारने वआलो का समर्थन कर्ते अल्गवअब क…
शक पेहले थाअब साबित गयाजीने नाकामी छुपाने केंद्रीय रक्षामंत्री पदका त्याग किया😢
कुच भि त्वईत करो इप्ल
गयी विवेचना प्रचलित…
टीवी पैनलिस्टों बर्खास्तजुगाड़ीठेकेदार प्रवक्तानिर्रथक टाइप प्रवक्ताओ जमकर कराया नुकसान
थेना थेना कुनु गोदा गेहुवआअ नन वएदीए हरीइईवआ इथिन वइकल्पाआअ थेन्न्न्नीए
मुझ होश तुम ख़बर शायद लोग तुम मुझे बर्बाद किया।
वहवक्त तेरा वक्त मेरा वक्त मैं तेराबापनहीं बना तो…
नेतृत्व रहता पीछे बढ़े चलो  कह करनेतृत्व सदा आगे चल दिखलाता हैनेतृत्व खाता पीछे रह शीतल बयारवह खाता छाती गोली खाता है।
मर्द मिर्च तीखा तेज हैऔरमिर्च कितनी तेज क्यूँ होओरत उसका आचार डाल देती
शाबश  आप जीत ग्ये ह ₹ १०क
युवा कांग्रेस राज्यस्तरीय सम्मेलन नवनिर्वाचित पदाधिकारियों सक्रियता सकारात्मकता आगे बढ़ने दिया…
देअर चम सिरऔरैया जेलाअस्पताल हाल हम लोग ७ बजे बच्चे ले बैठे डॉ साहब १ घंटे बोल
ओनेप्लुस ३त म्य्चलिचक📷 दल्बति दिन्नेर फ़उन्न?😂?☕  अत व्यरा चइत्य
सर पंडौल बाजार रोज शाम खुले आम दारू बिकती ह पुलिस नही करती
😆 😆 मुझे छओरो 😷 😷 तुम बोलो कैसे हो क्या करिन्ग
क्या बात
आदरणीय भाईसाहब वाल पोस्ट
सर औरैया अस्पताल हॉल सुधरवा २ घंटे बैठा रखा डॉ अरुण तेवारी
हहहहा और ये रहा मौके पे चौका चुक्ते नै हो जि कभि
कुनु प्रथिचक्रीकरनया करन्ना करमयक हरि गस्सा गन्ने नेथुवअई नयथ वइकल्पा थेन्न्न वअला कुनु गोदा गेहुवमा
गौ हत्या होनी चाहिए
बैचरा नोमि?😂😂?
भारतीय सेना ज्क पत्थरबाज गाड़ी बाँधकर किये गये ट्रैलर मुझे गर्व  आपको चाहिए
अच्छा मुझसे दूरियाँ जता करमुझको लिखने वजह मिल गई
उद्गूशने करना मिनुस्सुन्गेना उदोक्कोवअता वइसिक्करला एयाला एगा बीरगेनऊन दीसपालनी
हमारे देश सौभाग्य हमारे देश बागडोर श्रीमान मोदी ईमानदार व्यक्ति हाथ
कैसा रहेगा सेना पत्थरबाज़ जगह केजरी देशद्रोहियों जीप बोनट बाँधकर चेतावनी जारी करे सावधान
इतिहास कालखण्ड असंख्य हिंदुओं मुसलमानहजारों मंदिरों बरबाद मस्जिदें बनाई गई बेगानी शादी…

किम कर्दशिअन से खिताब कर्ते हुअय
गन्धि के मफ़इक़ दूस्रा गाल भि दे दो वहो ब्लूद्य एलिवते उ अस गेनेरल
बाढ़ बचाओ पत्थर खाओ परेशानी हैः पहलवान योगेश्वरविअ
राजीव चौक मैट्रो स्टेशन पॉर्न प्रसारण बात संकेत भारतीय समाज अब पारदर्शिता बढ़ रही है। द
१५४२०१७ सदस्य बनाओ अभियान जारी।
रफ़तिन्ग अत भोतेकोशि गेतचतिवे हेअल्थ्य्नेवयेअर्२०७४
🏠 हमेशा भगवान वास रहता 🙏जहाँ 💁 बूढ़े माँ ?👵? बाप  खांसी 🗣 बेटा 🙎जाग जाता ?👍💚💙💚💙💚💙💚💙💚💙💚💙?
सदर बाजार सड़क चढ़ान साइकिल रिक्शा थककर चूर देख रिक्शे उतर गया। मेरी ओर भावुक होकर पलटा।आंखों मेरे दुआएं थीं
बार जेल सा संजू बाबा जानिए क्या मामला  सन्जय्दुत्त
व्यक्ति बार२ असफलताएं थपेड़े लगाती हैंतो छोड़ जाते हैंउदहारण कुमार विश्वास?🔣😁?
हां सही तपता वो निखरता
भ्रष्ट लोगों खिलाफ आवाज उठाने आपके सांसद उसका सपोर्ट उन्ही क्षेत्र दौरा…
ये क्या है कश्मिरोन्ल्य्ब्लोन्ग्स्२कश्मिरिस
कश्मीरअटेरकर्नाटकपश्चिम बंगाल उपचुनाव साबित मोदी लहर खत्म इसलिए कमर कस लिजिए।
माननीय मुख्यमंत्री उत्तर प्रदेश  मेरी हाथ जोड़कर प्रार्थना रोजगार सेवकों बारे दीजिए दुखी रोजगार सेवक रामपुर
अब्दुल्ला बाप बेटे पॉलिटिक्स ज़िंदा हैंकोंग्रेस नाजायज़
बाबा साहब महान प्रतिभा
सालेन्यूज़ बेवड़े गये खिलाड़ी अभिनेत्री अंतर समझ नही आयाये साले देश लोकतंत्र के…
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते  शोध विषय
तू बन मेरा अम्बेडकर इश्क़ ऐसा संविधान लिख दे दे मुझे आरक्षण सबको तबाह दे
जीप बंधे सूअर खोज लियासेना लात मारने वालों तुम्हारा बाप खोजेगा
सर  उम्मीद जनता सवाल पूछ लेगी।
सदस्यता प्रथम दिन नेव त्वइत्तेर अच इरादे जाहिर रहें 👌
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन स्टेशनमास्टर संदीप कुमार हैराशनकार्ड वाला वीडियो
बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर १२६बें जन्म दिवस अवसर बेटी डॉ जय श्री बेटियां एन…
क्या दिन औऱ क्या रात होतीडयूटी दौरान सैनिकों इससे फर्क पडता
जवानोंकादर्दसुनो अमेरिका सैनिक हमला फ़इरे भारत फ़इर
पन्कज क्रतू आजमा ले ऐ जिन्दगी तुझे किसने रोका …… अत्तितुदे बेमिसाल  देखकर…
मेरी मौसी भूलअपनी माँ ध्यान रखमतलब उसपर नजर रखतभी तुझे तेरे असली बाप पता लगेगा?😂?
राजनीती नहींजनता ज़्यादा जागरूक गई हैमोह मारे देख प् रही हृदय सम्राट मोदीजी
प्रदेश कार्यालय सामाजवादी पार्टी सदस्यता अभियान
क्प्स्फ़ईहिकेइस्सुए चओर्रुप्तिओन फ़ईहिके खिलाफ अभिभावकों लड़ाई आपसे हमने आस लगाईं
भाजपा  प्रखरता नरेन्द्र मोदी शब्दोंउनकी व्यवहार्यता निर्भर करती हैआप जानते देशभाजपा…
जिसने नही सजा जुर्म रिहा क्यों देश राजनीति हैहिंदु सम्राट श्री ठाकरे सहाब सही
संविधान निर्माताभारत रत्न बाबा साहेबडॉभीमरावअम्बेडकर जीके १२६ वें जन्म दिवसके पावन अवसर साथियों  कोहा…
रोक लगेगा केवल वो लिया। पाच सौ हजार नोट कला धन जननी थोड़ा दोहजार नोट क्या
अय मोरिया रे मोरिया रेतु कियन बोल्यो रे धल्ति रात रो रात रो रात रोमारे उद्द ग्यि…
चुपना भि न्हि आता  ज्ताना भि न्हि आत?😃?
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा खूब भर्स्तचर जरि है गरीब लोग परेशान
मेरा तेरा हिन्दुस्तान सबका हैनहीं समझी गई बात नुक़सान सबका मुस्त वअत्च थिन्क अन्द शरे…
सुब्रमण्यम स्वामी बपुजि केस बोगस बताने उन्हें…
?🀓?️  पतिल खनवल
भूतोंकेराजाभैरव इतनी मेहनत कयों सीधे गोली मार
इस्लम मे अभि बहुत सुधर कि जर्रोरत गै
जिसप्रकार भाजपाकाविस्तार हैजल्द देश एकमात्र पार्टी बचेगी
उप प्म ट्वीट मजदूर नौकरी निकाला अमेठी बीएचईएल मामला वेतन मिलने कारण प्म ट्वीट
आधी रात बीत चुकी आधी रात बाक़ी।  नींद आ जाए हमें  ज़रा सी पिला दे साक़ी।
नमोवअर्रिओर्स्४म्चद श्यम्स्जजु अर्विन्द्केज्रिवअल मेरी दिल्ली वालो प्राथना फर्जीवाल वोट दे  वोट फॉ…
कस्टमर केअर वाला बैठा रखा नही कंपनी २ घण्टे कॉल हू उठा नही
बिन मगे जो परोसेउसे मा कह्ते ह्जै मा
सोया बैठा लेटा खड़ा जगह कम ट्रेन दिल बड़ा था। थन्क्योउइन्दिअन्रैल्वअय जैहिन्द
हिन्दू धर्म रक्षा काम टार्गेट क्यों जा…
समझा रही दूध पिलाकर  पाला पोसा पैलेट गन घायलो तन…
छिछोड़िया ईद आने वाली तुस्टीकरण उपाय सोचो जिसमे माहिर हो।
केजरी उपलब्धि राजीव चौक मेट्रो स्टेशन लेदपर कामक्रीडा चलचित्र पोर्न विदेओ चलाया 😜देवा उठा ले रे  केजरीवाल
हम क्या काम प्रमुख परन्तु प्रमुख काम हम रहें कितनी लहन अद्वन्शुमन
राष्ट्रीय स्वयंसेवक संघ मुखिया बोहरा धर्म गुरू मिले  कहीं जला
भारत अनाज रिकार्ड उत्पादन  २५ करोड़ टन  बढिया लगे रहो
जिओ सीखो   वालो कभी दिन फ्री पैसे क्या ऊपर ले जाओगे ?🤣🔣😂😂🨂🤣?
हिंदुओं सुरक्षा सरकार कड़े कदम उठाने होंगे  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सरोवर सतह तरंगें रहती हम उसकी गहराई देख पाते।उसी मन शांत होताहम लय अनुभव पाते।
धन्यवाद २४ घंटे बिजली देने लिए।पिछली सरकारों २४ बिजली सिर्फ कागजों काम जमीन है।?👍👍?
संविधान निर्माताभारत रत्न बाबा साहेबडॉभीमरावअम्बेडकर १२६ वें जन्म दिवसके पावन अवसर साथियों कोहा…
अबे हिंदी नही लिख सकताकुबूल करमदरसा छाप जाहिल हैनाम अच्छा चुना तूनेअपना असली मुल्ला नामबोल
यहि वअफ़अ मिलि कुत्ता बन्ने कि?🐶?उनिन्स्तल्ल्स्नप्चत स्नप्चत इन्दिअन्स बोय्चओत्त
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स इसलिये ताकि हिंदुत्व नामोनिशान मि…
दलाल मेदिअ आज्तक सेना दर्द नही दीखता पत्थर बाजो दर्द जरूर दीखता है।।।ब्येचओत्ताज्तक
कपु शर्मा के शोव मे द्र गुलति रहेना जरुरि है सिर क्या हुम अगे देक सकिन्गे
उपचुनाव आप धुलाई उससे ऐसा लगता बार एव्म मशीन बल्कि वाशिंग मशीन उपयोग
कवन काज कठिन जग माहिं नहि होई तात तुम पाहि
कानून जानकार बताएं क्या गुनाह निर्दोष संत असरम बपु जि का…
मुखियाजी हम
तुम भाषण अच्छा देते हो। तुम केजरी राजनीति आये तुम लोगों देश माहौल गन्दा दिया।भृष्टाचार मि…
भारतीय संतों लगातार अपमानित जाना चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
चुनाव आते गुजरात याद आ गई साहब २ साल कभी नाम नही लिया मोदिबेत्रय्स्गुजरत
सोनाक्षी सिन्हा फिल्म नूर बरखा दत्त आधारित  हाफीज सईद होगा
प्रोफेसर झुठ बोलना मुझे लगता बच्चो झुठ शिक्षा देते होगें चारा चोरी आरोप साबित वैसे जमीन घोटाले
यहा उसेर्नमे अप्ना पसन्द का नै मिल्ता और तुम लिफ़ए पर्त्नेर किए बात कर रहा हो?😂😂😥😞? यर हन्सो मत ह्म प?😂?
झूठे केस निर्दोष बपुजि लगातार अपमानित करना…
तुम लोगो हरामीपना दिखाना दिखा लिया
जय मेरे गुरुदेव असरम बपुजि
कर्नाटक कांग्रेस नेता १०० करोड़ रू पुराने नोट बरामद  दिग्गी क्या
गूद ?😃? सबके स्वार्थकारपोरेट बाबा रामदेव आजमा चुके योगी लिख देखें कब गौर फरमाते हैं…
ये तुमह्रे जैसे किसि घतिया आद्मि कि हर्कत है अक को ब्द्ना क्र्ने के लिये
भूल जना हि रज्निति है
भीम यूपीआई एप वीजा तथा मास्टर कार्ड जैसी कम्पनियां दहशत  कीमते घटाने मजबूर
जय हिंद
२०१२ मोदीजी मुद्दों केंद्र सरकार अन्याय करती गायन गाते आज प्म बनकर वो सब भूल गये मोदिबेत्रय्स्गुजरत
२०१२ मोदीजी मुद्दों केंद्र सरकार अन्याय करती गाने गाते आज प्म बनकर वो सब भूल गये मोदिबेत्रय्स्गुजरत
ईएका एथ्थाऐन्दियन कथावअला अलीईईईईईईईईईईईईईईईइयता मोत्तु थियेनवआ नपुरिच्चियन्ता
शुभ संध्या 💠जय माता दी 💠
शुवो नोबोबोर्शो
गुजरात २०१५ आई बाढ़ लाखो लोग बरबाद ट्वीट नही अब अचानक गुजरात मोदिबेत्रय्स्गुजरत
गुजरात भाजपा मानना हे मोदीजी प्रधानमंत्री बलके मुख्यप्रधान मोदिबेत्रय्स्गुजरत
काला धन लौटा लौटा मोदिबेत्रय्स्गुजरत
मुस्लिम पत्थरबाज आर्मी पेट्रोलिंग टीम लीड हुआ।।।   ?😉😉😉😉😉?बेटा देखते जाओ शुरुआत है।
गुड बायो ?💐?मै सबका?💝?दिल रखता हु 🤒 मत भुलो मै ?💗?दिल रखता हु इ अम देव १००फ़ओल्लोवबचक
सेना इतना अपमान  अवार्ड बापस  कार्यबाई माग कैसी देश भक्ति
जि जै श्री रम
अगर विभागों अधिकारियों हाजिरी बायोमैट्रिक लगे व्यवस्था सुधर जाएगी।साहबहाजिरहो
तानाशाही रही मोदी सरकार जान ले अगर कोंग्रेस ऐसी तानाशाही आज भाजपा अस्तित्व नही मोदिबेत्रय्स्गुजरत
बस आप समरोह मे हि शमिल होइयेक्योकि बकि ज़अन्ता कि तक़लिफ़ए सुन्नने का अप्के पास तिमे न्हि हैक्य…
सज्जन अगर १९ वी सदी भारत जन्मे अंग्रेज़ भारत आते द्द्व्क्ष्कइप ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत…
सिन्ध मे आइन्दा आने वअला हफ़ता ना सिर्फ़ गरम होगा बल्कय ये पोरे साल का गरम तरीन हफ़ता होगा मेहक्मएमोउस्मियत्क्त्वएअथेर्नेवस
अब लाचार करो जीते मर जायेगें दर्पण देख पायेंगे निज वर्दी सरमायेगे 🙁भारत मां सैनिक थप्पड़ खाने मजदूर नही। जयहिंद
प्रधानमंत्री आवास योजना १३२८ लाख घरके टारगेट सामने बने सिर्फ ९४३५ जुमलेबाजी मोदी सरकार मूल मंत्रमोदिबेत्रय्स्गुजरत
बुलैटट्रेन क्या बात करतै होगुजरात मिटरगेज बोर्डगैज वान्घे हैमोदिबेत्रय्स्गुजरत
सच सिर अब मायावती सब्जी बेचेगी अखिलेश साईकिल पेंचर दुकान खोलेगा ।राहुल गांधी इनके सेल्समेन काम करेगा
हकीकत
सट्टाइकरारनामा लेखपाल बयान नामकरण प्रक्रि…
दुसरे विकल्प ध्यान देना चाहिए
निजी रंजिश स्वार्थ कैसे निपटेंगे क्षेत्रीय दल जारी तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ सिर्फ इन्दिअनेवस…
गुजरात भाजपा मानना हे मोदीजी प्रधानमंत्री बलके मुख्यप्रधान मोदिबेत्रय्स्गुजरत
जनब एक चओन्स्तितुएन्चय २ लोगोन के वोते से जीत के आप पुरा ज्क के किन्ग नहिन बल्कि सेवअक बने हैन सो दो उर्दुत्य रत…
गुजरात २०१५ आई बाढ़ लाखो लोग बरबाद ट्वीट नही अब अचानक गुजरात मोदिबेत्रय्स्गुजरत
तुब भि नहि आयेगा
अदा मगी पेनि वअललुइआस्स्स्स्मीइ वअलता इहला प्रथिचारा लेबुना
?🇮🇳🇮🇳🇮?दे दो ऐसि और कहनिजो जो मन्गे है अज़अदि
मुझसे मेरा मन मत मांगोमन इक मन   मंगल नसीम
अंतर्राष्ट्रीय स्तर वैदिक परम्परा व् रक्षकों नष्ट हेतु चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स…
संतोषी सदा सुखीसही
इंसानी फितरत हुजुर नमक अदायगी कीकोई वफादार बेइमान हैसोलुते जवअन्स्चर्प्फ़जवआन्स चर्प्फ़
वओ मुझे बोहोत मरुति थि बोहोत दर्द होन्दा था कभि कभि तोह निस्सन व पद जता था तो मैने उसे तता बोल दिय😜
उप मे रेह्ना है तो योगि योगि केहना  भरत मे रेहना है तो मोदि मोदि कर्के केहना
उमर अब्दुल्लाफारूख अब्दुल्ला  कुर्सी क्या खिसकी अलगाववादी बन गये  धिक्कार तुम्हें
चुप्बैथ कन्जर कि औलद नहिन्तो तेरो भिअरेन्गे अर्म्य वअले
मै दहेज पीदित हु मुझे  मरा  पिता ग्या ह्दो महिने से थने क चक्कर ल्गा र्हि हु मेरि फ़इर न्हि लिखि जा र्हि ह्९८३८८२५२८५
सेना करारा जवाब चर्प्फ़ सैनिक लात मारने लड़के चर्प्फ़ पकड़ जीप के…
जीतने यादव सब भाजपाई गएऔर अखिलेश यादव सदयस्ता अभियान चला
मोतिहारी चीनी मील मज़दूरोंकिसानों वर्षों बकाया पटनादिल्ली सरकार चुप्पी क्योंऔर कितनी लाशें गिराएगी सरकार
पाटीदारो दमन लगाई गई राजद्रोह कलम मत बदले लाठिया मारनेवाली सरकार भाजपा मोदिबेत्रय्स्गुजरत
ट्वीट थोड़ा अच्छे काम लेना चाहिए सब अनुरोध हमारे हाथ बढ़ाए
रेय आरोन गा😪
अबकी बार छत्तीसगढ़ आपकी सरकार जोगी जीजय जय जोगी।
फोतो ज़अरूर त्वईत करो मगर भूल मेइन चप्पल फेन्के मन्दिर के अन्धर नहि जान…
चल दुनिया खेला हर किरदार निभा थाबटन दबाओ वोट भाजपा रहा…
सुभो नोबोबोर्शो कि मच रन्ना होलो बरिते
म्चद फैले भ्रस्टाचार खिलाफ वार्ड ९८ अरविंद केजरीवाल विशाल जनसभाआप युवा प्रत्याशी अंकुश नारंग के…
वो राजीव चौक ब्लू लाइन इसलिए ब्लू फिल्म चली अगर ऑरेंज लाइन पक्का सत्संग चलता😉 रजिव्चोवक
हिन्दि चओम्मेन्तर्य हो तो चेतन शर्मा जेसि अवएसोमे पाजि  इप्ल
हां मंदिर नमाज़ अदा बैठे शक लाजमी
२ दिन विधानसभा सत्र बुलानेवाली भाजपा सरकार जनता प्रश्नों हल लाने क्या गंभीरता होगी मोदिबेत्रय्स्गुजरत
निवस पवदयै थेदिया पोज़हुथु
गुजरात हर समुदाय जनाधार गवां बेठी भाजपा अब दंगे करवाने विफल साजिशे रही मोदिबेत्रय्स्गुजरत
२ लाख करोड़ ज्यादा कर्ज गुजरात डुबो कौनसे विकास बाते रही भाजपा मोदिबेत्रय्स्गुजरत
गुजरात हर समुदाय जनाधार गवां बेठी भाजपा अब दंगे करवाने विफल साजिशे रही मोदिबेत्रय्स्गुजरत
गतिशील गुजरात बाते करनेवाली भाजपा राज गुजरात रिवर्स गियर गतिशील मोदिबेत्रय्स्गुजरत
सर मेरे गाँव शौचालयपानी निकासीशुध्द पेयजल सोलर लाइट व्यवस्था नही है।कृपया उचित प्रबन्धन कृपा करें।
गतिशील गुजरात बाते करनेवाली भाजपा राज गुजरात रिवर्स गियर गतिशील मोदिबेत्रय्स्गुजरत
फ़अरूक़अब्दुल्लह महबूबा सरकार बरखास्त देना चाहिए पत्थरबाजो क्या चाहिए जरा बता दे
जीतने यादव सब भाजपाई गएअखिलेश यादव सदयस्ता अभियान चला
वाइब्रेंट गुजरात नाम बड़ी बड़ी बाते करनेवाली भाजपा शासन गुजरात फ़दि पांचवे स्थान मोदिबेत्रय्स्गुजरत
प्न्र्२६५५४४१९४५ त्न्१८५७४ स्१ कोच पानी कोटा पानी डलवाने व्यवस्था कराएं
संबित पिक देख है। फेसबुक अपलोड है। वजह हिन्दू मुस्लिम लड़ है।…

उलझे ज़िंदगी सवालों सारी उम्रसुलझे पल में❣️
बधाई टीम तुम्हरिसुलु  शुभकामनाएं।
दिमाग कि बत्थि जलओसेल्फ़ रेलिअन्चए का अक्कल्मन्दि वप्रोअम्बनि के रेलिअन्चए भूतोन कि न…
गलतये सही हैवो अलगाववादी थापोर्किस्तान सेजो फंडिंग आती हैउसपर बटवारे लड़ाई मरा वो…
🦅 आकाश चीरते गरुड़ पानी ज़मीन आना पड़ता 🦅हमें सिर्फ़ हाईवे ५०० मीटर रिघ…
मरा है सब आज़ज़अदि ५०० पकिस्तनि रुपय मे चहियेन्थि इन्कोहमरे बहदुर जवअन ने निकल्दि  और हा ७१ मे असिए हि…
ज़िन्दगी पलती वीरानों कदम चलकर देखोबस ऐश ओ आराम बिस्तर नही दिल सकूं मिलता
वाइब्रेंट गुजरात नाम बड़ी बड़ी बाते करनेवाली भाजपा शासन गुजरात फ़दि पांचवे स्थान मोदिबेत्रय्स्गुजरत
पुरे राज्य लोगो अत्याचार घमंड  अहंकार घूम रही भाजपा सरकार असर नही मोदिबेत्रय्स्गुजरत
पुरे राज्य लोगो अत्याचार घमंड  अहंकार घूम रही भाजपा सरकार असर नही मोदिबेत्रय्स्गुजरत
राम माधव पाक मानवाधिकार मतलब भारत कुलभूषण दिलाएगा न्याय
मिदिअ वले के बछए भि सेना मे जने चहि अए
तेलंगाना मुस्लिम आरक्षण बढ़कर १२ फीसदी होगा  अप्रिल्थेगिरफ़फ़ए इन्तेर्मिलन फ़एलिज़सबदो एवेत्देतरिह्यज़ चओय्स
वाइब्रेंट गुजरात नाम बड़ी बड़ी बाते करनेवाली भाजपा शासन गुजरात फ़दि पांचवे स्थान मोदिबेत्रय्स्गुजरत
🦅 आकाश चीरते गरुड़ पानी ज़मीन आना पड़ता 🦅हमें सिर्फ़ हाईवे ५०० मीटर रिघ…
राधा अधिरथ कर्ण पालन नन्दलाल यशोदा कान्हा पाला  फ़अतेह्कफ़अत्वअ कहाँ पाप अदोप्तिओन हिन्दू धर्म  १
दिल्ली बीजेपी पार्टी विरोधी गतिविधियों चलते २१ कार्यकर्ताओं ६ साल निकाला गया। तोतल्त्व
फ़रिएन्द बहर आजा हुम गते पे खरय हैन्मे ओकय बस १ मिनुते मेइन आया
अमेठी।जगदीशपुर बी एच इ एल शोषण विरुद्ध पी एम ट्वीट मजदूरों पड़ा महंगा १२
सिर प्ल्ज़  हेल्प मेमै भ्त परेशन हु महिला  थने जा जा कर मै  स्प क पस भि गै कुच न्हि हो र्हा  ह्९८३८८२५२८५हेल्प मे
पूर्व राज्यपाल राजस्थान प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष प रामकिशोर व्यास पुण्यतिथि कल प्रातः ११ बजे पीसीसी में…
लिवे द्द्व्क्ष्कइप दिल्ली जीता टॉस बल्लेबाजी लिया फैसला  अप्रिल्थेगिरफ़फ़ए इन्तेर्मिलन फ़एलिज़सबदो चओय्स
अपि बी किवउवओथीका लोकु कमा निसाअ किवउववअयि कियला एक्को हिथनवअएहेमा नेथ्नन्नीदेयो वएलथ सहयूगयक देन्ने नी
पोलिस स्टेशन सामने दलितों अत्याचार गुजरात कानून व्यवस्था परिस्थिति उठ सवाल मोदिबेत्रय्स्गुजरत
तुम्वहियत महिला होगलत और सहि मे आन्तर कर्ना भि नहि जनतिपधलिखा आन्पध्गवअर सज्जन…
जैसों दुकानदारीमोदीजी कारण बंद कगार हैइनकी हालत दीपक बुझती लौ जैसी हैबुझने…
ईश गरीब ईश चओम्प्न्य खिलाप जानकारी इकट्टा करे हर वियोग चेक
आने समय देश गठबंधन बनेगा एसपी उसमें अहम भूमिका निभाएगीः टीपू
धन्यवाद आम आदमी पार्टी मुद्दा उठाया
अमेठी।जगदीशपुर बी एच इ एल शोषण विरुद्ध पी एम ट्वीट मजदूरों पड़ा महंगा १२
सिर नमस्ते मैन हपुर रमा मेदिचअल होस्पितल मा एम्प्लोयी वहो जहन पर हमरि १ मोन्थ्ल्य कि सलर्य ४००० रुपय मिल्ति है
हमारा बजट योजनाएं चल रही हैं। विरोध शुरू होगा बजट आएगाः टीपू
हिंदुओं सुरक्षा सरकार कड़े कदम उठाने होंगे  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
झूठपाखंड नकारात्मक विचारधारा आधार राजनीति करके पूरे माहौल गंदा दियाचले भ्रष्टाचार दूर करने।खुद
इधु एन्ना गल्ले उह इप्पवए थून्गा 🤣
अमेठीठेकेदार व् प्रबंधन २५ मजदूरों नौकरी निकालाविरोध धरना प्रदर्शन २२
जाधव मसले लेकर सख्त भारत पाकिस्तान हर स्तर वार्ता रोकी।
२ लाख करोड़ ज्यादा कर्ज गुजरात डुबो कौनसे विकास बाते रही भाजपा मोदिबेत्रय्स्गुजरत
सवाल वोट कम क्यूँ
ऊमरफारूक अबदुल्ला देश द्रोहियो ब्लैक कैट कमांडो क्यो
इशरतएक़तरा दरिया फ़ना जानादर्द हद गुज़रना दवा जाना
पीजीआई निदेशक राकेश कपूर मोबाईल नं ९४१५०२६७६२है कभी इमर्जेंसी बात मरीज़ ग़लत नं कहकर फ़ोन कट
त्वईत तो म्र्सुरेश प्रभुरेवअरि से चल्कर देल्हि जने वअलि ७४००४ जिस्का तिमे देल्हि ८१५ का ह कभि भि तिमे पर नहि आति
मोतोरोला मोतोज़ २०१७नेवदेविचएलौन्चुप्चओमिन्ग्चओमिन्ग्सून ग्र्व्स्लोवे  गन्धिनगर गुजरत
बड़ी बातें नहींआतंकवाद ख़त्म श्रीलंका सीखे दुनियाबाक़ी बकवास
ईज्जत करो बहनो क्या फरक पडता गैरो
तेरे बारे सोचा थामैं तन्हा इतना था।
मन्नियस्रियोगिअदित्यनथ्जी त्वइत्तेर पर मुझे आप्से जुद्कर बहुत्खुशि हुइ है आप्का बहुत आभरि हून
मोटर यान  संशोधन  अधिनियम संसद पारित ड्राइविंग लाइसेंस व्यवस्था अभूतपूर्व सुधार ।।
ट्रेन नंबर १८५७४ कोच नंबर वन मैं पानी कोच पानी सवाई माधोपुर अवश्य डलवा दें
क्या कश्मीर समस्या जाफ़ना ज्यादा बड़ी हैया हम श्रीलंका ज्यादा कमजोर
उडिसा पीएम मोदी जोरदार स्वागत हम यहाॅ बेठे गदगद हुये
सर हमारे ग्राम प्रधान सेक्रेटरी प्म आवास उज्वला शौचालय बेच कृपया इसपर प्रोग्राम कीजिए गरीबो हक छीन
राजौरी गार्डनदिल्ली भाजपा४०६०२चओन्ग २५९५०आप  १०२४३इस उपचुनाव हमें शिक्षा मिलती राजौरी गार्डन…
जै श्री मोदन्सेन महरज
दिन मय अन्धेर हैशिक्वऊन का धैर हैतेरि देवअनि हुइतेरा क़असूर हैचोतय सय दिल नु सम्जवअन केतेरा नल क्युन लैया अन्कियमन मयल
स्वतंत्रता सेनानी अन्ना धोखा दियाएक परिवार ६० साल देश धोखा दिया।एक खुजरीएक पप्पू
समाजवादी पार्टी टीवी पैनल निरस्त वर्तमान प्रवक्ता टीवी रख सकेंगे पार्टी पक्ष
सर अब इतने समय उम्मीद १०२०३० बीच अब वार्ता तैयार जय हो।
प्रम श्री  रोड शो  भुबनेस्वअर ओडिशा मोदीमय ?🙋?…
अदथ गिहिन कत्तिया एक्का कथा करला एवइथ्हेतथ ई मूनथ थहदु एक्का तिरीईइप्प यना एका कम्मेलीइ
कुमारों विश्वास टूटता ग़ालिबशादीशुदा लोग निजी ज़िंदगी व्यस्त रहते
चलो चलो त्क्स्स सुरु होने वअला है जल्दि चलो?😂😂😂😂?  नूरोन्त्क्स्स
अध्यापक समस्या सुना जाना चाहिए समाधान विचारों शामिल जाना चाहिए
भारत देव भूमि महापुरूष हर युग आतें
फ़अतह्कफ़अत्वअ खुदा इस्लाम सब असलीसही भला मानते है।फिर मुल्लाओंका इस्लाम खुदा ख़िलाफ़त हुईउनके बडे अपराध सजा क्या
गाँधी समझी हकीकत अवाम फ़ौज लड़ सकती फ़ौज लड़ने फ़ौज ज़रूरत
सलाम ईस देशप्रेमी दत्त ?🙏🙏?आर्मी पत्थर खाए नहींजीप बांधा परेशानी गई योगेश्वर दत्त…
म्चद चुनावकिद्स कांग्रेस हमारा वोट शेयर बढ़ है।अदुल्त्स बीजेपी हम जीत हैं।लेगेन्द्स  चुनाव महीने टल
अच्छ तभी भक्तों मातम पसरा 😊
सेना नहीशिव छेड़ा कुत्तो नेअब तांडव सहना पड़े गा।हर हर महादेव
एसी नपुंसक बत्तर बेकार सरकार कभी नही देखी भगवान प्रार्थना हूं आगे कभी देखने मिले।जिस देश जवान किसान १२
मोदी  मेरे तीन मन्त्र  डेवलपमेंट गवर्नेंस एज्युकेशनकेजरीवाल  मेरे तीन मन्त्र  इंटरटेनमेंट इंटरटेनमेंट  इंटरटेनमेंट
ग्ज़ब कविनगर गौर होम ५वी मंजिल कूदकर महिला संदिग्ध मौत
हिंदी कविता शायद बेहतर बाकी विधाओं हाल शोचनीय है। आलोचना बिल्कुल पंगु है। भाषा आती आलोचक बने इतरा हैं।
ट्रेन नंबर १८५७४ कोच नंबर  ए स१ पानी सवाई माधोपुर पानी अवश्य डलवा देंप्न्र्२६५५४४१९४५
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन चल रही पोर्न बात क्या
मुख्यमत्री ट्रान्स्फ़रहो क्याबसपूछ हूँयोगीजी🐆कोकश्मीर भेजना
यूँहीझूठ धरती बोये कुकर्मो पेड़ हमेशा कड़वे फल देंतें हैसच कड़वा नही किये गए कुकर्म कड़वे होते…
सहि कहा था  नाम हि कफ़इ है हेन्चए प्रोवेद😎
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन चल रही पोर्न बात क्या
तहिर सले तु जहा है वहा से गयब हो जयेगा और किसि को पता भि ना लगेगा
💜 खुश गया?💞😍😍?
क़असूर इस्का नहि बुस ओकात से ज़यदा मिल गया हा इस्को स्नप्चत्चएओ स्नप्चत
बेजुबन पन्चि ऐर पौधोन किन्द्ल्य रक्चा कर्ना मनव धर्म
ऐसे तो नहि। चलेगा पर्थिव को देखो रोचक कर रहा है मि
ट्रेन हादसा संवेदना व्यक्त घायलों संपूर्ण सहायताजाँच दोषियों दंडित अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी
गर्मी आलम मिटटी मटका आधा पानी गर्मी मारे खुद पी जाता हैं?😂🨂?
कोल्कतए मच पवअ जै ना कि बोल्चो
कि ज़इम्दरि ह्य पता लगये मुकेश कुमर इन  वइथ  ओन
जिंदगी🙍शुरू है👬 रिश्तो सेरिश्ते👬शुरू है😍प्यारसेप्यार😍शुरू है👪अपनोसेऔर👪अपने शुरू है👇आपसे  बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
चन्द रोज वक़्त मिलता भर बातें पर्बतों सेख़ूबसूरती मयखानों ज़िन्दगी इतनी वीरान क्यों
उन्चले नेव भिम अप्प आधार बला अभि तक प्लय स्तोरे पेर उप्लब्धा नहि हुअ
गारु एन्दि शशा गारु ऐथे अथिकिनत्तु उन्तदि नकैथे चला चेत्ता गा उन्तदि 😂
सोनक्शि मेरि फ़अवोरिते आज से नच बलिये वइथ ह्रिथिक
हेल्प मे सिर मुझे सिर्फ़ आप हि इन्साफ़ दिला सक्ते ह अब बस अप्से हि मुईद ह ह्मे प्ल्ज़  सिर  हेल्प मे  ९८३८८२५२८५  हेल्प मे   सिर
हाँ जरुर देखेगे  जय श्री राम जय श्री हनुमान
चन्द रोज वक़्त मिलता भर बातें पर्बतों सेख़ूबसूरती मयखानों ज़िन्दगी इतनी वीरान क्यों
अकेला चलूँ चार कदम ढेर जाऊंतुम पल पार जाऊं
जै हिन्द  भरत मता कि जै
सितराम
युवि रॉक्स चरिचकेत इप्ल इप्ल्२०१७
धरती साक्षात् राम दर्शन नमो नमो नमो
उप्चम सट्टाइकरारनामा लेखपाल बयान नामकरण प्रक्रिया गयी  पूर्व मुख्य मंत्री  आदेशित पत्र जिला अधिका…

सिर गभर सिर गभर सिर्भरत मता कि जैनमोनमो
विदिशा मध्यप्रदेश खबर १५ अप्रैल
जाधव राजनयिक पहुंच हासिल उपाय किए  वी सिंह
बेता बुल्लेत खओगे तो जोके समझ आ जयेगा
आने पाँच राज्यो चुनाव विजयी होउड़ीसा  कर्नाटक खास वैसे खास सभी।दिल्ली म्चद चुनाव योगी बुलाए
हिंदू हित बात जेल भेज जाता  हमहिंदुओं साथअत्याचार…
बीजेपी शासित हर राज्य डॉक्टर टीचर भारी कमी प्राइवेट बढ़ावा देने हेतु सरकारी व्यवस्था ख़त्म हैं।
हिन्दू धर्म रक्षा काम टार्गेट क्यों है…

केजरीवाल एव्म टेम्पर १० तरीके पता दिल्ली वालों फ़री वइफ़इ चचत्व कैसे देना तरीका पता नहीं।?🤔🤔?
अद्वनिजी😊
बार ट्रेन हादसाप्रभू बुलेट ट्रेन छोडिये कम कम लोकल सही चलाइये।
कश ऐसा सोच्ते और सब्को बरबर का मौका मिल्ता
गलत लिखा हे नस्ल गायव होसकती
सेना जीप आगे संगमार बांधा निंदनीय है।एक संगमार पीछे बांधना चाहिएपत्थर पीछे आ है।
कोइ तक्लीफ़ नि भै एक अक दे दो मुझे तक्लीफ़ मैन दूर कर देतैल्स हु इन म्च क नचो कि
पिक फेसबुक भेजा है।इसकी वजह भारत हिन्दू मुस्लिम आपस ताल मेल नही बन है। ऐसा रह…
घन्तनिराश लूतेरु सशन और भय्भीत वथवअरन पैदा किया
मोदिबेत्रय्स्गुजरतगुजरात सूरत प्रधान मंत्री मोदीजी आगमनसे काली स्याही बैनर पोस्टर स्वागत
सब कर्मो फल राह फूल 🌷 सजाये जाते गाल जूता 👞 सडजी औकात सबको पता
सर मेरे गाँव शौचालयपानी निकासीशुध्द पेयजल सोलर लाइट व्यवस्था नही है।कृपया उचित प्रबन्धन कृपा करें।
सहि हि
बपुजि ईसाई धर्मांतरण विरुद्ध इसलिए फँसाए हैं। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
आदरणीय शर्मा गुजरात उत्तर प्रदेश विद्यालयों लगाम लगाईये
उप हारे नेताओं वोट मिलने सन्तोष हैअगर मिलते आरोप लगाते उप एव्म बटन दबाने छैंयाछैंया गाना बज था।
वए वअन्त सेपरते कोशल्स्तते     जय कोशल

बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हुन्दा है ओह जो चहुन्दा है तुदता ओदा र्ह ल्वआन्गे जिवे चौन्दा है तुब्स र्खि मेहर भ्र्या हथ स्दा
मोदी सरकार ह्म  पत्थरबाजों कड़े शब्दो निंदा जमेस बोन्द ००७ न्सा अजित दोवल जम कर…
२०१२ मोदीजी मुद्दों केंद्र सरकार अन्याय करती गाने गाते आज प्म बनकर वो सब भूल गये मोदिबेत्रय्स्गुजरत
रामपुरउत्तर प्रदेश रेल दुर्घटना अत्यंत दुःखी हूँ। ईश्वर हादसे घायल यात्रियों जल्द ठीक कामना हूँ।
थाआआआआआआआम्मथ नेथियूऊ
फ़इर्स्त तिमे वईकेन्द वइथ रमेश फ़उल्ल एपिसोदे नोद्तीनि 🙂 नम्मन्नु उत्तरा कर्नतका भाशेया सोगदिगे इन्त्रोदुचए मादिसिदवरु प्रनेश 🙏
मन्१ भै तु ने आज का एपिसोदे देख रजिव चोवक गया पोर्न देख के मन २ कौन सा एपिसोदेम्१ अरेय स्ततिओन वअला रोज़ आयेगा १० से ११
अब अच्छा होगा दिल्ली पुलिस जीप आगे केजरीवाल बांधकर काम करेशांति शांति होगी हर तरफ…
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स बपुजि अब सुरेश्चव्हन्के
भारतीय राजनीति इतिहास पार्टी नेता जरनैल सिंह २ माह २ बार जमानत जब्त करवाने प्रथम नेता बने
चुनाव भाग बिना चम बन जाए  योगी हैं?👍?और चाट चाट बन पाए नवजोत सिधू है।।गुरु ठोको ताली?😊😊😊?
तरीका मेरे क़त्ल इजाद करोकि मर जाऊँ हिचकियो मुझे इतना याद करो।।
मोदि राज म चअन्दिअन अक्शय देश्भक्त और शिम्ला का अनुपम खेर कश्मिरि हो ग्या ?👏👏?
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स बपुजि अब सुरेश्चव्हन्के
हिदुत्व सरकार जागोजो हिंदू हित बात जेल भेजना चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स…
