💙 भैखैरिअत सय जैअय खैरिअत सय वअपिस ऐआयल्लह तला आप को अप्नय हिफ़ज़ओअमन मैन रखय 💙इलहि अमीन सुमा अमीन
जातिपंथमजहब उँचा देश धर्मक्योंकि देशहित देशवासियो हित सम्भव है। वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
झट बदल दूं हैसियत  आदत मेरी दल लिबासबरसों रहता आया हूँ रहूँगा दल पासजय समाजवाद
🙏 जय श्रीकृष्णा 🙏
बक्सरद्पो स्थापना गिरफ्तारबिनायक पांडेय १५ हजार घूस लेते गिरफ्तारसेवानिवृत शिक्षक ले घूसबक्सर सर्किट हाउस रही पूछताछ
हूँ
जन्मदिन शुभकामनाए
दोसा जोइन नम्मा बेन्गलुरु  विद्यर्थि भवन
रब बड़े अजीब दिल❤️के रिश्ते बनायें हैंसबसे ज्यादा वही रोया जिसने ईमानदारी निभाये हैक़उओतेओफ़थेदय…
क्या हाल ह भै
समस्तीपुरचरिमे शिक्षक डकैती मामलाजांच पहुंची दिउ टीमलाखों रुपये नगद कारजेवरात लूट
और इन्को भि जहन देखो कूत्ना चहिये
सड़क निर्माण नए रिकॉर्ड स्थापित रही प्रधानमंत्री ग्राम सड़क योजना न्मप्प
अपील  पूर्व नौ सैनिक कुलभूषण जाधव पाक फॉसी बचाईये पीएम मोदी
चओन्ग्रेस्स जन्म सिद्ध अधिकार
महाआरती हनुमान जन्मोत्सव
नि
लोक सभा स्पीकर आदरणीया सुमित्रा महाजन  जन्मदिन हार्दिक शुभ कामनाएं प्रभु आपको स्वस्थ दीर्घायु रखे
कौशिक दा १स्त वईके कि बिसोर्जोन नन्दने आस्छए
सिर त्त अप्नि पोस्त का रोप दिखा क्र बेकसूर   कसुर वार   देते  हे  विरोध    थप्पड़ मार ने…
पटनाचओउर्त पेपर लीककांडसुधीर कुमार परमेश्वर राम समेत अन्य पेशीनिगरानी कोर्ट पेशी
सुमित्रा महाजन जन्मदिन आपको बधाई ईशवर आपको खुशाल स्वस्थ लंम्बी आयु दे जय हिन्द
पेह्ले बाप बने फिर शहीद्घलत तो नहिन्स्ततेमेन्त कोइ चुक तो नहिन
संतविरोधीमीडिया भारतीय हिन्दू संस्कृती ख़त्म चाहती
कोत्पुत्लि जैपुर मे पुरे गुर्जर समाज के सम्ने बेति के शगुन कि बोलि १चरोरे५१हज़आरि ३ तलाक़ के साथ ये प्रथा बि हतओ
प्रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔरपानी…
परम आदरणीय सादर अनुरोध मुझे राजनीति आने मौका
तुलसी भगवान्
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
सर प्रदेश रोडवेज़ सेवा बंद १५ साल गए। जनता प्राइ…
दिल्ली चम केजरीवाल सूचना प्रचार निदेशालय नोटिस जारी ९७ करोड़ १४ लाख ६९ हजार १३७ रुपये रिकवरी नोटिस जारी किया। तोतल्त्व
ब्रेअकिन्ग एव्म विरोध रही चओन्ग्रेस्स झटका वीरप्पा मोइली समर्थन विपक्ष विरोध पराजयवादी मानसिकता
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔरपा…
तीरथ गढ़ जलप्रपात बस्तर छत्तीसगढ़हमारा छत्तीसगढ़
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔरपानीलगा…
क्या हमरे सैनिको के सथ ये सहि हो रहा हे कश्मिर मे
तरफ़ा प्यार कीमत तुम क्या जानो जालिम हम प्यार   तुमने फ़रिएन्द रेक़उएस्त  अचचएप्त
इत्ना हि अगर दुम होता उन्लोगो मैन सिर तो चुप चुप कर वर नहि कर्ते ना हि अन्तक्वअद का सहरा ल…
हमारा ठीक शादी शुदा युवक युवतियां रात २ बजे देश बदलने त्वईत करती है।हालात गंभीर है।?😂😘😍😉😗😋😀?
भारतीय मछुआरे बचाई २ पाकिस्तानी जान बदले पाक रिहा किए ६० मछुआरे ह्त्त्पिन्५घिस पकिस्तन मुस्त लेअर्न सोमेथिन्ग फ़रोम इन्दिअन
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔरपा…
काम  शुरू गया।
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। मैं ईश्वर आपके स्वस्थ जीवन दीर्घ आयु कामना हूँ।
प्यर किया तो दर्ना क्या जीना क्या और मर्ना क्य?😍?
हर मुहब्बत मेँ यूँ खुदा कहियेमिलावट जमाना जरा होशियार रहिये?🨉?♏🅰♑?😁😁?

लोगो बहिष्कार चाहिए भाषा प्रयोग है।
मुजफ्फरपुरअद्मिन सदर अस्पताल २ पक्षों मारपीट२ लोग घायलभर्ती मरीज परिजन पड़ोसी आपस भिड़े
हिन्दू संत असरम बपुजि खिलाफ झूठी खबरे फैलाकर राष्ट्र भ्रमित का…
ब्येब्येहोउसेतष्क ब्ज्प शासित म्चद हाऊस टैक्स नाम नाजायज़ लाभ ले रही है।आप करेगी हौसे तष्क माफ
कैसा घोटालाकि चाबी तालाकमरे हैऔर गाय गोशाला।सफ़दर्हश्मि
पोस्टर देखकर  रोक पाए ट्वीट ‘हा हा हा’नैनितल स्वअछभरतभियन…
आज बैग वज़न दुनिया ज्यादा जिसमे वो खत रखा थाजिसे लिखा ज़रूर तुम्हारे लियेपर कभी…
जन्म दिवस कोटि कोटि बधाई
अब आरोप सही सिद्ध नही। निर्दोष बापूजी धर्मान्तरण वालों बिकाऊ…
हरदोई नुमाईश मैदान बड़ा हादसा बचा५ बसें जलकर खाक हुयी।सुरक्षा इंतजामात नहीं।बड़ा सवालि…
प्रोब्लेम येह है कि आज हिन्दुस्तन के अन्दर हि इत्ने पकिस्तनि बसे हुए है पेह्ले ये कच्रा स…
२४ घंटे बिजली मिलने सपना होगा साकार न्त्प्च उत्पादन क्षमता ५०००० मेगावाट पार   विअ  ह्त्त्प
तु लसी भगवान्  श्रीकृष्ण
अछए दिन
सिर मैन गओन बरोला सेच४९ का रेसिदेन्त हुबरोला बुस स्तन्द पर त्रफ़फ़इच जम रेथा हैअतिक्रमन क बाद भि कोइ फ़अरक नै पदा है
धयन देने का सिर्जि बेचऔसे द्ना मे इमन्दरि है
क्या बात है
सत्नाम वअहेगुरु
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔर…
भाई रहता हमारे मोदी देश द्रोही
मुफ़्त 😾 नहींमिलती ❎जमानेमें☝️मोहब्बत  💑एकदिल ❤️ देना 😘 पड़ता एकदिल 😊 पाने ➡️ ल ल 😏
सामरिक वजूद  चीन अच्छी  पाकिस्तान  पों पों पों   लला पों पों पों
निराश नही करूँगा आपको कभी अहसास नही दूंगा गलत मौका
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔर…
आमर कोनो प्रोब्लेम नै जा इछए कोरेन आप्नर देक्तछइ हनुमन जयन्ति  कोर्ते प्रोब्लेम एइतरे कोय फ़रौद सेचउलर…
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजीसाधना…
मौलाना साहब समय देना चाहिए शरीयत मामला अत्याधुनिक बनाने हेतुपुराना नियम अप्रसॉगिकसंशोधित हेतु।
वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि दैश उन्नती राह ले चलने प्रधानमंत्री सादर प्रणाम
पेपर कटिंगस्लीपिंग माड्यूल्स नजर रखेंगे अंडर कवर एजेंट ।उप्पोलिचए
केसेल अला वअलता पनुवऊ गहना एका कोहोमदा नथरा करन्ने कियला बेलुवआ
बोला मैं देशभक्ति त्वईत नही करताअब सुनदेश सेवा अच्छा हैलिखने बोलने नही
आपके  ?👇?
माननीय मुख्यमंत्री जीविद्युत विभाग सब स्टेशनों तैनात कर्मियो शोषण अधिकारी खा कमीशन दे ठेका
हर दौरे सियासत बस फ़साना हैबस्ती जलानी  मातम मनाना है।
शरद पवार संस्कार भारत देवतुलय  गाय बारे गलत बोल ।धिक्कार ऐसी सोच
जय जय  श्री राधे  हरे  कृष्ण
अपी दिहा केसेल हितवअनवआअहितवअला केन्न्न वइकुननवआअ
काश  प्रशांत भूषण  पाकिस्तान रात १२ बजे  कुलभूषण यादव  कोर्ट खुलवा देता
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
पश्चिम बंगाल राष्ट्रपति शासन लगा देना चाहिए
स्वअछभरतभियन अत श्रिमन्त फ़अतेसिन्ह्रओ गएक्वअद गेनेरल होस्पितलेक कदम स्वअछता कि और
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज महाभोग आरती  श्रृंगार दर्शन १२ अप्रेल  २०१७  बुधवार
खाते खुलने लगे हैस्वच्छता अभियान चले हैजन राह निर्भय खडे हैरोशनी अब पढ़ने लगे हैअच्छे दिन दिखने लगे
जलु हुकुम एह अन्नानेहेन हीवनी
वकृत्वकर्तुत्व नेतृत्व  जिस मेस्सगे स्वच्छाग्रह आदत स्वभाव बनना चाहिए
भारत उंगली नही उठाएगा याकिन रखे अब  उँगली करेगा पाक ठीक रहेगा।
विसिते इन बन्ग्लदेश
अयोध्या राममंदिर काशी ज्ञानवापी परिसर श्रृंगारगौरी मंदिर मुक्तिअभियान शिवसेना छेड़ा…
घ
महिलाओं शराब दुकानें बन्द करा दी पुरुषों चाहिए ब्यूटीपार्लर बन्द करा दे औरतों असली चेहरा सामने आ जायेगा         शराबी
योगी सोने बिस्तर घुसेउसमें लोग मौजूद थेयोगी पूछा तुम लोग होकैमरामैन रमेश साथमैं अनजानी ॐकश्यप
कपरा उतारनाकला अपमान कलाकार बाध्य संभावना सकती हैइसे कानून  पाबंद करनाकलाकार सहयोग होगा।

स्वअछभरतभियन अत श्रिमन्त फ़अतेसिन्ह्रओ गएक्वअद गेनेरल होस्पितलेक कदम स्वअछता कि और…
आप सप कर्नेकेलिये सब को जदु दे रहा हैजदु कर्नेके दुस्त के बरेमे कुच सोचते नहि
ब्येब्येहोउसेतष्क  ठाना हैदिल्ली स्वच्छ बनाना हैआम आदमी पार्टी वादा दिल्ली साफ़ हाउस…
वरिष्ठ कांग्रेसी नेता लखनऊ बीबीडी ग्रुप चेयरपर्सन पूर्व केंद्रीय मंत्री अखिलेश दास दिल दौरा पड़ने…
बारिश  हल्फ़ गिर्ल्फ़रिएन्द  अर्जुन कपूर  श्रद्धा कपूर  अश किन्ग  शशा तिरुपति
वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि जी🙏युवाओं केदिल बसते युवाओं रोजगार केलिए योजना बनाते युवाओं हितैषीहमारे प्म मोदींजी 🙏
बापूजी अन्य संतों झूठे केसों सिलसिला ईसाई मिशनरियों…
पेपर कटिंगश्रीमान डीआईजी एसएसपी महोदय हटवाया अतिक्रमण। उप्पोलिचए

बनारस सर्राफा कारोबारी यहां करोड़ों डकैती ७२ घंटे पुलिस हाथ लगे डकैतों सीसीटीवी दो…
कारबाइक जबरदस्त टक्कर तीन लोगों मौतअचचइदेन्त  पुन्जब
गम्वअला पुन्चि गोवियूऊ
दिल तो उन्के लिये दुख्ता है मम जिन्के लिये दिल मैन प्यर हो
गुस्से मे जब अद्मि अओल्फ़ओल बके तो समझ्ना चहिय्ये के उस्मे दम अहिन है जिस्मे दम नहि उस्मे खम नहि बे पोसितिवे फ़ओर एवेर थेन उ सी ब्रि वओ
स्टेंट कमी दूर सरकार निर्माताओं बैठक   विअ स्तिल्ल मन्य गोव्त्प्व्त होस्पितल इन इन्वोल्वेद
डुमरियागंज सांसद जगदम्बिका पाल भतीेजे शंभूपाल हत्या सपा सरकार पूर्वमंत्री रामकरन आर्य सजा पाकर बने…
जिन्दगी मानव कितने प्रयत्न ले अंधेरे छाया बुढ़ापे काया अंत समय माया देती
हा जनाब आज़ाद अर्थो पत्थरबाजो देश प्रेम नही आपसे…
चप्पा चप्पा भाजपा बच्चा बच्चा भाजपा
स्रि मोदि  हुमर गव मे आज तक नलि कि कोइ अधिकरि मौके पेर उपस्थित नहि हुअ जिस्के करन तमम प्रकर के रोग उत…
वाकई ऐसा बीजेपी अलावा सबको शून्य वोट मिलेंगीबीजेपी छोड़ सबकी जमानत जब्त होगी  लगता…
ब्येब्येहोउसेतष्क दिल्ली जनता ठाना म्चद सिर्फ आप लाना
सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। मैं ईश्वर आपके स्वस्थ जीवन दीर्घ आयु कामना हूँ।
शिक्षा गुणवत्ता अभियान दौरान सामने आई स्थिति सुधारने राज्य शासन पहल  स्पर्केष्कप्रेस्स
थोड़ा धीरज रखथोड़ा जोर लगाता रह किस्मत जंग लगे दरवाजे कोखुलने वक्त लगता देर…
सुंदर
गीता नित्य पाठ दान लाभ ।गुरु बिना घोर अंधेरा गुरु शरण आकर ही…
मिन्तु भै
शुभ प्रभत जि लेकिन जुन्ग लद्नि चयिये केज्रि चओन्ग्रेस्सि लेफ़तिस्त्स जैसे पकिस्तनि चिनेसे दललो से चहे वओह भर्तिया होन
रोयल त्रिप्प्य शित ३न  जैपुर रजस्थन
तेरे मन रामतन रामरोम रोम राम रेराम मिलने ध्यान लगाले छोड़ जगत काम रे बोलो राम बोलो राम बोलो राम राम राम रामजयश्रीराम
क्या रखा गोवा उत्तराखंड पहाड़ दिन गुजारिये बिहार दारू  माटी  चारा मस्त खतरनाक पारा।
धन्यवाद
तारीख़ लिखी जातीं किरदार पुराने लेकरहर जंग जीती जाती हथियार पुराने लेकर
श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। मैं ईश्वर आपके स्वस्थ जीवन दीर्घ आयु कामना हूँ।
ब्येब्येहोउसेतष्क दिल्ली हाउस टैक्स एम सी डी भाजपा कीटाणुओ दोनों साफ़।
मेरे गओन मे गरिबो कि हलत बहुत बुरे है सिर प्रधन कुच कर नहि पा रहे हैपैसे खने के अलवअसब मिले हुए है
භාෂා අපේ අවුරුදු  भशा
कम्पनी लेदर जूता बताकर रेगजिन भेजा वापस लिया पैसे आज वापस किए।
पुलिस कार्यवाही कब       वीडियो सही १००
गीता १८३३हे पार्थ अर्जुन  अव्यभिचारिणी भगवत्प्रप्ति सिवाय अन्य विचार वाली धृति धारणशक्ति मनुष्य ध्यानयोग
द्र अफ़रशीम मराली इरु चप अकी रियज़
सरायपाली  सीएम  लोक्सुरज अभियान तहत पहुंचे जम्हारी  चौपाल लगाकर सुन लोगों समस्या
केजरीवाल  अब पार्टी निकालो जलेबियाँ मत बनाओ
गीता नित्य पाठ दान लाभ ।गुरू बताये बिना लो फ़ल कभी…
कानपुरदेहात कीबेटी कंचनमिश्रा मुम्बई बीतीरात अवार्ड उदितनारायण जीने कई महान हस्तियों शिरकत किया…
सपा एकलौते अंग्रेजी भाषी प्रवक्ता गौरव भाटिया भाजपा जाने सुना अब सपा जमीनी कार्यकर्ता एकएक करके भाजपा ह
देदिचअतेद तो थे प्रकश पुरब ओफ़ २न्द गुरु श्रि गुरु अन्गद देव जि  ५थ गुरु श्रि गुरु अर्जन देव…
कम्पनी लेदर जूता बताकर रेगजिन भेजा वापस लिया पैसे आज वापस किए।
हनुमान जन्मोत्सव अवसर सार्वजनिक हनुमान मंदिर प्राण प्रातिष्ठा समारोह आयोजित भंडारे शामिल प्र…
अबे २०१९ सपा बचेगा लोग अगले चुनाव भाजपा टिकट मिलने वापस सपा चले जाएंगे ?🚩?सिंहगर्जना?🚩?
लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ भगवान लम्बी आयु स्वास्थ्य जीवन दे ?😞😞?
विकलांग जन विकास विभाग नाम बदलकर दिव्यांग जन सशक्तिकरण विभाग जाए उप्चम जै   श्री…
क्या चम्पारण सत्याग्रह शताब्दी भर मना लेने उद्देश्यों पूर्ति जायेगी।समारोह सन्देशों पालन कैसे
समय ओर इस्बर सथ दे दे इन्सन का तो हर कम मे कम्यबि मिल जति हे बक्त लग्ता हे लेकिन सफ़अल हो जते हे
समुन्दर किनारे बैठा करो लहर आयेगी किस्मत बदली क्या कम कम शकल धुल जायेगी शुभ दिवस
कृपया उप्र शासन पेंशन लाभार्थीयो आधार जीवनप्रमाण सितंबर जोड़ दें
कम्पनी लेदर जूता बताकर रेगजिन भेजा वापस लिया पैसे आज वापस किए।
हम स्वछता सिपाही २ साल शनिवाररविवार पर्यावरण समाज बचाने स्वच्छता अभियान चलातेउम्मीद हमें बल देंगे…
लगता अब गुरूजी कप्तान सिंह सर मा मंत्री सलाहकार नियुक्त गुजारिश करनी पड़ेगी।
कम्पनी लेदर जूता बताकर रेगजिन भेजा वापस लिया पैसे आज वापस किए।
वृहद वृताकार पाथ जानना मुश्किल आगे पीछे
अगर काण्ड अन्य पार्टी मंत्री देता केजरीवाल खांस खांस सबकी नाक दम देता
?😂😂😂😂😂? कोन भुतिया हे येह
दिल्ली ब्ज्प ओब्च सांसदों संसद भवन पीएम मोदी बैठक। तोतल्त्व

शिक्षा बुनियादी मकसदनौकरी पाना होगातब समाज नौकर पैदा होंगे मालिक द्रा प ज अब्दुल कलम
हत्‍या डर वतन वापस जाना चाहता पाक जासूस साजिद मुनीर  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
अच्छा वक़्त सिर्फ उसीका हैजो कभी बुरा सोचते
ग्रम प्र्धन प्र भि क्र्वअहि जो दो पन्च वर्शि से कुछ न्हि क्र र्हे जच हो
टीकमगढ़  बिजली विभाग कर्मचारियों मारमीट बकाया बिल बसूली लेकर लाइन काटने गए कर्मचारियों गाली गलौज मारपीट
जीवन चार चीजें मत तोडिये विश्वास रिश्ता हृदय वचन क्योंकि टूटते आवाज होती। दर्द कष्ट है।
जय श्री राम
सुख दुख अतिथि बारी बारी आयेंगे चले जायेंगेयदि वो आयेंगे हम अनुभव कहां लायेंगे।
मि ई उफ़आवेरि मन्जरेह मिकहला कन्था गिना गिनैन कुदकुधिन लव्वा कुरुवन्वी
जैकरा वीर हनुमन्हर हर महदेव्सैई
अगर तुम पुछे बताअो ज़िंदग़ी क्या हैहथेली ज़रा सी ख़ाक़ रखना अौर उड़ा देना
कुलभूषण जाधव मामले तथाकथित सेक्युलर नेता क्या उसकी रिहाई पक्ष लेंगे
गूद मोर्निन्ग सिर जि आप श मिलना चाहता हूँ  मै यू पी साईकिलिंग  एसोसिएशन  पदाधिकारी हूँ
सावरकर नाम गोवंश खत्म दलीले देना दुर्दैवगोवंश बचेगा देश बचेगा गोवंश हमारी हमें गोवंश जरूरत
आप के स्तर चअम्पैग्नेर सन्जय सिन्घ २७२ सेअत्स प्र आप कि जीत सुनिश्चित क्र्ते हुए जैसा उन्होने पुन्जब मै किया था ११७ मै से १०० सेअत्स लेक्र
माल्या मोदी देशद्रोह मुकदमा नहीफीस वृद्धि सीट कटौती खिलाफ आंदोलनरत छात्रों खिलाफ देशद्रोह
मौसम बारिश बारिश पानी पानी बूँदें तुझे ढूंढें मिलने ख्वाहिश ख्वाहिश पुरानी…
दिग्विजय  गुड न्यूज दे भौजी ठीक हमारा प्रणाम कहियेगा
३६०लोवेरेत्रेअत इ इन्दिएन 🌴❤ योगरेज्से सेल्व्कæर्लिघेद  अशियना योगा
मीठे बोल बोलने सेकिसी   खुन  बढ़  जाए                 वो      प्रकार रक्तदान                       ?🉏🟻?
दिल्ली वालों मिली सौगात     ब्येब्येहोउसेतष्क
बच्चो भविष्य खिलवाड़ बन्द करे शिक्षा माफिया शुभम ललवानीफ़ीस पुस्तक कापी ले शैक्षणिक संस्था क्र रही…
हिन्दू मुस्लिम एकता इतिहास बनाएंगे हिन्दुस्तान बहोत आगे ले जायेंगे?👍👍👍👍?
टाँका कितने लगाया
सही तरीका लाभार्थी लाभ मिलना चाहिए
कहाँ गए पाकिस्तान दर्द बाँटने असहिष्णुता भाषण देने    आज कूलभूशन जाधव बोलना
अखिलेश दास निधन अत्यंत दुःख  अनेखो लोग आज अनाथ गए ईश्वर आत्मा शांति दे  😢
थोड़ा धीरज रखथोड़ा जोर लगाता रह किस्मत जंग लगे दरवाजे कोखुलने वक्त लगता देर…
भोपाल सीएम  घोषणा अगले साल प्रदेश रिहाइशी इलाकों शराब दुकाने हटाई जाएँगी।
आपने यू पी अधिकारीओ काम लागयावैसे बार महाराष्ट्र मैं ध्यान दिजीएयह देखिये फोटो हमारे याहा के…
विशेश किर्तन दर्बर किर्तन गुर्बनि सिख सिखिस्म अरोउन्द्थेवओर्ल्द वअहेगुरु
इपोधा इधा पाक्रिन्गल😂
नीरा प्रोजेक्ट लागू करनाविहार सकारत्मक विकाश दोत्तक हैस्वागत योग्य नीतीश कदमप्रशंसनीय बनेगा।
येह मौसम कि बारिश्ये बारिश पा पनिये पनि कि बुन्देतुजे हि तो धुन्धे  ?👌👌👌? बारिश
कुलभूषण फांसी रुकवाये भारतसरकार पाकिस्तान नापाक मंसूबे रोकोकुलभूषण फांसी देना अंतरराष्ट्रीय मानवता अपमान
यूपी बीजेपी नेता बोले मम्तबनर्जी सिर काटने दूंगा ११ लाख रुपए इनाम
संतविरोधीमीडिया अब अपमान करे निर्दोष संतों काइस हेतु सरकार उसकी सीमा रेखा निर्धारित करे।
कानूनों बदलाव अत्यंत आवश्यकता जिनके दुरूपयोग आज कई निर्दो…
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजीशाम ७…
२०१७०४१६ इन्दिअ दन्चए के दीवअने ४ चुचुरा
गीता १८३३ मन प्राण इन्द्रियों कार्यकलापों वश रखता  धृति सात्त्विक है।
जिन्होंने सारी उम्र अंग्रेजो तलवे देखे ७० वर्ष विकास कहाँ दिखेगा।मेट्रो बैठ अंग्रेज सेल्फी नजर आ रही थी।
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
अपी पुन्चा कथा करनवअ
दिग्विजय  सॉफ्टवेयर बात  पप्पू  अंडरवेयर परहेज रखता
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा
हनुमान भक्त क्या हनुमा  विअ
पिछणों गरीब सवर्णों मिले
तोमर स्किन एर ऐ कि ओब्स्थछइओइ एक बार तोमके साम्ना साम्नि देख्ते चाय्देखि तोह जार जोन्ने एतो पगोल से द…
बिहार लगने लगी भाजपासरकार कमी।अगर आज मोदीसरकार भागलपुर  हालात होते।…
कानूनों बदलाव अत्यंत आवश्यकता जिनके दुरूपयोग आज कई निर्दो…
हर हर मोदी
रोले रेवेर्सल के लिये तयार हो जओ देव्द्द आ रहि है
परम आदरणीय श्री सुमित्रा महाजन ताईजी जन्मदिन शुभकामनाएं स्वस्थ रहें भगवान श्रीकृष्ण प्रार्थना जय श्री राधे
कानूनों बदलाव अत्यंत आवश्यकता जिनके दुरूपयोग आज कई निर्दो…
मैंने पुलिस सूचित कार्यवाही गयी।जय जय श्री राम।
शुक्रिया
अच्छी पहल
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
वरिष्ठकांग्रेसी नेता पी चिदंबरम कश्मीर खतरनाक रास्ते परआगे बढ़ रही केन्द्र मुफ्ती सरकारजब मणिशकरअय्यर ठीक
वो रातों मेरे नींदों दबे पाँव चलके आती हैं…और सुबह शिकायत करती नींद ठीक आई नहीं…
जियले बेवअचओफ़ होते हेन?😀😁?
दिग्विजय  कांग्रेस सोच ध्यान चुनाव परिणाम तालिका अन्य कॉलम ले आया
होइहैं सोइ राम रचि राखा करि तर्क बढाबहिं साखा चरितार्थ होगाक्योंकि ब्यक्ति कर्ता नही सकता।
मोदि भै हमरे यहा एक प्रथा है  बक्रे को हलल कर्ने से पह्ले हम उसे फूल मला जरुर पह्नते ह और हलल…
क़औमुगे हालथ क़असिम अह लिबुनी हाल्गा रावल्हि
कांग्रेस पाटी राजनीति करती हे जनता न्याय दिलाने सदैव कांग्रेस पाटी जनता दिलो सु…
कानूनों बदलाव अत्यंत आवश्यकता जिनके दुरूपयोग आज कई निर्दो…
जनता अवाज चौ कुलदीप बिश्नोई
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
आखिर संत असरम बपु जि न्याय देने क्यों देरी कानून बपुजिपरन्याय्क्योन
अकेले गुज़रती ज़िन्दगी लोग तसल्लियां देते
अगर सफल चाहते होतो गायब जाओ दुनिया नजरों सेलग जाओ खुद तराशने मेंजब राह आसान बन जाए
केजरीको पड़ोसीउपके चमयोगी सीख लेनी चाहिए देशहितजनहित काम कैसे हैंन गुरमेहर ट्वीट रीट्वीट समय जाया करे
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
आखिर संत असरम बपु जि न्याय देने क्यों देरी कानून बपुजिपरन्याय्क्योन
कांग्रेसी दमाद आये लपेटे वाड्रा करीबियों जमीनों बीकानेर छापेमारी।
खुशबू बनकर  गुलों   उड़ा    धुआं  बनकर  पर्वतों   उड़ा    कैंचियाँ…
समपूर्ण जीवन राष्ट्र सेवा समर्पित स्वर्गीय श्री सुंदर सिंह भंडारी जयंती विनम्र श्…
भै सब्से गन्दि गलि जो है ना समझ ले मैने तुम्हे दे दि?😡😡😡😡?जा भै धनिअ मिर्च मे तोल भव कर ये क्या कर…
तुम्हरे सथ नै मर्ना मेने?😑?
चरागों जिक्र ताउम्र अँधेरे जद
आखिर संत असरम बपु जि न्याय देने क्यों देरी कानून बपुजिपरन्याय्क्योन
भाजपा अब सॉसदों ओ बी सी मान रही हिन्दु क्योों नही कब मानेगी हिन्दू
म्चद केवल ब्येब्येहोउसेतष्क
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
इंदौर सांसद लोकसभा स्पीकर आदरणीय श्रीमती सुमित्रा महाजन ताई जन्मदिवस बधाई दी।
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
बिहारीजी जानना सरल भक्त पहचानना बहूत कठिन हैसंसार नजरो भक्त क्रिया निंदनीय सकती
नशीले पदार्थ ‘वांटेड’ तस्कर गिरफ्तारपुन्जब
भै सलम ह इस चअर्तून बननेवअले को
ज़अबर्दस्त भै
दरअसल  बंद सिंगल स्‍क्रीनघट दर्शक   दरअसल
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
भारत अर्थव्यवस्था विश्व उभरती अर्थव्यवस्थाओं ऊपर राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी…
सांसद  कोटा स्टोन व् सैंड स्टोन ग्स्तकी शून्य श्रेणी दर रखने अनुरोध वित्त मंत्री…
आधे दुःख गलत लोगो उम्मीद रखने बाकी आधे सच्चे लोगो शक
जय श्री गणेश।सुप्रभात मित्रो।
पीड़िता बुजुर्ग दादा जबरदस्ती हस्ताक्षर क…
गुजरात दवाई कंपनीयों खाया माल बाहर निकलने वाला
रम रम भै
ब्ज्प गठबंधन अमंबानी अडानी मीडिया एव्म
खुशबू बनकर  गुलों   उड़ा    धुआं  बनकर  पर्वतों   उड़ा    कैंचियाँ…
दिल्ली ममता खिलाफ बीजेपी नेता विवादित टिप्पणी राज्यसभा हंगामा। तोतल्त्व
पतंजलि अहर्निश पुरुषार्थ भारत योगआयुर्वेद प्राचीन ऋषियों मौलिक विरासत प्रति वैश्विक स्तर जन…
२भ्क इन महिन्द्रा रोयले फ़ओर्सले अपर्त्मेन्त फ़लत पिम्प्रिचिन्च्वअद पुने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
स्वच्छता अभियान
काँग्रेस वजूद मिटाने स्वप्ण देखने वालो इतिहास अवलोकन खूद वजूद मिट चुका
कोरोश अलेक्ज़ेन्डर चोमा धीमी यात्रा सभ्यता सोखने  हुन्गरिअन इन्फ़ओर्मतिओन अन्द…
हर भाजपा राज्य बजरंगदल विहिप तांडवराँचीमें खुलेआम प्युलिस प्रशशन सामने महाबीर जयंती जलूस अ…
कदम्बन युवन इल्लैया
केवल अतिनिर्धन विकास हेतु दी गई मदद दैनिक जरूरतें पूरी बाध्य सरकार ख़ैरात पाने योग्य है। चु…
हे भगवान देखो हिन्दुओ केरल क्या क्या है?😢😢😢😢?
जै श्रि रम
क्रोध आये पीएम मोदी अगर फांसी पाकिस्‍तान खैर नहीं… रमेश गुप्त उबाच श्री मान  बधाई
⛅येह ☁मौसम  कि🌦 बर्रिश्येह  🌦बारिश  का  🌫पानि येह 🌫 पानि  कि 💧 बून्देइन तुझे🎭  हेइ💗…
जय श्री गणेश।सुप्रभात मित्रो।
सोये सर रख मेरे जानों सोई किस्मत जगा सकूँ अमिर्मिनै
तेरी गली सज़दे करके  इबादत गाह बना दी
काँग्रेस अन्दर काँग्रेस सेवादल फोलादी संगठन रहतेकाँग्रेस राहूल नेतृत्व पुनजोरदार वापसी करेगी…
ना जि ना
सरकार १ मई पॉलिथीन इस्तेमाल लगाई रोक
सबको एकजुट संतविरोधीमीडिया विरोध चाहिये।
⚜क़यामत रोज़ फ़रिश्तों माँगा मुझसे ज़िन्दगी हिसाबख़ुदा खुद मुस्कुरा बोला जाने दोइसे मोहब्बत इसने।
उठ खड़े जायेंगे ठोकरों क्या ओकात हेपर्वतो जायँगे हमारे होसलो वो बात हे
शेम शेम मीडिया जानबुझकर मिसलिड रही वही बात बाजपेयी राहुल गांधी सलाह ले
२०१६१७ ५८८ ट्रिलियन डॉलर परियोजनाएं पूरी गईं दशक दूसरा ज्यादा…
स्वच्छ भारत अभियान आज सही मायने जन आंदोलन बन प्रधानमंत्री मोदी  न्मप्प
पाकिस्तान समर्थन करनेवाले हमारे देश अफ़ज़ल प्रेमी गैंगडिज़ाइनर पत्रकारबुद्धिजीवियों नेताओं नया नाम पाकिस्तानकेभक्त
मनोज शर्म आ रही  क्या बी जे पी वोट मांगने हक़ दिल्ली जनता क्यों वोट दे आपको नफरत फैलाकर सत्ता…
प्रथम आवेदन प्रति संलग्न जिसको थाना प्रभा…
सेक्युलर केवल हमे प्रदूषण मुक्त त्यौहार मनाने सलाह भर देते थे।योगी दिखा दिया।इस बार मिट्टी बकरे काटे जायेंगे ईद पर।?😎?
राममंदिर बनाने गौहत्या प्रतिबंद विदेशी फण्ड चलने वाली भारतीय मीडिया मची खलबली
पाकिस्तान मुरादाबाद हमारे कुलभूषण छोड़ वर्ना पाकिस्तान खेर नही मेरा नरेंद्र मोदी निवेदन हमारे भारतीय कुलभूषण बचाले
राममंदिर बनाने गौहत्या प्रतिबंद विदेशी फण्ड चलने वाली भारतीय मीडिया मची खलबली
चंडीगढ़ सीएम  अध्यक्षता शाम चार बजे बैठक सीएम ओर रेवाड़ी महेंद्रगढ़ गई घोषणाओं चर्चा होगी
दिल कर्ता हे सरि दुन्या मेन मुहोबत हो जएय ओर नफ़रत खतम हो जएय
अरविंदकेजरीवाल आमआदमीपार्टी कांग्रेस लगी दिल्ली जनता पैसो लूटने रेस म्चदेलेचतिओन्२०१७
जय हिन्द जय काँग्रेस
कांग्रेस गद्दार जिलाध्यक्ष पोल पटटी खोलकर रख दी
चुटकुले सुन सुनते रहो कोंग्रेस ख़बरें
दिलों राज़ कियामोहब्बत तरस गएवाह रे ज़िन्दगी।
इत्ने पकिस्तनि नहि दिख्ते अज्कल जित्ने चिनेसे दिख्रहे हैन पूरय मुत्तहिदा पक्चिना एमरात मेइन
जै हो
कुलभूषण जाधव जवाब हमें बरखा दत्त लटका देना चाहिये
साहब शुरू लालू यादव कुकर्मों खिलाफ भाजपा प्रदेश अध्यक्ष  दिखावे विरोधी
जानलेवा गाजीपुरसैयदराजा राष्ट्रीय राज मार्ग गड्ढो तब्दीलइनकी सुधि लें।
गौ हत्या रोकने कड़े कानून बनने चाहिए गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
वीर्जि तो हमरे साथ तेजि मैन है ?😂?
पाक कुलभूषण जाधव फांसी समर्थन वाली नेशनल कांन्फ्रेंस नेताओं देशद्रोह केस चलना चाहिये पार्टी प्रतिबन्ध
दुखद
जै हिंद🙏
जनविकास जनप्रगति मेरा लक्ष्य।
अत्तितुदे बचपन मेरे पैदा डेढ़ साल मैंने बात नही की😜
क्य…
अन्स्युव्रज सिन्घरबोल्लुब्रिचअन्त्सरबोल्क़उएस्चओन्तेस्त
राज देश दिशा ले हैंआख़िर क्यों लोगों इतना ज़हर भरा…
गर्व करो आपने भारत जन्म लिया है। भारत संस्कृति महान हमेशा रहेगी।
चाहे चुनाव रद्दईवीएम घपलेऔर संघी नीति तोड़कर ख़ुद बनाना ल इनकी   भाजपासत्ता बड़ी  चीज़ ल
जय रन्छओद🙏  रन्छओद्रय तेम्प्ले दकोर
यूपी किसानों कर्ज माफ अच्छा कदम पूरे देश ऐसी होनी चाहिये वास्तव इनको यूपी चम देश प्म चाहिये
पूरि देख
राणा साँगा जन्मदिवस उन्हे नमन्
हनुमान जयन्ती अबसर महापौर डॉ तोमर स्वागत हुए।  श्रि…
१६००० थाली मिलने कारण दारू गम डूबे कार्यकर्ता
आज ताज़ा खबर आमआदमीपार्टी मिली ९७ करोड़ रूपये जमा नोटिस आपकासच आप्किलूत केज्रिचेअत्स्देल्हि…
थकेहनुमान रामजी कहाप्रभुइतना संजीवनी पर्वत ऊठा थका थाजितना आज मोबाईल मोबाईल छलाँग लगा लगा थक हूं
लोन्ग अन्द वरोन्ग दुनिया माफ़ कर देति है भै शोर्त अन्द लोस्त कभि नहि और हमेइन चएन्त्रल…
माननीय मुख्यमंत्री जीसादर प्रणामजानलेवा गाजीपुरसैयदराजा राष्ट्रीय राज मार्ग। गड्ढो तब्दील इनकी सुधि लें।
जय वाल्मीकि जय भीम जय भारतजय संविधान जय मूल निवासी साथियोंफ़ओल्लोवमे    महर्षि…
क़असिम बगावाह कुरि इरु आमुन्ना गौमा मेधु विस्ना फ़इकुरु कुरिनमा
