इम अत अन्जलिस वेगेतरिअन रेस्तौरन्त इन गुरुवयूर केरला
इम अत गुरुवयुर स्रि क्रिश्ना तेम्प्ले इन थ्रिस्सुर केरला
१७ अप्रैल २०१७ सोमवार सादर प्रणाम
भै त्रेन्द चला रहा हा  असिफ़ अलि ज़अर्दरि
इम अत एलेफन्त सन्चतुअर्य  अनथवलम गुरुवयुर इन गुरुवयूर केरला
पिता ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏?गुड मॉर्निंग ?🌷🌷🌷🌷🌷🌷?धन धन सतगुरु तेरा आसरा
कुच लोग स्नप्चत कि जगह स्नप्देअल बोय्चओत्त कर रहे ह मित्रो रमेश को गलि देनि है सुरेश को नहि?😂😂😂😂😂?
चुप रहो चचा  बहुत सुन लि बक्वआस
क्या आपको टेरेसासेबडीसन्त बपतिस्मा पढा अन्धेहिन्दु
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज लोग गुरु वचनो सुन अमल वो जन्मो जन्मो उलझनो खत्म देते
ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये   शिवये नमह ओम ओम नरय्नये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
ओम ओम श्रि सितरमये नमह ओम ओम श्रि रधेक्रिश्नये नमह ओम ओम पवअन्पुत्रा हनुमन्तेय नमह ओम ओम
ओम ओम  मता  दुर्गये  नमह  ओम ओम  मता  सरस्वअतये  नमह  ओम ओम  मता  लक्श्मये  नमह  ओम ओम
अज़अज़ चुतिया है और तु भि?😂😂😂?
अब्बा सहिह रईस हो जये आप पूरा ददि चोदेये
नयी सुबह नया दिन नया सप्ताह। नए जोश उमंग शुभ प्रभात।
ओम ओम      गजध्वअजाया       विद्महए सुख         हस्ताया              धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात  ओम ओम
गर्मि चर्ह गयि 😂
ओम ओम   भूर   भुवह   स्वह तत्त्सवितुर        वर्रेनिउम भर्गो      देवस्स्या         धिमहि धियोयो ना   प्रचो   दयात ओम ओम
ओम ओम   त्रिअम्बकम    यज्जामहेय सुगन्धिम     पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा             बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया  माम्रितात ओम ओम
होगा इश्क़ एहसास उन्हेंआकर वो हमारे पास दिन रोते रहेंगे हम इतने खुदगर्ज़ निकलगे यारो किओढ़ कफ़न…
राज्यदेश नौनिहालों पढ़ाईलिखाई ख़र्च बर्दाश्त राज्यदेश कभी वैश्विक दौड़ आ…
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
आय दिन व आन्य च ?😂? ज़अलिमा पिअ
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
स्पिरितुअल्सुन्दय सुम्रन सवा पर्मर्थ करने के हिम्मत दो पिता जि
तुझे बेहतर बनाने कोशिश मेंतुझे वक़्त दे पा हममाफ़ ऐ जिंदगीतुझे पा हमसुप्रभातम् ?🙏?
अश्विनीनाग रामटेके फेसबुकपर सेपाेष्टर जितने फाेटाे इनकाेइनके बाप काैन हैै पताही नहींइनका बाप काैन…
मेरे यहॉ प्राथमिक स्वास्थ्य केन्द्र खुलवाने क्रपा मै कमरे दूँगा सिराथू कौशांबी उप्र९९९८२…
येनेता गण देश पैसा  चुनाना रैलियों खर्च  रहते क्या हक़ यूं करोड़ों रूपये जनता ऊपरही उड़ादेते
।।ओम् कर्पूरगौरं करुणावतारं संसारसारं भुजगेन्द्रहारंसदा बसंतं हृदयार्विन्दे भवम् भवानी सहितं नमामि।।ओम् दधिशंख तुषाराभं क्षीणोदार्णव
राजीव कुमार फेसबुकपर सेधर्म अफीम गाेली यहकार्ल मार्क्स इसलिए
दुनिया अक्सर सस्ते लूट लेती खुद कीमत अंदाज़ा
हिन्दूऔ समय समय कुप्रथाऐ छोड़ी बाकि चाहीये वोभी छोड़े अच्छी जिन्दगी जीये क्योकि बार बार नही मिलती।
रायबरेली पहली बार हमने बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती मनाई मुश्किल सौ लोगों हिस्सा लिया अगले साल टार्ग…
१२ शम्भुमम् नमामि शशिनन् सोमम् शम्भोर्मुकुटभूषणम्।।ओम शिवाय नमः ओम् नमः शिवाय।।ओम् चन्द्राय नमः।।ओम् सोमदेवाय नमः।।।  सुप्रभात्  ।।
विकास बात  शर्म आनी चाहिए  इनको तुम विकास  विनाश तुम्हारे  बाप पैसा चुनाव रैलियों  उड़ा हो।
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
बात अच्छा  बुरा दोनों परिणाम है। बस इंसान बस है।
औम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
सुप्रभात मित्रों। मंगलमय सोमवार।
मिला कुदरत दिल तुझे दे अगर हजारो दिल मिलते तुझ कुर्बान करता।
ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति
लिमेशकुमार फेसबुकपर सेडॉ बाबा साहब आंबेडकर तीनगुरु बुद्ध फुलेआैर कबीरयह कबीर
भगवान् हमारे चारो तरफ बस महसूस जरूरत स्पिरितुअल्सुन्दय थन्कु
चुनाव   स्वार्थ   कराते  ज़ेब  पैसा  खर्च  करो। विज्ञापन चुनाव  अलावा  दूसरी  बात  नज़र   आती
कर लो अप्ना इन्त्ज़अम  बहुत हो गया अब  हद्द कर दि आप्ने ओर फ़अरूक़ साब नै
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
मोदी कार्यकाल आजतक भ्रष्टाचार नही इससे बढकर क्या अच्छे दिन होंगे
चुनाव रैलियों लोग़  करोड़ों रुपये फूंक देते क्या  विकास होगा बेबकूफ बना जनता को।लगाओ हिसाब रुपया फूंका।
