अमेरिका यूरोप समेत तमाम सेकुलर देशों लाउडस्पीकर अजान बैन भारत हमें ३६५ दिन लाउडस्पीकर अजान झेलना पड़ता

अबे अंकितवा तू कब समझेगा भाजपा भाजपा नाश जाता
श्रि मम मोदि जि प म्चओम्मिस्सिओनेर सम्भोग रेवअ म प्बिचरा धिन है येअर २०१२मुआबजा दिलने कि क्रिपा करेबेति कि…
ये फिर से पुरनि बिमरि जीता हुअ हर्ने के लिये ?😕?
प्रधन्सेवअक ?🁌🟻🁌🟻🁌?
अंजना इंडियन आर्मी देना चाहिए
ट्रिपल हत्याकांड मामले सीवान पूर्व सांसद शहाबुद्दीन अदालत बरी
नरिने हि बचये अब
बहुत जल रहि है ना  और जलेगि कै सलोन तक?😀😁?
आरक्षण हटाओ देश बचाओ।हमारा सवर्णों वोट लेकर भीमराव गुण गाने वाली बीजेपी हमारे सरासर…
मन्निया योगि जि उप मे चल रहि फ़अचतोर्य मे कर्म्चरि वय्तन का उचित मनक लगु कर्ने कि क्रिपा करे जो कि बेहद सवेदन्शील हैधन्यवआद
गाना सुने कान तक्लिफ़  अजान सुने परेशान
गुजरातमेंमोदी अगर ओप्तिओन खोज पते तो शयद आज रहुल्गन्धि जि को देश मे उन्सफ़त्य ना फ़ईल होता
उग्ते सूरज को सस्भि प्रनाम कर्ते हैन
सड़जीपागलहै खबर लीक  अनुमानित रिएक्शन?😝?
सोनू निगम कबीर अज़ान लिख चुके हैकांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनायता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥
शायद श्री फारुखसाहब मुख्यमंत्रित्व काल दिन याज आरहे क्योकि अलगाववादियो संरझण वही देरहे
कश्मीरी युवक गाड़ी बांधे जाने मुद्दे पहली बार सेना तरफ बयान आया
मिलने दौर बढ़ाइए मोहब्बत अब यादों गुज़ारा होता।
किन लाऊड स्पीकर बैन लगना चाहिए।
भारत पूर्व राष्ट्रपति महान शिक्षाविद् डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन जयंती शतशत नमन।
राधे राधे जय जवान जय किसान
गुफ्तगू खत्म जाने आया ख्यालजो जबा़ आ पायावहीं दिल थाज़ऐदि
मिश्रा चुतिया
एेसे मैसेजों खुबशेयरकरिए तरीका अरविंदजी आभार प्रकट करनेका २३ अप्रैल म्चदचुनावों में…
卐अब अफ़वाह फैला अगर लाउड्स्पीकर बैन जाता अल्लाह सोता रह जाएगा पृथ्वी जलजला आ जाएगा?😜?
यादव मुसलमान आधार पूरे राज्य अनैतिक शासन चलाने वाला स्वतंत्रता सेनानियों पक्षधर होगा
छक्का
आखिर मेरा आद्मि हि जितयेगा
काणुन
मच्छर बजट बिगाड़ता है। समझ गए होंगे
कल मोहम्मद रफी टूकड़ो पलने आज आजान परेशान लगा सोनू निगंम
छपपन ईंच छाती  अब अर्थहीन जुमला  रह गयी कयोंकि  कश्मीर  सुरक्षा बलों बेहद गंदा  अपमान कौड़ी  पत्थ…
लिस्ट मिला स्कूल बताये क्लास १ ५ १३ किताब किताबो मूल्य…
भगवन श्रीकृष्ण निंदा करनेवाले प्रशांत भूषण पिटाई देखो। ज्यादा ज्यादा शेयर करो ताकि आगे इतनी हि…
दुनिया मेइन ऐसे ऐसे हीरे पैदा हुए हैन जिन्होने सारि दुनिया का नक्शा हि बदल दिय…

रणदीप आपका मानसिक संतुलन सही नही कृपया करके डॉक्टर संपर्क कीजिये
जित्यो
फ़ईहिके विरोध छात्रो ज़ुल्म।देश भविष्य ऐसा हाल केंद्र सरकार शर्म आईमोदी बार…
नारी तुझे सलाम अतिथि रूप शिरकत हुए।१११ महिलाओं सम्मान गया।भाई कमलेश उमेश पूरी टीम ब…
धवन गब्बर आज तेस्त मत खेलियो हूदा क्या करे हो यार तुम अन्द नमन ओझा स्तम्प्स के आगे भि खदे रह्कर मरो बल्ल सिर्फ़ पक्द्ना हि नह
सब ख़ामोश आवाज़ करतासच बोलकर नाराज़
ह्रदय आमंत्रण मेरी औक़ात नहींलेकिनआप जन नायक दर्शन गर जाएतो कृतार्थ महसूस क…
मुझसे तुम्हारे बिन सब अधुरा हैतुम होगे तभी जहाँन हैइक बार मेरे रहो तुम?😥😥😥?
इंसान सोचता        भगवान यां नहीलेकिन     कभी नही सोचता        मैं इंसान हूँ यां नही
सबको धर्म प्रिय  धर्म प्रकार प्रतिबन्ध लगाना नैतिक
लालूजी सत्ता मिलने इतना पगला गये बिहारजनता छोड परिवार बढा लिये।
बलिया यूपी राज्य मंत्री उपेन्द्र तिवारी कई गेंहू क्रय केंद्रों औचक निरीक्षणकई गड़बड़ी सामने आयी है…
शन्मुघम्म्म्म वन्दि या कोविल्पत्तिकु वुद्रा 😜
सोनु निगम १० र्स लो ओर बाल कत्वअओ गर्मि बहोत हो रहि भैइस्तन्द्वइथजज़खन
हां श्री मोदी नेतृत्व हमारे अच्छा सुखदाई दूरगामी परिणाम लानेवाला है।रमेश चंद्र गुप्तहैदराबाद।
अल्लाह सोनू निगम गहरी नींद सुला दे आवाज सुनाई देसब लोग बोलो आमीन
मै अप्ना प्रोब्लेम शरे कर्के थक जौन्का लेकेइन आप जवब तो नहि देन्गे ओर हमे मदद भि नहि करेन्गे
पाकिस्तान सर्जिकल स्ट्राइक याद दिलाने माननीय प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी आभार
कोठे पैदा आदमी कोठा चलाता पैसे अनैतिक काम सफेदपोश नकाब लगाए हैं।।
आगरा गौशाला तीन दिन सात गायों तोड़ा दम
पाक सेना मुताबिक तालिबान पूर्व प्रवक्ता एहसानुल्ला एहसान आत्मसमर्पण
दिल्ली होली फैमिली अस्पताल पास बिजनेसमैन हत्या मौके पहुंची पुलिस
मज़अ अगया पन्देय्जि का खेल देख क
आगरा गौशाला तीन दिन सात गायों तोड़ा दम अमरुजला
जहर सरकार बंद करवाएंगी। हमें इस्तेमाल बंद होगा।।
अस्मन पर थुका खुद अप्ने मुह पर अता हेय म्र्नत्वअर्लल
थप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक हैंकोई बंधुआ मजदूर नहीं…
आईपीएल १०  सनराइजर्स हैदराबाद खिलाफ किंग्स ष्कइ पंजाब टॉस जीतकर गेंदबाजी फैसला लिया। तोतल्त्व
वओ भि वक़्त बदल जाएंगे वक़्त बदल देगा जय
संदीप बलात्कार आरोपीअब  बी जे पी प्रचार रहें ब्रह्मचारी जनता समझ गई केजरीवाल ईमानदारीसमझ वोट डालो
किन नि😋
बोलते एव्म गड़बड़ी
अजान ताकत है।लेकिन कोनसीवो नेपालियों शिलाजीत वाली।
देश पार्टी व्यक्ति चाहे बड़ा क्यों सनक नही चलता।एक्सट्रीम मामले  स्थापित कानून निपटा जाता
सिर युवाओ जोब प्रोविदे करये आपके यहां सिविल इंजीनियरओ स्थिति बहूत बुरी है…
अखिलेशके ४ड्रीम प्रोजेक्ट रिवरफ्रंट अएनिलंबितजांचजारीआगरा ष्कप्रेसवे भ्रष्टाचारकी जांचजारीआरोपीइंगितजनेश्वर पार्कलखनऊमेट्रो फिलहालइंतजार
अच्छी बात कही फैसल भाई अच्छेउत्तम विचार
गाँधी स्मारक चंद्रहियाँपूर्वी चम्पारण
चओन्ग्रत्स भै
यानी सिर्फ चाय नींबू पानी वो ताकत 😊
तभी राजौरी गार्डन ज़मानत ज़ब्त गयीं  कैंडिडट  हाल गोवा सारे कैंडिडट का…
इप्ल छोडकर लोग न्युज मोदीजी देखने लगें कहेते लोकप्रिय नेता😎 जय 😎
दलितों भगवान  कबीर दास  रविदास अम्बेडकर वो लोग जिन्होंने दलितों त्याग
हरीया मेइन दिल हरीया ?😌😌💞🂁?
ख़राबी अज़ान आपके दिल छुपी नफ़रत आपको चुभ रही है। वरना अज़ान मंदिर घंटों…
जीत्ने कि मैन ने बात हि न्हि कि वऐसे ददु मे अब पोसितिओन अचि है एलेचतब्लेस प्ति मे ना होन तो पुन्जब क लोग ब जहिल होजएन
धन्यवाद। दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प
शिस्त 👌४५ डिग्री तापमान कैसे सीध खडें हैअब लु परेशानी नाही मृत हुआ…
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
सब रोगों 💊दवाईजिसे कहतें नाम🙆जो इसको जप👼 लेताउसे मिलते शाह सतनाम😍…
तुम नि सम्झोगि
हि रिद्धि
तेरि सुरत से नहि इश्क़के अन्जम से दर्ता हून❤️
हान हत तेअम मे ऐसे नमुने होते है
सड़जीपागलहैये कविता सुन लीजिए सड़जी नीचता नज़र आएगी।
इमरान परताप गढ़ इ मंदिर आवाज मधुर मस्जिद साउंड जयादा हार्मफुल जिससे देश ध्वनि प्रदूषण ज्यादा मात्रा फैलता ह
आईपीएल १०  कोलकाता दिल्ली डेयरडेविल्स ४ विकेट हराया। तोतल्त्व
साबहेय चऊर्दिनतोर कएमेनह एचे लिबिज्जे याम रन्गल्हु अहरेमनेह वेस रुफ़इया लिबिगेन वान
दाल्ना अप्न्य हथोन से कफ़अन मेरि लाश पेय्तेरे दिये हुवय ज़अख्मोन के तोह्फ़अय कोइ और ना देख्य्सद्पोएत्र्युर्दुपोएत्र्य
भा ज पा  भ्र्ष्टाचार गहरा रिश्ता पता कल टीवी समाचार सुनकर महिला उत्पीड़न आरोपी संदीप बी जे पी प्रचार
पाहन पूजे हरि मिले मैं पूजूँ पहाड़ताते चक्की भलीजो पीस खाए संसार।कबीर
क्या इन्तोलतन्चए हैआप मेरे फ़ेवरेट आज नहीं। देश नफ़रतें फैलाने वा…
ये कुच ज्यदा हो गया ?😂?
हर सांस सुंदर हैजबसे तू दिल है…
निगम चुनाव मच्छर मुक्त बनाने वाली पार्टी प्रत्याशी कीमती मत दें।
अदालतें गीता सौगंध चलती राम मंदिर सबूत चाहिए
दोनो मेइ से कोइ भि 😂
बेटी बचाओ पढ़ाओ सब सही बेटी बचाना क्यों चाहता क्योकि कारण दहेज़
आज शोन्ध्यये   मुद
किसानो परिश्रम आधार सही मात्रा प्रयोजन मिलना है।उनके विकास देश विकास निहित
स्नप्चेत  भारत गरीब देश हैमोदी ज़रा १० लाख वाला सूट मारना मुह
निशुल्क यादें मुर्शिद नि शक्तता उन्मूलन शिवर आयोजन आमंत्रि…
सोनु निगम बात सहमत हूं अगर भक्ति शक्ति  लोड स्पीकर बजाने जरूरत नही धर्म ठेकेदारी नेता लोगो नम नम ली
हमे तोह फ़अज़र मे अज़आन कि अवआज़ सुन्ना नसीब हि न्हि होतिघर क पस्स हि मस्जिद हैहम हि बद्नसीब हैपता न्हि इन्हे कैसे जगा देति है
अब अप्ने पति ओर चह्ने वअलोन से नहि जल्ति ?😂?
वारम ओरु रेलोअद वेत्तियलर वेना इलक्कम ०३ पेन्गलिल अथिहमाना हदीस कलै अरिविथा  सहाबि यार सेन्द  तो ०७६३२४४६८९
सत्या वचन
किरन के अनुशर लद्की १ दिन कि या १ मह कि मुस्लिम निकह कर शक्ता है गोद नही ले शक्ता खुदा हो तो ऐशा
लूत लिया मनिश ने देल्हि कोवआह मझा आगया
गव पुरि तर्ह जल ग्या सहब लेकिन भिर भि कोइ ब्ज्प नेता न्हि अ प्या
सुबह जल्दि जग्ना और रात को जल्दि सोना इन्सान कि कमियबि के लिये अहेम है येह बात क़उरन के हवअले से भि सा…
अरुण जेटली  कश्मीर पत्थरबाजों मिल रही पाकिस्तान मदद। तोतल्त्व
शुभ संध्या
नम नम
गोवा कोरलिम ट्रक कार भिड़ंत २ राहगीर समेत ५ मौत इ तोतल्त्व
सबको धर्म आस्था अधिकार  धर्म निंदा बड़ा अपराध  अच्छा  आपको आपका अच्छा 🙏
ह्रदय आमंत्रण मेरी औक़ात नहींलेकिनआप जन नायक दर्शन गर जाएतो कृतार्थ महसूस करूँगा
फूलन देवी डाकू होकर        चुनाव जीत गई लऔर किरन बेदी पुलिस वाली        होकर हार गई लकिस्मत खेल निराले
असरम बपु जि जन्मदिवस विश्वसेवादिवस करोडो शिष्यो मानवमात्र सेवा प्रोत्साहित
आम आदमी पार्टी भ्र्ष्टाचार कभी समझौता नही करती पूर्व मंत्री  पार्टी निकाला आरोप लगने आज बी जे पी प्रचार
सिर आप कि बात मे बहुत दम है
देशद्रोहीबोल आपकोकांग्रेस डूबाके बड़ा पुण्य…
उत्तम प्रदेश उत्तर प्रदेश यौगी राज।
समय पलटता सब पलटकर रख देता इसलिए अच्छे दिनों अहंकार करो ख़राब समय थोड़ा धीरज रखो ?🙏?

एनसीबीसी बिल मुस्लिम समेत ओबीसी समुदायों मिलेगा लाभ  प्रधानमंत्री मोदी
योगी सरकार १ महीने कामकाज गओन्चओन्नेचतिओन सर्वे कई मुद्दों चौंकाने वाली राय…
आज डा० बाबा साहेब अंबेडकर १२६वी जयंती अवसर आयोजित कार्यक्रम मा०मुख्यमंत्री श्री  मा०…
आपको तीन तलाक भाजपा राजनीतिक लाभ दिखाई दे रहाहै महिलाओंके ऊपर अत्याचार दिखाई दे रहाहै।भाजपा दुश्मनी समझ बाहर
भाईथोड़ा यशोदाबेन बारे पूछ लेना
मधुपुर देओघर  झर्खन्द
रवि शस्त्रि इन २०२७
लोकसभा ४४ अब ४७ गए 😎कहा गए कांग्रेस मुक्त भारत बात वाले👿ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स केरला
कांकड़ पाथर जोड़ि मस्जिद बनाएता चढ़ि मुल्ला बांग दै क्या बहरा खुदाय।कबीर
आज परछाई पूछ लिया क्यों चलती  मेरे साथउसने हँसके कहादूसरा तेरे
फर्जीवाल  केजरीवाल
तो खिलाता क्युन न्ही है उसे
क्या टिवट शब्दो सीमा जवाब मिल
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
म्दि जि अब चओन्ग्रेस्स को कोस्ना बन्ध करो और दिखवा जो कर रहे हो वओ ना करे और देश कि सुर्क्शा मे…
शायद हमारे देश फ़रीदोम ओफ़ एष्कप्रेस्सिओन सीमित क्योंकि अब नेताअभिनेताबुद्धिजीवीसाहित्यकारकवि कलाकार कहां…
गोल्माल अगैन थिस दिवअलि बोम्रिन्ग सहि सोलिद धम्का ओन दिवअलि खत्रि ?😊?❤?👏👌?
डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयंती उत्सव सिरसा मनाया गया।
बोलते एव्म गड़बड़ी   ?😂😂?
बधाई

भीम ऐप मिला डिजिटल लेनदेन बढ़ावा २४०० करोड़ ज्यादा ट्रांजेक्शन्स…
अगर केन्द्रयूपी सरकारको तीनतलाकसे पीड़ित महिलाओंसे हमदर्दी दिल्ली सरकारकी तरह३०००रू मासिक भत्ता दे अन्यथा घड़याली आँसू बहाए
था है न रहेगा
मोदी हर योजना दूरदृष्टि वाला हैजैसे नोटबंदी कश्मीर आतंकवादी घटना ख़त्म गयासारा नक़ली नोट बंद…
अज़अन कि अवअज़ सुन के शेतन भग्ता है तु भि इक शेतन है कफ़इर
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
देअर  योउ अरे वइन्निन्ग हाथ जोद्ता हू बोलिये तोह पौ भि पकद लू  प्ल्ज़ सुर्या को तेअम से निकालो घ…
ट्विट करो
विकास प्रधानमंत्री   नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन
पत्र लिखा परन्तु कार वाही रही है।आप दृवारा व्यक्ति गत रूचि लेने उधोग लग पायेगा। फोन ९५९८९०९४११
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज सँध्या आरती शृंगार दर्शन१७ अप्रैल २०१७  सोमवार
अनुराग मुस्कान हर बुराई नेताओं मत तलाशोकुछ हमला पत्रकारों लिया करो
भारत हर नागरिक है। परिणाम आपको २०१९ देखने मिल जाएगा।
स्वअछ भरत
म्र  द्रौपदि के ५ हुस्बन्द थेय  क्या हिन्दु लद्कियन ५ हुस्बन्द कर सक्ति है  क्यु नहि  कुच बोलोगे
आखिर कब
तुर्निन्ग 🏍❤ 😜  सन्तोश्पुर कोल्कता
विश्वअसेवदिवअस अवसर अस्पताल सेवा भरती आशा किरण कई सूनी आँखों
सर खिलाफ बोलेगा। भगवान राम देश भगवान राम गाली दे है…
भारत वर्ष ७२ दर विकास करेगा विश्व बैंक ग्द्प वओर्ल्द्बन्क
फतेहाबाद अनाजमंड़ी
अनुराग मुस्कान हर बुराई नेताओं मत तलाशोकुछ हमला पत्रकारों लिया करो

आज रुड़की आयोजित कार्यक्रम उमड़ा जन सैलाब  अटल विश्वास द्योतक था।
मनिश पन्देय  और पथन का  धमका अमि क्क्र
न्याय गुहार सुनेगी योगी सरकारविअ म्य्न्त
अनुराग मुस्कान हर बुराई नेताओं मत तलाशोकुछ हमला पत्रकारों लिया करो
म्र रमनसुरेश्सिर अभर्सिर वन्देमतरम…
भूत खौफ ऐसा फांसी लटक व्यवसायी खतरनाक सुसाइड नोट
बताइयेगा सेक्स स्कैंडल हैगंधअब बीजेपी मेंतब चिल्ला रही थींआज
कांग्रेस हालत ऐसी गई भारतीयों तलाक लेकर पाकिस्तानियों हलाला रही हो।
रामेश्वर दास सैनी अंतिम यात्रा शामिल हुये
एवेनिन्ग हो गै ममि 😜 😜 उथ जओ आज भि ?😂?
जै हो मोदि जि
क्या सनदीप कुमार न्यायलय आरोप मुक्त भा ज पा प्रचार चाहे भा ज पा प्रतियाश शर्म आती
स्नप्चत उनिन्स्तल्ल बोला सोनूयह अज़ान कयामत इन्स्तल्ल रहेगीसोनुनिगम
दन्न्त्ले मुन्ह से केह रहा हे बन्दा फिर भि तु इग से रेपोर्त मन्ग रहा हे सब क सब चा ह्न इस पर्त्य मे
अगर केन्द्रयूपी सरकारको तीनतलाकसे पीड़ित महिलाओंसे हमदर्दी दिल्लीसरकारकी तरह३०००रू मासिक भत्ता देधृतराष्ट्रकी आँसू बहाए
सूरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी जोरदार स्वागत मोदीन्सुरत
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूँछ हूँयोगीजी दिन काश्मीर मुख्यमंत्री रूप मे…
शर्म आती पढ़ेलिखो पर।एक सीट दे सके दिन इनके बार्डर तैनात रहता ।ताकि चैन सके
तुझे जानता हैसोनू ट्वीट कमेंट भाव बढारही हैकश्मीरसेना अपमान जुबान तालाप्रेस्स्तितुतेस्पिग्सोफ़पोर्किस्तन
लोगिच है 😎 😁

ब्धै हो भै
दोनों होंगे
उन्होंने स्वर्ण मैंने रंग हंस दिए पंछी।जैसल्मेर
तोप पे चल्रि हैकोइ आस पास भि नहि है 🙄
सनदीप पूर्व मंत्री जिनको भा ज पा बुरा नही थक रही आज पाक गए भा ज पा पास जवाब
एक्दुम सहि कहा मन्सि मुम्बै मेइन तोह कल्बदेवि  घत्कोपर सिदे मस्त मिल्ते है सो रेलिशिन्ग ?😋?
कश्मीर अगर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधा मैं निंदा हूँआजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ
शायद आचरण गंभीर भारतीय टीम बाहर करवाया वानरों व्यवहार लगते
😆 😆 सरा जग नरज़ हो जयेगा पर तेरे पस्स तोह पत्थर दिल है ना 😂 😂 तु ना कभि बिघल जयेगि
प्न्र्८३५७६०७२५९ त्र्न्५९३०७द्त्१७०४२०१७ क्या मेरी रच चओन्फ़इर्म होगी  अगर होगी मुझे कैसे मालूम होगा।
♑♊♋♌♍पीके
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह…

कश्मीर तैनात सैनिक परिवार व्यथा
शादि पे बुलना हान
बिकाऊ मीडिया बौखलाहट चमचागिरी नमूना देखिये ?😂😂?प्म मोदी होरी विपक्ष ज़ीरो  ?😝?
उत्तर प्रदेश बाबा साहब भीमराव अंबेडकर जयंती बनाया मजाक१४ अप्रैल मनाई जाने वाली जयंती उत्तर प्रदेश १३ अप्रैल मनाई गई
पीने पानी तरस लोग प्रशासन मौनबरेली जनपद बरेली तहसील आंवला गांव बल्लिया कस्बे रुप ले चुका
इह लालू
आपके प्रधानमंत्री बनने हर देशवासी कश्मीर समस्या लेकर आश्वस्त था।कश्मीरियों दिल जीत लेंगे ग़लतफ़हमी
अमित कुमर शर्मा
सिर आओ मनये विश्वसेवादिवस असरम बपु जि का अवतरṇ दिवअस विश्वसेवादिवस
बिहार  तनवीर अख्तर एमएससी नेतृत्व सीएम नीतीश कुमार मुलाकात।
वीवीपैट तुरंत धन आवंटित करे सरकार  कांग्रेस
बनेगा कानून ताकि सस्ती दवा लिखें डाक्टर  प्रधानमंत्री
विविधता एकता हर हाल बरकरार  राष्ट्रपति
ज़इन्दगि कि अवखत मत भुल फ़अक़र कभि नहि कर्ना सर्झोक्ना पदेगा श्य्तनि हर्कत बन्द्करो
रोहित जि अभि सभि सेचउलर और बुधिजिवइ वअर्ग इन्तोलेरन्त फ़ईल क्र र्हा होगा ?😀😀?
मोदिजि तो २०१४ से हेरो है हम्रे देश ना सिर्फ़ देश बल्कि हम्रे दिलो मे है गर्व है हमे अप्ने प्म पर
सिर मैन गओन बरोला सेच४९ नोइदा का रेसिदेन्त हुबरोला बुस स्तन्द पर त्रफ़फ़इच जम रेथा हैअतिक…
सेवा साधना तपस्या संतो जीवन मुख्य उद्देश्य है। विश्वसेवादिवस अर्थात मानवमात्र सेवा दिवस
सिरनुग्रहित्सिर्ज…
आप्सेहिहोगा क्योंकि ब्ज्प सिर्फ भ्रस्टाचार होगा। म्चदेलेचतिओन्स वोते४आप
बिलावली तालाब जल संग्रहण क्षमता बढ़ाने हेतु चल गहरीकरण कार्य देखने पहुँची। गहरीकरण ६ बढ़कर २० ए…
सड़जीपागल  बेशर्म बच्चों झूठी कसम खाकरहजारों रूपये थाली खाने चन्दे पैसे हजम वाला पागल नक्सली हैं।
तन तनहापर मन दूरचाहत सच्ची चाहे तन रहें सुदूर।
सिर जि एक बार एस को भि प्द लो
बलिया सदर विधायक आनंद स्वरूप प्वद निर्माणधीन सड़को अचौक निरीक्षण  दिए निर्देश
कमल कर्ते हो पन्देय जि ?🉌?मनिश्पन्देय इप्ल्२०१७द्द्व्क्क्र इप्ल
हिंदूस्थान रहकर पाकिस्तान नारा वोलोग लगाते अब्बा रहते हूये पङोसी पप्पा पप्पा
बताएं आपने क्या कियाऔर बताएं क्या सड़क निकलेकिसी आह्वान कियानानापटेकर काम
विश्वसेवादिवस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास जीवन
सही बोला भाईजान
पीने पानी तरस लोग प्रशासन मौनबरेली जनपद बरेली तहसील आंवला गांव बल्लिया कस्बे रुप ले चुका
सोनुनिगम ४ त्वईत ४ हजार जबाब देने पड़ेगे देश भक्ति कुल्फी फालूदा थोड़ा महंगा अच्छा…
आप्सेहिहोगा ब्ज्प बनाया म्चद चोरो अड्डा। अब समय आ ब्ज्प वापसी वोते४आप
जै हो
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद…
राष्ट्रसंतआचार्य श्रीमद जयंतसेनसुरीश्वर महाराज चरणों नमन।भावपूर्ण श्रद्धांजलि।
म्य देअर मेंटल दिग्गुतो बतावो  गायों किसानी सारे किसान मुसलमान क्यों
बढिया  आशीर्वाद अच्छा
अबे सालो धरमके नामपर झगडालगानेवालो नवरातरमे डांडीयाका नंगा नाच चलताहै वोका चुपचाप चलताहैका
रीरम  सिता रमचन्द्रस्वअम्य तेम्प्ले भद्रचलम
हम लाए तूफ़ान कश्ती निकाल केइस देश रखना मेरे बच्चों सम्भाल मिलेसुर्मेरतुम्हरा
इ लोवे रजमिश्रा जै श्रि रम
नितिश कुमर कि मज्बूरि हैन  हार तोह उन बिहरिओन का हैन जिन्होने ललु को नुम्बेर दे रखा हैन
जय श्री राम झूठ बोलने सारे रिकार्ड तोड़ दिएजब हिन्दू मारे जाते चुप केवल रिश्तेदारों दुःख शर्म
लगी फटने खैरात लगी बटने
तिमेस्नोवस्चअरेद इत्नि फत क्यो रहि है अर्नब्गोस्वअमि से  कि सित्ति पित्ति गुम?😂?
हर मानव महानता पथ अग्रसर विश्वसेवादिवस  आओ मनायें सब मिलकर विश्वसेवादिवस
रवि किशन को लिवे देखे सह्योग विहर मतियला से
पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर ९१वीं जयंती आज जनपदों समाजवादी पार्टी कार्यालयों मनाई गई।…
ह्त्प  बंदा मोदीजी उंचाई छुने लायक नही विपक्ष पास। खोजेंगे।
माननीय मुख्यमंत्री योगी डुमरियागंज सिद्धार्थनगर सिकरेटरी राशन कार्ड निरस्त प्रयास ।चमोफ़फ़इचए गोउप
देअर मोदि जि एक बार एस प्र भि ध्यन दिजिये म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निव…
आज सच
बस तू लायक है।
बड़े खुदकिस्मत अजान तुम्हें रोज सुबह जगा देता वरना जिन्दगीभर सोए रह जाओगे जगाए जग पाओगे
बताओ आपके बापू कितनी कमाई छोड़ी रोअद्शोव
सिर ग्धन्यबद सिर्वन्दे मतरम्नमो ममोमुर्खा को सलह…
क्या ज़इन्दगि होति क्या इम अत होति है दोस्तो दय किस्स फोतो के रजमिश्रा कि तरफ़ से आप को नोते का तस्वीर दिखओ इ…
मुस्लिम महिलाएं ट्रिपल तलाक़ शरीयत खिलाफ मानेगी शादी अनुबंध शर्त शामिल करेंएन्द्त्रिप्लेतलक़
नोर्थ गुजरत के सिध्पुर मे चअन्चएर होस्पितल मे विप त्रेअत्मेन्त मिले ऐसा कम करओ जय हिन्द
व्व्पत भाजपा असलियत सामने आ जाएगी  इसलिए ठनठन गोपाल
विश्वसेवादिवस मानवता वादी संत असरम बपु जि मानवता नाम अर्पित जीवन मुख्य दिन।
तुझ अच्छा जिओ निकला जाते जाते रुक गयाऔर तू जिसने पीछे मुडकर देखा नही
लद्का वअपस आ रहा है सिर जीअर्नब्वइथ्योउसून
राजस्थान कांग्रेस अध्यक्ष श्री  धांधोली आगजनी पीड़ित टीबरिया शहीद सावरमल भाम्भु परि…
माननीय मुख्यमंत्री योगीजी डुमरियागंज सिद्धार्थनगर सिकरेटरी पात्रों राशन कार्ड निरस्त
सचिव राजभाषा आयोग हूतेर पेर्मिस्सिओन क्या वाइट स्कोर्पीओ चग्०४ क्य  साले बँद रेलवे क्रॉसिंग गलत साइड प…
पाकिस्तान गरीबी देखी देखी देखिये
प्रतिभाएं गाँवों
पवन हैं।विचारधारा लड़ाईहै।महिलाओंका हित देखा जाना चाहिए।फिर शाहबानो केसमें राजीव संविधान संशोधन फैसले माफी मांगें
कभी जे यू लगे आज़ादी नरो निंदा लिया करो
अमेरिका पाकिस्तान लगाई फटकार प्रॉक्‍सी वॉर जगह कूटनीति अपनाएं
आगरा अजय यादव सिपाही हत्याकांड पुलिस खुलासातीन बदमाशों मुठभेड़ दौरान गिरफ्तार १३
देअर मोदि जि म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद…
वह्ह्ह्ह क्या बात ख़ूब 🙏
म्र मोनर्क्सिर गनुग्रहित सिर्वन्दे मतरम्मोदि मोदि
नीतीश म्चद दिल्ली चुनाव प्रचार दौरान पता चल राजनीतिक कद बड़ा है।उन्होंने चुनाव प्रचार खुद अलग लिया है।
अगर गहराई चल डुबा दे मुझ कोसमंदर नाकाम अब तेरी आँखो बारी शैर शयरि
वफ़ा राह आकर देख                     अता हद दूँ कहनाम्दश्रफ़      ८१२६५८९९१५
अज़ान परेशानी सोनू बदल लेना चाहिए  धर्म निंदा उन…
बहेनचुत परनब मुषजीॅ माचुत मोदी
फैलाओ झूठ हसीनाओ मरने ताज महल बनता ताज महल नही तेजोमहालय हमारे भोलेनाथ मंदिर
अरे नहि होगा अन्देर्सोन खेल्ता तो आज हि जीत जते
कभी उसकी निंदा लिया करो बोलते आतंकबाद धर्म आतंकबादी जनाज़े जाते
तो वअहा क्या सुन्घ्ने गै ह पैसा तो देल्हि गोव देति ह तु हि जके सफ़ कर दिया कर इत्ना प्यर ह आप से तो
पंजाब महाराष्ट्र सेनाम सही लगन हैजोत जोत दिल जगा जायेंगे मिलेसुर्मेरतुम्हरा
ओह पर 😐 😐 तेरे सिवय कोइ नज़अर नहि आता ?😜?
मयखाने पूछा आजइतना सन्नाटा क्यों हैमयखाना मुस्कुरा बोलालहू दौर साहेबअब शराब पीता
लूज मोसन जायेगा रहने दीजिये ?😂😂?
नकेद फोतो पोस्त कर के भि चउस्तोमेर्स नहि मिल रहे
अन्य इन्दिअन चअन उसे थे फ्रसे थे नतिओन वअन्त्स तो  नोव किसि के बाप कि औकत नहि जो रोक्ल🤒ए तिमेस्नोवस्चअरेद
अम्रित्सर हल्फ़ मरथन 😊अम्रित्सर हल्फ़मरथन रन्दीफूदसिर उस्ताद्जि तेअम्सरगर्हि…
अभिनंदन
संघ माने माने देश सर्वोपरि मानता काफ़ी
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान दूर दिवस।
सिर का वओ सल नहि अना सिर क्भि फ़अर्मिन्ग मैन बेथे नहि ना इस लिये
स्नैपचैट  बस इतना कहुंगा बेटा तुम पाकिस्तान  गिर गए।हैकीनही
अब लोगों मुँह जुबा आ गयी मन वो बोलते
मजबूत रुपए मायनेस्वदेशी जागरण मंच  आज लेख हर पढना चाहिये।…
सडजी वइफ़इ  सिगनल बनाते हुए।सड़जीपागलहै
या हयी या क़अय्युम बे रह्मतेका अस्तघीस
मोटा भाई वही अज़ान सुनकर आपने स्पीच रोक दी सौहार्द्र शब्द बोले थे।…
अरे आजतक चानलवालो नवरातरमे डांडीयाका रातभर नंगा नाच चलताहै उसपरभी थोडी चरचा करो जाने
सोनु निगम द्रुग्स का एअक मुरिद ह्य जो भि बोल्तह्य रात कि नीन्द हरम होगई
माननीय  इलाहाबाद प्रतापगढ़ दूरी ६० किलोमीटर जगह ६०० किलोमीटर लगती रोड हालत बदतर २ सालों
सूरत आ ह् मंत्रीजी देखो जेब भारी ह्
बुरा वअक़त देख के जिन्होने पल्ति मरि आज आचा समा देख याद आति उन्को यारि 😶लोस्स 👉
फ़रोम फ़अर्म तो तब्ले इन भुतन  पुनखा
परसाईमाद सरस्वतीपत्नी अशोकमाता राधिकाडुमरियागंजसिद्धार्थनगर डुमरियागंज सिकरेटरी राशन कार्ड निरस्त
डॉक्टरों मुलाकात मोररिबपु कार्यों सराहना तथा सेवा मानव उसकी आध्यात्मिक मदद हेतु…
ग्रामो दौरा मूल समस्याओं लेकर चर्चा
माननीय योगी इलाहाबाद प्रतापगढ़ दूरी ६० किलोमीटर जगह ६०० किलोमीटर लगती रोड हालत बदतर २ सालों
मुख्यमंत्रीजी कृपया संज्ञान लेंमुहानामंडी आढ़तिये अवैध तरीके सरकारी प्लेटफार्मों किराया २५से५०हजार खा
हाथ अगरबत्ती पैर मोमबत्ती कब्र जाने तेरी पूरी तैयारी कमीने तुझमे सांसे बची कहाँ चु…
मेअन्स घर सए भग जना चह्यए
अगर पर्त्य मे न रहे और पर्त्य विशेश का समर्थन करे तो दरेचपलुश और फ़अयदा लेने वअलेरुबिस…
पह्ले येह देखो४ ओउत ओफ़ १० पकिस अरे पूर अन्द रेस्त ६ अरे तेर्रोरिस्त्स तु क्या है भै
लिन्क भि चहिये
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
मेहनती इंसान सामने पहाड़ कंकड़ औरकाहिल इंसान सामने कंकड़ पहाड़ है।
शिक्शा क मदिर म लगे फ़उन्गुस को हतये पिदित बचि कि सहय्ता करे
कितने मजबूर हम प्यार हाथों तुझे पाने औकात…  तुझे खोने हौसला।।
विश्वसेवादिवस सुभकामनाये
हे मप्र सरकार  अनुकंपा नियुक्ति अजाजजा डीएड छूट वरना आश्रितों बद्दुआ भारी पड़ेगी
एव्म देश कैसे बचायेंगे  🤔
मेरे पडोस मंदिर हैसुबह भजन सुनकर मेरी नींद खुलती हैकभीकभी रातभर जागा रहता हूँलेकिन भजन आरती अ…
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह प…
आओ घर घर मे मनयेइन पुज्या असरम बपु जि का अवतरṇ दिवअस हप्प्य विश्वसेवादिवस तो एवेर्योने
मनोज भैया जो बोले रहे सहि बोले रहे हो
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसु…
झूठ सत्य  मुखौटा  पहन स्थापित चुका हैऔर जनमानस विभेद क्षमता  खो बैठा   रात लंबी  जरूर सकती है…
मैन यहा जि रहा हु 😂 😂 तु किधर है आज
संतों कारण पृथ्वी रस थोड़ीबहुत खुशी रौनक देखने मिलती है…
गोल्माल अगैन थिस दिवअलि दिवअलि धम्का  ?👌👍😊👏👏?
सुपर
योगी आदीतनाथ खाली लोगोगी भावना भडकानेका काम करताहै साला योगीहै इसने खाली जपकरना चाइये
पेह्ले  और अब्ब स्नप्चत स्नप्देअल का बद लुचक ही खरब है
अगर मैं मोतो ग्४ प्लय मोबाईल अनधिकृत तरिकेसे त्वर्प अँड्रॉइड नुगौत उप्दते करु चलेगा☺☺
बापू साधको रही सेवा साधुवाद विश्वसेवादिवस
क्या गयत्रि मन्त्रा दिन मेइन ५ बार बजता है
तुम कभि त्रिप्ले तलक़ क बरे मेइन भि बोला करो इत्ना गाय क बरे मेइन बोल क तक चुके हो थो

पार्टी सिंबल रिश्वत केस सुकेश चंद्रशेखर ८ दिन पुलिस हिरासत भेजा इ तोतल्त्व
जुर्म हैंइतने बुरे सज़ा दे करअदालत बिगाड़ देती है।                        राहत इन्दौरी
एक्पलेसभि जब वअतन खुशाल हो?😄😄😄😄😄😄?
कोन कोन सि बुरै इन कि बयन कि जए😕
ये माल कहा से ले आया 😐
परसा इमाद सरस्वती पत्नी अशोक माता राधिका डुमरियागंज सिद्धार्थनगर डुमरियागंज सिकरेटरी राशन कार्ड निरस्त उप
बपु जि जन्मदिवस विश्वसेवादिवस मानवमात्र सेवा केलिए प्रोत्साहित
आश्रम रही सेवा साधुवाद विश्वसेवादिवस
संत आसाराम बापूजी समर्थकों जन्मदिन अंदाज विश गुब्बारे उमड़े कोर्ट बाहर
सर मेरे स्कूल मेरे से११कक्षा दाखिला लिए२१०००मांग जबकि स्कूल मै नर्सरी पढ हूँ
हुमरा और तुम्हरा कर्ना छओर हुमरे हुकुमतोन को अयोध्या मे  चओम्मोन प्लचए लिके   पर्क ⛲ एत्च बन्वअनि चहिये
वाराणसी कई घंटे बिजली कटौती मामला  इंडिया न्यूज़ खबर चलने हरकत आया ऊर्जा विभाग
महान दार्शनिक शिक्षाविद लेखक भारत राष्ट्रपति भारत रत्न डासर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि  शतशत नमन।
कृपया मुहाना मंडी प्लेट फार्मों अतिक्रमण मुक्त करवा गरीब एवम वंचित किसानों आवंटित दिये जायें
आदित्यनाथ सोच ओर संघ सोच ज़्यादा अंतर नही। नारी प्रति आपत्ती जनक सोच शर्मनाक
मेरे पडोस मंदिर हैसुबह भजन सुनकर मेरी नींद खुलती हैकभीकभी रातभर जागा रहता हूँलेकिन भजन आरती अज़ान आवा…
माननीय मुख्यमंत्री निवेदन प्रकरण तत्काल कार्यवाही डुमरियागंज सिकरेटरी कार्य सम्मिलित
इंडिया न्यूज़ बातचीत बोले ऊर्जा सचिव संजय अग्रवा बिजली कटौती कारणों रही जांच जल्द जल्द बहाल होगी बिजली सप्लाई
सरकार अगर सुप्रीम कोर्ट आदेश पालन कराने प्रयास करे लोग सरकार गाली देंगे। थिस इस हेइघ्त ओफ़ ह्य्पोचरिस्य
क्या चुपना दुनिया से बोलेगा हुम सरेआम यारोन मिल्ना है ज़अरूरि मिल्ते रहेन हर शाम्२८४…
शे पेनिस कहन गयि 👀हे
दे मोहे भीतर मेइन इश्त कि अरधना द्वआर बन्द भि हो तभ भि हो रोशनि का सामना चरन वन्दना प्रभु
सड़जीपागलहैरोज सीडी देख सिसकारी मारते रहते है।
?📢📢? जै हो ?📢📢?
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसुब्रमणियम…
गोमती रीवर फ़्रंट आगरा एक्सप्रेस जनेश्वर मिश्र पार्क होजेपीएन सेंटर होअधिकारियों लूट इंतहा दी।
परम् आदरणीय मुख्यमंत्री बिलासपुर सड़को ध्यान देयहाँ गाड़ी चलाने दूर पैदल चलने सड़क नही हैबिलस्पुर
बोल्ल्य्वऊद लोगो देश भक्ति भावना भरी पड़ी उसको बाहर लाने थोड़े ज्यादा प्रयासों जरूरत जै…
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैन…
महाठगबंधन प्म बनेगा
बपुजि जन्मदिवस विश्वसेवादिवस करोडोशिष्यो मानवमात्र कीसेवा करनेके प्रोत्साहित
माननीय  इलाहाबाद प्रतापगढ़ दूरी ६० किलोमीटर जगह ६०० किलोमीटर लगती रोड हालत बदतर २ सालों
कोर्टकाविचार इतनेबेरोजगार युवाहोकरभी पुलिसबलकी कमीचिंतनीय।बहुतपहलेमैंने यहट्वीटफेसबुकमें लिखाथा।यहडाक्टर कोर्टपरभी लागूहै।संख्या बढ़ाईजाए
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैन…
अगर अजान लाउडस्पीकर बज नवरात्र द्ज क्यों नहीअगर दहीहांडी ऊँचाई कम सकती लाउडस्पीकर वॉल्यूम क्यों नही
अर्रे प्रेम बुहोत अचचा लद्का है यार
हैप्पी बर्थडे
कविता किरसन जि कास सेना रहते सब समझ आ जाता कश्मीर पथथार वाजि क्या  उससे हमारे जवान कैसे जूझते
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसुब्रम…
युवक जीप बांधने मामले जम्मू कश्मीर भाजपा सरकार सेना फ़इर करवा दी मोदीभक्तो अब देशभक्ति मर गई क्या तुम्हारी
आधुनिक युग तीन तलाक मोबिलेफोने वहत्सप्प तलाक देना मौलाना मंजूर नमाज लाउडस्पीकर बदले आधुनिक तकनीक क्यों
पत्थरबाजों इलाज आज सम्पादकीय सेना कश्मीर​ किये गये पत्थरबाजों इलाज स…
अागाे?😂😁?
माननीय मुख्यमंत्री सिकरेटरी कूट रचित रिपोर्ट लगाया तत्काल कार्यवाही
माननीय  इलाहाबाद प्रतापगढ़ दूरी ६० किलोमीटर जगह ६०० किलोमीटर लगती रोड हालत बदतर २ सालों
८०वर्ष संत आसाराम साधकों ८१दीपक जलाकर मनाया अवतरण दिवस नेवस इन हिन्दि
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसुब्रमणियम दामाद न…
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसुब्…
लोकतंत्र हत्या जारी  एव्म वोट बहिष्कार चाहिए ?👎👎?
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान…
शिवसेना सिकंदर प्म मोदी तुलना ह्त्त्पमोदी भारत आत्मा है। देश प्रेम पर्यायवाची है। आधुनिक भारत राम है।
लतखोर पाकिस्तान जबाब चाहिए
हहा सनु आज क्ल कोइ बचा न्हि है?😁😁?
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसुब्रमणि…
विश्वसेवादिवस परकी रही सेवा सरहनीय
देश नागरिक नाते सेना पथरबाजो वाहन आगे बांधकर घुमाने कड़ी निंदा हूँ वाहन पीछे बाँधकर घसीटना
पीने पानी तरस लोग प्रशासन मौनबरेली जनपद बरेली तहसील आंवला गांव बल्लिया कस्बे रुप ले चुका
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसुब्रमणि…
न्यायमेंदेरीक्यों एफआईआर व मेडिकल रिपोर्ट रेप नाम नही
अशोक सिंघल दामाद मुख़्तार अब्बास नक़वीमुरली मनोहर जोशी दामाद शाहनवाज़ हुसैनसुब्रमणियम दामाद नदीम हैदर हैंपता आपको
चुल्लु भर पानि मिएन दूब मरो
इस्लाम पत्थर मारना प्रथा यकीन इस्लाम जानकार पूछ लो।इसीलिये मुल्ला मौलवी गलत ठहराया।
किसि का नुक्सान नहिन होगा ये सिर्फ़ केज्रिवअल का चओवेर उप हैन
सोनू निगम आज करोड़ों देश प्रेमियों पीड़ा व्यक्त मस्जिदों  हल्ले सरकार लगाये प्रतिबंध
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले कश्मिर तेर्रोरिस्म स्तोनेपेल्तिन्ग
वअहि तोह मे उस्से कह रहि होन्प्रेम बुहोत अचा लद्का है
योगि उप नयक
विश्वसेवादिवस मानवता वादी संत असरम बपु जि मानवता नाम अर्पित जीवन…
पीने पानी तरस लोग प्रशासन मौनबरेली जनपद बरेली तहसील आंवला गांव बल्लिया कस्बे रुप ले चुका
कश्मीर बीजेपी सत्ता हैवहां सेना फ़इर बीजेपी सत्ता है।
तकरोही कमताफैजाबाद रोड आवाससंघ ७४३ एकड़ जमीन भूमाफियायों कब्ज़ा रही
साहेब मुस्लिम महिलाओं जरा गुजराती महिलाओं न्याय दिला दीजिये पति बिना तलाक दिए सालो बेसहारा छोड़
मोदी सरकार जवानों अनेक असली बात कांग्रेस
विश्वसेवादिवस सेवा उत्तम कार्य विश्वसेवादिवस
माननीय मोदी इलाहाबाद प्रतापगढ़ दूरी ६० किलोमीटर जगह ६०० किलोमीटर लगती रोड हालत बदतर २ सालों
भारत देश प्रधानमंत्री सीधे जनता संवाद स्थापित अनेक माध्यमो  ?👏?…
निर्मला सीतारमन तमिलनाडु भविष्य चम घोषित करे। १०० जीत होगी।
लालूजी सम्पत्ति जाँच सीबीआई कीफिर करनी चाहिए फारबिसगंज गोलीकांड केदागी अनिल अग्रवालसुशील मोदी संबंध सम्पत्ति कीजांच
रिशभ पन्त्पन्देय  केदर?😂?क्ष्कइप्व्स्र्ह द्द्व्क्क्र
ये क्भि क्भि दोरे पर्ह जते हैन इसेहोता रेह्ता अहि😒
सहयोगी कश्मीरी युवा आतंकी शुभचिंतक है।देखलो
विश्वसेवादिवस बधाई
यूपी नक़ल बंद अच्छी बात बात शिकायत जिससे पढ़ने बाले मेहनत बाले छात्र परेशान होंगे ।।।।।
ददा भै एक्सथ मजा आ गया
मैं देशविदेशों अनेकों शासकोंराजनीतिक नेताओंव्यापारियोंउध्योगपतियों जन्म कुण्डलियों अध्धयन उन्नति शिखर परक्रमश
😆 😆 पच तयेगा ऐसा क्या करति हो तुम ?😉? मुझे पच्तना नहि है 😐 😐
आपने स्कूली बच्चे ६ बार टाॅयलेट जाने १६००० थाली खिलाया क्या
पंजाब…
ड़
एन कन्नुकुल्ला उन्ना वचथलैमैकमा कथिरुन्थेन नथिक्कि मुक्कि थिन्दादुरेन ना😘हेअर अन्द…
विश्वसेवादिवस बधाई
विश्वसेवादिवस असरम बपु जि अश्रम गरीबों जीवनोपयोगी सामग्रियों वितरण जाता
सड़जीपागलहैजानेके धोता नही हु पानी बचाता हु दिल्लीमे।
द्ज देवुदजगनथम  पुने महरश्त्रा
मुझे दरा रहि है क्या 😂 😂 😂 😂
विश्वसेवादिवस असरम बपु जि अश्रम गरीबों जीवनोपयोगी सामग्रियों वितरण जाता
उम्र रिश्तों तक़ाज़े निभाते गुज़रीज़िन्दगी मुझे कभी नही
इन्दिअन अर्म्य मे बहुत हैशेर हैबुखर उत्तरेगे नहिचधयेगेइन्दिअन अर्म्य्जिन्दबद्भरत मता कि जैमोदि मो…
प्रोजेक्ट जितनी लूट उसका पैसा अधिकारियों इंजीनियरों ठेकेदारों वसूला जाना…
सैंकड़ों देशो हजारों शिष्यलाखों युक्तियों सेवा ओर मनाएं असरम बपु जि का…
बेकार्घतिया बक्वआस मगधीरा कि चओप्य बनै राब्तत्रैलेर राब्तत्रैलेर्लौन्च राब्ता
ईश्वर निराकार उसकी सेवा सकती किन्तु संसार प्राणियों अधिक व्यक्त गोदिसोने ?🇮🗳?
प्रेम वो तुम से माफ़इ मन्ग रहा है
अग्रवाल नर्मदा सेवा यात्रा नाम लोगों इमोशनली ब्लैकमेल शिवराज २०१८ आ
शादि भग्या शमे
विश्वसेवादिवस बधाई
काम ७० वर्षों कांग्रेस बड़े प्यार घोटाले हैं।
साहित्य संसद बेबाक बातचीतजारी  लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन एष्कचलुसिवे इंटरव्यू सि…
पसंद हूंइसलिए दुख बदतमीज व्‍यवहार पर।
हर मानव महानता पथ अग्रसर विश्वसेवादिवस  आओ मनायें सब मिलकर विश्वसेवादिवस
आपके पास १० साल सत्ता सच्चाई बिल्कुल आपके पास  ४चीज २ग ३ग कोलगेट जीजाजी ४० साल अमेठी नरक
विश्वसेवादिवस बधाई
अबेय भिकारि देश क तत्तुओ पूर चअतेगोर्य मे तक न्हि आते हो पेह्ले उधारि कि ज़इन्दगि से बाहर तोह आ जओ
बैंक ऐसी घटिया सर्विस उम्मीद आज महीना लोन अप्लाई किये बैंक तरफ अपडेट नही
चारा मिट्टी खाने वालों समझदारी केजरीवाल इमानदारी उम्मीद मतलब खुद बेवकूफ बनाने ?😂😂?
सड़जीपागलहैआज हाथ कल पता नही क्या होगा
विश्वसेवादिवस साधुवाद
आप्सेहिहोगा ब्ज्प सिर्फ नीछ राजनीति है। भक्त सिर्फ  आपकीनीचता हैशटैग झूठ फैलाते हैं। जनता केजरीवाल के…
गिरोगे    भारतीय सेना बदनाम घिनोनी साजिस हैक्यासमाजस्वीकारकरेगा
संतों कारण पृथ्वी रस दुनिया थोड़ीबहुत खुशी रौन…
विश्वसेवादिवस असरम बपु जि अश्रम गरीबों जीवनोपयोगी सामग्रियों वितरण जाता
दिल 💓 धड़केगा💗आँखे फड़केंगी😉न्ष्कत्तिमे ऐसी पिच दलूँगल 😘मुझसे मिलने तुभी तडपेगि?😋?
महिलाओं गंदी भाषा गाली देकर अपमानित वालों क्या क्यासमाजस्वीकारकरेगा
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
परिवार परिवार लडा़ने वालों क्यासमाजस्वीकारकरेगा
नो नो नोकुछ लम्हा लेने
बस एक चुप सि लगि है
अनुराग मुस्कान हर बुराई नेताओं मत तलाशोकुछ हमला पत्रकारों लिया करो
सुना ओर इग्नोरे क्र दिया क्युन्कि ऐसा कुच न्हि होग😜
६० येअर के लोगो का अधर चओर्द नहे बनरहे है प्लेसे हेल्प मे ९८६९८११९२४
सड़जीपागलहैसच बोलना सब पागल दिख हु सनकी
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान दूर दिवस।
ले जिंदगी  ?😂?
योगिरज इन्फ़ओ मंत्रियो सम्पन्ति ब्यौरा जमा कराने यूपी सीएम मंत्रियो रिमाइंडर भिजवाया। ३ दिन…
श्रीमान निवेदन जम्मू कश्मीर बारे निर्णय लीजिये मोदी  जवान कब पत्थर खाएंगे
आज फिर मैने दिल हि मेइन कलम उथयी प्रेम कि सियाहि मेइन दुबायी और एक गज़अल यून मुस्कुरायी धिरे से दिन रात के घेरे मेइन आयि
जन्नत्जहा हूर मिलेगिवन्दे मतरम्जै हिन्द्मोदि मोदि
गोल्माल अगैन थिस दिवअलि
हमारी सेना मर्द मर्द मर्द रहेगीसरकारें अगर हाथ बांधे
आपसे अयोग्य अधिकारी कार्यरत देख रहै। इसलिये कार्य बोझ अधिक है। पटरीपर लाना होगा।
कुच लिखो भै

थत मोमेन्त वहेन इ सय तो देबर्जुन्२३०३  भै पोरिख्खा शेश…
अच्छे इंसान सिर्फ़ ओर सिर्फ़ कर्म पहचाने जाते क्योंकी अच्छी बातें बुरे लोग लेते ❤?👌🁍?
अब लोगों मुँह जुबा आ गयी मन वो बोलते  👉  सोनुनिगम सोनुअज़आन्देबते
आज आजान बात चल रही लेकीन भर सडकपर नमाज पठण रास्ता रोककर उसका क्या
खुद अश्लील गाने चलाके  लोगों नींद ख़राब सोनू बोय्चओत्त्सोनु
एव्म ख़राब है। देखिये।
विश्वसेवादिवस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास जीवन
बोलते एव्म गड़बड़ करदी तुम्हारी दिमाग गड़बड़
तू थाकुर तुम पेह अर्दस्जीओ पिन्द सभ तय्री रास्तुम मात…
प्रथम समाजवादी प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जयंती शत्शत् नमन्अ२य
हिंदुस्तानी खून खुले वो हिन्दुस्तानी कहलाने लायक जवानोकादर्दसुनो
मैंने  पोल अगर दिल्ली वोट आपने वोटिंग २३१६ घंटों समाप्त होगी
स्रि रम हनुमन मन्दिर निर्मन मि हेल्प करे अच नो ०००४०१०६५९०५ इचइचइबन्क इफ़स्च चओदे ००००००४ शेश्नरयन मिश्रा
मर्दानगी अल कबीर नामक कंपनी दिखाओ झंडुओ इस्तन्द्वइथजज़खन
माननीय प्रधानमंत्री आज देश मजदूर ठेका प्रणाली तहत रखा केवल इसलिए मजदूर भूखा ठेकेदार मलाई ब्रेड खाता
ह्त्त नेवस १८ इन्दिअ म्य वोते येस आब आज्केदिन गन्धि परिबर्के कुबनि कोइ मैननहि रख्ता चओन्ग्को नय्मुलना होगा
सड़जीपागलहैसीडीकांडके तैयार सडजी।
ऐक्बिवइअधिसालि
