बहदर्पुर पलि मे शह्जन्वअ थने को मिला कर जान से मर्ने कि धम्कि दते हुअ ले गै गेहु कि फ़असल
हम टैक्स देश ओर देशवाशियो सुरक्षा देते देशद्रोहियो पालने नहीआर्मी आर्डर दे सीधा गोली मारने
योगी राज कैराना सुधार ओर मैं गृह जिले ताल्लुक रखता हूँ  रिपोर्ट सलाम चलोकैरना
बात हैऊँगलियों सेपर पार फोन केतुम्हारी आवाज़ चाहता हूँम्द
आडवाणी उमा भारती उन्ही सरकार झटका
छोटा खुजलीवाल हमारे सहेर आयेगा
सुप्रभात भाई जी।
ज़रूर आभार सह
अगर पकिस्तनि क़ओउम को ज़अरा ब हया और शरम होइ तो इन जेसे लोगोन को पकिस्तन कि सयसत मैन हिस्सा न्ह्न लेने देन गे
जिन्दगी बेहतर खुश हैलेकिन जिन्दगी बेहतरीन आपकी वजह लोग खुश है।
यार कसम से कित्ना बेकार आद्मि है लानत है तुझ्पर रफ़इ सहब तेरे मुन्ह पर थुकेन्गे भि नहि जहिल कहि का
हिन्दू विरोधी मेदिअ४२० आजतक लोगों गुमराह बपुजि केस में। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
ये देको भै
मासूम मयखानों हुकूमतएरुसवा क्योंशराबी आॅंखो पाबंदी चाहीए
लोभी मीडिया हिंदुत्व रक्षक संतों लोभवश बेहद घटिया खबरें दिखा रही है।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
मेरी गिर्ल्फ़रिएन्द मुझे इसलिये छोड़कर चली गयी?😓?क्योंकि मुझे नही पता कि२०२० कुकीज क्रेकजेक दोनों बिस्किट पारले बनाता है?😒?
धर्म विरोध झूठ दिखा देश ईमान बेच देती मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
हम गांधी विचारों घरघर पहुंचाएंगेदेश फैली नफ़रत आग बुझाएंगे।यह करवा रुकने वाला नहीं।गांधी देश गो…
खबर सिर्फ वो लोग रूचि ले ३२५ सीट शामिल हैंखबर ४०३ सीट हिसाब होनी चाहिए
पोलीस तमने कायदा विरुघ मार मारे आपणे शुं करवुं जोइए
इस्मे कमै नहि है ना देश को कर्ज़दार भि बनना है वओर्ल्द बन्क कि कमै भि होनि चहिये
आँख आंसू जडे सदा तुझको दीइस तवक्को शायद तू पलटकर देखता
सुप्रीम कोर्ट बड़ा फैसला अयोध्या बाबरी मस्जिद केस आडवाणी मुरली मनोहर जोशी बाकी बड़े नेताओं साजिश का…
श्ख सहिब मैन ब इन्तेज़अर मैन हून क़अनून या नून
सोनू निगम रहता वहां मस्जिद दूर आसपास ५ क्म इलाके मुस्लिम आबादी है। मतलब साफ बेरोजगार हो…
इजहार देना अगर कहना होवरना खामोशी उम्रभर इंतजार बन जाती                      🌹
अब बीजेपी नाम बदलकर भारतीयकांग्रेसपार्टी देना चाहिए इतने कांग्रेसी कांग्रेस नही बचे जितने भाजपा ठूंस
सलमान सिद्ध पैसा बोलता विजय मा ल्या समझाया पैसा दहाड़ता हैकल ३ घंटे मेरी गलतफहमी…
पी एन आर नं  ८२५४२९९७२१ ट्रेन नं १९०६३ सीट नंबर बी१ ४०  ४६ मेरा सुझाव कम्पलेन नहीं। रात एसी डब्बे जांच जरूर
नेता बेहद स्वार्थी सरकार रहने दिखता सुनाइ देती है।
क्या कश्मीर राष्ट्रपति शासन लागू चाहिए।
धर्म विरोध झूठ दिखा देश ईमान बेच देती मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
ओम सर्वस्व स्वाह
?👭?कितने सालों इंतज़ार?💥💞? सफर खाक ?🔥?। उसने पूछा “कहो?🔥? कैसे आना हुआ”।?🔥?
?🙏? जय श्री महाकाल ?👏🙏? जय श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आजका भस्म आरती श्रृंगार दर्शन…
सुप्रेमेचओउर्त सुनाया फैसला ल्कद्वनि समेत १३ नेताओं मुकदमा चलेगाबब्रिमस्जिद ब्रेअकिन्ग्नेवस
अपर्त्मेन्त इन वैश्नवि मल्हर २भ्क फ़लत फ़ओर्सले रममुर्थिनगर बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अयुर्वेदा अप्नाओ स्वअस्थ जीवन पाओपन्च तुल्सि पीओ नैरोगि जीवन जीओ
सर दिल्ली अजय माकन हटा दीजिये सारे मन मुटाव दूर जायेगा
इतिहास गवाह मुसलमान धोखा औरंगजेब लेकर सिराजुदौला इनके ऊपर विस्वास मत भैया हिंदुत्व
क्या योगी पूर्व मुख्यमंत्रीबेवकूफथे अथवा जनता दुखी परेशान रख वोटों राजनीति कर…
कृपया…
कश्मीर पत्थरबाज़ों कई हरकतोंव सेना केस लोगो मेंमोदीराजनाथ ओर बीजेपी बारेमें नेगेटिव राय बन रही है।मीडियारिपोर्ट
मार्ग दर्शन मंडल ठीक थामोदी निपटाने उतर आए शुभप्रभात बब्रिमस्जिद
रावण हाराने गोली क्या काफ़ी नही हनुमानजी पूरी लंका विद्या जला दिया…
फतवा जारी करनेवाले खुदको समझते हैउनकी औकात क्या है।सरकारने फतवेपर रोक लगानी चाहीए।यह धार्मिक गुंडागिरी…
शिकायतो पाई पाईजोड़ रखी मैंने।दोस्त गले लगा करसारा हिसाब बिगाड़ दिया।
धड़ाधड़ शराब दुकाने बन्द रही नादेखना आने समय बारातों सिर्फ दुल्हा उसका बाप नजर आयेगा
मीडिया सच दे वो कब संतो आदर करेगी ल  मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
बाबरी मस्जिद विध्वंस २५ साल भाजपा बड़े नेताओं लालकृष्ण आडवाणी मुरली मनोहर जोशीउमा भारतीकल्याण सिंहविनय कटियार सहित १२
ख़ामोशी जुर्म दौर बोलना सीखोवरना मिट जाओगे हालात के…
मतलब क्या राष्ट्रपति पद गैर राजनीतिक व्यक्ति अनजान चेहरा अद्वनिजिअस्प्रेसिदेन्त
लोग परिवार नही सम्भल पाते मोदीजी पूरे देश परिवार बना लिया जय
भगवान देर अंधेर नहींमोदी आपका नंबर आयेगाबब्रिमस्जिद
लो जीबीजेपी आधा मार्गमार्गदर्शक मंडल बब्रिमस्जिद केस निपट गया।  अद्वनि
भ्रस्ट कांग्रेसियों बैसाखी दम चल रही बीजेपी सरकार भ्रस्टाचारमुक्त भारत परिकल्पना देश जनता धोखा
सुन पग्लि यु अकेली बज़अर जाया मेरे दोस्त लोग चअल्ल पूछते भाई   तु तेरी वअलि
क्या जदू किया आप्ने सिर
हजारों कश्मीरी पंडित मारकर भगा दिए गए कश्मीर सेहमारे जवानो पत्थर फेंके गए बात पैलेट गन दाग विलाप शुरू
बिल्कुल जरूरी है। सीमित  आवाज़ में।
अलल क़ओमल कफ़इरीन्मुनफ़इक़ईन्ज़अलिमीन फ़असिक़ईन्फ़अजिरीन्जबिरीन कज़इबीन्मुनफ़इकीन इन्न श…
बाबरी मस्जिद विध्वंस मुकदमे लखनऊ अदालत चलेंगे२५ साल न्याय आयाअडवाणी सहित भाजपाइयो मुकदमे झेलने पड़ेंगे१
ब्रेकिंग न्यूज़   आज यूपी नए  द्ग्प नाम लग सकती मुहर।   बरिष्ठ आईपीएस अधिकारी रजनीकांत मिश्रा द्ग्प
मैं स्कूल टीचर सूरत कार्यरत हूँ। मेरा सुझाव ट्रेनों सफर दौरान एसी कोच बिशेष रूप सुरक्षा जाय।
पाकी बार बोला हे वकील कुलभूषणजाधव केस लड़ेगा भारत घटियाबार पैसे आगे देश बेचने तैयार भूषणसिब्बल
🌞सुप्रभात🌞    🌷आपका दिन शुभ हो🌷
पत्थर वाजों दया। फौजियों सज़ा
एक रश्त्रा भरत
बद चउस्तुमेर सेर्विचए १५ दिन से सिम लि है अचतिवते न्हे हो र्हे घुमा रहे है एस्को बोलो उस्को बोलो कोइ न्हे सुन्ता  धन्ग से बत न
सिर इन्दिअन रैल्वअय को क्या हो ग्या है जय्दतर त्रैने लते हि र्ह्ति है १२५४१ से मुझे भोपल जना है ये त्रैन ३ हो लते ह
मीडिया स्वयं निर्णय करे कितने स्तर गिर चुकी देखिये मेदिअस्तोप्नोनेसेन्से
सर मेरे ऐसा है।
पिम मोदी सब विकास ले किन द्रिवेर
सच मै धल जाते हैन किसे दिल से दोह्रने के बाद इश्क़ पे होगा यकीन इश्क़ हो जाने के बाद
दिल्‍ली बाबरी मस्जिद केस ल्क आडवाणी म्म जोशी उमा भारती खिलाफ चलेगा षड्यंत्र केस स्च चबि हक फैसला। तोतल्त्व
बब्रिमस्जिद २५ साल सिर्फ़ तय केस चले मज़ाक़ बना रख क़ानून व्यवस्था इ
सच्चे हिन्दू माई मंदिर एप्प डाउनलोड दोस्तों जोड़ें।
लालकृष्ण आडवाणी आखिरी सपना खत्म ।राष्ट्रपतिसुप्रीम कोर्ट बाबरी मस्जिद साजिश केस दर्ज मुरली मनोहर उमा शामिल।।
आज राजनीतिक पार्टियां इप्ल टीम तरहा गई ओर राजनेता खिलाड़ी तरहा
सर लोग थोड़ा कृपा क्या भारत सोच पाकिस्तान केंद्रित क्यों बना हो🙏
बाबरी केस आडवाणी समेत १३ खिलाफ केस चलेगाल्कद्वनि बब्रिमस्जिद बब्रिचअसे बाबरी
सेना 👮के ✌थप्पड़ 👋से गाडी🚌 मूत दिए आजादी ✨💫चाहिएओर बोलते 🗣हैं छिन 😡लेगें आजादी ✨😏
भैया मौलवि जि आप भरत मै रहते हो  ये सब सै कुच फ़अयदा नहिन
जमाना देखो चाहत नही बदलीकिसी ज़िद नही बदली मेरी आदत नही बदली।।
नोरेलिगिओउस्रेसेर्वतिओनरईसजादे आररक्षणजाडेदोनों कंश रावण औलादे हैइनका अंत निश्चित इनके बाप मारे…

भै भै
व्यक्ति देख उसेप्यार  कैसे भगवान प्यार देख मोथेर तेरेसा
म्य फ़इत्नेस्स मन्त्रा  जैपुर रजस्थन
म्य फ़इत्नेस्स मन्त्रा  जैपुर रजस्थन
१८ अप्रैल  दैनिक भास्कर इंदौर ख़बर
आगे बढ़ने वाला व्यक्ति कभी बाधा नही पहुंचाता।   दूसरों बाधा पहुंचाने वाला व्यक्ति       कभी आगे बढ़ पाता।।
देख लेती हूँ तस्वीर तेरी  परेशान हूँमानो महज़ तस्वीर तू मेरे दर्द खिंच लेता
किसानों राहत कीजिये
मां मुख्यमंत्री कर्ज माफी गाइडलाईन तत्काल उपलब्ध कराने कृपा करे बैंक कर्मचारी कर्ज धारकों लेनदेन बात
वक़्त लौट बापस आता हैदेखोआज संजूराजू प्रवीण  बबा बलक…
भर रो लोपर दरवाज़ा हँस खोलो  क्योंकि लोगों पता लग तुम टूट चुके वो तुम्हें लूट लेंगे😁
बाबरी मस्जिद विध्वंस मामले स्च अपराधिक षड्यंत्र धारा १२० बी तहत मुकदमा चलाने अनुमति दिए जाने केंद्रीय मंत्री उमा भारती१२
हर जगह बस आप हि का गाना सिर
दोन्त वओर्र्य  वए र वइथ उ दाल चावल शेव हेड ईराक नही भारत यहा उल्टी गंगा बहती सीमा पार करे सुधर जाये
दिल नमन हैं।
मै जिंदगी गिरवी रख दुंगीतु सीर्फ किमत बता मुस्कुराने 😄 की  😘
दुनियादारी सिखा देती ” मक्कारियां ”वरना पैदा हर साफ दिल
असली नाम जीयो  नाम लेकर नही
भारत इकलौता देशभक्त चैनेल।
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज महाभोग आरती  श्रृंगार दर्शन १९ अप्रैल  २०१७  बुधवार
चुतिया
राजमाताजी पुरोधा आजीवन समर्पित रही देश आदर्श  महिला  हार्दिक नमन
मुश्किल वक़्त बड़ा सहारा  उम्मीद प्यारी सी मुस्कान देकरकानों धीरे कहती सब अच्छा होगा
ह्१ब डोनाल्ड ट्रम्प वीसा ख़त्म सही हैज्यादातर लोग काम अय्याशी जाते अमेरिका
रज गुव  कल्याण सिंह पदो बने रहने क्षणभर नैतिक अधिकार नहीदोनो तुरंत त्याग पत्र दे राष्ट्रपति बर्खास्त करे१
वक़्त हालात बदले हमारे जज़्बात नही हमेशा दोस्तों दुःख सुख रहेगे
ये है त्रिवेनि नगर हरिजन बस्ति नैनि जह कि ना तो शफ़है पर कोइ कम कर ता है ओर ना कोइ रस्ते पर
अपनापन हर दिखाता हैपर हैये वक्त बताता
मां  कर्ज माफी गाइडलाईन तत्काल उपलब्ध कराने कृपा करे बैंक कर्मचारी कर्ज धारकों लेनदेन बात
भारत जन धन हानि लगता नक्सली इसि सक्रिय हैं।
ईरवो सङम वाटिका ईलाहाबाद बाहर बिजली कटियमारी रोकने ब्च उप्प्चल  नतीजा शून्य
जै श्रि रम
आपको माफी मांगने जरूरत नही है।आपने वही सत्य मैं मंटा हु।भौकने विरोधियों को।
प्रमाणपत्रमें मांबापमेंकिसी १नामकीछूटसे एकल मांबापपरित्यक्ता दुष्कर्म पीड़िताको अनचाही औलादपर परिचयकी असुविधाशर्मिंदगीसे मुक्तिमिलेगी
श्चई के जीत
हिंदुस्तानी जहाँरहेंगे वहा मानवी मुल्ये चाहिए   योउथ्चओन्चलवे
लन्दन गिरफ्तारी तीन घण्टे जमानत मिलने माल्या रिएक्शनअच्छा चलता हूँ तारीखों याद रखना।…
दुनिया अच्छे इंसानकी तलाश मेंमत निकलनाबाहर धुप हैऔरमैं हूँ ?😂😂?
क्यों केजरीवाल इस्तीफा दे म्चद मेयर बनने वाला है।
क्या बत बोला भै मजा आ ग्या
आडवाणी जोशी सूली चढ़ाकरराम मंदिर बनाया जायेगायही रणनीति हैबब्रिमस्जिद
गौर काबिल तोते अमित शाह येदुरप्पा जाने कितने २०१४ छुड़ा मामले उलट क्यों चल
सुना 👂है आजकल तेरी मुस्कुराहट 😀गायब गयी हैतू 👈कहे तेरे क़रीब आ जाऊँ
वो कहती औकात क्या हैमैंने बोल कभी आकर देख लेना सामने लोग मेरे इतने दिवाने मेरा…
अज़अन कि अवअज़ से सोनुनिगम फ़अजर पे उथ जाता है मगर हुम मुसल्मान तिमेतोथिन्क
चेहरे सारे शहर गर्दएमलाल हैजो दिल हाल वही दिल्ली हाल
अयोध्या मामले सुप्रीम कोर्ट बड़ा फ़ैसला लाल कृष्ण आडवाणी मुरली मनोहर जोशी उमा भारती समेत अन्य चलेगा आप…
खबरों हिसाब ऐसा लोगों मंदिर समर्थन आवाज उठाई सब लोगों मुकदमा चलना चाहिए।।शुरुआत मुझसे हो।।।।
बाबरी विध्वंस मामले  सुप्रीम कोर्ट बड़ा फैसला आडवाणी समेत १३ नेताओं चलेगा केस विअ  बब्रिचअसे
सुर्प्रिसे होगा हमें बड़ी खुशी होगी 😄 चाहे वो पोस्तेर चाहे वो तेअसेर चाहे वो सोन्ग हो। जेसुर्प्रुसे हो…
भुमिहर
अम्लेश कुमर
स्वअबिमशल खन को सज़इश क तेहत झोतय इल्ज़अम मे क़अतल किअ गया ज़इम्मेदर किसि भि जमात का होउसय सज़अ दिल्वऐन गय चैर्मन इम्रन ख
आई लव यू जानू
कभी चालकभी मक़सदकभी मंसूबे यार हैइस दौर नमस्कार मतलब हज़ार
मुसलमानों खुश जाओ२०१९ हमें वोट देनाबब्रिमस्जिद
बाबरी मस्जिद केस आडवाणी जोशी उमा समेत १२ भाजपा नेताओं चलेगा मुकदमा कल्याण राहत
श्रीमान  मैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजी किताब १३ अलग२ मुद्रायें हैंसर 🙏यह…
मुफ़थिए पकिस्तन्जुस्तिचए र का फ़अथ्वअमशल खन को शईद क़अरर दिया गिया
इश्क तुम्हे मेरा सताता होगापैगाम मेरा याद आता होगा•••आज मिलने बहाना ढूँढेअंधेरा अब उजाला लाता होगा
अब पानी सर ऊपर कृपया उचित कार्यवाई हालात…
बाअदब बामुलाहिजा होशियार अडवाणी समेत १२ मुकदमा २ साल ख़त्म हाँ हमारे पास मंदिर सुनवाई ७ साल टाइम
हमरि ज़अहनत और प्रिदे का मयर स्रिफ़ अन्ग्रज़इ है
हहा ये तो होना हि था तेरे सथ भै
चम्परन्सत्यग्रहा शताब्दी समारोह समापन किसान कुम्भ…
अयोध्या मामलेमें बाबर रामजन्मभूमि राममंदिर तोडा ढाँचा बनाया। हिंदूओंने ढाँचा तोडा राममंदिर बनाने लिए।२
ब्ब्च हिंदी  बाबरी मामले आडवाणी समेत भाजपा नेताओं चलेगा केस
अगर मुस्लिम हित हिन्दू कारसेवकों गोली चलाई सकती हैतो देश हित अलगाववादियों गोली क्यों चलाई सकती
बत्तिचअलोनिरन्थरा नियमनेम कोअरि पुकैयिरथा कदवऐ ऊल्यर्कल आर्पातम्मन्नर्निलन्कलै वइदुवइका कोअरि पाथै यथिरै ल्का
२भ्क अपर्त्मेन्त इन दक्शिन्स धरा चेन्नै फ़लत फ़ओर्रेन्त कोवुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
बाअदब बामुलाहिजा होशियारअडवाणी समेत १२ मुकदमा २ साल ख़त्म होहाँ हमारे पास मंदिर सुनवाई का७ साल टाइम
वो ख़ुद कम निकलते हैंउनके ज़हनों बम निकलते हैंआप कौनकौन रहता हम सिर्फ़ हम निकलते
सर समानकार्य समानवेतन ताज़ातरीन टिप्पणी सुप्रीम कोर्ट वो शब्द सरकार सोच बदलने क्या पर्याप्त नहींहै
बाअदब बामुलाहिजा होशियारअडवाणी समेत १२ मुकदमा २ साल ख़त्म होहाँ हमारे पास मंदिर सुनवाई का७ साल टाइम
श्रीमान जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजी किताब १३ अलग२ मुद्रायें हैंसर 🙏यह…
उ उन्देर्स्तन्द  सिर हर अक इन्सान शुभा उथ्ने कि कोसिस कर्ते है घरि कि अलर्म से किसि दुस्रे कि अवअज़ सुन…
राहुल गांधी मनमोहन आदर चरण स्पर्श हुए?😂😂?
फ़इनले वइथ सुवजावओ अंतरजामी  नींद गीत मारगिया बुहाराफूलड़ा बिछावां  बिदायी गीत…
बाअदब बामुलाहिजा होशियारअडवाणी समेत १२ मुकदमा २ साल ख़त्म होहाँ हमारे पास मंदिर सुनवाई का७ साल टाइम
माफी मांगो बस
नवअज़ श्रीफ़ क हक़ या पकिस्तनेओन के हक़ मे
देश दोगले लोगो खतरा हैजो हिन्दू ऒर मुसलमान हमे गर्व स्वामी विवेकानन्द हम गर्वित अबुल कलाम
भारतीय जनता पार्टी अनंत सौभाग्य बात राष्ट्रसेवा विचारधारा प्रति समर्पित ऐसी ऊर्जावान युवा शक्ति हमारे पास
सत्यमेव जयते
थिन्किन्ग अबिलित्य है हि नहि इन्लोगो कि गन्वआर इन्के दिमाग मेइन सिर्फ़ क़उरन भरा है बुस
मशहूर खवाइश मुझे  ख़ुद दूर
शहर आपाधापी बदल मुझेकि अब मेहमान बन हूं।राज़ पोएत्र्य
हमारे देश बेरोजगार अभिषाप हैइसलिए प्राईवेट कम्पनियां चाहती वैसे  शोषण करती है।बेरोजगारों सुधकोई लेगा।
दिवा स्वप्न
लुचक्नोव विकस प्रधिकरन कि अवअसिया योज्नस्वअस्थिक ग्रीन पर्क न्ह्५६ब ओप्प तो नेव जैल रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
डाँलषण शर्मा गणतंत्र दिवस अवसर राष्ट्रीय झंडोत्तोलन है।
दिल्ली अयोध्या विवादित ढांचा गिराने मामला  बाबरी विध्वंस केस सुप्रीम कोर्ट फैसला
आपका डिसीजन एकदम सही मेडिकल स्तोरे द्र लोब्ब्य मार्ग चुनेगी उसका क्या
आडवाणीमुरली मनोहर जोशी उमा भारती झटका    आपराधिक साज़िश तहत चलेगा केस
आडवाणी समेत १३ लोगों चलेगा केस  १२० ब तहत मुकदमा चलेगा
कल्याण सिंह चलेगा केस  राज्यपाल कारण कल्याण सिंह चलेगा केस
२ साल सुनवाई निर्देश   अब हर दिन होगी मामले सुनवाई सुप्रीम कोर्ट
कल हि ये खयल हम्को भि आअया
मेरा होगा तेरा लाख होगा तेरी तारीफ़ होगी मेरा मजाक होगागुरूर “शहएशरीर पर”…मेरा ख़ाक होगा तेरा ख़ाक होगा
बाबरी मामले आडवाणी समेत १३ नेताओं साजिश केस चलेगा स्च बब्रिमस्जिद  ल्कद्वनि…
आज्कल मैले बर्शा रा बुदा धेरै देख्ना थल्या चु हैप्रिये परि मलै प्रस्तैदेउ ता कुरा क हो
सरआपतो पूर्व संबिदाकर्मियो हेतु संवेदनशील हमारे विगत बर्षो न्याय आशा हैमनरेगा इंजी
अमेरिका बंदूकधारी अल्लाहु अकबर चिल्लाते फायरिंग ३ मौत  विअ
वो सुप्रीम कोर्ट फैसला मानने बाध्य  सुको पत्थर मारने हाथ काटने सरिया कानून लागू देना चाहिए
🌹 टूट जाता गरीबी मे🌹      🌹वो रिश्ता खास है🌹        🌹हजारो यार बनते है🌹          🌹जब पैसा पास है।🌹
बब्रिमस्जिद केस रोजाना सुनवाई सकती रम्मन्दिर केस नही  इसको सेक्युलरिज़्म समझे
गित४४२हेभारतअज्ञान जन्मे संशय तुम्हारे हर्दय हैगीताज्ञान रूपी तल्वार चीर डालो…
वर्णशंकर टोली बनाकर नंगा नाच करो। कांग्रेस मुक्त भारत। आतंक मुक्त भारत
मोदिजि हस गिवेन मोदेर्न दय गुरु दक्शिना तो अद्वनि जि कल्युग कि दक्शिना
हार्दिक शुभ कामनाएंएवं बधाई
गान्द क भि बाल साफ़ कर्वआ ले चुतिये
चओअल त्रन्स्परेन्चय मोदी सरकार सुधार निति दिखाया दम
स्च बड़ा फैसलाआडवाणी समेत १३ नेताओं चलेगा मुकदमागर्वनर पद चलते कल्याण सिंह राहत
धर्म जाति नाम हमसब आपस बटे क्या कम अब ट्विटर ग्रुप नाम बंटने लगेबनाना इंसानियत ग्रुप बनाईए।
तुम्को इसिस से कत्वआउगा
सर कमेटी बनाकर सुप्रीम कोर्ट आदेशानुसार समानकार्यसमानवेतन रिपोर्ट मांगी जाये सत्यआधारित नियमानुसार कार्यवाहीमनरेगा
ॐजयश्रीराम श्रीमान आपसे निवेदन हमारी पूरी छात्रवृत्ति नहि आयी हैं।१४४००₹ आए मैं साधारण परिवार हूँ।
३६८ विधानसभा क्षेत्र मुँगरा बदशाहपुर रेलवे क्रासिंग वजह जाम पंचड समस्या गर्मियों स्थित खराब
स्तुदेन्त्स शर्म आना चाहिए देश सरकार छात्र बेहर्मी पीटा है।।।
कस्तूरी कुंडल बसे मृग ढूंढे वन माहीप्रभू सुमिरन खूब करोदुनिया काहे जगाही।
हमारे देश विवाह प्रसन्नता अवसर है। ऐसा अवसर २५ वर्ष चौटाला परिवार आया है। इससे चेहरे…
सीबीआई आपराधिक साजिश मामला दर्ज बीजेपी कई बड़े नेताओं  गर्दन लपेटे आडवाणी  उमा  भारती कल्याण सिंह
दिमाग गोबर साफ करके उप चुनाव आयोग लैटर पढो। वश हिजरो  चिल्लाना शुरू देते
?😂😂? अन २ दाल के लिये येह फ़अन्गिर्लिन्ग भूल जा अगर नीत पस्स कर्ना है 😂
स्च फैसला अहम  निर्णय जल्द आना चाहिए
लोग राष्ट्रगान वंदे मातरम सुन खड़े नही चाहते इनकी अज़ान जबरन सुने
गोअ गया पुन्जब गया अब्ब देल्हि भि गया ब्ज्प्२०२
संदीप कुमार ऑफिस भिजवा भगतो राशन कार्ड बनाने इस्तेमाल लेगा
प्रभू हृदय वास उनतक आवाज पहुंचानी आत्मा जगाओ शरीर नहीं।
सब झूठा हैकाफी लोग देखते आ वीडियो
जै श्रि रम
मोदीजी बातें अच्छि लिते हैलेकिन ऊन बाँतो नाही कानून दायरे मैं आती अद्मिनिस्त्रतिव इअस इप्सऔर…
लाउडस्पीकर बैन जायेसमस्या खत्म।ऊपर स्मरण हैया शोर मचाना।
अपुर शन्शर
हलाला मुस्लिम औरते मजबूरी करवाती सुप्रीम कोर्ट समाज सुधार हलाला बलात्कार  माना जाय
देशकेकानूनपुलिसकी लाचारी साफदिखतीहै सरकारीजमीनतालाबपार्कपर अवैधकब्जानिर्माणबिक्री आमहै क्योंकिउसे मुक्तकरानेपर वैकल्पिक आवासदेना होताहै
औरत ठाणे गोली मारी वाह रे योगी
आपको मिर्ची क्यों लग रही
धडकनों काबू ऐ दिल पलके झुकाई मुस्कुराना बाकी ।।
सर्वव्यापी पहुंचने प्रयास नही स्वयं प्रभू साबित रहो।
गित५२९१ऊँईशवरकृषन आदेशभोक्तारं यज्ञतपसां सर्वलोकमहेश्वरम्। सुहृदं सर्वभूतानां ज्ञात्वा मां शान्तिमृ…
सिर अब अजय्मकेन को हता देना चहिये ये सरे मन मुतव उस्कि वअजह से हि हो रहे है
सर संबिदा कल्याण बोर्ड गठन कराये शोषणदमनकारी संविदा नीति मुक्ति दिलाकर न्याय आशा मनरेगा इंजीसंविदा
जन्नत्नसीब हुअबधै ग्मोदि मोदि
जिस्को जिस भशा  म समझ आति ह सेना उस्को उसि क भशा म सम्जह्ये चहे वअह हमरे देश के कत्तर्पन्थि नेता हो  या फ़इर जिहदि    जै हिन
अरविंद केजरीवाल आतंरिक सर्वे भाजपा २०२ सीटें मिल रही है। केजरीवाल डर गए हैं।   ब्ज्प्२०२
खा है तु
अचा अब तक कित्नोन को किया
सराहनीय प्रयास
ज़रूर पढ़े  दिल्ली तीनों नगर निगम आप जीत होगी  मनीष सिसोदिया
अर आजादी रे आजादी
मैं बाबरी गुम्बद हूँ मैं शहर बीच सरहद हूँ।
सुप्रीम कोर्ट फैसला आडवा
वहत उ वइल्ल सय अब्त कबिर अन्य फ़अत्वअ फ़ओर कबिर  काकर पाथर जोरि मस्जिद नई बनायता चढि मुल्ला बांग दे बहरो भयो खुदाय
राजनीति बात करे भाजपा२२संसदमै  राम बड़ी पाटीॅ आज कांग्रेस मुक्त  रही कांग्रेस ज…
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से कितने राजनेता बापूजी सतसंग आकर बापूजी आशीर्वाद पाकर धन्य किंतु आज चुप क्यों
कृपया उनसे पूछिये लोग राष्ट्रगानवंदे मातरम नही सुन खड़े नही चाहते इनकी अज़ान जबरन सुने
चिन्तन मन्थनेस बारे मे आप क्या सोचते या कहते है
बर्शत के मोसम मे निक्ल्ना बन्द हो जता है गर से त्रिवेनि नगर हरिजन बस्ति नैनि ५ येअर यहा काम न्हि…

धन्यवाद चर ग्रूप मुझे पद देने  इन्दोरे चइत्य
किद्स  लोकपालअदुल्त्स  विकासलेगेन्द्स  मंदिर वहीँ बनाएंगे  ?😂🨆?
चओन्ग्रतुलतिओन्स अभिसेक भै
ज्क शोपियां जम्मूकश्मीर बैंक ब्रांच लूट जम्मुअन्द्कश्मिर शोपिअन बन्क्लूत
गुरूदेव सियाग  पध्दति ध्यान करके देखिये विवेकानंद रामकृष्ण परमहंस ग्यान मिला वह…
ऐ दुश्तो एवाबे कोरे कोबे तुमि आमर गोलय झुल्बीबार आसो नातोमर दिब्बि र पार्छइनाअल्लाह एर कोसोम्खुब म…
भै तुम क्यु खम्खा पस रहे हो तुम्हे क्या मिल्ता ह
बाड़मेर देश पहला रिफाइनरी एंव पेटोकैमिक्ल काम्प्लेक्स बनाये जानेपर श्रीमती  काआभार…
मानस्वाभिमानअस्तित्व सिर्फ खिलौना बनकर रह है।जो चाहता वैसे उल्लू बनाकर चला जाता है।
बुफेन्द्रयदव गुजरात विधानसभा प्रभारी नियुक्त जाने हार्दिक बधाई
सिंगलजी रेल अधिकारियो मैडल प्रमाण पत्र देने काम नही चलता जनता मैडल प्रमाणपत्र देवे मालू…
कल शामकुरैश नगर वार्ड  साहब  साहब  विशाल जनसभा सम्बो…
पाकिस्तान गांव जहां एके४७ मिल जाती मात्र ७७०० रुपए  मोरे लतेस्त उप्दते दोवन्लोअद
रवत्र्स्गन्ग्मद्धुपुरह्रौरमुगल्सरैनेव रैल लिने का क्या हो र्हा है सिर

कई रोज़ गुज़र गये नया ज़ख़्म मिलालगता यक़ीनन अबअच्छे दिन आ गये।?😊🉏?
स्नेहिल सुप्रभत्योग गुरु शिश्य भक्त भगवन आत्मा पर्मत्मा का मिल एक हो प्रेम प्रक्रिति से पुर्न हो परम…
बाबरी विध्वंस न्यूज ट्रैक
निर्णय लेना अब दिल्ली वालों हाथ बदला लेना उल्लू बनना
कृपा कीजिए ग्रामीण डाक सेबक आदरनीय प्रधान मंत्री कब बन्धुआ मजदूरी परेगा लाचार…
अब सब संत बन गयेसब उपदेश देने लगे हैदेश बदल नही बदल हैअच्छे दिन आने नही आ गए है।?😢?

ऐसा अगर पूछा  सेना मनोबल नाम देशभक्ति सर्टिफिकेट बांटना शुरू क…
सरप्राइज धमाल वाला जाओ तैयारजेसुर्प्रिसे
होन्ब्ले सिर  रेल कार्य प्रणाली
बाबरी गिराया उसकी कोर्ट जल्द सुनवाई होगी मंदिर वहा नही  कोर्ट पास टाईम नही वाह रे कोर्ट
वालों पंजाब गोवा अब दिल्ली एम॰सी॰डी॰की बारी ब्ज्प्२०२
दिनांक  १९०४२०१७ प्रभात ख़बर हाजीपुर संस्करण प्रकाशित समाचार।
झाँसी पहुँची प्म  पत्नी जशोदाबेन मोदी विअ
बैग हालत कपिल शर्मा शो जैसी गयी
ओइ आमि केनो तोमय एतो वलो बासितुमि ना एक्ता बाजे मेयेप्रोमिसे अल्लाह एर कोसोम तोमर मोतोन मेये आमि चाय नि…
३५० करोड़ धोखाधड़ी केस चार लोगों खिलाफ चलेगा केस पढ़ें मामलाहिमचल्प्रदेश  प्न्ब…
बेरोज़गारी आलम पूछ ग़ालिब ।टेंशन नींदे उड गयी बहाने अज़ान बना हु ।?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
झूठ फरेब जिसके साथीअश्लीलता जिसका हथियारऐसी पत्रकारिता धिक्कारता संसार।…
गोअ गया पुन्जब गया अब्ब देल्हि भि जयेगा ब्ज्प्२०२
जन्मदिन मुबारक सर्किट भाई।
बात १०० टके है।।।  यकहि चाहिए
डीएम एटा इसलिए हटाया वो सपा कारनामो उजागर सपा विधायक म्र्यदव के खिलप हा
देख कर दर…
पाटीॅ ओर संगठन कहाँ पहुँचाया उससे बड़ा दूसरा क्या होगा।
मंदिर महंत लिया इस्लाम कुबूल फैसला योगी सरकार बस मुसलमान सुरक्षित
सलमान सिद्ध पैसा बोलता विजय माल्या समझाया पैसा दहाड़ता
जैन जि कि शादि?😍?  हिसर हर्यना
त्र्य करिये रहिये कोइ नि मिल हि जयेगा जब ८० य्र का हो जयेगा तो वऐसे भि इन्दिअ कि जैल्स म बुदपे म चओन्फ़ओर्त ह
मांगा राम मंदिर केश ।किसकी शाजिस
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी होगी सुनवाई
योग गुरु शिश्यात्मा पर्मत्मा का मिल्परम आनन्दित हो जाना हैराम क्रिश्न बुद्ध महवीर रधा मीरा गर्गि…
युवाम्प  विवाह बधाई देने चौ ओपचौटाला पास असंख्य प्रशंसकों अलावा विभिन्न राजनीतिक दलों के…
गुज्रन्वअला
ओह अभि पता चला मर्ग्दर्शक मन्दल तो चअसे मे फ़अस गया अब प्रेसिदेन्त पोस्त का कोइ चन्चए नहि अद्वनि का
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी होगी…
गोअ गया पुन्जब गया अब्ब देल्हि भि गया ब्ज्प्२०२
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी हो…
गुमराह मत करो दिली जनता…
खुश्क होंठों करती मीठी बातेंप्यास बुझ जाए लहज़े बदल जाते ह
एटा सपा नेता रामेस्वर यादव गुंडों खिलाप कार्यवाही योगी सर्कार ट्रांसफर
आज समय गांधी विचारों व्याख्यान आसान अनुसरण वाला विरला मिलेगा🙏
सदा हिन्दू धर्म अच्छाई विरोधी बिकाऊ मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
विजय्२१नोव्देचएम्बेर दुआ मांगी टँकी पानी गर्म भगवान वो अब जाकर क़बूल हैभगवान देर अंधेर नहीं।
अद्वनि ने मोदि का साथ दिया था गोध्रा रिओत्स के बाद अतल जि निकल्ना चह्ते थे अब रेतुर्न गिफ़त मिल गया
हरे क्रिश्ना
सुप्रीम कोर्ट फैसला आ आडवानी जोशी उमा भारती चलेगा बाबरी विध्वंस मामले आपराधिक षड्यंत्र मुक़दमा…
सपा सरकार पुरे किये सारे वादेसबको रोजगार।भाजपा सरकार झूठे किये वादेसबको बेरोजगार।सबका उद्यो…
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी हो…
अज अमिर लोग गरिबो को हर सम्य उन्कि औकत बतते ह क्या हम्रि गवेर्मेन्त सब्को एक समन न बना सक्ति ह बेचओउसे सरे लोगो का एक तैलेन्त ह
झूठी भ्रम फैलाने वाली खबरों लोगों गुमराह बिकाऊ मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
मेरे विचार ८५ ऊपर सामाजिक सभ्य व्यक्ति नुकदमा नही चलाया जाना चाहियेजब माम…
एटा सपा नेता रामेस्वर यादव गुंडों खिलाप कार्यवाही योगी सर्कार…
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी…
मैं एयरपोर्ट पास रहता हूं  ऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती येक्यागुंडागर्दीहै
अगर झद्दु हम्ने हि चलना है तो वोते पोलितिचअल पर्त्य को क्यो देनसफ़ऐ करम्चारि को देन्गे ना  झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
इंटरनल सर्वे बीजेपी नंबर १  ब्ज्प्२०२निगम चुनाव कराए गए इंटरनल सर्वे बीजेपी २०२ सीटें मिल रही हैं।  ब्ज्प्२०२
ठेकेसेवाप्रदाता जाने वाली नियुक्तियां खुल्लमखुल्ला मानवाधिकार उल्लंघन आजाद भारत गुलाम मांसकिता द्योतक न्याय
दिल्ली बीजेपी प्रवक्ता   दावा वर्कर जानकारी दी है।  ब्ज्प्२०२
ब्ज्प २०२ सीट आने कारण पहली बार चुनाव सर्वे रिलीज  ब्ज्प्२०२
अन्ना चेले दिखाए तेवर केजरीवाल पूछा कब मुंह छुपाते घूमोगे
चला योगी   चाबुक अखिलेश  स्मार्टफोन योजना रद्द
पनमा फ़ऐस्ला किअ अनेवअला हय कुच अन्केर मुतहर्क होवएय गोया वओ फ़ऐस्लेय को अप्नेय ख्वऐशत केय मुतबिक़ कर्ना चह्तेय हैन
इन्दोर  रनिपुरा बाजार पटाखे दुकान लगी भीषण आग
सर्वे रिजल्ट  केजरीवाल डर गए   ब्ज्प्२०२
आम आदमी पार्टी हर चुनाव दावा करती रही कितनी सीटे जीतेगी। बार क्या ब्ज्प्२०२
चलो यर मेरा भि कर ले वऐसे तोह मुझे भि दिक्कत है सुबह सुबह कोन चहेगा कान फ़आत जये
पंडित वाद वैद्य सौ झूठा राम कहे दुनिया गति पावे खांड कहे मुख मीठा
चबि अब पिंजरे तोता  पालतू बाज़ गयी
राजौरी गार्डन उपचुनाव  आप  कैंडिडेट हरजीत सिंह जमानत बचा पाए।    ब्ज्प्२०२
जय श्री राम जय श्री कृष्ण हर हर महादेवकाशी सादर अभिवादन विदित होजय माँ भवानी  जय माँ गंगे  जय माँ भारती
एमसीडी चुनाव सर्वे भाजपा २०२ सीटें   ब्ज्प्२०२
श्री भूपेंद्र यादव गुजरात चुनाव प्रभारी बनाएं जाने बधाई।
कल्याण सिंह संवैधानिक पद चलेगा मुक़दमा।मामले सुनवाई हर दिन होगी।मुकदमे तबादला रायबरेली लखनऊ
पहली बार ऐसा चुनाव अरविंद केजरीवाल सर्वेक्षण जारी किया।    ब्ज्प्२०२
बाबरी विध्वंस मामले आडवाणी जोशी उमा भारती समेत १० चलेगा आपराधिक मुकदमा साल पूरी हो…
अरविंद केजरीवाल आतंरिक सर्वे भाजपा २०२ सीटें मिल रही है। केजरीवाल डर गए हैं।   ब्ज्प्२०२
खुद पाया  विअ  स्तोर्य्मिर्रोर पोएम हिन्दि पोएत्र्य
वैसे गर्मी मौसम  फ्री हजामत रही  करवा लो ?😂😂?सोनुनिगम इसुप्पोर्त्सोनुनिगम
सर मैंने बताया भदोही जिले गोपीगंज उपकेन्द्र संचालित जंगीगंज फीडर विद्युत१
भै येह  नोरेलिगिओउस्रेसेर्वतिओन दे  रहा है क्या कोइ🤔फ़इर या तो बाकियो कि ब्रज़इल भेज्दो अभि जो है वओह कम्म हैएक नया तोपिच मिल गया
सुबह अजान खलिये टाइम भाई लोग क्या
न्यायपालिका पुरा भरोसा सुप्रीम कोर्ट विवेचनासमानकार्यसमानवेतनपर खामोश क्यों ऐसी उम्मीद
खोर्दा ओडिशा योग महोत्सव कार्यक्रम भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता योगा भरत्स्वअभिमन पतन्जलि
मेरे पास फ़अन्स हैन लेकिन विवो मोबिले नहिब्लुए तिचक भि नहि…
शिवि तु मुझा तग  है कर्ति अब चरिएस 😭
जल्दी बता दीजिए इंतज़ार नही ?😮🙂?  जेसुर्प्रिसे
अभि मुझ मैन कहिन बाकि थोदिसि है ज़इन्दगि
गवाहसबुत अभाव मुझे दोनों रहीम लग रहेतीसरे रहीम वीडियो बनायाचौथे अपलोड कियाइंसानियत बना…
शशिकला ऐअद्म्क दूर पन्नीरसेल्वम सुलह कमेटी बनेगी
एटा सपा नेता रामेस्वर यादव गुंडों खिलाप कार्यवाही योगी सर्का…
दिल हरय पुकरय तुझे 🖤
मधपुर
भाजपा सरकार गाँवग़रीब किसान समर्पित सरकार है। ब्ज्प्४चलेअन्पोलितिचस ब्ज्प्४देवेलोप्मेन्त
पापा इंतजार बस जल्दी सेंड  जेसुर्प्रिसे
जेसुर्प्रिसे ओक गुरु जि देर ना होजये कहि देर ना होजये ?😉😉😉?
मेरे सपने विरान
एटा सपा नेता रामेस्वर यादव गुंडों खिलाप कार्यवाही योगी सर्का…
माल्या गयो अब नम्बर वाड्रा का।बाबा गोगो दास
बस बस इंतजार क्या पापा।जेसुर्प्रिसे
जाने क्या कशिश तुम्हारी मदहोश आँखों मेंनज़र अंदाज़ करो नज़र तुम पड़ती हैसुनील
रघव सैद खङा तेरा फोटो ले ले जेय्पोरेरोअद ओदिशा स्र्च
भै फ़ऐसल्य कि खुशि मेइन कुच पचकगेस हे चला दुअज तु रते लोव रख्नरुश भी हो जै गा
हा पकिस्तनि भोख सक्त्य है अप्नि नेवस देबते देखा क्रो ज्वअब मिल जयेगा कि बाप कोन है बेता कोन है
अडवानी राष्ट्रपति बनाये जाये इसलिए समय भाजपा  गेम रही है।
इंतजार इंतजार इंतजार इंतजार  इंतजार जेसुर्प्रिसे
कश्मीर अर्म्य फ़इर खिलाफ हिमाचल बुलंद आवाज ‘यहां’ होगी भूख हड़ताल
मोदी गुजरातमें प्राइवेट अस्पतालका ओपनिंग आ हैं।गुजरातमें १५सालके शासनमें सरकारी अस्पतालके कितने ओपनिंग कियेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
