कार्यक्रम माटीकेलाल पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०४३० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
बिस्वअस से बोरा कै चिगे नहिबिस्वअस  से हि सब्कुच मिल्ता है
९७ करोड़ प्रचार४ करोड़ वकील१ करोड़ समोसेआदमी २कौड़ी बोलो
अर्विन्द्केज्रिवअलएक आंदोलन चाहिए लोकतंत्र बचाने
यए ल क्या हए
बाप पैसों कूदनासड़क कोने मूतना३७७ हटना जेसिका लाल घटनापहचानकौन
केजरीवाल छेड़छाड़ आरोपों घबराकर पुरुष कार्यकर्ताओं कार्…
दिल मानता नहींबीजेपी सवाल करे आपसे जाता
जनता चुनव विश्वास उठ जाएगाधृतराष्ट्रएच
पिछले लोकसभा चुनाव किसानों वादा निभाओ  सुखाग्रस्त किसानों कर्जा माफ करो  किसानों को…

हि कैसे हो
झोमो नचो गओ  घद्दर कि सज़अ मोउत सिर्फ़ मोउत है  या अल्लह तेरा शुकर है
बात नहीं७ वोट हुआ८लोगों मौत हुईलेकिन कश्मीर ऐसा रहेगा तभी उपमें सरकार रहेगीओडिशा संभावना बढ़ेगी
हान्न वअहि वअहि
मुझे परवाह नही मेरा कल कैसा होगाबस इतना मालूम अगर तुने तेरी हसी होगा
धका सेना मलन्चबन्ग्लदेश
बाप पैसों कूदनासड़क कोने मूतना३७७ हटना जेसिका लाल घटना हहा जेसुस नो ओने चअन  त्र्य न हेअद स्मशेद ब्य मे😀
सुनो ज़िन्दगी कानों चुपके सेजिसे खोया समझ छुप बैठा हैतुम्हारे दिल
मिर्जापुर महिला फांसी लगाकर खुदकुशी  पुलिस केस दर्जकर जांच जुटी  लालगंज थाना क्षेत्र लंहगपुर मामला
आदरणीय हम स्वछता सिपाही पिछले २ वर्ष एनसीआर स्वछता अलख समाज जगा है। हम आपसे मीटिंग चाहते ९६५०४९६४४६
लोग आसुंओ हैंपता नही चलता दे हैंया छोड़
बुलंदशहर बुजुर्ग पिता जहर खाकर खुदकुशी  पुलिस मानसिक उत्पीड़न बुजुर्ग दी जान
भूमि पूजन  इन द्रेअम्चइत्य
क्त्म दुके एचर चिल्ल्य नून  मयजाल
?🁏🟻🁏🟻🁏?बिजली ⚡️पानी ?💧?अब आवास 🏘किरायेदारोंकेअच्छेदिन
धैर्यवान पुरुष वो हैजो आज दौर कांग्रेसी ?😆😜🨝?
पानी दरीया मेँ आँखो मेँ          ?🁱🟻?❤?🁉🟻🁱?‍♀ गहराई राज दोनो मेँ है?👉💔🉍🏻🜹🊶?
मन्दवि तलुका ना बिददा गमे भजप ना सक्ति केन्द्रा नु समेलन योजयु
बस्ती शंभूपाल हत्याकांड कोर्ट सुनाई सजा  सपा सरकार पूर्व मंत्री रामकरन आर्य आजीवन कारावास सजा सुनाई
क़ न्हि आ सक्ता कहि व आसक्ता हु भूथ हु?😂?
२४ नवंबर १९९४ फॉब्‍बारा तिराहा शंभूपाल हत्‍या
उत्तराखंड महसूस किए गए भूकंप झटके   रिक्टर स्केल भूकंप तीव्रता ३८
आत्म सुखत पर्म सुखम ना विद्यते  बपुजि
उत्तरकाशी भूकंप केंद्र  जानमाल नुकसान खबर
ये दोनिया बले दिखो जिन्के दिल मे मोह्भिते होते है ये बत कर्ते है
हरिद्वार जिला अस्पताल इंटर्न नर्स डॉक्टर बीच मारपीट  चचत्व कैद पूरी घटना अस्पताल प्रबंधन जांच
अन्ति रोमेओ दल से आम लोगो को परेसन किया ओर ब्ज्प नेता जो घतिया बत कर्ते उन्पे कोइ कर्य्वहि नि
ऋषिकुल आयुर्वेदिक विद्यालय बीएएमएस छात्रा लड़की
आम आदमी पार्टी नाम बदलकर खास आदमी पार्टी रख लेना चाहिए क्योंकि १६००० थाली १००००००० नाश्ता समोसा खाने
शो म०शहर रिपोर्ट लक्ष्मण विश्वकर्मा पडोसी जमीन सम्…
म्चद चुनाव ३ गेनेरतिओन्स मशीनें अवेलेबल ?🨱?
मोहब्बत 💏 दिलदेकर ❤☝की जाती मेरेदोस्त 👬 चेहरादेखकर ?👩? लोगसौदा ☝करते हैँ
आज त्व चैनल जानना चाहता हूँ कुलभूषण जाधव आपने रवका एजेंट आधार क्या भारत सरकार राएजेंट माना
आज का व्चन रोमियो कि पत्रि ३२८ इस्लिये हम इस प्रिमना पर फुच्ते ह कि म्नुसय व्य्व्स्था के कमो के बिना विस्वस के द…
घर मी हि दिल ह
तेरे इशक़ कि अदलत 👉मे👨मुझे भि तरिखे मिल 😶जाति तरिखे के बहने हि तुझसे 👬मुलकत तो हो जाति
आदमी काम व्यवस्था अव्यवस्था अराजकता पैदा है।कायदे  अभद्र भाषा कुतर्क जेल मे…
सिद्धार्थनगर आग पांच सौ बीघा फसल जलकर राख
नाप कराने निर्माण सुलह किये जिन्हे थाने छोड ।२२
ये जो भि शस्त्रा हैन इस्से अगर मुहमे दलके खोपतिके पिचेवअले भेजे से नि…
😂 😂 😂 😂 तेरे वअत्च्मेन ने मुझे घर मेइन नहि घुस्ने दिया ?😳😳?
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि मेरी विनम्र श्…
बस्ती शंभूपाल हत्याकांड कोर्ट सुनाई सजा  सपा सरकार पूर्व मंत्री रामकरन आर्य आजीवन कारावास सजा सुनाई।
अच्छा निर्णयम्लम्प शामिल हें नहीँयह नियम पूरे देश लागू चाहिये
घर मेइन घुस्ने नहि दिया ?😳😳😳?
जय हिन्दुराष्ट्रजय जय श्री राम
अरे वो भइया ट्वीटर ग्रह निवासियोंकविता कृष्णनन नंबर देनाकुछ सबूत देने उसे?😊😊?
रौनक आमआदमीपार्टीकांग्रेससपाबसपा क्या पार्टी देश बची कभी जुमले बाबू मोदी गुडगान करो।
अन्ति रोमेओ दल से आम लोगो को परेसन किया ओर ब्ज्प नेता जो घतिया बत कर्ते उन्पे कोइ कर्य्वहि नि
बिजली विभाग  भृष्टाचार खिलाफ उत्तर पृदेश मै बोलते माननीय केन्द्रीय ऊर्जा मंत्री श्री…
इनकार वो  मोहबत सेऔर हमारी तसवीर किताब निकली
सर्मैने१८२०१५कोनस्बन्दिकर्वअयिथि १४२०१६ कोलद्किहुयिथिनस्बन्दिके१४०० अशबहु४२०कर्के निकल लिया गवपुरे चब्बा तिवअरि जग्दिश अमेथि
जूनून  ए  इश्क रास आया हमेजब देखा आईनाअक्स नजर आयाहमें
हनुमन्गर्ह दर्दनाक खबरपति पत्नी बच्चों जहर देकर खुद आत्महत्या ली पत्नी मौत धुरी…
अबे क्युन देख्ति हो मुझे ज़ऊम कर्के?😳🙈?
हमारी दूरियों कारण बस इतना सा हैकुछ मेरी आदतें तेरी शिकायतें 😟
कुता जब उल्ता  सिधा ब्रूक्ने लगे तो सम्ज़ओ वो पहगल हो गया है
आपकी मुस्कानआपकी आँखेंआपकी आवाज़आपकी हंसीआपका अहिसाससिर्फ की👉  हर अदामुझे खुश दे…
वअह क्या बात कहि है बिल्कुल सहि काश हर कोइ सर्पन्च से लेकर प्म…
दिल्ली पूछे सवालकब मरेगा केजरीवालहमको जीना हैकेजरीवाल कमीना ?🤓🤓🤓🤓🤓🤓?
ये अपके प्रोफ़इले वअले चित्रमे मोदि हैन क्या जो जनता को देख कर भग रा है…
सुरे सुरे सुरे  द बस घर जाके अराम से द
एच धृतराष्ट्र बन दुर्योधन कीमत सत्ता लाना चाहता    धृतराष्ट्रएच
?😇😇😇?  ब्रह्मपुर चइत्य
चुनाव आयोग चिट्ठी लिखी हम २००६ मशीनों दिल्ली म्चद चुनाव कराना चाहते अरविंद केजरीवाल धृतराष्ट्रएच
हमने राजस्थान मशीनों हशर देख लिया राजस्थान सारी मशीनें मैनीपुल्टेड म्चद मंगवा हैं। धृतराष्ट्रएच
अच्छा बिहार क्या हाल बाबू  बटन दबा पिता चारा खा डाले पुत्र बटन दबा उ मिट्टीये खा बैठ गये वा…
मेरे भारत भ्रष्टाचार जड़ खत्म   बुनियाद रखते हए
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाहता  धृतराष्ट्रएच
हर वओह चीज़ जो तुम सोच सक्तय हो हक़ईक़अत बन सक्ति है?🅋🞆🚔🛵🚑🊗🎸🮺?‍♂️⚽️?🏑?
मेहनत उठा हूं मेहनत दर्द जानता हूं आसमां ज्यादा जमीं कद्र जानता हूं।
हक़ बात रखने कागांधीजी सोचलेते क्या मिलादेश आज़ाद नहुआ होतागोडसे मा…
धौलपुर १८ मशीनों सॉफ्टवेयर प्रोग्रामिंग कोड बदले गए किसने बदले किसकी सहमति बदले  अरविंद केजरीवाल धृतराष्ट्रएच
ये अन्धा कनून है
भागवत बिहार यात्रा विरोध हुआइशरत बेटी बनाने वालों संघ पसंद कैसे आएगा
भारत कड़े कदम उठाने सख्त जरूरत
आपकी साईकिल चलेगी आपके नाम सेफिर प्रदेश दिल जीतेंगे हम मिलकर काम
मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि थि लेकिन अशा बहु कि४२० और द्र कि लपेर्वअहि से मुझे ५ बचे उतहना पद र्हा है जिस्मे हम अस्मर्थ है
गड़बड़ी वाली एव्म मशीनों सॉफ्टवेयर प्रोग्रामिंग कोड जाँच कराने चुनाव आयोग त्यार अरविंद केजरीवाल धृतराष्ट्रएच
मुख्तसिर सि हो गै अब दोस्तोन कि दोस्तियन्सुभो हुइ तो सुभ बखिर रत हुइ तो शब बखिर☹️
इस नय शर्मा  कय मेरय सवअलात पय अएसय घर्दन झुकै मज़अ अह गया
र्बि नया आदेश बैंक सामने निकलेंगें आपका मुँह चचत्व आ गयातो आपके अचचओउन्त ₹१०१मुँह दिखाईके काट जायेंगें?🨂?
उनकु एन्ना प्रचनै
ये दिल भि बोत्त ना स्म्झ होता ह्तुझ्को छओर ओर्र कुछ न्हि स्म्झ्तसैई
केजरीवाल पास विज्ञापनों खर्च करोड़ों रुपये मेहनत सफाई कर्मचारियों सैलरी…
तो इस्से गले मे फ़असि दल्कर इस्सी पेद पर लतका दो ऊऊऊऊऊऊऊऊऊओ हथ मे जो मिके…
दमकल गाड़ी आग बुझाने जुटी  उमरीबेगमगंज थाना क्षेत्र घटना
कवन सो कज कथिन जग महि जो नहि होहि तत तुम पहि शुभ हनुमन जयन्ति
कम्याबि इन्सानि को बदल्ति नहि बल्कय बेनक़आब कर्ति है?🤡🤡🤡🤡?
हा तो और कौन होगा ?😍? मैन तो सिर्फ़ एक हि मन्या को जन्ति हून जो बहुत स्वईत ह ?😍😍😘?
मैंने क्या मदद मिश्र जरा बताइये क्या मामला किसकी बात
पोपा बाई राज
आँखो थोडी नमी हमेशा रखनाक्यूकी दुनिया वालो मोहब्बत खुशी बर्दाश्त नही
ओस नय शर्मा  कय मेरय सवअलात पय अएसय घर्दन झुकै मज़अ अह गया 👌
वाराणसी लूट विरोध सर्राफा कारोबारियों बंद दुकानें। तोतल्त्व
शिव साक्षात्कार देते धन नही देते हैंलेकिन देते दूसरों बताने मना हैंकहते उसको स्वयं पहुंचने
घरीब पेदा होनय पे अप्का कोइ बुस नहि लकिन घरीब रेह क घरीब हि मर जना अप्का कसुर है
अशिश जैस्वअल
भारतीय नौसेना पूर्व अध‍ि‍कारी जाधव कुलभूषण जाधव पाकिस्तान दी जाएगी सजाएमौत इ तोतल्त्व
शमे ओन थे रुलिन्ग चलस्स?💢?उनकी इज़्ज़त इज़्ज़त हमारी इज़्ज़त फटीचर
मुझे पता चला दिल्ली मशीनें अवेलेबल चुनाव आयोग राजस्थान मशीनें क्यों मँगवा  धृतराष्ट्रएच
रायपुर रेलवेस्टेशन पार्किंग हुये हादसे देस भर बाइक पर्किंगों सबक लेना चाहिये १००से…
नज़अर आ रहा है क कोन क्या क्र रहा है
क्युन न्हि कि अब्तक कर्ले जल्दि उमर खत्म हो रहि ह😂
को  से रुख्सथरेन पन्द्या कि हत्यतलेन्तेद लोगोको सिदे लि…
दिल्ली म्चद चुनाव मशीनें राजस्थान क्यों आ रही दिल्ली मशीनें क्यों इस्तेमाल रही   धृतराष्ट्रएच
सत्याग्रह आंदोलन १०० वर्ष पूरे ‘गांधी चम्पारण समेत गांधी जुड़े तीन मौलिक प्रकाशनों सरकार आज लोकार्पण किया।
आज मैं बहूत खूश आज लगा मेरे देस बदल नही बदल गयाहै।और देस आगे बढ़ मेट्रोट्रेन रफ्तार से।योगी जीकोचम बधाई
😉 😉 हहा 😂 😂 मैन हुमेशा लोगोन के दिल मेइन घुसता हु घर मेइन बाद मेइन घुसता हु ?😜?
कुल्भुसन जधव ना कोइ चरिमिनल है ना कोइ अतन्कि फिर भि उन्हे पकिस्तन गोवेर्न्मेन्त ने फ़हसि कि सजा सुनै
सही बात मुल्क चाय वाला प्रधानमँत्री बन वहां औकात सिर्फ मुंह चलाने वालो होगी
तीन किताबें डी तेंदुलकर लिखित ‘गांधी चंपारण ‘रोमेन रोलैंड गांधी कोरेसपोंडेंस १९७६ आठ खण्डों गांधी जीवनी।
नेव हल्फ़लोन्ग सय नेष्कत स्ततिओन बदर्पुर तक बिच कोइ भि स्ततिओन लगु नहि है लकिन सभि चोता 🚉 मैन भि रुख्ता है
वओ भि १ येअर मे हमरि गोवेर्न्मेन्त क्या कर रहि है
१६ककीथाली१चरकेसमोसे गूद लूत लो देल्हि को आखिर गल्ति भि तो देल्हि वअल्लो ने हि किया था सजा कौन भुक्तेगा
मुझे रुलने कि कोशिसे मत कर्ना  मेरि पर्वरिश हि दर्द  ने कि है ?👈👈👈👈👈👈👈?
मेइन भूथ हु कैसे देखुन्गा ?😂?
⒈ हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर⒉ उचल्त्रोफ्य्तोउरिन्दिअ⒊ १६ककीथाली१चरकेसमोसे⒋ कुल्भुशन जधव⒌ मोन्दय्मोतिवतिओन
आरोप लगाने पी॰एच॰डी॰है हमारे हरमन प्यारे नेता   ट्रेनिंग लेने सम्पर्क करे
अब  भैया कुछ तो बोलो पकिस्तन ओने बिल्लिओन के गधे चिना को बेच रहा है
?😐😐? तु असे मेइन हसनि कि बात कह्न है
हक़ अपनीबात रखनेकागांधीजी सोचलेते क्या मिलादेश आज़ाद होतागोडसे मारा होताआज आज़ाद देश ब्ज्पका राज
ज़इन्दगि मुसल्सल इम्तेहान का नाम है यहन दुस बार गिर्नय के बद ग्यर्वइ बर उथ जनय का नाम कम्याबि है
कोन रूथ्ता ह तेरे से रे नाम बोल जान से मार दुन्गा
प्रभस
१८ ईवीएम बदला सॉफ्टवेयर प्रोगामिंग कोड चुनाव आयोग जांच करवा रही अरविन्द केजरीवालधृतराष्ट्रएच
बाबाजी महाराष्ट्र ओर आसाम कब भूमि अधिग्रहण रहेहै।साहब सुचना दे दी।
हकीकत गऊमांस भक्षण करनेवालों धर्म नाश होजाता  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भले उन्नव दर्लिन्ग?😘😘?
मेइन अलग भूत हु ?👻? जल्दि किसिको न्हि देख्ता 😂
बार राम संबोधन हुआदो बार राम अभिवादन हुआतीन बार राम संवेदना हुईचार बार राम भजन
क्य हो ग्या भै
मरसि जुग्तैन हे मार्ता है और भर्वअय चल चिना
अच्छा विचार है। चुरू शौचालय बाहर ‘चोखा घर’ लिखा जाता है।
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
बिजली विभाग  भृष्टाचार खिलाफ उत्तर पृदेश मै बोलते माननीय केन्द्रीय ऊर्जा मंत्री श्री पीयूष गोयल अवश्य सुनें। अ…

योगी
चीता नौ गोली खाकर जिंदा हैएक अकबर पेचिस मर गया।।भगवा प्रणाम पहुंचे मित्रों
दुःखदपाकिस्तान कुलभूषण जाधव मौत सजा सुनाई गई
उस का तो पता नहि पेर पनमा का शरेक खोता  जद्दह जा रहि है
ज़इन्दगि मेइन हुम ज़अरूर कम्याब हो सक्तय हैन अगर हुम उन नसीहतोन पर अमल कर्लेइन जो हुम दूस्रो को देते हैन
हु मे ना अत्ता चैये ना तो दत्ता चैये सिर्फ़ पकिस्तन मेइन सनत्ता चैये
करण जौहर दोनों शब्द आपस रिलेटेड हैं।
अवआज़अद्दा मोहन भागवत पूरे देश गोवध रोक वकालतक्या राज्यों लग पाएगी रोक गोरक्षा सिर्फ…
पटनापोलमॉल मिट्टी घोटाला मामलासुशील मोदी आरोप बिजेंद्र यादव बयानसुशील मोदी बेरोजगार हैंउन्हें बोलने आदत
मोदी चाँद उतरे उन्होनेे देखा लोग मौजूद थे।उन्होंने पूछाकौन तुम जवाब मिला कैमरामेन राजेश दीपक चौरसिया
भारत हिंदू राष्ट्र सेकुलर मुखौटा पहनाया हैहिन्दुराष्ट्र
चूनाव आयोग एव्म मोदी नही बोल रही करोणो रूपये मिले अबे बार झाडू वाला बटन दबा देख मोदी मोदी
स्वास्थ्य   घुटने कभी मत बदलिये
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक हिंदू गौ माता रक्षा आगे आना चाहिए
थोरा सब्र द्र सहब वओह भि होगा
काश गुज…
हक़ बात रखनेकागांधीजी सोचलेते क्या मिलादेश आज़ाद होतागोडसे मारा होता…
पुनः बात दोहराता हूँ सुधरें सुधारेंगेप्रशन्नता २ कम्पनियों स्वयं बदलाव
ह्र कोइ चअप्रिचओर्न नि होता ना 😂✌
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर सिरसा आशिकों शहर जनाबजहाँ सवेरा सूरज हमारी प्यारे सत्गुरु  के…
जियो सर्कर जल्दि थोको कमिनो को  सेन्द थेम जन्नत
किसि से उस कि उम्मीद मत छईनो उम्मीद के बेघैर इन्सान खिज़आन के दरख कि तरह मुर्झा जता है
हिन्दू युवा वाहिनी शुकुल बाजार अमेठी प्रयोजित कार्यक्रम
अवैध शराब मामले भाजपा नेता नाम आया सामने
कृष्णा अभिषेक नजर आयेंगी मोना सिंह
मोदी बंगाल हिस्से राशि जारी आश्वासन  ममता
तुम्हारा याद आना कमाल हैकभी देखना आकर क्या हाल 😣चओपिएद
भारतीय पूर्व नौ सेना अधिकारी कुलभूषण यादव पाक मौत सजा कुल्भुसन्जदव
खन साब सर्दर जि
गौ माता सेवा लक्ष्मी स्थाई निवास रहता  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
खा हो सिर
विदेओ सीएम शिवराज पत्नी साधना सामने आ बाघ
हक़ अपनीबात रखनेकागांधीजी सोचलेते क्या मिलादेश आज़ाद होतागोडसे मारा होता…
कार्यक्रम खेतखलिहान पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०५३० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
जिनमें हिंसा क्षमता मौका छूट हिंसा असली अहिंसा है। बलवान महावीर कहलाते हैं।
बधाई पापा अापके टवीटर फ़ैन २७ वओव लोवे उ ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
क़ हार वजह अन्स एव्म खराबी क़ ६७ सीटों अन्स दिल्ली वालो दिमाग खराबी
चेहरों हँसी ख़ुशीहै सिर्फ सिर्फ बेबसी ।सर भर्ती सम्बन्ध सुचना दीजिये।ब्त्च१२४६०
मध्यप्रदेश जबलपुरभोपाल मर्जर एग्रीमेंट भूमि मामलाह्च सरकार जवाब मांगी मोहलतअभिनेता सैफ अली खान मांगा जवाब
केजरीवाल थाली सरकारी थाली भूल पैसा टॉम खाते वो तोहरे बाप नही जनता
आज २ विधान सभा हम गीता ज्ञापन ले गए द्वारका व् पालम। दोनों जगह म्लस नदारद। आखिर गीता सन्देश क्यों विमोह…
हक़ अपनीबात रखनेकागांधीजी सोचलेते क्या मिलादेश आज़ाद होतागोडसे उन्हें…
सैकड़ों विभाग पुलिस क्योंक्यों पुलिस जवांमर्दी विभागों दोस्ती क्यों इनकी ईमानदारी उप विजिलेंस बताएगी।
कार्यक्रम हैलोकिसान सीधा प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०६०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
बोलिये सिर क्या मेरि ज़इन्दा मे येसा दिन आयेगा मै आप्से बार बार कह्ति हु मेरि चह्त है आप्से मिल्ना क्या एस्लिये
मुमकिन हालत गुत्थी सुलझेअहले दानिश सोच उलझाई हैः हुक्मदेव नारायण यादव बीजेपी
जिंदगी कब्रिस्तान सी गयी रोज दफन रहता ?🨊🔘😘😘😘?
मेरे संसदीय साथी राजेश जन्म दिन आत्मीय शुभकामनाएं ईश्वर आपको सदा स्वस्थ प्रसन्न रखे
सिर    अगर गरिबोन कि चिन्ता है तो सरब  को बन्द करो कित्ने मज्दूर गरिब  सरब  पिकेर मर ज…
गोवा पंजाब हार वजह👇 मुस्लिम वोटों खातिर भगवान श्रीकृष्ण अपमान  एव्म एव्म चिल्ला रहा…
अयोध्या राम मंदिर विरोध करे उसका सिर कलम  बीजेपी विधायक बिगड़े बोल
वामपंथी फैला समाज भ्रम  सुनिलजी आंबेकर
फ़क़ीर मिज़ाज़ हूँ अंदाज़ औरों जुदा रखता हूँलोग मंदिर मस्जिदों जाते मैं दिल ख़ुदा रखता हूँ
नहि कभि पेह्ले कि नहि ना शदि इसि लिये पूच रहा हु
जाँजगीरनौकरी लगाने नाम युवती ३ लाख ३० हज़ार ठगी व्यापमं आयोजित पटवारी परीक्षा नौकरी लगाने ली गई रकम
गर्मि है
पक आर्मी कोर्ट भारतीय कुलभूशन जादव कोबिना सबूत फ़ासी सजा दि ९०दिन अपिल भारतीय सरकार डिपलोमेटिक कदम उठाने जरुरत
मध्यप्रदेश भिण्ड अटेर उपचुनाव मामला जगह होगा रिपोल पार्टी प्रत्याशियों प्रशासन बैठक निर्णय।
बापू धरती मोतिहारी गन्ना किसानों आत्मदाह२किसान बुरी झुलस  सत्याग्रह शताब्दी मनाने व्यस्त
देनियये  समन्गला
👩‍🎓इप्ल 🏆 महीना हे मेरे दोस्तों 👬 🌐हर 🗣से हाल चाल ☝🏻नहीं स्चओरे 🏏पूछता
मुमकिन हालत गुत्थी सुलझेअहले दानिश सोच उलझाई है। हुकुमदेव नारायण यादव
छअत्तिस्गर्ह सिमगा गड़रिया नाला पास यात्री बस पलटी २ मौत २५ घायल पुलिस घटना स्थल पहुंची घायलों  लाया  रायपुर
कहाँ यहां सांसद माननीय केंद्रीय कृषि मंत्रीजी   इलाके किसान आत्मदाह रहे…
एकदम सेंटी दिया?😭😭😭?
स्पीकर बदलने क्या होगा पार्टी नाम बदलो  आप नाम पब्लिक गाली गलौच लगती
भारतीयकिसानसंघ  जंतर मंतर प्रदर्शन
कल कैबिनेट मीटिंग नियुक्ति पत्र जारी आदेश देकर हम सब कृपा करे ।ब्त्च१२४६०
प्रकार रोग दैन्यगौमाता सेवा दूर  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
प्रसंनिय अनुकरणीय प्रशासन
अंबेडकर जयंती गांधी जयंती छुट्टी तोहनुमान जयंती क्यों
चओउप्लेपिच चओउप्ले  कर्थिखेमा हुस्बन्द्वइफ़ए हुस्बन्द्वइफ़एतेअम  कर्थिक्स्रिनिवसन…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैहिंदुओं एकता मानवमात्र स्वास्थ्य स्नेह बल प्रदान वाली गौमाता कोटि नमन
नगर पालिका बस्ती बुजुर्ग पेंशनरों नियम कम पेंशन सही दौड़ाया तथा परेशान
रामचंद्र कह गए सिया ऐसा कलियुग आएगा।जनता तरसेगी पीनी पानी चम जनता पैसों ₹१६००० थाली खाकर मौज उड़ाएगा
आज परछाई पूछ लिया क्यों चलती मेरे साथउसने हँस कहादूसरा तेरे
धृतराष्ट्र दुर्योधन राजा हरिश्चन्द्र
गाय दूध गोबर मूत्र गाय केवल उपस्थिति मात्र मानव लिये  हितकारी है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
⒈ कुल्भुशन जधव⒉ हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर⒊ उचल्त्रोफ्य्तोउरिन्दिअ⒋ १६ककीथाली१चरकेसमोसे⒌ मोन्दय्मोतिवतिओन
मैं अधिकारी बातों सहमत हूँ खुले शौच मुक्ति ठीक जल्दबाजी जबर्दस्ती नही चाहिए
क्या राजस्थान सरकार भ्रष्टाचार लेकर गंभीर है। करे निष्पक्ष जाँच ग्राम पंचायत मलार ब्लॉक फलौदी…
सत्याग्रह शताब्दी वर्ष मना धरती किसानों सत्याग्रह बेहाल कि…
शाम सूरज ढलना सिखाती हैशमा परवाने जलना सिखाती हैगिरने वालों तकलीफ हैपर ठोकर इन्सान चलना सिखाती
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैसंतों हमेशा गौरक्षा परम धर्म माना गौ रक्षा समाज संस्कृति रक्षा
१०० फ़अहरु हुशा एल्हियस ५०० फ़अहरु गवैधु बधल कुरानन 😂
किताबे सड़क किनारे रख बिकें जूते काँच शोरूम समझ जाना लोगों ज्ञान जूतों जरुर…
हिन्दी सुधारिये।
⚡बहुत ग़जब नज़ारा अजीब सी दुनिया कालोग बटोरने लगे खाली हाथ जाने लिये✍🏻
सर प्रदेश शराबबन्दी करवा दीजिए गरीबो झोपड़ो वेसे खुशि…
एव्म छोड़ो साहेबत्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा मोदी योगी आते
पिछले पाँच दिन बात ‘कैनेडा है’ लेकर ट्वीट खुद हास्य व्यंग्य बादशाह समझता है।
प्रदेशों मुख्यमंत्रियों शिक्षामंत्रियों ध्यान दीजिए…
पाकिस्तानी कोर्ट रॉ एजेंट नेवी अफसर कमांडर कुलभूषण सुधीर जाधव मौत सुनाई
योगी गोरक्षको काम अब नजर आ है।आज़म खान लौटाई शंकराचार्य दी गाय बोला गोरक्षक मेरे क…
अवध विश्वविद्यालय बीएससी २ वर्ष पर्चा लीक
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै क्योंकि गौ गंगा गीता हिन्दू संस्कृति मूल
शुकर है बबजिका ?😂😂😂?
९९२०५८१५३६ सरब्जित
याद मुझे जब उन्कि आयेहाय रे हाये बर्रा सतये
जीवन कभी किसीसे आपकी तुलना मत कीजियेआप सर्वश्रेष्ठ हैइश्वर प्रत्येक रचना सर्वोत्तम
आप सही कियापुराने स्पीकर आवाज फट जाती मेरी माइक बदल देख लो क्या पता किस्मत बदल जाए
लिपिक मांग रिस्वत बदला डर खुलेआम अधिकारी शोषण यूपी
रधा क्रिश्ना क्रिश्ना हरे क्रिश्ना हरे क्रिश्ना हरे ?😁😁😁😁😁?
भऊजी प्रणाम जन्मदिन क बधाई कईसन हऊ भगवान तोहार भला करे अऊर तोहके प्यार मिले सही पकड़े लोवे योउ
पढ़ें विष्णु शर्मा ब्लॉगकभी कहलाता ब्रहमा आंख अब खूनी हीरा
प्म सिर मुझे आप पर पुरा भरोसा ह सच मे अप्का ५६का सीना ह तो पक  क्श्मिर का कुच क्र्ये
हमारे रिश्तों नए मुकाम हासिल किए भारत यात्रा कई अवसरों प्राथमिकता मिलेगी
लोल ?😂😂?
क्या यार घिग्गी क्यों बंध जाती मेरे सामने तुम सब क्या मुझे देख तुम्हे प्यार आता  डर लगता है?😥😙😘😍?
सारे कुकुरमुते इकठ्ठे गए मतलाद साफ र स स नही है।

यह मतिरथा मचि 🙃
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैहिंदुओं एकता मानवमात्र स्वास्थ्य स्नेह बल प्रदान वाली गौमाता कोटि नमन
काश बचपन मांग लिया तुझे इसलिए वो समय आंसू बहाने सबकुछ मिल जाया था☺😢
सर २००१ आते तीन तलाक देश आबादी
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैसंतों हमेशा गौरक्षा परम धर्म माना गौ रक्षा समाज संस्कृति रक्षा
जय अन्नदाता
ब्ज्प विधायक मनोज तिवारी त्व किं नौटंकी बाहर नही आ पा रहे। शायद ब्ज्प नौटंकी करके वोट लेगी म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
क्या मेरि ज़इन्दगि मे येसा दिन आयेगा ज्ब सुच मे आप्से मिलुन्गि एक इन्सन को क्या कुछ कर्ना पद्ना है अप्नि ख्वहिशो को पुरा क
इप्ल मे ना खिलये तो कुच भि करोगेकैसा कोउन क्र्ता है भैकुल्बुशन्यदव
بلک हुमन्स र सोचइअल सोचइस्ल अनिमल्स और दोस्तोन क साथ ब वअक़त गुज़अर्ना चहीये
गुपचुप न्यायिक प्रक्रिया करके भारतीय नागरिक कुलभूषण जाधव जासूसी आरोप पाकिस्तान फांसी सजा देनान्यायिक मजाकमानवता प्रति अपराध१२
सुक्रिया 🙏
आपका     नीतकुमारनितिन    छावनीविधानसभा२१६
कांग्रेस पूर्व सांसद सज्जन सिंह वर्मा गाय राष्ट्रीय पशु घोषित मांग इ तोतल्त्व
सर ढेरो बधाई  बधाई बधाई आती दिन बधाई कहेगी मै थक गई  सर नही थके जय हिंद
नही ५० किलो आम आदमी ८० किलो १६ककीथाली१चरकेसमोसे खाये ?😂?
एसा कुच कर्ये कि पकिस्तन गिद्गिदयेगा भरत क सम्ने
काश बचपन मांग लिया तुझेक्योंकि वो दौर आंसू बहाने सबकुछ हाज़िर जाया था।😢
अज़अम खा साब आप्ने श्यमा चओव को नै अप्ने सूभग्या को वपोउस कर दिअश्यमा चओव बहुत लुचक्य होति हैखै उ अरे मोरे वइसे थन मे
स्रि क्रिश्ना तेम्प्ले अत ध्वअर्का गुज्रत
येह नेवस किस दते कि है
गाय नाम पेट पालते धर खाने दाने मोहताज जायेंगे
केजरीवाल इश्वर
एक विदम्बना
ज़िहादी ते ज़िहादी मत कहियो ज़िहादी जायेगो रूठ हौले वाते पूछियो भैया जे बम गयो कैसे फूट ✍
अब कल अखबार ध्यान पढ़ना पड़ेगा क्या लफड़ा आप
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
जन्मभुमि दैल्य  कन्नुर्कन्नुर इन्दिअसुन्दय अप्रिल ०९ २०१७
जिन्दगी गम लीन गएपता नही चला गोलगप्पे कब दस तीन गये…?😝😝😝😜😜😜?
समस्तीपुरचरिमेबिथान लादपुर गांव खेत २ बम बरामद
डॉमनमोहनसिंह अभूतपूर्व क्रांतिकारी आर्थिकसुधारों किसनेफेलकिया मोदीजी सतामेंकौनलाया केवलओर…
मुझे बात करनी आपसे सर
गलत फहमी मत पालो जनता जागरूक है। गोवापंजाब भूल गए। यादाश्त इतनी कमजोर झडूआ मंडली।
भाजपा आरएसएस षड्यंत नाकाम देश हर देशभक्त हमेशा चौकस रहने जरूरत अफवाह ध्यान दे
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू थू
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू थू
वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजियुव४स्वअछअतसु स्वागतम्   जिगुजरात आपका स्वागत है।…
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू थू
हिंदुस्तान ज़िंदाबाद हिंदुस्तानी शेर
आने वाला कल कभी नही आता वो आता आज बनकर आता इसलिए आने कल अच्छा चाह उसकी शुरुआत आज चाहिए
अरे न्यापालिका गई गुजरी
पकिस्तन वओ अज़ईम मुम्लिकत ह जहन रिश्वअत दे क्र द्रिविन्ग लिचएन्चए बन्वअओ तो लिचएन्से पेर लिखा होता है सय्नोतोचओर्रुप्तिओन
कैसे ना इश्क़​ हो तुझ्से अए सनम्तु दिल मेइन ओर्र तेरि क्शिश रूह मेइन समै ह्सैई
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू थू
डॉमनमोहनसिंह अभूतपूर्व क्रांतिकारी आर्थिकसुधारों किसनेफेलकियामोदीजी सतामेंकौनलाया केवलओर…
ऊँ शांति
कैसे ना इश्क़​ हो तुझ्से अए सनम्तु दिल मेइन ओर्र तेरि क्शिश रूह मेइन समै ह्सैई
हवाएँ गर्म ज़िस्म बेलिबास उसका शहर लोगों क्या तुम्हें अहसास इसका।
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू
अस्पतालों कार्यवाही होनी चाहिये जिससे इलाज बेहतर ढ़ग मिल सके आौर डॉक्टरों कार्यवाही फीस तय होनी…
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू
ब्रेअकिन्ग  दिल्ली मेट्रो यात्रा पहुंचे पीएम  ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री टर्नबुल
क्या तुमलोग जाहिलों  चम्पारण किसान आत्मदाह तुमलोग शताब्दी मना  लानत जाहिलों थू थू थू
यूपी सफाई कर्मी कार्य नही केवल गुट बाजी वजह निगरानी जरूर याचना
डाट काली मंदिर दोनों ओर नित्य ट्रैफिक जाम समस्या झेल यात्रियों मार्ग दें मान्यवर…
इमन्दरि और शालीन्ता  मै   मोदि जि और योगि अदित्यनथ के पैर कि जूति के बरबर नहि है  १६ककीथाली१चरकेसमोसे
अरविंद जीशुक्र खुदा शकुनी मामा जीवित भीआज कारगुजारी देख शर्म पानी पानी चुके
२१येअर्सोफ़सुनिधिचौहन्प्यर अस्थ
बापूजी हम आपके चरणों स्थान दे बस सहना कठिन बुला लो…
कभी कशमीर  बंगाल केरल देख लिया करो धर्म बात करो
कुत्ते दुम सीधी सकतीचीनऔर पाकिस्तान  दोस्त सकतेभारत कोथैंक्यूकहने बजाय चीन➡भारत…
सर प्रदेश शराबबन्दी करवा दीजिए गरीबो झोपड़ो वेसे खुशिया आ जायेगी आनंद मंत्…
गौमाता शरीर निकले दूध दही घी मक्खन पंचगव्य आदि कई कैंसर जैसी खतरनाक बिमारियों हमारी रक्षा ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
अरेय अब्ब्भ्ह्हीइ तोह बात किया था क़७ का वहिले मत्लब ३ मोन्थ्स
द रील एंड रियल लाइफ ऑफ़ वास्सेयपुरबहुत जल्द आ मई २०१७थे रील  रेअल लिफ़ए ओफ़ वअस्सेय्पुर चओमिन्ग…
काश इश्क चुनावों होता… हारने विपक्ष बैठकर कम कम दिल खोलकर बहस लेते…
भारतवासियों देखलो फ़र्क़ सेवा धारी मेवा धारियों बिचका  संस्कृति ज़मीन आसमान
मुल्ला हलाला पैदाइश बाप बारे कभी…
जय बजरगंबली जय मोदी
यूपी एसिडअटैकर्स खैर नहींचम उठाए सख्त कदम
ज़इन्दगि खफ़अ खफ़अ और तुम दिल लगनेय कि बात कर्ते हो
यूपी  एसपी सरकार आबकारी मंत्री राम करन आर्य जिला जज सुनाई उम्र कैद सजा।
आप ने रेचओर्द कि या है ?👏👏👏🉏🌷?
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैसंतों हमेशा गौरक्षा परम धर्म माना गौ रक्षा समाज…
हर चिज कम पड़ जाती हैलेकिन लफ्ज कभी भीकम नही पडतेये अहसांस कभी खत्म नही
आप धर्ना दोह बुख हर्तल करो देल्हि कि जन्ता आप्के साथ है  और एक दो…
हम 🙂भी शरीफों 😊की गिनती आते अगर 😏ऊँगली☝ करे
जय भीम जय भीम जय भीम जय भीम प्यारे दोस्तों
सादर प्रणाम।हरियाणा पार्टी स्थिति चिंताजनक है। भ्रष्टाचार बोल है। आपसे अपेक्षा है।
भारत रत्न देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि मेरी विनम्र श्रद्धांजलि आनंदभैया रेखी
पाकिस्तानी आर्मी कर्नल नेपाल गायब भारत शक है। कुलभूषण जाधव सजाएमौत ऐलान लॉजिक है।
शमेफ़उल्ल  पाकिस्तान गद्दारी आदत जाएगी   हेल्प ऑफ़ नेवी ऑफिसर एंड हार्डली टॉक टू पाक
चम्पारण किसानों आत्मदाह सरकार सत्याग्रह शताब्दी वर्ष मनाने व्यस्त…
देश जनता   कृषिमंत्री तौर अब नही झेल पा रही कृपया पुनरविचार ?🇨?
अटलजी राष्ट्रीय विचारधारा कठोराघातविचारों कुचलने चेष्टाअपनी पार्टी हुकमरानों आश्चर्यजनक
नगर पालिका बस्ती पेंशनरों नियम कम पेंशन दे लिपिक मनमानी कारण कहीं सुनवाई रहीआकस्मिक जॉच कराए
अौर केजरीवाल सिख्डी
⒈ कुल्भुशन जधव⒉ हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर⒊ उचल्त्रोफ्य्तोउरिन्दिअ⒋ सम्सुन्ग्गलष्कय्च७प्रो⒌ मोन्दय्मोतिवतिओन्२०१७४१० १६०७ इस्त
रधा क्रिश्ना
भारत रत्न देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि मेरी विनम्र श्रद्धांजलि आनंदभैया रेखी
प्यार
स्वदेशी जागरण मंच किसानों हितों संरक्षण लिए३०दाल आयात शुल्क बढ़ाने मांग  अन्नदाता…
मै गुरुद्वअरा जता नहि
जन जन पुकारगौ माँ राष्ट्रीय सत्कार।…
वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजियुव४स्वअछअतसु स्वागतम्   जिगुजरात आपका स्वागत करताहै…
