लोच भारतीय सेना जवाबी कार्रवाई मार गिराए पाक ८ सैनिक
जब कोइ पुच्ता था मोहम्मद रफ़इ के बद सब्से बेस्त सिन्गर कोन ह मे कह्ता था सोनु निगम पर  सोनु जि कि सोच बोहत चोति ह
नींद ठीक ठाक आई आँख खुलीफिर वही ज़इन्द्गि वो पगली याद आईदेव
असरम बपु जि प्रेरित विश्वसेवादिवस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दु…
क्या सोच म्र मोदी उड़ा  पाक को।?🡈🤣🤣🤣?
सोउन्देद लिके आओ कभि हवेलि कि छअत पे
कभी चुप्पी जमाने शोर भारी
बुत भरत जिसेय आप्लोग दुश्मन समझ्ते हैन्यहान पे इस्लम पुरि ज़ओर शोर से प्रोस्पेरित्य कि तरफ़ बध रा हैसो रेथिन्क अगैन
भारत हिंदू  मुस्लिमों पैरवी मुस्लिमों ज़्यादा हैअजान इतनी प्यारी लगती मस्जिद…
👎बदनाम क्यों 🙅करते 👸तुम 💏इश्क़  ए 🌎दुनियावालो👨मेहबूब 👉तुम्हारा 🙌बेवफा 👫इश्क़ 😱क्या कसूर…
प्रेरित विश्वसेवादिवस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख आइए उ…
नकली धनवानों परिचय देता खोखा पेटीअसली धनवान वही जिनके मुस्कुराएं बहू बेटीनमस्ते जि
वोट बैंक आदमी धर्म रास्ते चलने देता।योगी  कहना हर ग़रीब  लड़की शादी मैं कराऊंगा चाहे बिरादरीकी हो।
जीभ काट डाली गईं अंग्रेजी खंजर सेकानों वेदों रस घोलेगानई पीढ़ी कोतो सैमसंग फुरसत नहींभविष्य गीता रामायण कौनखोलेगा
दिल्ली साफ आप मौका चाहिएदिल्ली म्चद ईमानदार सरकार चहिए दोनते२आप
भाकियू उतरी किसानों हित
सिर अप भिम अप्प का लिया अप्नि पर्त्य का मेम्बेर को फ़इएल्द पर लया
मुन्ना १० साअल जो किया अग्र जीत ग्ये तो भि य्हि हाल र्खोगे ना तुम
पत्थरबाजी घटनाओं कश्मीर स्कूलकॉलेज बंदस्तोनेपेल्तेर जम्मुअन्द्कश्मिर कश्मिरि
बाकि सब पोस्त एक त्रफ़  और मोर्निन्ग पोस्त एक त्रफ़ म्जा आ जाता है 😀
ब्ज्प्म्चद्विसिओन्१ दोनते२आप्२ देहदाननेत्रदानरक्तदान पसंदयोउर्विसिओन
सब ठीक तु बता तेरे गुरदो क्यो दर्द बेटा तु सिर्फ पप्पू पिछवाडा साफ
हैप्पी बर्थडे एल राहुल
✍आपको मेरी याद आए आए👇आप बात होलेकिन आपका…
आये निभाने किरदार ज़मीं परकुछ ऐसा चलो ज़माना मिसाल दे
लदिएस मीतिन्ग इन ख्यला
एव्म  कमल अब पेंटर दगा दे  अब क्या   जाएँ ये?😀?
कि जगह  को गलिया पद रहि ह क्यासमाजस्वीकारकरेगा
आपने बिल्कुल सही सब मौलवी धर्म ठेकेदारों धरा
घनश्याम मछली पकड़ी आया देखा गैसना आटाना बिजलीना तेल घनश्याम मछली नदी फेक आयामछली चिल्लाईमोदी सरकार जिंदाबाद
भारत बेटियों कड़ी मेहनत जगह बनाईजी वजी लोगों ढेरों बधाई व…
चैनल ख़ास लोगों ट्वीट त्वज्जो दी जाती परंतु आम लोगों ट्वीट नहीं। ऐसा क्यों। भेदवाव ठीक नहीं।
नवादा  बिहार मुख्य डाक नोटों कमी बता मेरी पत्नी भुगतना
नबादाबिहार मुख्य डाक नोटों कमी बता मेरी पत्नी तीन माह भुगतान रहा…
साम्प्रदायिकता डटकर मुकाबला करेंगे समाजवादी कार्यकर्ता
मैंने भक्त मेसेज बार म्चद गंदगी हटानी हैभक्त जवाब तुम्हारी औकात मोदीजी हराने
सुप्रभात मित्रों  क्यों हर मसला कहने सुनने समझने चएलेब्रित्य जरुरत पड़ती
दिल्ली उभरे भविष्य  उच्च शिक्षा प्रणाली स्वास्थ्य क्रांति दोनते२आप
☘🍀 हरे कृष्णा 🍀☘सादगी बढ़कर श्रंगार नही विनम्रता बढ़कर व्यवहार नही ।।सुप्रभात
सबका सबका विकास मंत्र न्यू इंडिया निर्माण।
आदि आनिद चल वो सनातनी घर्म बाकी सम्प्रदाय
सोनू चर्चा रहने शौक आपको कबसे
आज मेरी खुदा मोहब्बत अौर तकदीर लेकर लड़ाई गइवो कहने लगे मोहब्बत तुम्हारी तकदीर…
दिल्ली नगर निगम भ्रष्टाचार मुक्त स्वच्छ बनाने दोनते२आप
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैआइए मनायें विश्वसेवादिवस
सच पत्थरबाजो सबक सिखाया जाये लोग आजादी मांग स्टूडेंट लोग क्यों सबक मिल
अदालते गीता सोंगन्ध चलती हैऔर राम मंदिर सबूत चाहिए।
चलते चलते यु रुक जाता हूं मैं        क्यासमाजस्वीकारकरेगा
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता विश्वसेवादिवस
चलते चलते यु रुक जाता हूं मैं        क्यासमाजस्वीकारकरेगा
योगी  सिर्फ  मुसलमान  गरीब बेटी  शादी  बात बोट बैंक पाप है।जो सच्चा योगी  होगा  भेद भाव
भूसा खेत थ्रेशिंग बोरों भर भंडारण ले जाया है। सिर साइकल…
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैआइए मनायें विश्वसेवादिवस
नकली धनवानों परिचय देता खोखा पेटीअसली धनवान वही जिनके मुस्कुराएं बहू बेटीनमस्ते जि
इन पेशवअर ?😂😂?
गूद्मोर्निन्ग  धका बन्ग्लदेश
भ्रष्टाचार मुक्त राजनीति आने वाली पीढ़ी अच्छे भविष्य दोनते२आप
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैविश्वसेवादिवस
नकली धनवानों परिचय देता खोखा पेटीअसली धनवान वही जिनके मुस्कुराएं बहू बेटीनमस्ते जि
घरीब नही समझता परियोजनाओ उधघाटन २००० मेगावाट चाहेयी रोटी कपड़ा मकान
लम्हों बैठी नज्मों को तितली जाल बंद लेना फिर काट नज्मों की एल्बम में…
रिश्तो कदर बखूबी जानते हैंनहीं रिश्तो नजरअदाज यहबात वर्गोंके लोग मानते हैंकहो दिल…
पत्थर क्यों मारती पहाड़ मार हम यू मर जायेंगे बस हिजाब उतार 😜
दुनिया सापेक्षता सिद्धांत देने भौतिक शास्त्र नोबेल पुरस्कार सम्मानित मशहूर वैज्ञानिक अल्बर्ट आइंस्टाइन पुण्य तिथि नमन।
आज मैं नही समझ पाया लडकिया प्यार धोख क्यों देती हैं।?👈🁉🌷🌷🌷🌷?
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता विश्वसेवादिवस
१०साल से ब्ज्प विसिओन हि तोअ दिखा रहि है अब ओर हिमत नहि है जि?🉏? ब्ज्प्म्चद्विसिओन
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता विश्वसेवादिवस
जय बजरंग बली।आज मंगलवार ।श्री हनुमान गढ़ी अयोध्या अभयदाताहनुमानजी
रधेरधे
परमआदरणीय डॉराघवेंद्रशर्मा  मध्यप्रदेशबालआयोगअध्यच्यराज्यमंत्री  बिताये हुये खाश पल
ख़्वाहिशों गिरते फूल झोली मेंअपने कर्मों  शाख हिलाना होगाउजाला होगा कभी अन्धेरे कोसने
ेअपने हिस्से ख़ुद जलाना होगा
कृपया दंडनीय कार्यवाही कीजिये सबको लूटेगा थोड़ी चलेगा
नीलहे अँगरेज़ जमींदारों शोषण सामने लाने गांधीजी बचाने पीर मुनीश बतख मियां परिजनों उपेक्षा क्योंचंपारण सत्यवृह
ब्रह्मचर्य संयम प्रचारप्रसार पूज्य बापूजी हुया समाज जरुर…
नकली धनवानों परिचय देता खोखा पेटीअसली धनवान वही जिनके मुस्कुराएं बहू बेटीनमस्ते जि
देख हमें आवाज़ देना ओ बेदर्द ज़मानेआज चले हम छोड़ तुझको दुनियाँ नयी बसानेओ बेदर्द जमाने…
कश्मीर अब्दुला ओर महबूबामोदी डबल क्रोस रही हैंघाटी हालात विगड़ने दोनों पार्टियो हाथ
प्रभाव शाली राजनीतिग्य पूंजीपति नए नए रास्ते खोज खोज जनसाधारण लूटने लगे हैजनता गो हत्यातीन तलाक हलाला चक्रों उलझी
टूट जाता गरीबी      वो रिश्ता खास          हजारो यार बनते               पैसा पास है।म्र्दिनेश्सरन
भूसा खेत थ्रेशिंग बोरों भर भंडारण ले जाया है। सिर साइकल ठेला ट्रेक्टर सभी…
चने दाल तात्या टोपे चित्रण सरस्वती शिशु मंदिर आचार्य श्री रामबाबू स्वर्णकार बलिदान…
वाह खूब।
हिंदुस्तान अगर आरएसएस जेपी वीपी सिंह पैदा हिंदुस्तान धर्म जातपात दलित महादलित ग्रहण लगता
अाप परे्रना हम येह कारीआ मई महीने सप्ताह शुरु गेआप ओर…
तुझे याद कर्लिअ है अयात कि तर्हा सुरज मिस्सिन्ग चकोर अ लोत
आज़अन सुन्ने क पैसे नहि मिल्ते ना इसिलिये तक्लीफ़ हो है है चोदु निगम को
आज भाई पार्थ किशन्गन्जदार्जलिंग परीक्षा समाप्त बांका निकलते
देअर प्मगर बिज्लि न्हि दय सक्तय तु फ़इ घर ऐक ऐक सोलर प्लते और सोलर ऐर चऊलेर दय दैन
तो निकल फेको ना बहर्लखो रुपय कि सलेर्य लेते हैन ये किस बात कएक पेओन अगर २ दिन चुत्ति ले ल…
स्वास्थ्य कर्मी सुधरने नाम ले
ये क़ऊम कभि भि सर्कोन पय नहे निक्लय गे मुर्दा क़ऊम्हा मुशल जैसय अओर वअक़अय का इन्तज़आर केर्य गे
हरे क्रिश्ना
बेतियो देशा कि शन है
दल पार्षद विधायक जहाँजबाबदेही विकास ।।ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
मोतिहारी चीनी मिल मज़दूरों आत्महत्या मज़दूरकिसानों धरना पुलिस फायरिंग सत्याग्रह समारोह काला धब्बा हैचंपारण सत्याग्रह
वो औकात दिखा अमेरिका हाथ हाथ रखा
दव नोइदबच्चो संख्या बस क्षमता दुगनी रहती स्कूल प्रबन्धन कई बार शिकायत गई कार्यवाही नही
सुबह ४ बजे जन गण मन बजाने नियम लाओ देखना सारे लिब्रण्डू नींद ख़लल कह आंदोलन छेड़ देंगेक्यासमाजस्वीकारकरेगा
ऐ इश्क़…तेरा वकील बन बुरा मैनेंयहाँ हर शायर तेरे खिलाफ सबूत बैठा हैं…
गरीब जनता नमक खाने वाला केजरीवाल अब १६००० थाली खाकर नमक हलाली जनता से…
अप्ना देश शम्भल नहि र्हा ओर कश्मिर लेन्गे
बदे से बदा बद्मश ओर गुन्हगर को त्व मे नकब मे ना दिखया जये
टूट जाता गरीबी      वो रिश्ता खास हैहजारो यार बनते        पैसा पास है।म्र्दिनेश्सरन…
अगर इन्सान पहचान करनी           सूरत नही चरित्र करक्यूंकि सोना अक्सर लोहे तिजोरी में…
जुमलेबाजी जन्मदाता मोदीभा ज पा एसे जुमलेबाजी उन्ही सीखनी पड़ेगी
ओर हिन्दु कि लद्कियन ओर औरत को नक़अब पे बन होना चहिये इसे अवअरगर्दि ओर गुनह कम होन्गे
दोनते२आप ताकि आपअपना अच्छा काम जारी रख सकें। दिल्ली सरकार स्कूलों आपने सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन कियाअब म्चद…
कहीं हर लम्हां होंठो फ़रियाद हैंकिसी दुनियां चाहत बरबाद हैं🙄पोएत…

पूरे सहरसा शहरवासी खौफ साये
ओइ एबार आमि त्वईत कोरा बन्धो कोरे दिबो र त्वईत कोर्ते वलो लाग्छएना जेदिन खुशि एसो एबार एक्तु बेसि होये ज…
पद्मश्रि के लिये धेर सारि शुभ्कम्नयेइन प्रभु
अग्रा पगल खना अभि भि खुला है
टूट जाता गरीबी      वो रिश्ता खास हैहजारो यार बनते          पैसा पास है।…
जाति पाति हटा आरक्षण हट जाएगा। जाति नही रहेगी आरक्षण कैसे रहेगा…
आज सुबहसुबह मैं चिड़ियों जोरजोर चहचहाने उठापर मुझे पता नही चल सका वो हिंदू धर्म मुस्लिम धर्म
न्सुइ बिहार प्रदेश अध्यछ पद चुन्नू सिंह चुने जाने बधाई देते बिहार प्रदेश युवा कांग्रेस अध्यछ मृणाल अनाम…
म्चद भ्रष्टाचार ख़िलाफ़ जारी जंग मेरे तरफ छोटा सा योगदान
त्रैन रेसेर्वतिओन चओअच त्च ड्युटी कोच लोकल बन चुका है२
हान केज्रिवअल के बाप के बोरे वएल्ल हैन दिल्लि मेइन
एकतरफ स्कूल मनमानी फीस लेते हैबच्चो स्कूल बस जानवरो भरे जाते कृप्या उचित कार्यवा…
महेश भट्ट ज़मात मेंबर फिल्मों हिन्दू किरदार घटिया मुस्लिम महान धार्मिक देशभक्त दिखाते
अवलोकिथेश्वरा बुद्धा स्ततुएअवैलब्ले  लक्पहना
देश खिलाफ बोलना लिखना कार्य कभी अभिव्यक्ति आजादी सकतीऐसी हरकत सिर्फ माँटी संस्कृ…
यता हल्फ़ एकता उदा हल्फ़ एकता 😂
लोचअल त्रैन मेइन अम्बर नथ क आगे क्भि ग्या न्हि
आजम खान दलिद्र नेता भिख मांग जनता पैसे ऐय्यासी सोनु निगम मेहनतकस लोगो पर…
हैट
इस्तन्द्वइथजज़खनहम जुड़े रहते आबाद मकानों तरहअब बातें…
आयिरम अधिसयम निरैन्थधु बबा जाधगम 😌 बेअच बोअत रोअस्तेद बबा थलैवर…
चंदा छुपा बैठे  वो अब चंदा मांग ज्यादा निंदा बात सकती
भिख्मन्गे आपियोन तुम दिगितल भिखरि जओ पकिस्तन वअहा से आप्ना इमन का दुबरा सौदा कार आओ दोनते२आप
दिल्ली शिक्षा स्तर बेहतर  हम मुल भुत जरूरते जुझ
भै अस्सलम अलिकुम ये देश भक्त क गीत भि गया है क्योउन हया फिर ये
दिल्ली शिक्षा स्तर बेहतर  हम मुल भुत जरूरते जुझ
आजम लोग हिन्दुओं दर्द समझते हिन्दू पाकिस्तान १९४६१९४७  मर कार भगा दिए गए  आजम  लोग उजड़े
हैरान हु मेरे दिल मेइन समये हो किस्स तरह्हालन कि दो जहान मेइन समते नहि हो तुम
दिल्ली शिक्षा स्तर बेहतर  हम मुल भुत जरूरते जुझ
चिना भि सन्घि हो गया
रात्रि बिजली २ बार २२ घंटे गायब है। कृपया ट्वीट सरकार विस्वास जोड़ा जाए।
ग र विश्वनथ
श्री अभिताभ बच्चन सख्शियत  त्व  नेगतिवे अद्वेर्तिसेमेन्त  भाग लेने बचना चाहिए
आदरणीय मंत्री जीसज़ा जितनी सख़्त होगीरिश्वत उतनी अधिक होगीअतः क़ानून सब समान रूप…
दिल्ली शिक्षा स्तर बेहतर  हम मुल भुत जरूरते जुझ
ऑपरेशन दुर्गा पहुंचा थाने ऑन द स्पॉट फैसलाओपेरतिओन्दुर्गा  हर्यन…
दिल्ली शिक्षा स्तर बेहतर  हम मुल भुत जरूरते जुझ
कुच करो महरज प्रन जये पर बचन ना जये रघुकुल रिति सदा चलि आयि आप कहा गये दे…
आदरणीय योगी प्रणाम खनन भ्रष्टाचार ३०रू आज बिकने १२०रू प्रति फुट करिये।
अर्धम कला
मोदी सपना
एक तो लर्कियन प्यरि नहि होतिदूस्रजो होति हैन वओ कुन्वअरि नहि होति
सुबह वक्त सोने नही हैंउस वक्त ताजा हवा जिस्मदिलदिमाग तरोताज़ा करती हैंअगर बीमारी बचना वक्त उठ जाया करे
आज चिंतन  विचार बुलेट अप्रभावी  नेव देल्हि इन्दिअ
काहे नौटंकी चुनाव हलफनामे दिए सार्वजानिक करे आगे हम नि…
जय अखिलेश जय समाजवाद
ख़ुदा हम ऐसी ख़ुदाई देकि सिवा दिखाई दे देदिचअतेद तो  सोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम सोनुनिगम सोनु
आलिया भट्ट माँ नाम बता
शेयर मार्केटः रिसर्च सेफ रहें
हर शाख उल्लू बैठा अंजामएगुलिस्तां क्या होगा
?💕?मेरी गुस्ताखियो कोमाफ़   ?🜹🉏?मै तुम्हे तुम्हारी इजाजत बिना याद हूँ ।।।?💞?
मेरा ट्रेन पटरी किनारे हैमैं रेलवे काम रात भर ट्रेन आवाज़ मुझे सोने देती बन त्रैन
बैठता हूँ अपनेपन अहसास मुझको ।यूं जिन्दगी कितने लोग आवाज देते हैं।।…
क्या संकल्प पत्र शपथ पत्र नही कह
प्यार उसकादिल अजीब            ❤❤❤                        ❤❤❤  यार होखुदा अजीज
थे बेस्त एवेर ओन कश्मिर इस्सुएउम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
युवा जनशक्ति मोर्चा प्रथम स्वाधीनता संग्राम प्रमुख सेनानायक बलिदान दिवस शत् शत् नमन् करती
मेरे देश अपमान करेगा हम कभी बर्दाशत करेंगे बोय्चओत्त्स्नप्चत उनिस्तल्ल्स्नप्चत
गुन्दगर्दि तो मा कर्ति है पनीर का बोल के लुन्च मेइन तिन्दा दे देति है
थिस्लूक चलिचकेदोन्म्यिपदिपदैर्२ १३मोरेदय्स्तोक़अतर ?😳😏?
पत्रकार  अगर बैलेट पेपर चुनाव हार गये तोकेजरीवाल क्याहाथ खड़े करवा चुनाव करवाएंगे   👻
पाथर पूजे हरि मीले मैं पूजूँ पाहारता चढ़ी मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदायकबीरदास  जवाब कड़वासच
चचा मुद्दे ज्वलंत हैइनपर चर्चा निर्णय होंगेंदेश ढेरों समस्याए कांग्रेस क्या६०साल आलू छील रहीथी
थोड़ी देर पीएम मोदी मुलाकात पहुंचेंगे उस न्सा एचआर मैकमास्टर।
उप्स्स्स्च इंटरव्यू लेकर प्रदर्शन लाठीचार्ज गिरफ्तारी तस्वीरें
मोदी सपनामोदि स्वअछभरत
अभि देश क एक बिह रज्या का चुनव होता ते ये पोल्ल खरिब लिये जते
केजरीवाल ट्वीट राजीव चौक पोर्न क्लिप देखने आया
योगी सरकार बिजली विभाग खत्म इंटरव्यू समूह ग घ भर्ती अब होगा इंटरव्‍यू
तुम जीतने पैदा जीतने जीत योजना बनाकर तैयारी करनी होगी जीत विश्वास रखना होगा।
दोनते२आप लिन्कपर चलिचक करे ईमानदार सरकार दोनते करे
सबका साथसबका विकासमुस्लिम सुविधाओं कल्पना सकतेक्या भाजपा सरकार उपलब्ध कराने वाली हैवहभी बि…
हनुमानगढ़ राज वार्ड ८ कचरारेलवे स्लीपर्स ढेर कार्यवाही संपर्क पोर्टल आपत्ति दर्ज…
भिवअन्दि मे अन्धेरा कोइ पता अहि
हमारी मेहनत नतीजा
बनियां  ब्रह्मणों   ग़रीब  लोग़   जिनके यहां वक्त रोटी  मुस्किल नसीब   बेटी शादी  पढाना दूर  बात।
सर मैंने सुना झाँसी आ रहए सर झाँसी सीपरी बाजार जरूर आना अतिक्रमण
गुज़रते दिनों नही बल्कि यादगार लम्हों नाम हैजिंदगी
अजनबी शहर अजनबी रास्ते मेरी तन्हाई मुस्कुराते रहेमैं दूर यूँ चलता तुम…
मेरी आन तिरंगा है।। मेरी शान तिरंगा।।मेरी जान तिरंगा है।। मेरी पहचान तिरंगा है।जय डॉ अशोक तंवर ह्प्चच
कश्मीर समस्या पत्थर बाज नही  राजनीतिक इच्छाशक्ति कमी  २ घंटे सारे पत्थर बज ७२ हूरो पास पहुँच जायेगे अगर दिल्ली चाहे
वेलकम ऑन ट्विटर
गद्दरो को पल्ने वअला देश सिर्फ़ भरत हि है
परिणाम प्रतीक्षित प्रक्रिया
देश गरिमा कलंकित करनेवालों खिलाफ सख्त कानून बनाया जाना चाहिए। माटी लगाव नहींथोड़ी गैरत ब…
ॐ पवननन्दनाय नमः 🚩 🚩

लुचक्नोव विकस प्रधिकरन कि अवअसिया योज्नस्वअस्थिक ग्रीन पर्क न्ह्५६ब ओप्प तो नेव जैल रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
अन्य जनरल टिकट यात्रीयो पूरे कोच कब्जा लिया कृपया समाधान कीजिये ३ विनम्रनिवेदन त्रैन इस रुन्निन्ग नोव
जब अप्कि पेह्चआन खोने लगे तोह किसि भि धर्म क खिलाफ़ कुच भि त्वईत कर दो 😊
सर कृपया आज कैबिनेट मीटिंग ९३४२ ल्त शिक्षक भर्ती प्रक्रिया आगे बढ़ाने मसौदे जरूर मोहर लगायें
जाति बनाई तुमने आरक्षण गाली स्च स्त वालों वाह अबोलिश्चअस्ते…
वोट बैंक  राजनीति  वालों  कश्मीर  हालत  बना  दी ।अगर   मानें   पूरे  भारत   हाल  होगा

आप सरि दुनिया को इन्सफ़ दिलने मे हेल्प कर्ते सिर और हुम पिच्ले २ सल अन्दोलन कर रहे है कोइ हमरि न्हि सुन रह…
फितरत सोच हालात फर्क है…वरनाइन्सान कैसा दिल बुरा नही             🌹 सुप्रभात 🌹
कश्मीर हथियारबंद जवानों कसाथ ऐसा हैतो अंदाजा लगाइये २७ साल बिना हथियारों असहाय कश्मीरी पंडितों क क्या होगा
सर उम्मीद हूं झाँसी सीपरी बाजार जरूर आयेगे ओर इलाके समस्याओं निदान करगे
ख़ुद बे ईमान बे ईमान नज़र आते शुभ प्रभात ॥ जय श्री कृष्ण ॥
एय हमा अस्लु वेस लद्य उक़अ एह्था थि   तेद अह लोवे वेविधाने थिवरह फ़ओशेन्या👄
बात पाकिस्तान मिट्टी भले हीं आतंकवादी पैदा करती गद्दार पैदा करती।सत्य कटु जय श्री राम
सर कृपया आज कैबिनेट मीटिंग ९३४२ ल्त शिक्षक भर्ती प्रक्रिया आगे बढ़ाने मसौदे जरूर मोहर लगायें
भारत शिक्षा भिभागो आवश्यकता १ पत्थर भिभाग  काश्मीर २ पंच्चर  भिभाग भारत मोदी रेक़उईस्त
तूफ़ान   मेरे अज़्म  तवाफ़दुनिया समझ रही कश्ती भँवर
मस धथुरु कुरनी फ़एन ओइय थाकह फ़एन बुइमुगे नियथुगा वीमा फ़एन बोअने फ़एन लिबेन हुरिय्या
योगीजी लेख स्त्री रक्षा पितापति बुढ़ापे बेटा अतः स्त्री सर्वथा स्वतंत्र मु…
अल्लह क्या करेगा ओइल से चलायेगा जै सिता रम बोलो
अगर कोइ उस्का हन्द्ले कन्ता हो तो उस्स लीच को तग कर दो
भल्खि ग्रम पन्चयत ओफ़ रेवअरि तो गेत रश्त्रिया गौरव ग्रम्सभा पुरस्कर ओन नतिओनल पन्चयति रज दय इन लुचक्नोव ओन अप्रिल २४
जन्मदिनको शुभकामना
भारतवासियों शर्मशार करनेवाले कानून पन्नों जला दो।कांग्रेसराज बने हर कानून समीक्षा जरूरी।कायरों ने…
मुंगेरीलाल प्मबनने कभी वाला हसीन सपना हैअसल सपने मोदीजी खौफ
कांग्रेसी दिखाई देता मै आगे बढ़कर नमन लेता हुॅअब बकचोदी करे
जय हिंद सर
बात पाकिस्तान मिट्टी भले हीं  आतंकवादीपैदा करती होलेकिनगद्दार पैदा करतीसत्य कटु जय श्री राम
शशशशशश?😷😷?ज़्यादा शोर मचाओ सोनू है।यूं काम नही है।
प्प्ल आओ कव्हि हवेलि पे प्प्ल फ़र्म नवि मुम्बै आओ कभि ऐरोलि पे
संघ सफलता रहस्य युवाओं संघ प्रति बढ़ता आकर्षण
आप सरि दुनिया को इन्सफ़ दिलने मे हेल्प कर्ते सिर और हुम पिच्ले २ सल अन्दोलन कर रहे है कोइ हमरि…
नयीबहाररात भर बेला फूलों मेंबतियाती रही रातपद्मजा घोरपड़े किताब पार पार किताब पाएं…
भक्तो अनुसार सर्जिकल स्ट्राइक श्रेय मोदी सेना अपमान श्रेय लेगा बे भक्तो
छोटे छोटे काम लम्बे लम्बे चक्कर नगर सुधार न्यास नगर निगम        काम समय चाहिये ॥
‘आप’ लिखा बीजेपी अध्यक्ष अमित शाह पत्र दिल्ली नगर निगम भाजपा कुशास   मोब अप्प
मतलब आपके पास सच्चाई खाली सत्ता
स्वतंत्रता जीवन आहुति देने वालेअमर बलिदानी तात्या टोपे पुण्यतिथि श्रद्धांजलि।
बधाई
ब्ज्प्म्चद विसिओन भारतीय जनता पार्टी आगामी निगम चुनावों संकल्प पत्र जारी है। लिन्क
हम  परेरना स्वअच्भरत गांव जोहर सफाई कारिआ आरंभ हे…
जय श्री राधे कृष्णा ?🉏🌷?
होठो बात आँसू हैचुप रहते बहते हैइन आँसुओ किस्मत देखिएये बहते दिल रहते
बन्ग्कोक थैलन्द मस्सगे करा ने
हिन्दू हिन्दू मुस्लिम भाईचारे मिसाल देते हैं५०साल जीवन भीख मागेगेजागोहिन्दूजागो
सर हमारे  झाँसी सीपरी बाजार रोड खराब ३ साल ज़रूर देखना क्या हालत सीपरी बाजार
बात पाकिस्तान मिट्टी भले हीं आतंकवादी पैदा करती होलेकिन गद्दार पैदा करतीतेरी जैसीसत्य कटु जय श्री राम
बाप नाना
बात मैंने कही कांग्रेस पास ७० सालों सत्ता सच्चाई नही थी।
ज़इन्दगि ज़इन्दा दिलि का नाम है
खालिक़ के चुपेय राज़ कि हुम्राज़ सकिना सहर दौर मे रहेगि खुदनाज़ सकिना स२०रजब्बिबिसकिना
महापुरुषों पदचिन्हों चलने देश विकास दैनिक भास्कर १८ अप्रैल २०१७विअ म्य्न्त
आप सरि दुनिया को इन्सफ़ दिलने मे हेल्प कर्ते सिर और हुम पिच्ले २ सल अन्दोलन कर रहे है कोइ हमरि न्हि…
अम्बेद्कर्जयन्ति महापुरुषों जीवन लें प्रेरणा राजस्थान पत्रिका १८ अप्रैल २०१७विअ म्य्न्त
मदर
क्या योगी
जय श्री राम जय श्री हनुमान शुभ प्रभात ?🙏?सब मंगलमय देते दक्षिणमुख हनुमान प्रभु ?🙏?
मोदिमय सुरत  सुरत्मय मोदि
अगर भाई बंधु ब्लूद ग्रोउप अ देने इच्छुक कृप्या क मेमोरिअल होस्पितल  संपर्क करे
प्रेसिदेन्त प्रनब मुखेर्जी अग्रीस थत दिग्नितरिएस स्पीच इन हिन्दि अ मुस्त
हाथि मेरे साथि?🐘🐘🐘🐘?  मोति बघ
मतलब आपके पास सच्चाई खाली सत्ता
जाति पाति खत्म डर लगता क्या अबोलिश्चअस्ते नोचअस्तेनोदिस्चरिमिनतिओन…
रम्यवव
महिलाएं ज़्यादा ज़्यादा संख्या समाजवादी पार्टी सदस्य बनकर डिंपल यादव हाथ मजबूत करें…
रजेशाउदेश्बचौ भन्ने त्रेन्द सुरु नहोला भन्ना सकिन्ना
लोग तुझे न्हि देख्ना चह्ते फ़इर भि तु क्यु तेलिविसिओन पे आता है
🌹पानी बनो रास्ता स्वयं बनाता हैपत्थर दूसरों रास्ता रोक लेता 🌹                  सुप्रभात
जय हिंद सर
“नींद बचपन आती अब बस थक जाते ।”
जै श्री राम
गाजियाबाद हिन्दू रक्षा दल अध्यक्ष सहित २० लोगो जेल भेजने मामला  मामले देवी मंदिर महंत यतीयनंद सरस्वती आज द्म मिलेंगे
सर व्यक्ति मज़ाक दर्शन  प्रदर्शन
आज लोगों छोड़ा मुस्लिम धर्म ग्रहण करेंगे यतीयनंद सरस्वती
२ दिन साहिबाबाद शोभायात्रा निकलने दौरान पुलिस भेजा जेल
सहारनपुर संदिग्ध  परिस्थितियों सिपाही मौत  डायल १०० तैनात सिपाही मिला शव
पुलिस शव पोस्टमार्टम भेजा  थाना सदर बाजार हसनपुर मामला
प्रेसिदेन्त प्रनब मुखेर्जी अग्रीस थत दिग्नितरिएस स्पीच न हिन्दि अ मुस्त
नश्ता अत चए खना
मुरादाबाद बदमाशों हौसले बुलंद  बदमाशों पशु व्यापारी ७० हज़ार रूपये लूटे
बाइक सवार ३ बदमाशों लूट घटना अंजाम  मैनाठेर थाना क्षेत्र ताहारपुर संभल मार्ग वारदात
मैं लोगों हाथ जोड़कर विनती हूँ कुलभूषण बचने पूरे भारत लोग आवज़् उठाओ  भारत माता जय
कानपुर इति छात्रों हंगामा  एडमिट कार्ड लेकर छात्रों हंगामा  आज इति  छात्रों परीक्षा
मौके पुलिस बल मौजूद  पांडु नगर इलाके मामला
आज़अन सब जगह बन्द होना चहिये
मुरादाबाद राज्य सूचना आयुक्त हाफिज उस्मान ३ दिवसीय  दौरे  आज जिले लंबित मामलों सुनवाई करेंगे सूचना आयुक्त
फ़औज ए उदू के ज़उल्म पे दत्कर खदि रहिअम्मु के बाद अम्मु कि जान्बाज़ सकिना स?🜹?२०रजब्बिबिसकिना
भटके हम समझे बातबुरा ऐसा मकाँ भीशारिक़कैफ़ी
देश बटवारे समय कांग्रेस धर्म नाम टुकड़े दिए जाती हिन्दुवों ज्यादती…
सर उम्मीदें टवीट हु आशा ज़रूर गैर करगे ओर झाँसी सीपरी बाजार आयेगे
विनाशकाले विपरीत बुद्धी। नुक़सान तय मानिए। ओछी बातें…
नमस्ते सर भाजपा सरकार आई भारतीय सनातन धर्म रक्षा हमेशा तैयार
भै तुमहरा काम तो हो गया लग्ता है
तुम सर्दी हसीं धूप चेहरा जिसेदेखते रहते दीवार जाते हम  नोमान शौक़
योगीजी सोच पुरुष स्त्री गुण आ जाए देवता स्त्री पुरुष गुण आ जाय राक्षस ।…
पैसे हो तो सब्कुच देसिग्नेद होता है
जीवन भविष्य अतीत जीवन केवल पल पल अनुभव जीवन
मैं सुबह रोड निकलता हु दम घुटने लगता  जि   जि क्या दोनों इ…
भै शन्दार त्वईत किया कम कम से लोगो कि अन्खे तो खुलि
卐देखो मिया अजान लाउडस्पीकर सुना क्या हलाला लेदडिस्प्ले नही दिखा सकते😂तुएस्दय्थोउघ्त्सोनुअज़आन्देबते
प्रथम स्वतंत्रता संग्राम महान सेनानायक तात्या टोपे बलिदान दिवस शतशत नमन
राज़इ कभि भि उस्सेय खुदा हो नहि सक्तज़एह्रा सा कि तरह जिस्सेय हो नराज़ सकिना सबिबिसकिना २०रजब
दिल्ली जनता आपके वन्देमातरम
आप शिकयत कर सक्ता है
बीजीपी लोगों पार्टी रखा अरविंद बदनाम करो पद ज़िमेदारी दी।
हेल्लो मम्कुच मेरा भि फ़इल्मो मै कुच केर्वअ दो चूता मोता
२साल कौनसी रोकलगा दी ड्रामेबाजोपहले कारवाई नाटक करो फिरआपके बन्दे भेजकर उगाहीआपकी सारी पोलपट्टी जनता जान चुकी
घाटी लगातार बढ़ रही पत्थर बाजी अब सरकार सेना बड़ी चिंता क्षेत्रीय राजनेताओं वक्तव्य देश समझ
कालाधन मौरितिउस नो परिस
रूह रूह मिलने देता बदनख़ैर बीच दीवार गिरा चाहती
फिल्म निर्माण चूतियावाडाक्रिकेट चूतियावाड़े कम परन्तु नेता छक्कों वक्तन२ काम निकालते लगते इसलिए हाथ डालता
जै श्रि रम
कालाधन मौरितिउस नो परिस
गोवा पंजाब पैसा उड़ाके अब आएं रास्ते भीख मांगने दोनते२आप
शिक्षा मंत्री महोदय कृपया ध्यान दें। द्प्स्ग जैपुरिअ अमित्य ग्ज़ब
दोन्त ब्लमे थे तिमेबदल जयेगाअज तेरे है कल मेरा होगा
स्वाधीनता संग्राम अहम भूमिका निभाने अमर क्रांतिकारी तात्या टोपे बलिदान दिवस सहृदय नमन।
बड़े भाई   राधे राधे  गूद मोर्निन्ग
कालाधन मौरितिउस नो परिस
सोम बाज़ार वसंतकुंज हरहरमोदी घर्घर मोदी
कालाधन मौरितिउस नो परिस
सलाम बजि
मैं हर रात सारी ख्वाहिशों कोखुद सुला देता हूँहैरत हर सुबह येमुझसे जाग जाती
कलीम
कालाधन मौरितिउस नो परिस
कालाधन मौरितिउस नो परिस
कालाधन मौरितिउस नो परिस
दिल्ली नगर निगम चुनाव किराड़ी वार्ड भाजपा उम्मीदवार रतन लाल करम विहार उर्मिला चौधरी पक्ष सभा…
रब आपकी 🌹खुशी मांगते दुआओं आपकी हंसी मांगते सोचते आपसे क्या मांगें चलो आपसे उम्र…
मुल्ला होकर बांग पुकारे वो क्या साहेब बहिरा हैमुंगिके पावमें घुंगर बाजे ओबी अल्ला सुनता कबीर
नम्श्कार मैन जनना चह्ता हु कि क्या ये योगि महरज जि से बात कर्ने या अप्नि कोइ प्रोब या हेल्प क लिये सहि अचचओउन्त है
३७० हटा पाए जवानों ३०२ लगा दी  नमो नमो
एक तरफ़ लोग तुम्हरे अप्प पे कुत्ता बिल्लि बने जरे है और दुस्रि तरफ़ तुम उन्हे गरिब बोल रहे हो 😈स्नप्चत्चएओ स्नप्चतिन्दिअ
केंद्र सरकार मामले विशेष ध्यान देना चाहिए पिछली सरकार सिर्फ भ्रष्टाचार
जबजब देश भाषाजातिझेत्रीयतासम्प्रदायधर्मपर राजनीति गइइतिहास साझी तबतब देश कमजोर हैबॉटना बंद करें।
भारत ऐसा देश आधी आबादी शुद्ध पेयजल उपलब्ध नही दारू पीने मौलिक अधिकार बताया जाता है।अगर दारू पीना १२
७० साल पहली बार कश्मीर सेना केस दर्ज़ दुःख हुआअब भाजपा क्या पीडीपी रिश्ता तोड़ेगी
क्या बार कश्मीर जाना चाहेंगी ।इन घटना जायजा लेने ।लिखना आसान रहना उतना मुश्किल ?👈👉👇🚶🚶🚶?☝
कलीम
तीन तलाक विषय वामपंथियों चुप्पी खतरनाक संकेत महिला मुक्ति बात करनेवाले यूं मौन क्यो
समय आ केंद्र सरकार कश्मीर ऐक्शन ले हालात बुरे जाएंगे क्योंकि कश्मीर पकिस्तान कब्जे
कलीम
आप को सहि गन्धि जि क बरे कुच नहि पता जिस गन्धि जि क वजह से देश कि दुन्या मे फेचन…
तीस्रा फिर वओ हमरि नहि होति 😐
इस अ त्रुए बिगोत भेन्चोद इस्के शोव मे जाते क्युन हो साला जिहदि भद्वअ पकिस्तन का सुवअर म्च तु अप्ना मुह चन्गे कर
वास्तव वामपंथियों महिला संगठन नारी मुक्ति नही परिवार समाज तोड़ने रक्तबीज है।
थे बेस्त ओन कश्मिर स्तोनेपेल्तेर उम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
काश अजान ताकत दुष्ट सोच खत्म पातीजो महिलाओं शोषण करती हैकश्मीर सैनिक पत्…
कलीम
बांग्लादेश प्रंधानमंत्री शेख हसीना काबा हिन्दू मन्त्र आवाज आती हिन्दुओ मन्त्र सुनाई देता…
अगर सैनिकों ३०२ लगाई जायेगी आतंकीयों परमवीर चक्र मिलेल?😞😞😞😞?
सुबह अजांन शब्दिक अर्थ निद बेहतर पूजा हिन्दी  अनुवाद  समझ सोनु कथन ओचित्य हीं समाप्त चहिये
महान पुरुषो तस्वीर हैजो हमेशा कट्टर हिन्दू समर्थक रहेईस्लाममुक्त भारतहों
बीजेपी दिशा गंभीरता पूर्वक सोचने नियंत्रण जरुरत वास्तव छुटभैये झूंठ भ्रष्ट पाये जाते
कश्मीरी पत्थरबाजो निपटने खतरनाक ट्रेन कुत्तों इस्तेमाल चाहिए। आपका क्या कहना
कलीम
मपृके सारे अधिकारी खासतौर वित्त विभाग अफसरो कारण अध्यापको सैलरी आज जमा नही
मकड़ लोगों जीत होगी ।क्यों पार्टी लोगों धोखा जो?👈👉👍👍👍👍🁍?
त्रासदी पूर्ण निजाम बेहतर सब मैं खा जाऊंगा तुम सब भले भूखे रहो मैं कुंभकरणी नींद सोऊंगा तुम सब…
दूध जला छाछ फूंक फूंक पिये ईधर दिख्खे रस्…
क्या कभी सरकार नें जानने प्रयास फिल्म निर्माता आई पी एल आयोजक पैसा कहाँ लाकर कैसे जनता तेल निकालते
वोते सुप्पोर्त फ़ओर ब्ज्प वइथ मन्दल अध्यष्क अशोक सिन्घ वइथ हिस तीम्प्रीत्य जि को जितना हैप्रीति को जितना है घर…
सिर यहा बात २००२ दन्गे कि कर रहे थ्य आप आप मुद्दा भतक जते हो यहि सन्घि ओ कि आदत ह…
👉ना मस्जिद 🗻तोडने रोक पाए न🏫 मंदिर बनाने रोक पाओगे 👆जिस दिन?😠? खोपड़ी खिसकी  हिन्दुओ कीतो 🌏पाकिस्तान नही 👊बचा पाओगे 👈
मैं भगवान चीखचिल्ला लोउद्स्पेअकेर हल्ला करके पीड़ा नही सुनाता हूँ।क्या हिम्मत रखते
हमारा स्वार्थ समाप्त  हमारी इंसानियत आरम्भ
अभिनेता वजह कर्नाटक बैन बाहुबलि२
उप्चमसरकारी विभागों बाबुओ पहचान होकर कार्यवाही जरूरी भ्रस्टाचार गई शिकायत दवा  उच्च अधिकारी नही बताते
कश्मीरी पत्थरबाजो निपटने खतरनाक ट्रेन कुत्तों इस्तेमाल चाहिए। आपका क्या कहना
नरज़ नहे होना म न अ सहब  मगर ये सौच हय कह अप नय तख्त भै कय अवअम को मयोउस  किअ हस्कर फतक  कोरोना सेरय बबा कोरोना वअगेरा
कलीम
कश्मीरी पत्थरबाजो निपटने खतरनाक ट्रेन कुत्तों इस्तेमाल चाहिए। आपका क्या कहना
कलीम
योगी करेंगे वो अच्छा करेंगेअपने लोगों ?👈🡉🤣🤣🤣?
प्रिवते जेत 🛫 दिया मुबर्का व्द्दे वीर नु एह्दा हि चर्दि कलन र्ह्वे थुदि ?👍👌?✔
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
अश्रुपूर्ण भयाक्रांतनिवेदन हम तदर्थ शिक्षको पीड़ा ध्यान दें। नियमित सही सेवा सुरक्षा दें। म्य्योगिअदित्यनथ
शाब र्स्स १९२४ मे बनि हे वो जिन्हा कि जीद थ्य ओर अन्ग्रेजो कि चाल थ्य
लोग आदमी अमीर चाहिएपर मेरा मानना आदमी जमीर चाहिए।
आज का शयर   सिर ❤?🙏?
अत्यन्त विरक्त अत्यन्त आसक्त वो भक्ति अधिकारी है।
कलीम
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
अभि तोह मेरि शदि होनि है ?🙄?
भगवान विशाल बद्रीनाथ जीकीआरती आनंद लेते भगवान श्रीनाथ जीकाआशीर्वाद प्राप्त अवसरश्रीराम सेना राष्ट्…
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
वइकि लेअक्स देसी संस्करण प्रतीत है। इन्हे अन्दर सब खबर है। ?😄😆?
राधे नाम रस ऐसा गोविन्द राधे।हरि भाजे आवें कहें ते सुना दे।।
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
जोसेना पर पथर मर्ते हैन पुने गोलि मार देनि जयेन्गे
कलीम
जै हिन्द जै भरत जै हिन्दुस्तन
पैसे बर्बादी नेताओं अधिकार १०० नम्बर चलाकर पैसे बर्बादी
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
क्यूं यादोंमें बसते तुम                 बैचैन दिल जाते होनींद आँखोंके उड़ाते तुम                  हरपल दिल तड़पाते
भै कैसे हो
तीन तलाक चीरहरण  योगी लोग तीन तलाक बुर्काहरण योजना बनाए बैठे हैँ  क्या कैसा
कलीम
मोला पक तिमम मुसल्मन बचोन को सेह्त ओ सलम्ति अता फ़अर्मय एलहि अमीन
शाहजहांपुर छात्रा फांसी लगाकर खुदकुशीप्रेमी शादी पाने वजह परेशान छात्राप्रेमी घरवाले दहेज़ मांग
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटकातो नहींरहे जागरूकजनता
मृतका मां प्रेमी समेत ३ लोगों खिलाफ कराया केस दर्ज  जलालाबाद थाने रुस्तमपुर गांव मामला
दोनते२आप फ़ओर वहत फ़ओर दोइन्ग पर्त्य  प्गते चओन्दोम कि पैदैस्ये स्ब चुतियपा ब्न्द क्र सले रहुल गन्धि से भि आगे निक्ला
भैया भांड सब हैंआप होअंतर खाली एजेंडे
कश्मीरी पत्थरबाजो निपटने खतरनाक ट्रेन कुत्तों इस्तेमाल चाहिए। आपका क्या कहना
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दोंमें किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
ऐतिहासिक स्मारकें धर्म शासकों वो सारी मानवता इतिहास वओर्ल्धेरितगेदय
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दोंमें किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
पैलेट गन जगह प्लास्टिक बुलेट लेगी🎷भाई इससे अच्छा होली पिचकारी दे देते। मजाक बना रखा है।
कश्मीरी पत्थरबाजो निपटने खतरनाक ट्रेन कुत्तों इस्तेमाल चाहिए। आपका क्या कहना
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
येस्तो जनरा प्राना उल्सिरो हर्पिच कन्द्रे निम्गे अशया अला?👊?
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
सिगरेट जलाई तेरा गम भुलाने कम्बख़त धुंए तेरी तस्बिर बना डाली
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
ये विदेओ मेरा गओन प्रसद छअप्रा बल्लिअ का है ये सदक बिना कन्क्रित दले हि रोल्लेर चलया जा रहा है
तुएस्दय्थोउघ्त क्या आज  को अज़आन सुनै दि होगि  ?🤔?
भाजपा जुड़ने सारे पापियों पाप धुल जाते हैं।
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दोंमें किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
ब्यवसाय चिंता देश अधिक महत्वपूर्ण है। संसद बर्खास्त देना चाहिए।
उपर तोउबा कि नसेहत नीचय पिच घोन्ग्रोन वअलि ये खुला तज़अद नै है
जय हिंद सर कैसे सर
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
कलीम
देश हर भारतीय है। खिलाफ भेदभाव सवाल है।
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
प्रेसिदेन्त प्रनब मुखेर्जी अग्रीस थत दिग्नितरिएस स्पीच इन हिन्दि अ मुस्त
लखनऊ  सरकार ड्रीम प्रोजेक्ट  नज़र
यूपी गुंडे बेखौफ।
कश्मिर उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिलेवअ
दोनते२आप फ़ओर एअतिन्ग समोसा  अबे फते चओन्दोम कि पैदैस ये चुतियपा ब्न्द क्र सला तु तोह पप्पु से भि आगे निक्ल र्हा है
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दोंमें किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटकातो नहींरहे जागरूकजनता
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दोंमें किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका जागरूकजनता
सेना कमजोर पत्थरबाजों हिम्मत देने सरकारी प्रयासपोवएर्२सोल्दिएर्स
कलीम
योगि जि से अपेल हुम विधुत विभग मे सम्बिदा पर हु और हुम्को ५००० महिना मिल्ता है  जिस से कि घर खर्चअ नहि चल पत्ता है अप्प्से
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
आपको काँग्रेस तुघलक नाम देना चाहीय काँग्रेस डुबाने काम है।किसीं अध्यक्ष किजिये काँग्रेस बढेगी।
३० दिन पुरे होने कि शुभ्कम्नये
राधे राधे साधक हमेशा सावधान रहना चाहिये सावधान रहने मतलब हैकिसी कभी चाहना ।।शुभसत्संगआ…
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
पत्र पत्रिका मिडीया वालो लोगो लूभावने इनाम चापलूसी छोङो सिधा जनता जूङो सरकारी मेहकमो जनता सोषण रोक लगाओ राजनिति छोङ इमान बचाओ
सोनु निगम को चहिये कहि ऐसे जगह घर ब्न्वअ ले जहा मन्दिर्मस्जिद गुरुद्वअरा या चुर्च ना हो अज़आन सोनुनिगम
मै सुबह १२ ब्जे ऊथि हु दोफेर मे ब्रेअक्फ़अस्त क्र्ति हु ओर रात को तय्यर होके सो ज…
योउ अरे रिघ्त सिर जरूरी अल्लाहा इबादात लाउडस्पिकर इस्तमाल जाये
और गर्मि ने भि
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
छोड के…
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
ऊहो हागेनु बहला सन्थोशा आह हा ह✋😝
भरतपुर मिनी सचिवालय विधायक विजय बंसल विरूद्ध कार्यवाही मांग लेकर दिवसीय धरना
भरतपुर मिनी सचिवालय विधायक विजय बंसल विरूद्ध कार्यवाही मांग लेकर दिवसीय धरना
भरतपुर मिनी सचिवालय विधायक विजय बंसल विरूद्ध कार्यवाही मांग लेकर दिवसीय धरना
भरतपुर मिनी सचिवालय विधायक विजय बंसल विरूद्ध कार्यवाही मांग लेकर दिवसीय धरना
नेतापार्टियाँ सत्ता भूख पीड़ित जनता देश लेना देना लगताइधर हेमा हैउधर पेमा हैपार्टियाँ सबलूट खेमा
देअर  हिन्दू हूं क्यू बीफ खाऊ हिन्दू हूं क्यू सूर्य नमस्कार करु जवाब दे  ?😈?
भरतपुर मिनी सचिवालय विधायक विजय बंसल विरूद्ध कार्यवाही मांग लेकर दिवसीय धरना
उन पे आएद जो हुअय पेश ए खुदा हश्र क दिनप्नेय स्र्र ले लिअय इल्ज़आम वओ सराय हुम नेपीर्नसीर
अनुरोध है कि लबोउर देप्त से जो लबोउर के रते है उशि रते मे हुम्को मज्दोरि दिलने कि क्रिप्या कर जिस्मे हुम ५३ मेबेर हैप्लेअसे प्लेअस
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दोंमें किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटकातो नहींरहे जागरूकजनता
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
बुत स्तिल्ल एच इस ध्रित्रश्त्रा
सहि है मया जि   अगर लोचअल रेसिदेन्त्स हेल्प ना करे तो वओ कभि व सफ़अल नहि हो सक्ते
हुम सुबा से अप को हि देख रहे हैन
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
दिल्लीम्चद विद्यालयों बुरी हालत सुधारने बच्चों  भविष्य उज्वल बनाने  दोनते ।…
ट्रोल लौंडे इमेज बनाने पड़ोस वाली भाभी कपड़े धोते हैंहूतीयेबैंचो
काश्मीर काश्मीरीयत  केवल कड़ी निंदा सरकारें नही चलती साहेब…
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसाननौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
सोनुनिगम आग्र तुम्हे आज़अन सी इत्ना हि तक़लिफ़ है तूओ जाओ पोइसोन ली लो ज़इन्दगि भ्र कीए लिये अज़ज़अन न्हि सून पाओगे
दिल्ली नेपाल राष्ट्रपति बिद्या देवी भंडारी राष्ट्रपति भवन औपचारिक स्वागतइ तोतल्त्व
भारतीय शास्त्रीय संगीत समयप्रहरमौसमस्थान विशेष ध्यान रखा है।संगीत हर्मोनल थेरप्य बन है।
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
जम्मूकश्मीर सीएम महबूबा मुफ्ती दोपहर २ बजे बुलाई कैबिनेट बैठकइ तोतल्त्व
हज़ूर आज़म खां साहेबये हिंदुस्तान आपके अब्बाजान दलान नही जहां आपके भाई भतीजे अय्याशियां करें। औकात रहें…
९५४५२६५५८२७५५८५८५७००  सोमेश्वअर्नगर करन्जेपूल  बरमति
श्रद्धा वाईफ़ाई हैदिखती              सही पासवर्ड डालो कनेक्ट जाते हो।🌺 जय श्री…
आन्खोन को तेरि आदत हैतु दिखे ना तोह इन्हे शिकयत है
राजस्थान बीती रात जैसलमेर ट्रक ट्रैक्टर भिड़ंत ५ मौतइ तोतल्त्व
भीकाजी कामा प्लेस फ्लाईओवर एम्स फ्लाईओवर रोजाना लंबा जाम लगता है। यहां हमेशा  नदारद रहती है।
कांग्रेस मिशन  गंदगीबीमारी विहीन दिल्ली इन्चमनिफ़एस्तोफ़ओर्म्चद
ऐसे लोगो को रोक्ना चहिये जो रदिचअल बते क्र्के हर सि बत को धर्म से जोद्ते ह ऐसे लोग अज बि गज्नवि के बचचे स्म्झ्ते ह ख्द को
दिल्‍ली नेपाल राष्ट्रपति बिद्या देवी भंडारी राजघाट श्रद्धांजलि अर्पित कीइ तोतल्त्व
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
बूचरखानारोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईसरकारीछुट्टियांतलाक़ इनमुद्दों किसानग़रीबीनौकरी कहाँ हैभटका नहींरहे जागरूकजनता
