दलितोंपिछड़ों गरीबों मसीहा संविधान निर्माता बाबा साहब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती शतशत नमन१
जय हिन्द सर हम स्टूडेन्टों मदद करें।हम दबाव डालकर नाजायज फीस ली रही है।हमने कई ट्वीट हमें जबाब मिला।
सफ़र धूप होगी चल सको चलोसभी भीड़ तुम निकल सको चलोनिदा फ़ाज़ली
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन १४ अप्रैल  २०१७  शुक्रवार
भंसाली १ थप्पड़ विचलित आग बबूला होनेवाला  कश्मीर सेना जवानों मुद्दे क्यों मौन है…
इति सिद्धम
ज़र्रे ज़र्रे ज़ाहिर शाहिदएहरदोजहाँआइना बेबाक दिल ख़ालिक़एतक़दीर…
सर कृपया हमारे ट्यूट जबाब अवश्य दें। हम बेहद गरीब परिवार हैं। हम लखनऊ आने असमर्थ हैं।
प्यासों पानी पिलाना भूलें
जै हो
भला होइछइधन्यबद  अपनकु
वेदि थीर्नथु  अन्गदिप्पुरम
अम्बेडकर जयंती बाबा साहेब शत् शत् नमन।उनके दिखाए रास्ते हिन्दुस्तान अनवरत चलता रहेगा ।।जय भीम।।
बाबासाहेब आंबेडकर कोटि कोटि नमनभारत माता जयजय हिंदजयभीम
आँखें सब कीएक जैसी सब देखने काअंदाज़ अलग ?🜹?जय श्री कृष्णा?🉏?

जै हो मोदि जि
वैशलि  बिहर
जय  वीरों की।
प्रणाम
💕हरे रमा हरे क्रिश्ना हरे क्रिश्ना क्रिश्ना क्रिश्ना हरे क्रिश्ना 💕 गूद मोर्निन्ग ?🙏🙏🉏🌷?
जोधपुरभोपालजोधपुर सवारी गाडी एक्सप्रेस रेलसेवा बदलागति बढाई।

प्रणाम 🙏
आपको शुभकामनाएं मोदी
🌻सुप्रभात🌻परखता वक्त हैकभी हालात रूप मेंकभी मजबूरीयों रूप मेंभाग्य बस आपकीकाबिलियत देखता है🕉ओम नमह शिवय🕉
प्रणाम मोदी 🙏

प्रेम सहित मित्रों शुभ प्रभात।
अप्को हुम बग्लदेशि हिन्दु क तरफ़ से चैत्रा सन्क्रन्तिहर्गौरिचरक पुजा क और अग्रिम पहेला बैस…
आपको शुभकामनाएं मोदी जी।
दिल्ली उपचुनाव हार कारण  अहंकार झारखंड भाजपा हार कारण  अहंकार हैभाजपासावधान
ओम इक     ओन्कर सति  नमु कर्तपुरुखु निर्भौ निर्वैरु अकाल मूरति अजूनि सैभम गुर     पर्सादि ओम
श्रीमानजी भ्रष्ट आचरण निवारण शोषित योग न्याय देने प्रक्रिया तेजी लाएं१९ चुनाव चोर मिलकर लड़ेंगे डर बिहार
पाकिस्तानी अवाम  दुश्मन   वहां  फायदे भारत  खिलाफ  भड़का विकास जगह  आतंक  खेती…
जै हो
हमारे साथियों काॅलेज इतना डरा दिये डर फीस जमा मजबूर हैं। प्लेअसे हेल्प

गुरु द्रोणाचार्य पाण्डवों कौरवों गुरु धनुर्विद्या ज्ञान देते  दिन…
🚩 साधुता ऐसा वैभव जिसका कभी अंत 🚩
गरीबों वंचितों अधिकारों जीवन समर्पित बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती नमन।
बाबा अंबेडकर दिल कोटि कोटि नमन
पंजाबी भाईबहनों बैसाखी पर्वकी लख लख बधाइयाँ हप्प्य्बैसखि
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा…

जय भीम
ओम सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि ओम
गूद मोर्निन्ग शेरेहिन्द प्ल्स सेवअ सिम्रन पर्मर्थ कि प्०वएर दो आप से प्यर बद्ता जया जि रुहनि सत्सुन्ग चचिया नग…
शुभप्रभात?🌄🌄🌄🌄🌄🌞🌞?☕️☕️☕️☕️☕️
भारत माता वीर सपूत माता संतानों बखूबी विकास दुष्ट शक्ति बढ़ा दुष्टतासमाप्तकरें
आज भारतीय नागरिक देश प्रदेश विदेशो सुरक्षित नही
ओम ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ओम
ईरोम शर्मिला हारना दिल्ली आम आदमी पार्टी हारना अलग अलग अरविन्द केजरीवाल सबक जरूर मिलेगा
जितनी हम दूसरों कमी देखेंगे  आलोचना करेंगे उतनी हमारे जीवन शांति समाप्त जायेगी।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाक…
भ्रष्टाचार मामलों ६७ फीसदी बढ़ोत्तरी रेलवे टॉप  विअ

भारत रत्न बाबा साहब डॉ० भीमराव अम्बेडकर १२६ वें जन्मदिन समस्त मानव समुदाय कोटिकोटि शुभकामनायेंआपका पार्…
इम अत सिद्धर्थ नगर इन पुने महरश्त्रा
श्रीमान रिपोर्ट्स हराम खाने आदत पड़ चुकी कांग्रेस रोटियों पल अब रोटी नही मिल र…
हार कबूल चुका एव्म मत्थे ठीकरा फोड़  उसका चमचा  अब नए तर्क दे हैवैसे आप
ज्स्क ग्मवंदन सहित सादर चरण स्पसँ
ओम ननक   नाम   चध   दि   कला तेरेय  पह्नेय  सर्बत  दा  पला ओम
अम्बेडकर जयंती पावन अवसर पूज्य बाबासाहेब नमन। जयभीम
रेलवे १००० मेगावाट सौर ऊर्जा २०० मेगावाट पवन ऊर्जा विद्युत उत्पादन तथा एल ई डी स्टेशनों लगाने…
तिनके तिनके बनता आशियाँ लहर लहर समंदर भरता हैजरा चल तू देख मसाफिर हर कदम मंज़िल क़रीब
जीवन कभी सेअपनी तुलना मत करोंआप सर्वश्रेष्ठ ईश्वर हर रचनाअपने मेंसर्वोत्तम अदभुत है।
ओम ननक     दुखिअ      सब      सन्सार सोयी  सुखिअ  जिन्न  नाम  अधार ओम
चलते चलते मुझे तेज़ी ख़याल आया हैतेरा जू…
मुहब्बत महबूब खुदा खुदा वजूद बचाने जुदा दिया?👌👌💘👌?
अंबेडकरजयंती मुबारक
योग्य शोषित न्याय दिलाने योग्य अधिकारियों उच्च स्थान देकरआपने न्याय सुनिश्चित प्रक्रिया प्रारंभ
विस्नुमुगावे थफ़आथु मीहा अनेककह कुरन्य अनिया ✌️️✊
घटा उठी तिश्नगी सहरा…
बीजेपी जय ।यह जीत रथ पूरे भारत चलेगा
सर हमारी सुनवाई जल्द जल्द जाय अन्यथा हम फीस सोसाईड जरूर लेंगें।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
अरे मोदी ऐसी सी नापाक शक्ति कश्मीर मिल रही इतना खामोश नही है।
आप सभि को भिम रव जन्त्यि पर शुब कम्न्ये
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…

इतनी शक्ति हमें देना दाता हमारा विश्वास कमजोर 🌅
भारत रत्न डा बीआर अम्बेडकर जन्म दिवश शिच्छा दिवस रूप मनायें महान आत्मा शत शत नमन
ओम दुख मेइन सिम्रन सब्ब करेइन सुख  मेइन  करेय  ना  कोये सुख  मेइन  जो  सिम्रन  करेइन तोउ   दुख  काहेय  को  होये ओम
सहिष्णु लोग तभी जागते संजय लीला दादरी जेएनयू आदि है।तब जागते मालदा कश्मीर बंगाल वाराणसी जाधव है।
मोदीजी सच हैकि बूढ़ों खून ठण्डा  जवानों खून गर्म हैअतःबूढ़ा राजा हमेंशा युद्ध कायरों युद्ध…
अपुनक ओ बोहग बिहुर सुबेश्शा थकिल सिर बोहग्बिहु
इतना  एव्मको  वश  लिया    नोटबंदी जरिये २०००के नये नोटों   लोगों   पास पहले…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
बाबा साहेब नाम लोकप्रियऔर हमारे देश संविधान निर्माता डॉ भीमराव आंबेडकर जयंती शत शत नमनअम्बेद्कर्जयन्ति
बंजर हूं मैं मुझमें सी नमी हैदर्द बयां नही करताबस इतनी सी कमी हैजय हिन्द 👨‍🎨
समस्त मिथिलावासी भारत आ नेपाल জূড শীতল  जूड़ शीतल  जूद्शीतल आ मिथिला नववर्षक हार्दिक मंगलकामना।…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओंम शाँति सुप्रभातम्
समस्त मिथिलावासी भारत आ नेपाल জূড শীতল  जूड़ शीतल  जूद्शीतल आ मिथिला नववर्षक हार्दिक मंगलकामना।…
पानी
भाग्य बजाय कर्म मेहनत विश्वास करोअम्बेद्कर
ब्ब्सित्म चओल्लगे टीचर हर ब्रांच क्लास बराबर चलती फीस धमकी देकर छात्रवृत्ति घूस ३००० लेते ह
मम त्व ऐसा माहौल बनाये जिससे हमारे देश नदियों जोड़ जाये।किसानों इससे अच्छा कुछ…
नही
ब्त्च१२४६०  माननीय मुख्यमंत्री ब्त्च१२४६० तेअचेर भर्ती रोक हटाने कृपा हम सब परेशान
तिमोलै पनि शुवकमना ✋✌😊
ओंम शाँति सुप्रभातम्
जीवन ऊपर उठते समय लोगों सलीके पेश आयेंनीचे गिरते समय लोगों दुबारा मुलाकात  होगी।
सरकार रोना पड़ ऐसी सरकार क्या फायदा ब्त्च१२४६०भर्ती  रोक हटाओ
हहहहतेरि गलियोन मेइ आकर सब कुच भूल गये मेरा क्या नम हेइ
ब्त्च१२४६०भर्तीसे  रोक हटाने लेकर लोग सुन हम लोग बतायगे
अन्ता सुरज ले उत्त्पाद मचौदैना होला तत्तह थैया गर्दैमौज्ज गरा मानिश हार…
?😍? दर्द दिलो के कम हो जते मै और त्म ग्र ह्म हो जते ?😍?  समस्तिपुर
प्लीज सर मेरी मदद किजीय मेरे जीने रोटी मत छीनो मेरी खेती मुझे वापस लोटा मै अपनीही खेती मांग हु प्लीज मुझे मदद किजीय
सर मुझे लोगों जानना कब हमारे जवान पिटते रहेंगे
अमेरिका अफगानिस्तान गिराया बड़ा गैरपरमाणु बम्व   विअ
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मदियव पुलिस और अप्रधियो को गिरफ़तर न क्र्के उस्का ब्चव कर र्हि है
पटना रेलवे स्टेशन शौचालय नाम डीलक्स शौचालय द्वरा ३५ ५० रु वसूली जनता सरकार प्रति आक्रोश है।
क्या पकिस्तान भाषा जवाब देना  चाहिए क्या।
ब्त्च१२४६०भर्ती रोक हम लोग परेशांन हे उससे जादा मेरी फैमिली
राजनितिक दल थाली चट्टे बट्टे सपा वही आपने कृपया ब्त्च१२४६०भर्ती  बहाल कीजिए
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
कमजोर लोगों सोच जिंदादिल इन्सान इंट जबाव पत्थर देते जय महाबली
डॉ० भीमराव अंबेडकर १२६ वीं जयंती समस्त देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएँ
अम्बेद्कर्जयन्ति डॉ बाबासाहेब आंबेडकर इनकी १२६वीं जयंती मंगलमय शुभकामनाएँ।
दुःख भगाने मनुष्य खेत बकरी भगाने ऊँट बुलाते हैं। परिणाम मुसीब…
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे
तेरे इश्क बुखार मुझकोऔर हर चीज खाने मनाही हैएक हुस्न हकीम सिर्फतेरे चमन मौ…
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता
?🌿🌹🌷🌞🌿🌹🍁🌸?        नमस्कार सुप्रभात             🌴ग⭕⭕द🌴                                          🌴〽⭕➰न❗न्ग🌴
शायद होगा क्योंकि गद्दारों पता चलने पालने वाला देश शायद सिर्फ भारत ।जय हिन्द
केजरीवाल नेता होंगे दिल्ली सीट पंजाब हार आ अलग रजोउरिगर्देन ब्येलेचतिओन 😜
मुझे लगता सेक्युलर दिखने चक्कर सब भूल बैठे जनता भावनाएं प्रोतेचतर्म्य
१० साल छात्रों दी रही संस्कृत  निशुल्क शिक्षा
ममता सी ऐम हटवाओ ओर वापस उससे चुनाव लड़वाओ मोदी जादू उसको दिखाओ हिंदु…
परेशनि मेइन मज़अक़ और खुशि मेइन ताना मत्त दोक़ क इस स्य रिश्तोन मेइन मोजोउद मोहब्बत खतम हो जति हेय्मोला अलि अस
ओंम शाँति सुप्रभातम्
उधार तू माँगे मैं तिरा शहर छोड़ जाऊँगा मेरी ख़ातिर ख़रीद ले डंडे मैं…
परम् आदरणीय मुख्यमंत्री ब्त्च१२४६०  शिक्षक भर्ती निर्णय क्यो नही लेते। हम दुखी हैं।
ओंम शाँति सुप्रभातम्
नज़अर नज़अर कि बात होति हैमुझे सुन्दर लग्ते है😛
इस्कदर बेताबी बड़ा बेरूख़ी सोनामुझे तू जहा ले प्यार सहारा बन
क्षमा करब भाईजीहम किछ बुइझ ऊ वक्तव्य लिखलौं।आगां सय ध्यान राखब।यथार्थ सों अनभिज्ञ होवाक कारण एना भेलपुनः क्षमा चाहब।
सुमति तहँ संपति नाना कुमति तहँ विपति निधाना जाकि रहि भावना जैसी प्रभू मूरति देखी तैसी
?🌻🌼🌹🏵🌸?जै श्री रम ?🌷🌻🌼🌹?
ओंम शाँति सुप्रभातम्
सूप्रभात।शुभमस्तू।
सिर्फ बडो सुना बीजेपी सरकार सरकारी नोकरिया हित नही आज देखभी लिया ब्त्च१२४६०   बड़े झूट नही बोलते कभी 👎
१२४६०ब्त्च इतना अनदेखा हम सब उदास होकर खुदखुशी मजबूर जायेंरोक हटाइये
हमारी समस्याएं कब सुनेंगे महोदय शिक्षकभर्ती रोक कब हटाएंगे ब्त्च१२४६० भर्ती रोक हटाइये।
बेसिक शिक्षा ब्त्च१२४६० भर्ती रोक हटाइयेयुवाओं रोजगार दीजियेउनसे रोजगार छीनिये मत योगी
भाई जीआज हमारे उड़ीसा मैं हैप्पी न्यू ईयरआप हमारी तरफ उड़ीसा सारे जनता वॉइस दीजिए प्लीज
प्म जि लेख समाज बाँटे है। आरक्षण ख़त्म समाज होगा। ग़रीब ब्याज रहित क़र्…
समस्त विश्व वासियों भारत संविधान निर्माता विश्व रत्न मान्यवर डॉ बी आर अम्बेडकर बाबा साहेब १२६ जन्मो…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
सर प्लीज़ डिबेट शो ब्त्च१२४६० रोक हटाने दीजिये।ब्त्च परिवार आपका आभारी रहेगा
अंग्रेजी मोथेर ओफ़ अल्ल बोम्ब्स बोलते होंगे हिंदी बमों बाप बोलेंगे। मां हमेशा अच्छी है।
कृपया १८अप्रैल कैबिनेट मीटिग ब्त्च१२४६० शिक्षकभर्ती बारे निर्णय लिया जाये
आपको लाखों ट्वीट डाले पता हमारी आवाज क्यों पहुंच रही। कृपया  ब्त्च१२४६० न्याय
देशवासियों भारत रत्न बाबा साहब डा० भीमराव अम्बेडकर जन्मोत्सव हार्दिक बधाई
जीवन ऊपर उठते समय लोगों सलीके पेश आयेंनीचे गिरते समय लोगों दुबारा मुलाकात  होगी।
जमानत बची
ओंम शाँति सुप्रभातम्
समीक्षा नाम डर लगने लगा अब  खबर ऐसी दे दीजिए जिसके सहारे सब्र सकें 😯 सब चुप क्यों ब्त्च१२४६०भर्ती
माननीय अब आपकी सरकार कितने दिन रुलाने वाली क्यों जबाब नही मिलता कहीं सेजो पिछली सरकार झेला वही फिरब्त्च१२४६०
भाई मध्य प्रदेश दतिया जिला रिपोर्टर जरूरत नंबर मेल इद संपर्क
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
खुशी   जीत की। दुखभी आज जबाब दे देते ठीक शायद दुख होता। ब्त्च१२४६०
ओंम शाँति सुप्रभातम्
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
पश्चिम रेलवे वडोदरा मंडल डिजिटल भारत ओर अग्रसर
ब्त्च१२४६० सर बीटीसी भर्ती कब रोक हटेगी अगरआपके पास तारीख़ कृपया करके बताइये क्योंकि अब युवाओ परेशान कियाजा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
अलग सा शायर मुझमे जगाया हैमुझे इस्कदर दीवाना बनाया हैपल पल तुझको पास मैं पति हूँएक नज़म उधेर…
भीमराव आंबेडकर जयंती शत् शत् नमन
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग गुद मोर्निन्ग पिता जि आशिर्वआद देओ कि सरा दिन सेवअ सिम्रन करु जि धन धन सत्गुरु तेरा हि आस्रा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
वो मुझसे दूर मैं उनसे दूर थाआता नज़र नज़र कुसूर था।
मेरी आँखों मत ढूंढा करो खुद कोपता दिल रहते धडकन मे अन्द म्य लोवेल्य फ़रिएन्द सुस…
डाँ बाबा साहेब अम्बेडकर जन्मजयंती श्रद्धांजलि।
ब्त्च१२४६०   हर कामजल्दी हैं। रोक क्यों हटरही।
ॐ श्री महालक्ष्मी सदा सहाय  शुभ दिन शुक्रवार
भारत आपको प्रणाम। मुझे गर्व मैं भारत देश पैदा हुआ।
मेरे तीखे शेर क़ीमत दुखती रग कारी चोटचिकनी चुपड़ी ग़ज़लें बेशक…
नयां बर्ष २०७४ शुभकामना
हि महेश
इश्क चोट कुछदिल असर सहीदर्द कम ज्यादा होमगर सही।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
भारतीय जनता पार्टी  सरकार बदनाम कोशिश सरकारी नौकरशाह सेक्टर डी एल डी ए कालोनी कानपुर रोड बूंदबूंद पानी लोग तरस गये।
नया कश्मीर  बनना चाहिए   दहशतगर्दों   हर आम भारतीय   रास्ता धारा ३७० बाड़  हटा कर…
संविधान निर्माता डॉभीमराव अम्बेडकर जयंती पावन अवसर पूज्य बाबासाहेब नमन। जयभीम
जनाजा रोक वो मेराकुछ अन्दाज़ बोलेगली छोड्ने थातुमने दुनियां छोड दी।
९५५४५२६५०७ मेरा नंबर क्या मुझे दिला पाएंगे योगी पु मुझफ्फरनगर हु गाओ मिर्जाटिल्ला
सर स्कूल लेक्चरर नियुक्ति संबंध मेभी कीजिए  ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
तू समझ मजबूरएइश्क़ हूँकुछ सोच फ़रेबएवफ़ा खा हूँ मैंहबीब अशअर देहलवी
भारतीय संविधान रचयिता डॉ भीमराव अंबेडकर १२६वीं जयंती कोटि कोटि नमन।।
इनिया तमिल पुथन्दु वज़ल्थुकल ?💐💐?
निन्द अप्नि खोकर जगया हुम्कोआन्सुअप्ने गिरकर हसया हुम्कोकभि मत भुल्ना उस महान इन्सान्कोजमना केह्ता हैन…
आपियन म्चद चुनाव हारेंगे कहेंगे महज मुनिसिपलिटी चुनाव थाजीतहार फर्क नही पड़ता   अब तू
भारतीय संविधान निर्माता महान विभूति बाबा साहेब अंबेडकर जन्मदिवस शत शत नमन  ?💐💐?
चम  जीयदि  निर्णय स्चस्तोब्च ख़िलाफ़ हैतो आपकी सरकार क्यों लागू रही
तिरुपथि
ऐसा जा वक़त अता हैन तो जुते मर स्म्रिति इरनि को और उसे पुचो उसके मोदि से क्या र्स्ते…
आदरणीय बाबा साहब डॉ० भीम राव अम्बेडगर जयंती जनपद वासियों ढेरों सारी शुभकामनायेंनितिन गुप्ता बूथ अ…
वो नकाब लगा खुद कोइश्क महफूज़ समझते रहेनादां इतना समझते इश्कचेहरे नहीं…
आप सभि को खुस खब्रि
जय भीम 💐
काश हम सुन पाएँ कभी आवाज़ कोसुना तुम्हारे दिल धड़कनें हमारा नाम लेती हैं।।
१४ अप्रैल २०१७ शुक्रवार       अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम

इस्लामिक टेररिज्म इस डायरेक्ट रिजल्ट ऑफ वेस्टर्न मेडलिंगसाहिबइतिहास इसिस मुग़ल ए…
सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
भींसड़ गर्मी पानी  तरसे लोग सरकार खिलाफ सड़क उतरने तैयार
जय भीम।
दस उश्य मोहन
अगर लोग अलि अस कि वइलयत पर मुतफ़इक़ हो जतय तो अल्लह जहनम को खल्क़ हि नहि क़अर्ता
हम आपके बेटे ८ माह नियुक्ति इंतजार न…
१४ अप्रैल २०१७ शुक्रवार    सादर प्रणाम
?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डाभीम राव अंबेदकर जयन्ती हार्दिक शुभका…
याद आए कभी आँखें बंद हम चले जाए गम ज़रूरी नही हर रिश्ते नाम होप्यार…
भै ज़अबर्दस्त वअला है?😁😁?
१४ अप्रैल २०१७ शुक्रवार       अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
जवानों अपमान देश इतना सन्नाटा क्यों जवानों तमाचे मुंहतोड़ जवाब कब नितिश मिश्रा
हजार तलवारो ज्यादा ताकत कलम हैं।
आपकी उप सरकार एससी एसटी ओबीसी मेडिकल कॉलेज आरक्षण प्रतिनिधित्व ख़त्म रही हैतो आपकी…
क्या योगी मुझे दिला पाओगे मुझे गाओ वालो गाओ निकाल बेघर हु मेरी मदद करो ७५१८२९२७५१ये मेरा नंबर उप
बाबासाहेब श्री भीमराव अंबेडकर  जयंती शत शत नमन मित्रों हार्दिक शुभकामनाएं कैलाश छापरवाला…
जवानों अपमान देश इतना सन्नाटा क्यों जवानों तमाचे मुंहतोड़ जवाब कब नितिश मिश्रा
जवानों अपमान देश इतना सन्नाटा क्यों जवानों तमाचे मुंहतोड़ जवाब कब रोहित सर्दना
अम्बेद्कर्जयन्तिभारतीय संविधान निर्माता डॉ बाबासाहेब  आंबेडकर १२६ वीं जन्म जंयती शत् शत् नमन
जवानों अपमान देश इतना सन्नाटा क्यों जवानों तमाचे मुंहतोड़ जवाब कब रोहित सर्दना
मान  सम्मान  योग्यतानुसार मिलते हैं।। आपके कर्म आपको सम्मानित  ‼ सुप्रभात् ‼?🌺?
जवानों अपमान देश इतना सन्नाटा क्यों जवानों तमाचे मुंहतोड़ जवाब कब रोहित सर्दना
जिया ट्रंप चचाइस्लामाबाद टारगेट बनाय ला एकाध बार ?😊😊?

ओम सुप्र…
छोटासा तिनका हवा रुख बताता वैसे मामूली घटनाएँ मनुष्य हृदय वृत्ति बताती हैं।😊गूद्मोर्निन्ग…
बाबा साहेब अम्बेडकर व्यक्ति वो संकल्प नाम  प्रधानमंत्री   अम्बेद्कर्जयन्ति
अरे कांग्रेसी चाटुकार सुन जिंदगी भरजैसा पूरी दुनिया दिखाई देती है।बेशर्मों…
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो  जवानों मार खाते देख भाग खड़े
१४ अप्रैल २०१७ शुक्रवार       अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
अमेरिका बमों अम्माँ अफ़ग़ानिस्तान इसिस्क गुफ़ा फेंक अब भारत बमों बाप पाकिस्तान फेंक देना चाहिए।।
संविधान निर्माता बाबा साहब डॉभीम राव अम्बेदकर जयन्ती परउन्हें कोटिकोटि नमनडॉउर्मिला ठाकुरराजद नेत्रीबिहार
जै श्रि राम
दलितों उत्‍थान संविधान नागरिकों समानता लाने जीवन न्यौछावर प्रिय द्रम्बेद्कर शत् श…
सर हमे बदला चाहिए कश्मीर हमारे जवानो अपमान काहम त्यौहार मनायेंगे कश्मीर कैंसर इलाज😑
जै श्रि रम

‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’ ही…
नमन सर नवचयनित व्याख्यताअों नियुक्ति कब होगीएक आवाज वोट दीया ओर आज हमारी आवाज सुन…
अक्४७ हाथ चुप हैडरता वो लोकतंत्र लाज रखता चर्प्फ़जवआन्स
अक्४७ हाथ चुप हैडरता वो लोकतंत्र लाज रखता चर्प्फ़जवआन्स
ज्योतिश वस्तु योगा तो स्त्रेन्ग्थेन सन्स्क्रित  विद्यलयस
परछाई कभी मत डरियेउसकी उपस्थिति अर्थ आसपास कहीं रोशनी
वो रिश्ते बड़े प्यारे हैंजिनमें हक़ शक होन पराया दूर पास…
हार्दिक बधाई
अम्बेडकर जयंती बधाई
हमारी मोहब्बत सपने थीसुबह आँख खुलते समाप्त गई।।
गांव ८ घंटे बिजली आ रही हाल अकराबाद गांव जिला अलीगढ़ श्रीकांत वादे झूठे सच्चे
आत्मविश्वास जग ।त्रिक्सुम सेल्फ़इए एल्फ़इए पोस्त्वओर्कोउत्सेल्फ़इए एलेवतöर्सेल्फ़इए फ़रिदय्मूद…
