परिणाम आज भाजापा सत्तासीन
हैप्पी  नई  वेअर
१पेग दारू आपकी जिंदगी ५ मिनट कम करदेती हैऔर१स्माइल जिंदगी १० मिनटबढ़ा देती हैसीख  हंसतेहंसते दारू पियो ५ मिनटका फायदा
जै हिन्द्भर्त मता कि जै
हमें नही पता वो ज़िंदा पाकिस्तान मर्डर भारत पाकिस्तान लिफ़एओफ़प्रूफ़  माँगना…
अम्बेद्कर्जयन्तिहिन्दवः सहोदरा सर्वेन हिन्दू पतितो भवेत्मम दिक्षा हिन्दू रक्षामम मंत्र समानताबाबा साहेब १२६वी जन्मजयंती सादर नमन
बाबा साहेब जयंती शतशत नमन।
देशवाशियो डाभीमरावअम्बेडकर १२६वी जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये।
नरेन्द्रा भै मुह मे ले रहे है क्या
डॉ बाबासाहेब आंबेडकर  १२६ जयंती  अवसर इनको कोटीकोटी नमन मानवों हार्दिक मंगलकामनाऐ…
बाबा साहेब डा भीमराव अम्बेडकर जयन्ती शत् शत् नमन संतोष कुमार गुप्ता
जीवन  लम्बा    बजाये  महान   चाहिए
वो शेर जंगल म छोड़ हअपने दम जीने लिएकल वो जिहादी बन जंगल राजा बनेगा त्रिप्लेतलक़ आनंद का…
देश प्रगतिशील संविधान देकर हर संविधान प्रति श्रद्धा निर्मित डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर ज…
अ सब हमरे महन नेता कि देन है
मुज़फ्फरनगर शेरनगर श्री अर्जुन पब्लिक स्कूल मामला
पेड़ मीडिया बेलगाम चुकी इसपर नियंत्रण अतिआवश्यक  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
जनतादरबार दि१० उप्रकीइसबेटीकी लिखितगुहार प्रमंमोदी आपस्वयं पहुंचाएं १संलग्नएग…
पेड़ मीडिया बेलगाम चुकी इसपर नियंत्रण अतिआवश्यक  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सरकार नियमों रही अनदेखी
सर २००६ किराये हमारी कोचिंग चलती थीवहां हटते समयकनेक्शन कटवा…
लायक होगें आपको सुनें। अन्यथा अंत तय बल्कि निकट है।आगे तेरी मर्जी विनाश का…
फरीदपुर नगर पालिका जिलाबरेली न्ग्त आदेशो बावजूद नगर मंदिर पास कूडा मरे जानवर…
भै प्म क्या उखद रहैन्न्है  ज्क मे सब अर्म्य को मर रहे है उस्कन्क्या
हीरो हैंहम ज़िन्दगी मेंबस रिलीज़ पाती हमारी फ़िल्म  🌹
पेड़ मीडिया बेलगाम चुकी इसपर नियंत्रण अतिआवश्यक  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
धन धन पिता जि
मन शंका अगर वो नेता बजाय क्या राम गाय गंगा गीता विरोध
सुन्ना है   सुन्ना है    हे  इस  क्नोवन  गून   इन महरश्त्रा   एस्स का ना कोइ  दीन  ना धरम  मोक्कप्रसत  है
मनमानी फीस वसूलते निजी स्कूल मालिक
जीवन संगीत अनमोल मोती।
फ़रिदय्स  प्रय लक्श्मि अन्द शुक्रा ग्रहा हिमकुन्दा म्रुना लाभम दैथ्यानाम परमम गुरुम सर्ववेदा प्रवत्कारम भर्गवम प्रनमाम्यह्म
बुलंदियों पहुँचना कमाल नहींबुलंदियों ठहरना कमाल है।
पताल धर  हिमचल प्रदेश
निर्दोष बपुजि खिलाफ लड़की पैसे खा झूठी गवाही दीमीडिया सत्य छुपा रही…
सेक्युलर बकरों याद आ रही भारतीय सेना रेपिस्ट फिरते है। सलेक्टिव आजादी आजादी आजादी 😣
र्स्स ११ दिसंबर १९४९ बाबासाहेब आंबेडकर पुतला जलाया थावही र्स्स आज २०१७ बाबासाहेब आंबेडकर १२६ वीं जन्म जयंती मना रही
बिकाऊ मीडिया केवल पैसे चाहिएखबरें वो बना लेती है।…
पाप भरे हम मृतक थे। येशु मसीह हमे पाप बंधन मुक्त है। येशु विश्वास करे अनंत जीवन प्राप्त क…
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे
ब्रेकिंग न्यूज़खतरनाक सेल्फी लेते समय मौत जाती कंपनीका मोबाइल इस्तेमाल वो कंपनी मृतक परिजनोंको १० लाख देगी।
त्र्प बिकाऊ मीडिया मिशनरियों मिल बपुजि बदनाम किया।…
स्कूलों होनी चाहिए कार्यवाही
बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयन्ती शत् शत् नमन संतोष कुमार गुप्ता
जय भीम जय भारत अम्बेद्कर्जयन्ति
अच्छे कार्य मिला सोनपुर मंडल तीन शील्ड
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता
गर्व कीजिये तीन मुख्यमंत्रियों प्रदेश है। यहां अपराध खुली छूट
२४ घंटे ज्यादा बित गये वो बुद्धिजीवी पत्ररकार वो अवार्ड वापसी देशभक्त मुह नही खोले कश्मीर जवानो मार खाते देखकर😡
पूर्व राज्यसभा सदस्य  क्यों प्रताप मेरा नाम मियां खान पूरी खबर पढ़िए
फ्लाप आपकी लीडर शिप सुपरफ्लाप है।आपके कर्म आज था।अब ध्यान…
✍🏻 चीज   चल्लेन्गे करती   वही  आपको चन्गे सकती   ।। ✍🏻
फूल चेहरे हंसते गुलदस्तेकोई बेगाने सब रस्तेराहें तमाशाई राही तमाशाई।तमशा
बचाना चाहते हैं। दागियों हटाओ राहुल बच्चों लीडरशिप बल्कि लायक स्कूल भेजो। दिग्गी…
बाबा साहब कोटि कोटि नमन्अम्बेद्कर्जयन्ति
डॉ बाबासाहेब आंबेडकर  १२६ जयंती  अवसर इनको कोटीकोटी नमन मानवों हार्दिक मंगलकामनाऐ…
भारत संविधान निर्मातागरीबोंवंचितों अधिकारों जीवन समर्पित बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती शत शत नमन?🙏?
बड़ा साफ प्रभावी तरीके साक्षात दर्शन मिल है।
?🙏? जय श्री महाकाल ?👏🙏? जय श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आजका भस्म आरती श्रृंगार दर्शन सांज…
वीडियो देखने दिल्ली बैठ मीडिया गाली देते है। मेरी उनसे अपील बार वो कश्मीर गलि…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी?😛?योगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना
देख लो माताजी इसको ज़मानत ज़ब्त करवा करवा देश ग्द्प बढ़ा
अलीसरदार जाफ़री ग़ज़ल पंक्तियां
सुप्रभात नेहा
गुरुर्ब्रह्मा गुरुर्विष्णुः गुरुर्देवो महेश्वरः……
मेरी ज़िन्दगी तेरी याद हैजैसे सर्दी चाय अदरक स्वाद ☕शुभ प्रभात😊
दोस्तो वक्त देने जिंदगी वक्त चुराना पड़ा
कुदरत आनंद आनंद थादुःख तोहमारी खोज
देश प्रगतिशील संविधान देकर हर संविधान प्रति श्रद्धा निर्मित डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर ज…
याद वो मंजर आता होगाओर फिरदिल धड़क जाता होगाजब हम जलाते होंगेंमहफिले अँधेरा शर्माता होगा…
लश्कर सेना जितने दाढ़ी  उससे ज्यादा हरिद्वार माला कंठी   👨
सरजाने १० साल बिभाग हमे कार्यवाई नोटिस भेजासर हमे परेशान…
सरकार दबाव शर्म बात मेरे देश सैनिकों ऐसा व्यवहार सरकार चुप है…
सवे कुल्भुशन जधव
तारीखों वक़ील जाते हैंवकीलों प्यार जाएगा
अंबेडकर जयंती आज नागपुर दीक्षाभूमि पहुंच श्रद्धांजलि देंगे प्म मोदी  विअ  दैनिक जग्रन अप्प्चलिचक तो दोवन्लोअ
क्रिश्ना सिन्घ यदव दन्चअर्सिन्गेर
इंडिया पाकिस्तान कुल्भुशन्जधव बारे प्रूफ़ओफ़लिफ़ए माँगना चाहिए।
दैनिक आज रिपोर्ट
भारतीय सामाजिक आंदोलन प्रेणनास्रोतसंविधानविदअर्थशास्त्रीराजनेता जयंती शत्शत् नमन है।
मथुरा स्पोट्स स्कूल  बच्चे  आपसे मिलना चाहते
बड़ी आरजू साँवरे तुमको बेनकाब देखने पीताम्बर सरका तेरी घुंघराली जुल्फें दीवार बन गईं
भारत रत्नसंविधान निर्माताडॉ भीमराव अंबेडकर जयंती कृतज्ञ राष्ट्रवासियों शतशत नमन
जय हौ ?👏👏?
संविधान निर्माता बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती शत्शत् नमन
जब हमरे सेना पे सले लथ गुस्ससे हम्ला हो र्हा ह तब सले खा मर ग्येअवअर्द वअप्शि वअले कुच तो बोलो
झूठ झूठ झूठ झूठ झूठ झूठ बोलते आए  आज विश्वसनीयता खो चुके   ब्य्पोल्ल्स
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
नहि नहि भै
तेरे गिरने तेरी हार ।तू आदमी अवतार ।।
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री राम
मैथिलि नव वर्ष हार्दिक शुभकामनाए।जुड़शीतल
हम दिल्ली ५ साल मॉडल स्टेट बना दिखाएंगे  ३ पुरे सर।
केजरीवाल बीजेपी जीत ओर तेरी हार कारण  समझ  अब म्चद चुनावों देखना  तेरी पार्टी हाल करे…
महावीरमंदिर चौराहा टकटकपुर मार्ग रोज जाम निरीक्षण केदिनभीअवैध निर्माण प्रशासन मौनकब जाम दंश नागरिक झेलेगावाह बनारस
भीड़ पंजाब एव्म कमाल खेल बिगाड़  दिल्ली भाज…
मनुष्य नश्वर है। विचार  भी  नश्वर  हैं विचार प्रचारप्रसार जरूरत पौधे पानी जरूरत हैअन्यथा दोनों मुरझा जायेंगे
जवअनोन के साथ बद्तमीज़इ पर सरा हिन्दोस्तन चोप फ़अरूख सहि बोला  हिन्दोस्तन तुम्हरे हाथ से निकल चुका है अब बजओ तालि
गुजरत लिओन्स के पस्स नाम बदे ओर दर्शन चोते प्लयेर्स ही
मुबरक हो सिर जि आप हार गये
मदम मर्यम इस प्य क्या केह्ति है अप बेच्रा थोरा से इन्सफ़ क लिये बोला था चचा ग क…
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
अम्बेद्कर्जयन्ति संविधान निर्माता भारतरत्न भीमराव अंबेडकर जयंती शतशत नमन
समर्पण
अम्बेद्कर्जयन्तिजिनके नोटबंदी समस्या अब एव्म है।जनता थप्पड़ मारने वाली है।
भारत रत्न विश्व मानव डाँ भीमराव अम्बेडकर १२६वी जयंती हार्दिक शुभकामना
अब काम निकल चुका अब रखना ठीक होगा ?😀😀?
भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर कोटि–कोटि नमन हूँ।
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
सर २००६ किराये हमारी कोचिंग चलती थीवहां हटते समयकनेक्शन कटवा लिया जिसका रसीद
शहादत हमेशा दिलों रहेगी
जिसने आपको एव्म हैक लेने बात कही हैआप भरोसा करके एच चैलेंज पब्लिक परसेप्शन ऐसी तैसी।गर वो चूक
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गर्मी शुरू छतो पानी बर्तन जरूर रखे ताकि पंछी प्यासे रहे।वरना कई पंछियो गर्मी प्यास भोजन कारण मौत जाती है।👨
भारत संविधान निर्माता भारत रत्न दलितों शोषितों वचिंतो मसीहा श्रद्धेय बाबा साहेब जयंती शतशत नमन।…
विचार बाबा साहेब कोइतिहास पुरूषबनाते हैंमै धर्म मानता हूं जोस्वतंत्रतासमानताभाईचारा सिखाता है…
ऊँ नम शिवाय ।।
ओम सै रम
अम्बेद्कर्जयन्ति   बाबा साहेब डॉ भीम राव आंबेडकर १२६वीं जयंती बधाई हार्दिक शुभ…
लखनऊ माधव सभागार बीजेपी मनाएगी बाबा साहेब जयंती  शाम ५ बजे माधव सभागार शिशु मंदिर मनेगी अंबेडकर जयंती
सरजाने १० साल बिभाग हमे कार्यवाई नोटिस भेजासर हमे परेशानदौड़ायाकिया
ओदिअनेवयेअर महविसुभपनसन्क्रन्ति रा अनेक सुभेछअ
आर्थिक लाभ वाला दिन उधार पैसा लौटेगा      इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ इंदौर
अंबेडकर जयंती आज देशभर कई कार्यक्रम होंगे आयोजित  लखनऊ माधव सभागार बीजेपी मनाएगी जयंती सीएम होंगे शामिल
हमें चाहिए वक़्तखुद मिलने इसलिये हम हर कोअपना पता देते ?😍😍😂?गुड मॉर्निंग ☺️☺️
लखनऊ ब्स्प सुप्रीमो मायावती सामाजिक परिवर्तन स्थल बाबा साहेब देंगी श्रद्धांजलि
सुबह ९३० बजे मायावती गोमती नगर बाबा साहेब देंगी श्रद्धांजलि  बाबा साहेब जयंती संस्कृति विभाग कई कार्यक्रमों करेगा आयोजन
दिन पार्टी गलत रास्ते जाने लगेगीबंद देंगे।आपलोग पाएगा स्टेप डाउन जानाबहुत लोग हैन
बैंक नए नियम न्यूनतम बैलेंस संभंधित मैं  सहमत हूं अनयाय पूर्ण
अलीगढ़ मंत्री संदीप सिंह गांधी पार्क जनता देखेंगे पीएम कार्यक्रम
अमेरिका भारत पाक बात करनेकी सलाह देता है।खुद उसने अफगानिस्तानमें कमांडो मारे जानेका बदला इसको निशाना बनाकर अबतक बड़ा बम गिराया
बहराइच मंत्री अनुपमा जायसवाल अंबेडकर जयंती कार्यक्रम होंगी शामिल  बहराइच नगरपालिका मनाई जाएगी बाबा साहेब जयंती
१२६थ बिर्थ अन्निवेर्सर्य ?🙌👏🙏?  द्र बबसहेब अम्बेद्कर प्रबोधिनि
लखनऊ डिजिटल मेला शिरकत करेंगे सीएम आदित्यनाथ  इंदिरागांधी प्रतिष्ठान दोपहर १२ बजे लगेगा डिजिटल मेला
सीएम आदित्यनाथ होंगे डिजिटल मेला मुख्य अतिथि  उप मुख्यमंत्री दिनेश शर्मा होंगे कार्यक्रम शामिल
उप मुख्यमंत्री केशव प्रसाद मौर्य दिवसीय दौरे उड़ीसा असम जाएंगे  आज शाम ४ बजे उड़ीसा रवाना होंगे केशव प्रसाद मौर्य
?🇮?भारत माता जय?🇮🇳🇮?स्वच्छ भारत स्वस्थ भारत?🇮?
१५ १६ अप्रैल उड़ीसा लोक निर्माण मंत्री बैठक करेंगे केशव
गंदा पानी पीने मजबूर सचिवालयकर्मी विधायक निवास कई पॉश लोकैलिटी लोगथोड़ा सचेतें आपकी सेहत काफी…
देश द्रोहीयो कारनामा  बदनाम हिन्दूओ सब काग्रेस बसपा समाजवादियों  वोट देने वालों है…
दो तीन दिन से बन्ल का नेत्वओर्क क्यु नि आ रहा इन देल्हि
१६अप्रैल भुवनेश्वरमें आयोजित राष्ट्रीय कार्यसमिति बैठक मेंहोंगे शामिल१७अप्रैल गुवाहाटी पहुंचेंगे उप मुख्यमंत्री केशव प्रसाद मौर्य
गुवाहाटी कामख्या देवी मंदिर करेंगे दर्शन  १७ अप्रैल शाम असम लोक निर्माण मंत्री बैठक करेंगे केशव
दोचार साल पुरानी पार्टी ५०६० साठ साल राजनीति अनुभव तुलना
माना छोटा दिल उसका सच्चा  आप😍
शेर बनु यार
मथुरा किसानों चैक सौपेंगे कैबिनेट मंत्री लक्ष्मी नारायण  ६६ किसानों चैक वितरित करेंगे कैबिनेट मंत्री लक्ष्मी नारायण
मोदी जिआजनागपुर मेंआधारपे प्रधानमंत्रीआवास योजना कोलॉन्चकरेंगेप्म  जि रेलेअसिन्ग भिमाधर मेर्च…
आएं सम्मीलित होंआज गीता ज्ञापन हमारी आप चन्दाचोर गिरोह म्लस माध्यम सेहरी नगर तिलक नगर उत्तम नगर।…
आजीवन सहयोग निधि संग्रहणमा श्री अभय प्रताप सिंह  जिलाध्यक्ष भाजपा टीकमगढ़ प्रभारी अनूप दु…
गन्ना लदा ट्रक पलटने पूर्व प्रधान जीवनलाल मौत  जानकारी मिलते पूर्व प्रधान बेचू लाल पड़ा हार्ट अटैक
पार्टी आपने अकेले बनाई बंद देंगे लाखो लोगो मेहनत समय इसमें। लगे पाएगा हट जाना।  २२
धौलपुर उपचुनाव भाजपा ऐतिहासिक जीत आपको बधाई जीत आपके नेतृत्व विकास समर्पित
अम्बेद्कर्जयन्तिसड़ ऐसी क्या नाराजगीकल ट्वीट नहीं।
मसूरी भारतीय दलित साहित्य अकादमी कार्यक्रम  डॉभीमराव अंबेडकर १२६वी जयंती आयोजन
मुख्य अतिथि कैबिनेट मंत्री डॉ हरक सिंह रावत करेंगे शिरकत  ५ विभूतियों ७ बच्चों करेंगे सम्मानित
गूगल सर्च करो दिखेगा विश्व भ्रष्ट मीडिया भारतीय मीडियापैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
वक्त  बदला   हालात   करवट बदलीदिन निकल आया रात करवट बदलीअसदज्मेरि
मथुरा विवाहिता गला दबाकर हत्या  २ साल शादी पति देवर फरार
मृतका परिजनों ससुरावालों लगाया हत्या आरोप  मगोर्रा थाने सौंख कस्बे मामला
अरे भाइयों इ थेथर औरत हैडाकिनिऔरपिचाश्नि हैकेवल दुर्गावाहिनी आह्वान करो देखो सारी हेकड़ी
उत्तरप्रदेश ग्रामीण क्षेत्रों २५ सितंबर २०१८ २४ष्क७ बिजली आपूर्ति सुनिश्चित जायेगी। जै हो
खोजी गई आँखें तेरीइश्क ईजाद    गोयल
संविधान निर्माता बाबा साहब भीम राव अम्बेदकर १२६ वीं जयंती सबको सपरिवार सहित ढेर सारी बधाई शुभकामना…
पूर्व नियुक्त महाधिवक्ता विजय बहादुर सिंह इस्तीफा मंजूर लिया
शुक्र भारत ईश निंदा कानून वरन कथित बुद्धिजीवियों क्या
गाजीपुर बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती कार्यक्रम आयोजन   बीजेपी मंडल स्तर सहभोज आयोजित समरसता दिवस रूप मनाएगी
ध्यान देखिये प्रधान मन्त्री हाथ कांग्रेश लेकर चल
मोदी आज मेरे सैनिकों अपमान देखकर महसूस हुआसरकार देशद्रोही स्वतंत्र 😡गोलिमर्दोसलेहरमियोको
सफ़ाईपदाई दवाई चाहता आम आदमी ब्य्पोल्ल्स नतीजों ऐसा लगता अब  चाहता आम आदमी
ट्रंप १० हजार किलो बम इस गिरायाभारत पेलेटगन चर्चा
मय थिस पोइला बोइशख विशु बोहग बिहु पुथन्दु  महा विशुबा सन्क्रन्ति ब्रिन्ग जोय  प्रोस्पेरित्य तो अल्ल ?🉏?
कार्यक्रम केंद्रीय रेलसंचार राज्यमंत्री मनोज सिन्हा होंगे मुख्य अतिथि१० बजे देवकली मंडल रसुलपुर कोलवर होगा कार्यक्रम आयोजन
ध्यान दे   साहब।थोड़ा फ़ुर्सत निकाल दिल्ली वालों ध्यान दे लो।ग़रीब परेशा…
सुबह ११ बजे करंडा मंडल गोशंदेपुर होगा कार्यक्रम आयोजन  मनिहारी मंडल खडवा डीह गांव होगा कार्यक्रम आयोजन
तुम्हे पसन्द महफिल जिनमे जिक्र मेरातेरी मुस्कान खातिर वो महफिल छोड आये हैउन्क्नोवन स्स
इलाहाबाद यूनिवर्सिटी जंग मैदान
लखनऊ बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती आज  बीएसपी सुप्रीमो मायावती करेंगी श्रद्धासुमन अर्पित
जि फौजि के साथ ऐसा बय्वहार शर्म्नाक है क्रुप्या ध्यन देन
स्वार्थ रिश्ते बनाने कीकितनी कोशिश करोरिश्ता बनेगा नहींऔरप्यार बने रिश्ते कोतोड़ने कितनीभी कोशिश करो रिश्ता टूटेगा
पाकिस्तान जिहादियों भाषा बोले समर्थन करे ग़द्दार यातो पा…
जमानत अगर ऐसा दिन आपकी जब्त जायेगी
पय ऑप्शन सरकार दिखा रही हमारा तनाव बात ले एअर्न ऑप्शन कम हैं।आधार्पयुनेम्प्लोय्मेन्त
बीवी बेगम वाइफ क्या फर्क हैदुखी पगलो पाकिस्तान लोग सोचते दुश्मन तीन नाम इंडिया भारत हिंदुस्तान
सीना फौलाद फूलों दिल हैतन विन्ध्याजल बल मन ताजमहल हैताक़त वतन हमसे हैसलुते तो हिन्द सेना
गूद   गिम्मिचक    वओमेन  देवेलोप्मेन्त  लदिएस  वइन्ग्लेकिन  आज  भि समज हिन्दु समज   अ…
समस्त देशवासियों संविधान शिल्पकार डॉभीमरावबाबासाहेबअंबेडकर १२६ वी जयंती हार्दिक शुभकामनाए।।
संविधान निर्माता डॉक्टर भीमराव अम्बेडकर जयंती शुभकामनाएँ हार्दिक नमन
सर कीजिए रेल
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत् शत् नमन अम्बेद्कर्जयन्ति
महा पुरुषो बड़ी जल्दी महा पुरष बनने देश माँ बहन दी झेलो बेटा जाधव  अगले जनम मोहे अमरीकी बनाइयो
चाहिए बुजदिल सरकार फौजियों  पत्थर  पिटवाएं फौजी  सेफ  देश  कैसे  सेफ
देशवासियों आंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं। अम्बेद्कर्जयन्ति
सर मंगल पांडे कांग्रेश नेता वो देश स्वतंत्रता संग्राम सेनानी
ज्नु वामपंथी विचारधारा बधाई  छीन लेंगे आजादी नारा अब कश्मीर पहुंच
पीड़िता कह रही मेरा रेप मेरा मेडिकल लो डॉक्टर सुनते सेर्च लिन्क तो
विश्वरत्न डाॅ भीमराव अंबेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाएं ।बाबासाहब शत् शत् नमन ।जय भीम।।
दरा ता रेह्ता है ये बन्दा मरूफ़ को सम्झो उस्से ?🔥🔥?
धन्यवद ?🉏🌺🌺🌺?
ऐसी बदसलूकी चर्प्फ़ जवानों देख आपका खून खौल उठेगा।इस आपने जवानों कभी असहाय न…
कांग्रेस होगा बड़ा बदलावलिया ऐतिहासिक फैसलाराहुल गाँधी हटाने मांग नेताओं हटाया जाएगा
हे इस सयिन्ग मुझे पुन्जब भेजा गजर हुअ एत्च एत्च
बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती शत शत नमन हूं ।जय भीम
फ़एकु सर्कर कि पैद मेदिअ का अस्लि चेह्रा आज अम्बेद्कर जयन्ति का कहि पर नाम नहि ये कैसा अम्बेद्कर प्रेम…
संविधान निर्माता प्रतिभा धनी अर्थशास्त्री समाज सुधारक गरीबों दलितों उद्धारक श्रद्धेय डॉ बाबा १२६ वीं जयंती शत शत नमन
🎭 आ रीवाज थयी गयो छे बनावटी दुनीया नो  बाकी केम छो पुछनारा पण क्या मजामा होय छे 🎭 मेहुल पटेल
देश प्रगतिशील संविधान देकर हर संविधान प्रति श्रद्धा निर्मित डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर ज…
संविधान निर्माता डॉ बी आर अंबेडकर जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएंअम्बेद्कर्जयन्ति
डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर कोटि–कोटि नमन
देश प्रगतिशील संविधान देकर हर संविधान प्रति श्रद्धा निर्मित डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती सादर नमन।
सर आपको क्या लगता आज क्रिस गेल मौका मिलना चाहिए मिलेगा सा ओवरसीज प्लेयर बहार जायेगा टीम
सेना जवान पड़ने बाले हर पथ्थर थप्पड़ हर राजनीतिक पार्टियों चुप्पी क्या इसारा करती हैसिलेन्चए इस सोमेतिमेस थे बेस्त अन्स्वएर ओर
येह लोग अस्लि बहेन्चोद है
थन्क्स बहुता भला लगिला  अभिनन्दन
प्म नरेंद्र मोदी आज नागपुर कोराडी थर्मल पावर स्टेशन नए यूनिट उद्घाटन करेंगे। तोतल्त्व
योगीजी क्या सिर्फ मुस्लिम लड़की गरीब हिन्दू लड़की नही।ये तुष्टिकरण नही क्या है। पिछले सरकारों तुष्टिकरण नही
मौमून किया फ़आदुन असरु कुराकन ?🁇?
अम्बेदकर जयंती बाबा साहेब भीमराव अमबेडकर नमन ?😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆?
कस्मिर मै जो हो रहा हि वओ बहेद दुखद बत हि एसे लोगो को गोलिया से भन्दने कि चुत दे सो
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ चओन्गि  कि जिसे रैसे थोदि ऐसा या वऐसे कत जायेगिआप्का क्या होगा जनबे आलि
बिकाऊ मीडिया देश शर्मसार टी आर पी निर्दोष हिंदू संतों बदनाम
पक्षपाती खबर दिखाने भारतीय मीडिया आगे तभी लो…
ब्रेक फ़ास्ट न्यूज़  सुबह ९ बजे
पाकिस्तान इस्लाम आलोचना आरोप छात्र पीटपीट मार डाला
मध्य प्रदेश अटेर विधानसभा सीट उपचुनाव कांग्रेस उम्मीदवार श्री हेमंत कटारे शानदार जीत हार्दिक बधाई…
मैथिल पावन पर्व जूरशीतल समस्त देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं जुराएल रहू
कश्मीरी कठमुल्लो औकात समझाने विकल्प सैन्य शासन।       गूद्फ़रिदय
बेलसर ब्लाक चिरेबसना ग्राम पंचायत मुखिया लोहिया आवास…
बहुमत बावजूद सरकार धारा ३७० हटा पा  जवानों लाचार कभी नही देखा हैं।प्लेअसे ?🉏?
कश्मीर आजादी मांगने पिल्लो सूट मांग हूँ।
क्या बात
मेइन ने तुम्को आते धेका अप्नि जान्को जाथे धेका अल्कयग्नि ♥
भारतीय संविधान सूत्रधार भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जी जयंती शत् शत् नमन
ये दुनिया थर्कि है द
बेला महका रे आधी रात को।?💮? सेअसोन्फ़इर्स्त्२बेलास ?😊?  मीरुत  मेरठ
सुभा अवुरुद्दक वएवअ 😘
वओह कभ्हि शेहर से गुज़रे तोह ज़अरा पुचेइन गे ज़अख्म्म हो जाते हैन किस तर्हा दवआ पुचेइन गे द्र्रहत इन्दोरि
परलकोट ब्रेकिंग  चैत्र माह नील पूजा शिव पूजा दौरान खजूर  पेड़ तोड़ाई पर्व दैरान खजूर पेड़ गिरकर…
प्रैसे प्रैसे प्रैसे हिम
भरत सम्विधन निर्मता को नमन ?🙏🙏💐? अम्बेद्कर्जयन्ति  जैभिम
पटना ज्दु प्रवक्ता संजय सिंह सुशील मोदी दी चुनौतीमहागठबंधन नेता मंत्री दी जानकारीसाबित संजय सिंह
सरकार  विरूद्ध  आन्दोलन  छेड़ा जाये  सरकार ।हमारे  फौजियों हाथ बांध  रक्खे चुप रहने  ज़रूरत  गम्भीर मसला
कानून आड़ कानून रखवाले कही छुपकर जेब गर्म बेरहम कानून सच झूठा कहकर कानून को…
क्या बात है सिर्जि?👏👏?
समझे राजौरी गार्डन माफ़  अरमान होंगे हम
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
तुम्हारे पैरों जूते भले होहाथों किताबे जरूर होनी चाहियेशिक्षा शेरनी दूध पीता दहाड़ता हैअम्बेद्कर्जयन्ति
आप नतृत्व  संभाल लें  नाम जमानतें जब्त रहेंगीं
बाबा साहेब डा़ भीमराव अंबेडकर जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
डॉबाबा साहेब अम्बेडकर १२६ वें जन्मोत्सव अवसर हार्दिक शुभकामनाएें।
बिना ब्रेक प्राइम टाइम अहेम न्यूज़ दिखाना आपकी विशेषता सफलता वजह
जय भीमभारत रत्न संविधान निर्माता डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वी जयंती  हार्दिक शुभकामनाएं।      श्रवण कु…
मुस्करा देखो जहाॅ रंगीन है वर्ना भीगी पलको से आईना भीधुधंला नजर आता
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
आप नेतृत्व  संभाल लें  नाम जमानतें जब्त रहेंगीं
लते थिन अन्द अ फ़एव नीति जनसंख्या नियंत्रित सकती है।
धरती मां जूडने अभिमान जिसका अन्न खाकर इन्सान जीवित ॥धरतीमाताकीजय ॥…
क्या यूएन भारत इजाजत देता ऐसा बम पाक अधिकृत कश्मीर आतंकवादियों गिराने तेर्रोरिस्म्कश्मिर
संविधान निर्माता बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती शत्शत् नमन
हाँ मैने लिया ऊर्जा पैसा बचाकर देश विकास योगदान दे हूँअच्छेदिन
बैसाखी हार्दिक शुभकामना
हर्दिक अभिनन्दन
शिक्षित बनो संगठित रहो संघर्ष करोसंविधान निर्माता भारत रत्न डॉ० भीमराव अंबेडकर १२६वें जन्मदिवस सभी…
देशवासियों 😆पाना  संक्रांति 😆पोइला वैशाखी 😆और सतुआनी 😆कि हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ ?😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆?
विश्व बड़ी आबादी प्रेरणा स्रोत संविधान निर्माता बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर की…
कतील यक्शगना मेला त्रूप इस वेर्य फ़अमोउस थेरे वइथ स्रि देवि महत्मे प्रसन्गमन्गलुरुम्य्लोवे
आज संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अंबेडकर १२५वीं जयंती शत शत नमन  तेअम्र्ग?🇮?अम्बेद्कर्जयन्ति
संविधान निर्माता बाबा साहेब डा० भीम राव अम्बेडकर जन्मोत्सव हार्दिक शुभ…
सिर ऐसे हमरे सेना के जवअन कि हलत कि हैअगर मे उन्के जगह पर होता तो ओन थे स्पोत सरे लद्को को फ़इनिश कर्ने का ओर्देर देता जै हिन्द
भारत रतन परम पूजनीय डॉक्टर भीमराव अंबेडकर १२६ जन्म दिवस हार्दिक शुभकामनाएं बाबा चरणों…
दोस्तो १४ अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्शन लीजिए।देखते रेत्वईत एवं…
भ्रष्ठाचार आतंकवाद बढ़ावा देती भारत ९० मीडिया हाउस पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सीना फौलाद फूलों दिल हैतन विन्ध्याजल बल मन ताजमहल सलुते तो हिन्द सेना
सब ओड़िया ओदिअनेवयेअर पनसन्क्रन्ति  बिहात बोहोत बधाई?🙏🙏🙏🙏?
रेलवे खुली पोल१०० रु पुलिस सामने बिकती बॉगी सीट  विअ
भारतरत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जयंती पावन अवसर शतश नमन। जयभीम
तुमने हर शाम तुम्हरा हाल पूछा करेगेतुम बदल गए तुम्हरे शहर शाम होती।।।
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
महान भारतीय संविधान निर्माता बाबासाहब भीमराव अंबेडकर जयंती शतशत नमन अम्बेद्कर्जयन्ति
झुठीमूठी खबरे छपवाने मेंझूठेमूटे ईमानदार उस्ताद न्यूयार्क टाइम्स छपी खबर दिल्ली वल्डक्लास मोहल्लाक्लीनिक
जय हिन्द मित्रोंड़ा०भीम राव अंबेडकर अमर रहेंसंविधान निर्माता परमपूज्य बाबा साहब जयंती शत्त शत्त नमन
बबा सहेब को उन्कि पुन्यथिथि पर शत शत नमन
प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है आप एक बार एसे पधे जरूर
कैसी तस्वीर बना दी उसने हिंदुस्तान की।
संविधान निर्माता व् सामाजिक समानता संदेशवाहक भारत रत्न डॉ० भीमराव अम्बेडकर जयंती मेरा शत् शत् नम…
अंबेडकर जयंती पावन पर्व हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
किताबो का असर बहोत ज्यादा नशीला होता है बूक्स हिन्दि उर्दु लिफ़ए बूक्रेअदिन्ग मोर्निन्ग
आपको सह्रदय प्रणाम
भारत संविधान निर्माता भारत रत्न मध्यप्रदेश लाल दलितों मसीहा श्रद्धेय बाबा साहेब जयंती शतशत नमन। जैभिम
शब्द हार जाते कई बार जज्बातों लिखो बाकी रह जाता
अंबेडकर जयंती शुभकामनाएं
संविधान निर्माता प्रतिभाशाली समाज सुधारक गरीबों मसीहा दलितों उद्धारक डॉ  बाबा १२६ वी जयंती  के…
पुन्जब क्या हार ग्ये हप्प्य बसखि भि नै कहोगय
शामिल ज़िन्दग़ी सस्ते लोगबस सबक ज़रा महँगा देकर चले गए
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे एक बार पधे जरूर दन्यवआद
मना क हुम यार नहीन

मथुरा जमुनापार मै आज राजनेता अधिकारी ध्यान क्यो नही जाता क्या नेता वोट…
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
अमेरिका मदर ऑफ़ आल बम फोड़ सोचता पैलेट गन बहस रही है🙄
क्या सेना गर्दन पकड़ेगे चंद मिनटों इंटरव्यू बहादुर बिटिया धूल चटा दीअरे काय…
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
लोगो आंबेडकर  जयंती   शुभ  कामनाये
जय भीम जय भारत
अब म्चद चुनाव सा दांव आजमाएंगे अरविंद केजरीवाल म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
आप जैसे दोस्तो को हमरा सलम के आप हमेशा खुश रहे यहि है हमरे दिल का कलम
इम अत भेदेतर इन भेदेतर कोशि
क्भि तुझे ब एह्सस ए वअफ़अ होगा
बुरे दिनो       अच्छा फायदा          अच्छेअच्छे दोस्त             परखे जाते
कांग्रेस बीजेपी भाईभाई
सिर प्लेअसे एक बार पध्ना जरूर
उस्के लिये तोह दिवअलिवअला अतोम बोम्ब काफ़इ है लोल
अमेरिका अबतक बडा़ बम हमला डरगये आतंकबादी पालने देश ट्रम्प बोलते नही वार अगला निसाना…
डाॅ बाबासाहेब आंबेडकर की१२६वी जयंती अवसर हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ ?🌹🌹?
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
​साझेदारी  करो  तो​      ​किसी   दर्द   करो​​क्योंकि  खुशियों   तो​      ​दावेदार    ​
संविधान निर्माता भारत रत्नबाबा साहेबडॉभीमराव अम्बेड़कर के१२६ जन्म दिवसके पावन अवसर देशवासियों हार्दिक बधाई
जय भिम
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन। 🙏
लिस्तेन तो कभि कभि हब्स भरि रातून मैन सब अवअज़ऐन सो जति हैन ब्य अथेर रिज़वि न्प ओन सोउन्द्चलोउद
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन। 🙏
अम्बेद्कर्जयन्ति कि सभि को हर्दिक शुम्भ्कमनये
मीडिया बाजारू औरत रोल अदा  देश लेना  चांदी के…
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
सोल्लु आपि वेल्लि बोज्जोन्दि अन्धरु एमि चेयलि एला चेयलो थेलियधु कानि…
ऐसा कानून सिर्फ अंग्रेजों गुलामों प्रभावित सोच  प्रवृति लोगों दिमाग उपज ही…
देश सुरक्षा तैनात सुरक्षाकर्मी कश्मीरी गद्दारों बेवजह पिटाई दलाल कहाँ मर गए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
गुरुकुल मामले आसाराम बापूजी आलोचना मीडिया उच्चतम न्यायालय फैसले खिलाफ गई पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
मिशनरी फंडिंग मीडिया समाज सामने मिशनरियों असामाजिक कार्यों छिपाते   पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हिंदुत्व विरोधी आकाओं प्रसन्नता मीडिया हिंदू त्योहारों आलोचना करती  😅 पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
अमेठी बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती आज  डिजिटल पेमेंट बढ़ावा देने द्म करेंगे कार्यक्रम आयोजन
मीडिया आतंकवादियों मानवाधिकारों कायम करती हिंदू संतों अत्याचारों चुप रहती  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
विद्वान विचारक कानूनविद् अर्थशास्त्री संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ भीमराव अंबेडकरजी की१२६वीं जयंती देशवासियों बधाई शुभकामनाएं।
वो भक्ति इबादत नहीसर झुकाने जिनको आदत नहींयहाँ गुनाहों बदले मिलती माफीये मेरे सतगुरू  दर हैकोई अदालत
मैं अम्बेडकर जयंती विशेष अवसर कल नागपुर दौरा बेहद सम्मानित हूं।
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
धर्मांतरण मीडिया  खबर वापसी  भारी आक्षेप पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सैनिकों बेइज्जती वाला वीडियो बनाने कड़ी सजा देऔर नही कम कम ५६ इंची सीने शेर देश इतनी अपेक्षा देश
१४०४ ०७२० मूल्चन्द्प्रिहर ?🁉?भाग्य नाम प्रयास  पुरुषार्थ छोड़ बैठते  पाप भागी
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
अब लोग आएंगे आपको माथे उँच लेंगे एलान देंगे साब हमारे बड़े दलित चिंतक दलित विचारक अम्बेडकरवादी हैंअम्बेद्कर्जयन्ति
गूगल सर्च करो दिखेगा विश्व भ्रष्ट मीडिया भारतीय मीडिया है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
समता मूलक  समाज मूल  तभी  समाज  सामर्थ्य सुगंध  फैला रही  फल  फूल
देश मीडिया देश विरोधी चुकी कड़क कानून  बनाना चाहिए।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हम दर्द नहीवो सोचते हम तन्हाई सहते नहीआँखों आँसू निकले कैसेक्योकि सूखे हुवे दरिया कभी बहते नही
केन्द्रीय मंत्री रामदास अठावले गोहत्या बैन समर्थन हूं अन्य जानवरों नहीं। इससे किसानों प्रतिकूल असर पड़ेगा।
लालटेन बाबू सोलर लाइट लगवा लो दूर दिखे सही
ध्यान देखिये प्रधान मन्त्री हाथ कांग्रेश लेकर चला
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर साहब १२६वीं जयन्ति शत शत् बधाई हार्दिक शुभकामना…
🙏भरत रत्ना स्वस्रि द्र्भिम्रओ अम्बेद्कर जि कि जन्मा जयन्ति पर उन्को सादर नमन🙏
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओनअपनी चाटुकारिता हिन्दूसंतो प्रति समाज ग़ुमराह रही है। देश रहते जड़े काट रह ेहो।
कुत्ते देखते जिंदा गाड देने स्वर्ग मिलेगा। देश द्रोही भडवे हरामखोर खाने कुत्ते ?😬?
माननीय मुख्यमंत्री  छबड़ा कस्बे बीचोबीच आबकारी नीति विरुद्ध सिनेमा हॉल शराब ठेका एक…
अरूणोंजली सन्स्
पटनाब्लूद अब्व्प छात्र  करेंगे रक्तदान लहू रंग  कार्यक्रम तहत करेंगे रक्तदानभीम राव अंबेडकर १२६वीं जयंती कार्यक्रम
चँद पैसो विधर्मियो हाथों बिक गयी देश मीडिया कितनी शर्म बात हैपैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सिर मेरेको भि रेप्ल्य कर्दिजिये क्या असेला गुनरत्ने को किएरोन पोल्लर्द के जगह चन्चए मिल्ना चहिये
मेरा निवेदन भगवान परशुराम नाम रहने जेए चौक नाम न्ही सरकार ब्राहमनो बिरोध झे…
सिर मेरि ददि को परल्य्सिस है उर रनि स्ततिओन पेय त्रैन सिर्फ़ २मिन हि रुक थि है
लहु भींगी हुवी आश्तीन जीत गई चुनाव हार गये मशीन जीत गई  राहतइंदौरी साहब 🙇
भारतीय संविधान निर्माता बाबा साहब डॉ० भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयन्ती स हृदय नमन।
सामाजिक क्रांति महानायक भारतीय संविधान निर्माता डॉ बाबासाहेब भीमराव आंबेडकर १२६ वीं जन्म जंयती उन्…
मीडिया विदेशी निवेशकों कठपुतली इसलिए हिंदू धर्म खिलाफ छद्म धर्मनिरपेक्षवादी कार्य   पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
मीडिया केवल त्र्प भूखी  देश हित उसको मतलब    पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
भै जि को रम रम🙏
भै इस गोव्त से कोइ उम्मिद मत रख्ना इस्ने तो मेरा फ़उतुरे स्पोइल क्र दिया
विश्वास लायक इंसान मिलता
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर १२६ वी जयंती शत्शत् नमन। अम्बेद्कर्जयन्ति
पटना चइविल्दय इअस अधिकारी मनाएंगे सिविल सेवा दिवस२१ अप्रैल सिविल सेवा दिवसराज्य मुख्यालय जिला मुख्यालय मनाया जाएगा दिवस
ओदिअ नबा बर्सरा अनेक अनेक अभिनन्दन
असरम बपु जि  शुरू गई मातृपितृ पूजन दिवस बारे कभी दिखाती मीडिया पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
जय श्री राम
मीडिया केवल त्र्प भूखी  देश    हित उसको मतलब    पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
वोट बैंक बीजेपी हम लोगो समस्यावों निस्तारण नही रहा…
गूद्फ़रिदयुसर्म्य दूर देश नोन्नुचलेअर बम डाल देती शांतिदूतों परऔर मेरे देश जवान अक्४७को च…
भारत रत्न दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन…
मीडिया कभी दिल्ली जेल भरो आंदोलन रैली दिखाती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
बोल्द हि क्र दो नोने स्त्रोके एन्द वअले पक को
भारत रत्न डॉ भीम राव अंबेडकर ૧૨૬ जन्म जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ शत् शत् नमन
डियर   कश्मीर हालात देखकर हर भारतीय सर शर्मसार हे आखिर कब सेना नपुंसक बनाकर रखा…
भूल कारण
पैड मीडिया कभी असरम बपु जि  गई सेवाओं दिखाया  इसलिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
पूर्वी बंगाल पाकिस्तान ज़ुल्म आज़ाद कराने मुक्ति वाहिनी सेनापश्चिम बंगाल ममता ज़ुल्म मुक्ति हिन्दू वाहिनी सेना
एव्म बीजेपी दोस्त ?😂😂?
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योंकि हमेशा हिंदू धर्म हिंदू संतों लक्षित
माननीय मुख्यमंत्री  आबकारी अधिकारी बारन फतेह चंद सूचित कार्यवाही की…
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योंकि हमेशा हिंदू धर्म हिंदू संतों लक्षित  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
विश्व महा नायक विश्व रत्न महान अर्थ शास्री डॉ भीमराव अम्बेडकर जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएँ
सिर अज अप  मै आयेन्गे कि  मै अप्कि चओम्मेन्तर्य सुन कि हमे बहुत अचा लग्ता है
कह मुबारक आप कमल खिला हैकेजरीवाल
आप्कदेपोसित्गया एव्म बहाना सडे असल आगरा जाना
पटनागोव्तकर्मियों कमी सरकार परेशानकर्मचारी चयन आयोग बहाली रही देरीसामान्य प्रशासन विभाग ३२६ पदों होगी बहाली
भारतिय संविधान निर्माता  भारत रत्न  डॉ भिम राव अंबेडकर १२६ वें जन्मदिन अवसर शत् शत् नमन्
सर आज हर हिन्दुस्तानी होकर देशद्रोहीयो खिलाफ लड़ना होगा
ऐक इन्सान का क़अतल पोरि इन्सनियत का क़अतल ह्य पक्क्य मुसल्मन लग्त्य हेइन जिन्हो ने ये किया ओर कफ़इ जन्त्य हेन इस्लम को दोग्स  मशल्खन
भारत रत्न डॉ०भीम राव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती आपको हार्दिक बधाई।शिक्षित बनो।संगठित रहो। संघर्ष करो ।जय भीम। जय भारत।अम्बेद्कर्जयन्ति
भारतीय संविधान रचयिता डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जयंती भावभीनी श्रद्धांजलि
झडूआ मंडली दिग्विजय कुटिल मुस्कान फैयदा ली अब जनता तुम लोग दुकान…
फांसी कही पाक गले फांसी बन जाए बाजवा साहब लोग अक्ल क्या घुटने रखते
पटनाअम्बेद्करडॉअंबेडकर जयंती समारोहहाईकोर्ट स्थित प्रतिमा पास कार्यक्रम आयोजनसीएम नीतीश पहुंचे कार्यक्रम करेंगे उद्घाटन
जिब्रो छ्डने स्थानीयका हिरो’
जिंदगी उम्मीद तुमसे हैऔर उम्मीद तुम हो।जय श्री श्याम।हितेश अग्रवाल
२०१४ ब्ज्प सूर्पनखा कांग्रेससिर्फ जानकारी पूछा
बाबा साहब डॉक्टर भीम राव अम्बेडकर १२६ जयंती निमित्त कोटि कोटि प्रणामअवनीश सिंहअखंड राजपुताना सेवा संघयु…
डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती देशवासियो कोटि कोटि शुभकामनाये
बाबासाहेब आंबेडकर  जयती हार्दिक बधाई
देश वासिओ राष्ट्र निर्माता बाबासाहेब जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
बड़ी अच्छी बात देश सेवा हेतु ईमानदारी सच्ची भक्ति बड़ी आवश्यक्ता इअस अधिकारी सर्वेापरि
क्या बागपत भू माफिया शिक्षा माफिया खनन माफिया कार्यवाही होगी।जिसने सपा सरकार
समस्तीपुरअचचइ ट्रेन कटकर ३ बच्चों मौतनया नगर स्टेशन पास हादसालोगों ग्र्प दी सूचना
तेरि और मेरि भभि क पपेर होनय वअल्य हैन
तुझे पा ना सके तु सरि ज़इन्दगि तुझ्य प्यर करेन्गेये ज़अरुरि तु नहि जो मिल ना सक्य उसेय चोर दिया जये सिम्रन
येअह होता है थुमरे यहा और चल पदे है
थि खब्र गर्म के घलिब के उधेन्गे पुर्ज़अय्देख्ने हुम भि गएय थय पा तमशा ना हुअशैर
योगीजी बेदखल करके बगदादी टीवी न्यूज़ चैनलों जोरदार वापसी ली है।  बातकाबतंगड़ मोअब
जनता पट्टी पड़ारहे होदिल्ली सरकारी विभागों कर्मचारियों रिश्वत शिकायतें कम हैआपसरकार नही
चमड़ा व्यापार हिन्दू बिजनेसमेनसुजित कुमार गोरखपुर पुलिसने ट्रक सहित पकड़ा उसका नामपहलु अब क्या सेक्या होता।
देअर  एव्म छोडो देश मूड देखो  देश चल   जाग जाओ। वक्त ☺️☺️
बाबासाहेब भीमराव अम्बेडकर जयंती पावन अवसर शत् शत् नमन अम्बेद्कर्जयन्ति
चल सनम कि दिवअनि
अत्म कहे नै चउर्रेन्चय दिस्पेन्से कर रहा र्बि इन्दिअन्बन्क
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन निर्दोश सन्तो को दोशि  ब्तक्र जन्ता को गुम्रह कर्ति ह
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।            जतिन सोनी…
जोड़ी जाटा दी
क्या वोट बैंक योग्यता बलीऐसे चढ़ती रहेगी ब्त्च१२४६०
मित्रों जय श्री राम                        डां भीम राव अम्बेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं समस्त देश वासियों ?🌹🌹🌹🌹?
मालूम घंटा कंप्लेन करकेफिर फायदा क्या४०० क्याकुछेक दिन लोग…
?🎂🎂🎂🎂🎂?हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग ?🇮🇳🇮🇳🇮?हे मालिक। तुझे लाजहै अब गया।तू दया मेहर रहमत कर।
विश्व् रत्न बाबा साहब भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती हार्दिक शुभकमनाये।
लोगो आंबेडकर  जयंती   शुभ  कामनाये
सर्वविदित आधुनिक भारत अंबेडकर पूजे जायेंगे किन्तु अंबेडकर होगाहमें चाहिएअम्बेद्कर्जयन्ति
सगम मन्धि अन्थेले
गोलिमार गोलि मार साले को जै हिन्द
जै भिम
ब्ब्च हिंदी  नज़रिया इसलिए आरक्षण हिमायती आंबेडकर
कटिहाररपे आदिवासी छात्रा दुष्कर्म प्रयासआरोपी फराररौतारा राजवाड़ा घटना
बाबासाहब सोचा होगा दिन नाम राजनीति होगीअम्बेद्कर्जयन्ति
अम्बेद्कर्जयन्ति जै भीम जै भरत
अमेरिका अफगानिस्तान गिराया  सबसेबड़ागैरपरमाणुबम👉 हिंदुस्तान कोभी इनसे पाठ पढ़के पाकअधिकृतवपाक अ…
