फ़इर सदियो रक लोग कहेन्गे एक था रजा एक थि रनि दोनो मर ग्ये खतम कहनि ?😢?
भग्वआन उथा ले बस?🙏?
मै समझता हू इतिहास केआइने झाककर देखता हू जिसने इंसानों जातियों बॉटा देश बड़ा गद्दार दुनियॉ आनाजाना
सेना हमला राजनाथ दोषीअब सेना पीटती श्रेय क्यों नही देते गृहमंत्री को।सिर इ सलुत उ ?🉏? भरत का वेर्र
आप्ने जो पिच पोस्त कि है वओ त्रैन कब से और कौन्से स्ततिओन 🚉 से स्तर्त हो र्हि है
मुसलिम समाज मॉफी मागे सोनू निगम
क लियेछओति हनि पहुचा कर हलत को निय…
मफ़फ़इ मन्गो इन्से और इन्के परेन्त्स सेतुम्हरा फ़अचए पिग जैसा लग्ता हैबस्तेरेद कहि कलूत कर नहि ये वओर्द है कूत कूत कर भरा
जय श्री कृष्णा
💞कुछइस सेसाँसों बंधन तुमसे💕साँसलेते तुम वहाँतो लेते हम  मिस्स योउ      ?💞? 💞
केरल उपचुनावः मालाप्पुरम लोक सभा सीट आईयूएमएल प्रत्याशी पी कन्हालीकुट्टी जीते
दिल्ली बैठे शेरों सत्ता लकवा मार गयाइस राजनीति चक्कर सैनिक साहस हार
दिग्विजय सिंह भृष्ट नेता
पह्ले कब्जा बद मे पैसरेसिदेन्तिअल्प्लोत इन बिह्ता पत्ना लन्द फ़ओर्सले रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
गुर्जर आरक्षण सुप्रीम कोर्ट फिलहाल राहत मिली हफ्ते टली सुनवाई गुर्जर सुप्रेमेचओउर्त रेसेर्वतिओन
दिखाइये
जो इस कुत्ते का सिर कात क मुझे देगा मै उस्को ₹ २५०००० का इनाम नकद दुगा जै हो
जबजब भाषाजातिझेत्रीयतासमप्रदायधर्म नाम राजनीति गइइतिहास साझी तबतब राष्टृ कमजोर था।
गुर्जर आरक्षण स्च फिलहाल राहत हफ्ते टली सुनवाई
भारतीय आर्मी अनुरोध किलास लेते रहें बिचारे भटके मासूमों
स्वतंत्रता सेनानियों सम्मान देते राष्ट्रपति
क्या दिग्विजय सिंह भृष्ट नेता
रामपाल महाराज पूर्ण परमात्मा अवतार इनको देख अनदेखा मत करो मैं पीछे पछताओगे…
दिखाइये
दिखाइये
मैं हूँ जवान भारत काजो जय जवान पोषक हैजो स्वाभिमान वाहक दृढ़ता उद्घोषक
रामपाल महाराज अल्लाह हू अकबर पैगंबर सब हाथ जोड़कर विनती ७४० ८४० तक…
क्या कौड़ी जैसी आंखें हैंबल्लेबाजों हवा खराब जाती देखकर  जन्मदिन मुबारक मुरलीधरन
बिहार चम्पारण सत्याग्रह १०० वीं वर्ष गाँठ आयोजीत स्वतंत्रता सेनानी सम्मान पटना गृह मंत्री भारत सरकार अनुपस्थिती
ना जने क्ब भरत और पकिस्तन  मैन वअपिस वओहि प्रेम होगा
गुरु ऐसाभारतरत्न डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन नमन
ईसी कड़ी शासन आदेश जहा हड़ताल वहा सीईओ उप सरपंच रोजगार सहायको प्रभार सीईओ
कलीम
प्रक्रिति विहर नेवरैपुर रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले रैपुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अभि मुझमे कहिं बांकी थोडि सि जिन्दगी
आपके ऊपर गर्व हमलोगों
२वर्ष बिटिया सुबह ५बजे अजान आवाज डरकर रोते उठ जाती हैसजा भुगत हूंगुनाह बता  निगम
स्वागत अभिनन्दन
पीएम नया भारत बनेगा जनधन वनधन जल धन
मैं हूँ जवान भारत शक्ति शौर्य भाषा हैजो संप्रभुता रक्षक हैजो संबल परिभाषा
कश्मीर जिहादियो लुट खत्म सेना खुली छूट देनी चाहिएताकिकश्मीर शांति स्थापित सके…
हे भगवानयह कैसा धर्म हैट्रिपल तलाकहलालामहिलाओं ज़िंदगी नरक बना रखी है।लकीर फकीर धर्म दिन काल कवलित जाते हैं।
इसिस लेत कुरान सही पढ़ते वो सही
कांग्रेस मुक्त भारत किसकी इक्छा
राष्ट्रपिता महात्मा गाँधी प्ति भा ज पा ओछी मानसिकता प्रमाणित करती
मै और मेरि जान ग?😘?
कलीम
गले सोने चेन उड़ाने बाली महिलाएं गिरफ्तार
कोयलाक्षेत्र एनडीएसरकार गई पहल लाभ मिलना शुरू बिजलीउत्पादन लागत घटी प्म
केजरीवाल दिल्ली हम लंदन बना देंगे अखिलेश मायावती हम रवीना टंडन बना देंगे?😂?
दिखाइये
हाथ कुम पर्ह जएन तो कन्धय लगा लेना
मिस्ड कॉल भाजपा सदस्यता राशन कार्ड बनेगा संदीप कुमारराशनकार्डभाजपाकेसाथ
हाल अब बापू निकल गए तस्वीरों से। ऊपर सोच होंगे कितनी बड़ी गलती दी कीन भेड़ियों देश सौपा
छोटी बच्ची पीएम मोदी रोक दी गाड़ी
दोस्तो हमारे विधायक आज बोने साबित जिन्होंने हमारी नियुक्ति प्रयास  स्चूल लेचतुरेर २०१५
बंदिसै तोड़के चल दिए पथ आज़ाद पंछी लौट आया वो कही हलचल मची होगी
दिखाइये
सिर्फ १ बार दिखाइये वर्दी खाल कैसे उतरती मौलाना साब भारत लोग वर्दी लिपटे जान गवा देते वर्…
कलीम
भिवंडी तहसील गोवे गाव सांसदिय क्षेत्र विकास निधी बानाये रस्ते उदघाटन समारोह कल भिवंडी वासीओके समक्ष संपन्न हुवा
अनंत कोटि ब्रहमांड मालिक मर्त्यलोक आया संत रामपाल दास कहलाया साधना त्व ७४० ८…
मस्जिद अजान सोनू निगम बड़ा बयान गुंडागर्दी
हम सब बनाने लायक ।अपने काम बोस्स डाँट सुनते दिन भर त्व न्यूज़ ऐंकर लोगों जज रात गरियाते नेवइन्दिअ
जीप बैठे शख्श बेकसूर सिद्ध बातें रही हैंकभी सैनिक बारे चर्चा…
टिप्पणी एजाज खान आपत्तिजनक बयान सोनू निगम विवादास्पद  देवा रे देवा  कब सुधरोगे मीडिया दलालों
अल्लाह भगवान  बिना लाउडस्पीकर आपकी फरियाद सुन लेते हॆ लाउडस्पीकर इस्तेमाल खास मौकों
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम नाम दवाई हर मर्ज दवा
हिन्दी अंग्रेज़ी अनुवाद हास्यास्पद हैल बिन्ग वअलो अचचा अनुवादक धुन्दिये
मेरे पस दो छओते छओते बचचे है मै शिरिदि दर्शन कर्ने अयि थि अप्से निवेदन है कि मेरे बचचोन क लिये सेअत उप्लब्ध
ट्रक चालको मारपीट लूटी २० हजार नगदी
मज़बूत मज़बूत लोहा टूट जाता हैकई झूटे इकट्ठे हों सच्चा टूट जाता हैशयेरि पुने रहतिन्दोरि रेख्ता बिलस्पुर रैपुर भिलै
विकास प्रधानमंत्री   नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन
मैन बोल्ता हून पिछए व एक को बन्ध दो किया पता कयर कि बस्ति हि पथर कहि से व आ सक्ता हि
सुना गायकों जीभ सरस्वती वास है। धार्मिक नफ़रत मेरे स्कूल दिनों लेकर अब सबसे…
खाने बर्बादी लेकर सख़्त मोदी सरकार
चलो आज फिरदिखावा  तुम पूछो  कैसे  मैं कहूं  सब ठीक    लुचक्नोव…
गरीबी हटाने नाम केवल राजनीति हुईविअ म्य्न्त
दिव्यांगों मदद देगी सरकार
ये भि मुनसिब है इब्रत नाक नसिहत के लिये 😂
पूर्व प्रधानमँत्री चन्द्रशेखर जन्मदिवस उन्हेँ शत् शत् नमन
भारत धरती कैसी लाचारी हैहम सैनिक कैसे दीन हुएअब कहाँ गयी खुद्दारी
प्रधानमंत्री मोदी रोड शो स्लोगन सजा सूरत १२ किमी मार्ग
जल्द जल्द कार्यवाही करे
न्यू इंडिया तीन मंत्र  जनधन वनधन जनधन
सत्ता भूख आगे दागी वागी सब चलेगा
सूरत रात रोड शो पीएम बने मोदी
पीएम नया भारत बनेगा जनधन वनधन जल धन
मेक इंडिया बड़ी कामयाबी१०००० करोड़ निवेश करेगी दक्षिण कोरिया बड़ी कार कंपनी  मकेइनिन्दिअ जैहो
स्वतंत्रता संग्राम इतिहास परिवारों वंशो सिमट
सहि जवआब ?🙌🙌?
मोदी सूरत भव्य स्वागत
मर गए भगत ?😀?
आलाहजरत खानदान असल विदेशी सारे गलत धंधो पीछे बरेली प्रशासन नत्मस्तक इनके आगे धर्म परिवर्तन क…
पूर्व राष्ट्रपति प्रख्यात शिक्षाविद महान दार्शनिक डॉओ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शत् शत् नमन
एकसाथ तीन तलाक सोशल बॉयकॉट
अप्ने पितजि हर अशम्भव कम को कर सक्ते ह जि
वर्दी सौंपीहथियार दिएपर अधिकारों रीते हैंहम सैनिक घुट घुट रहते हैकायर जीवन जीते
तीन तलाक महिलाओ मिले न्याय  मोदी
भारत राष्ट्रपति महान व्यक्तित्व कृतित्व धनी भारत रत्न डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि उ…
मुरादाबाद दहेज़ विवाहिता मारपीट  पीड़िता पति समेत २ लोगों खिलाफ दर्ज कराया केस
छप्पन इंची वालों हमको सम्मान दिएकागज़ कश्ती सौंपी हैअंगारो तूफ़ान दिए
येसे मत देखिये लोवे हो जयेग?😄😄?
मुरादाबाद दहेज़ विवाहिता मारपीट  पीड़िता पति समेत ३ लोगों खिलाफ दर्ज केस  कटघर थाना क्षेत्र सूर्यनगर मामला
मुरादाबाद घुसकर युवती छेड़छाड़  विरोध जान मारने धमकी
इन्दिअ मैन एन्तेर्तैन्मेन्त कि कोइ कमि नहि हैएक के बाद एक आता हि जते हैस्नप्चत  के बाद सोनुनिगम अज का दिन तो निकल गया
शत् शत् नमन
हर हर मोदी मोदीयह नारा सिर पार गयाइक कौड़ी जेहादीसैनिक थप्पड़ मार
मुरादाबाद १२७ कट्टे ईकचरा पकड़ा  जलाने लाया ईकचरा
पुलिस २ लोगों हिरासत लिया  भोजपुर थाना क्षेत्र क़स्बा मामला
भई अगर आपकी रोजी रोटी मारी गई बेशक नारंगी दूकान खोल सोनुनिगम
वादा तेरा वादाझूठा तेरा वादा
सोनु निगम अजान ट्वीट भड़के लोग
अब वक्ष ठोंकना बंद करोघाटी खड़े सवालों परये थप्पड़ नही तमाचा भारत माता गालों
एष्कअम्स सेअसोनहरे पत्तों साया पन्ने उड़ अरमानों मेंमोटी किताबे अच्छे…
आमिर खान मुह फाड़ कई बार हिन्दू धर्म मंदिर  तोह  सोनू निगम  तोह क्या गलत  सत्य बोला हिम्मत करके सोनुनिगम
सच दिल्ली वालोंसाहस संयम हार गयाइक पत्थरबाज तुम्हारे सबकपड़ों आज उतार
सिग्गिरि द्यखा आम पन्ना इत्यदि प्रोभ्रिति
मनिश भै को प्रनाम कहा हो सिर 🤗
स्तीरिन्ग वहील निकल दो तो प्ता ना चले कि गादि सिधि कहन से है ?😂😂😂😂?
महाराज हर माफिया कार्य बरेली आलाहजरत खानदान लोग क्या रेलपार्सल टैक्स चोरी स्थानीय ने…
लखनऊ महिला डॉक्टर संवेदनहीन चेहरा आया सामनेएक गर्भवती महिला बिना इलाज अस्पताल सेभगायामोहनलालगंज समुदायक स्वस्थ्य केंद्र मामला
नौबत लाने वालोंथोड़ा सा शर्म किये होतेतुम काश्मीर सैनिक बनकेवल इक दिवस जिए
१५ साल सरकार राष्ट्रीय स्वास्थ्य नीति लेकर आई ७०० दवाइयों दाम तय किएसस्ती दवाएं सस्ते स्टेंट मुहैया कराने…
बदलाव वहां शूरू जहां हम दुराग्रह छोडकर सत्य स्वीकार लेते हैं।कांग्रेस राय हैदिल्ली थोडा ओर…
?🁌?आप भले करोड़ों जायदाद मालिक शाम दोस्त आपका इंतजार गरीब हो।
राजनीती घाटी कोसरदर्द बनाकर छोड़ा हैभारत वीर जवानों नामर्द बना छोड़ा
बाहुले तुमी मा शक्तिहृदये तुमी मा भक्तितोमारै प्रोतिमा गड़ी मंदिरे मंदिरे 🙏
अब नही लाचार करोहम जीते मर जायेंगेदर्पण देख पाएंगेनिज वर्दी शर्मायेंगे
सोनु निगम बोले मैं चाहता मेरी नींद अजान खुले
कश्मीर दे दोया आर पार काम करोसेना ज़िम्मेदारीतुम दिल्ली आराम करो
खस्ता सड़कों परेशान हिमाचल बेटी प्म नाम खतहिमचल्प्रदेश  मोदि
बीकानेर ज़िला नागरिक परिषद भुवनेश्वर भव्य स्वागत  नवभारत १६ अप्रैल २०१७ बिकनेर भुबनेस्वअर…
जितने आतंकी वो कुरान दिखाते हैगला काटते सही बचाव चुने मियां
मत छुट्टी दोमत भत्ता दोबस काम अब दोवेतन आधा दोलेकिन कुत्तों गोली भरने
भारत आँचल स्वच्छ हम दागी हैदिल्ली गर यूँ मौन रहीहम बागी हैं।।
हिंदु त्योहारों पर्यावरण चिंता जताने वालेकृपया  समर्थन आगे आएं अच्छेदिन बौलीउड बदल र…
जीवन केवल शब्द नष्ट पहला अहम् वहम अमित क सहु
रम प्रसद शर्मा ओर  लक्श्मन प्रसद शर्मा
सोनू निगम उर्फ नगर निगम तुम्हे भक्ति दिखाने अच्छा मोका मिला मुसलमानो प्रहार
दिल्ली सरकारी स्कूलों धीरेधीरे मां सरस्वती मूर्ती फोटो हटा  लगा मदर टेरेसा फोटो मूर्तियां
झाबुआ मध्यप्रदेश खबर १७ अप्रैल
विशेष  योगी कब बंद होगा गरीबों राशन डाका
मुम्बई कोर्ट स्पिकर्स उतारने आदेश दिए लाउड स्पिकर्स नही उतरेधर्म आजादी इसको कानून अनादरक…
जिसे देखो बस चम्चा बना चता है ऐसे ऐसे तोपिच रैसे केर्के कोइ मोदि का कोइ केज्रिवअल का कोइ रहुल का  अज़आन
तो क्या १० ब्जे उथ्क्र देस्क को अगे बधओगे और फ्ले गौन मे मुर्गे कि अवअज से लोग उथ्ते थे अय्सा अग…
मैं मुसलमान दिन पांच बार लाउडस्पीकर अजान शोर क्यों सुनूं।
क्या वाकई क्रिकेट जानकार हैं।।।।।
सौरभ भाई बन्दर मोदी फायदा वाला है।जिधर सभा उधर जनता बीजेपी चुनती
प्यर तो दीपु से ह हि रन्वीर भै अब तो विवो ओप्पो कि अद्द कि स्त्य्ले भि एक जेसि क्या जोदि ह प्यर हो ऐस…
हुम दोनो अप्ने मन के अन्धर जो नफ्रत का चएमेन्त है उस्से निकल्कर देखो थो सब सुन्दर और सन्गीथत्मक हेइ तेजस भै
बन है फ़इर सुबहा ०५३०अम  ०६ अम पर ये अज्जन क्योनेज्जज खन्बिग बोस्स मैन देखा है तुम क्या होरेलिगिओन का अप्मन कैसेलोउद स्पेअक
अजान दे अाप सीमित अावाज  हाो जाे दिकत सामना करनापडे
ओडिशा प्रसिद्ध लिंगराज मंदिर जलाभिषेक मोदीजी देश प्रधानमंत्री
राशन कार्ड  मत बना देना
सोनू निगम उर्फ नगर निगम गीतो सुनना बंद करे मुस्लिम समाज
राशनकार्डभाजपाकेसाथब्ज्पहीआपहैनेवगुजरत्४नेवइन्दिअमोदी राहुल कुंडली ज्योतिष त्चओक़वैअप्प्मोस
हिन्दुस्तन का सब्से बेहुद😏 और बेसुरा सिन्गेर सोनु निगम को फ़अज्र कि आज़अन से तक्लीफ़ है लेकिन जब उस्के गाने बज्ते है कान दुख्ते है😣
१३९१४०१४११४२१४३१४४१६९  ये चओन्फ़इर्म किये गये और हमरा १२६१२७ था जो चओन्फ़इर्म नहि किया गया
मेरे पस दो छओते छओते बचचे है मै शिरिदि दर्शन कर्ने अयि थि अप्से निवेदन है कि मेरे बचचोन क लिये सेअत उप्लब्ध करने कि
थन्क्स ?🉏? रा  भोजनम  अयिन्धाआ
करर दे रहे होचअमरा कि बत क…
राष्ट्रविरोधी ताकतों हिमायती लोगों बहकाने अब लोग आनेवाले हैं।ऐसे लोगों आवश्यकता पाकिस्तान सिंध…
कश्मीरी युवक जीप बांधकर घुमाने मामला सेना फ़इर दर्ज
राशनकार्डभाजपाकेसाथ आपियो कितनी नीच चाल चल लो सफलता नही पाओगे नया ढोंग बात मनोरंजन अच्छा स्रोत
इतिहास पहली बार रिघ्त तो स्लीप आवाज़ उठाई सोनुनिगम सोनु निगमज़आन
पार्टी गलत कारनामों चलते पार्टो निकाल जाता दुसरे पार्टी दागी चन्दन लगा रखलेता क्या सही
तुमि ना आमके पगोल कोरे दिबा मोने होछए एबार आबर मेन्तल्होस्पितल जेते होबीतो बेऔत्य आमि सोज्जो कोर्ते पार…
तुझे याद लूं मिल जाता सुकून दिल को?💚🂚?मेरे गमों इलाज सस्ता है?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
हम मजे कैसी
बनाश नदी अवैध रूप खनन कार्य दोबड़ा खुर्द सवाई माधोपुर
कांग्रेस उपलब्धियां घोटाले इससे आगे है।नकली गांधी परिवार मुक्त युवा राष्ट्वादी ईमानदार…
फ़ओर जिहदिस्त्सउम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर अब जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
सीकर राजस्थान रात्रि चौपाल बैठक आयोजन स्वच्छता सन्देश गया। स्वच्छभारत
कोइ तो इन मुल्लो को स्चूल भेजो
नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ प्रण अंत्योदय लक्ष्य अंत्योदय पथ अंत्योदय  गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि  भाजपाकासंकल्पपत्र
बेसिक शिक्षा छात्रों अभिभावकों मोहभंग
टाइम्स रीडर पोल १०० प्रभावशाली लोगो साहेब वोट    भगत एव्म नही थीएव्महोती ९९ वोट साहेब आते गुस्से पागल भगत
जल्द मचेगी  भगदड़  एकमात्र विकल्प
चओम्प्लेते अजदि तो ओउर अर्म्य ?👍👍? अब कश्मीरी हे। सोचो पाकिस्तानी क्या हाल जाता होगा। सुकून मिला दे…
अच्छा दिल पासब़ानेअक़्ललेकिन कभी कभी तन्हां छोड़ दे।एकब़ाल
पत्थर बाजों गोली चलाने बीयसयफ जवान धारा ३०२ मुकदमा वाली सरकार अब पत्थरबाजों भारत रत्न दे देना चाहिएहुंह
योगि जि हमरे रैबरेलि मे पोलिचए वअले रूज ९ओ म रोउन्द नहे लगते है
कस्मिर मे केन्द्रा सर्कर को चहिये कि वओ वअहा कुच दिन क लिये सनिक सर्कर निति लगु करे वहा कि ग्न्दि रज्निति अप्ने आप खत्म हो जयेगि
ट्रिपलतलाक चीरहरण जैसाकुछलोग सियासीफायदे केलिए मौन क्योंमौन हैंवे अपराधियों कीतरहचुप्पीक्योंएक…
गुर्जर आरक्षण मामले हफ्ते सुनवाई करेगा सुप्रेमेचओउर्त
खराब मूड समयबुरे शब्द बोलें क्योंकिखराब मूड कोबदलने मौके  मिलेंगें शब्दों बदलने मौकेनहींमिलेंगेअमित
कृपया श्रेय मोदीजी दे। पंजाब अकाली हार हुई।देश आखिरी पायदान आदमी…
छोटी बच्ची पीएम  रोक दी गाड़ीगुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
इत्स फ़रोम भोजोहरि मन्ना इन मुम्बै 🙂
एक त्रुए मुस्लिम को इन सुब चीज ओन से मत लब नहि होतवो सुभा उतह कर रोज नमज अदा कर्ता है अजन से ओसे कोइ फ़अरक नहि पद्तचओन्त
मुस्लिम लड़कीयो लिया कडा़ फैसला बॉयफ्रेंड अब कहेंगी सोनू सिर्फ मेरा बाबू गोलू कहके बुलायेंगी बोय्चओत्त्सोनु
गज़अब क चुतिये इन्सान हो तुम भि
ब्ज्प राजकोट बस अड्डा लहर विकास
कुलभूषण जाधव फांसी इलाहाबाद ह्च केंद्र गंभीर कदम उठाने कहान्यायपालिका फैंसले स्वागत ओर धन्यवाद कुल्भुशन्जधव
जोमन्हूश है…
चचा तीन साल पेह्ले सोये हुए थे जो अब जागे होसारे अत्त्रचतिओन्स पाने मे लगे हुए है चहे जैसे…
हमारे प्रधान सेवक कब बात कह लोग धर्म विशेष राजनीती होलाश रोटी सेंकते
योउ शोउल्द तीच  अबोउत अज़आन कहाँ  रास्ते चल निकले वेसे क़ुरबत अवार्ड बात अलग
बाप रे बाप कि एष्कप्रेस्सिओनेता थिक कोरो नि प्रेमिएरे ए आमके नेया उचित छइलो आमि तोमके देखर जोन्ने पगोल ह…
सुख
सुपर फास्ट खबरे १०० इत्ता तेज रुबिका बाकि चैनल सीखना जरूरत १००नेवस
हरियाणा बच्चो फोटो आपने सुनी डांस
कुदियन पिचे घुमन दे सानु पुथे चस्के नदिल राह जन्दि नु दे दैये यार ऐने व सस्ते ना
राब्तत्रैलेर रिलीज कृतिसुशांत गजब केमेस्ट्री
लखनऊमहिला डॉक्टर संवेदनहीन चेहरा आयासामने गर्भवती महिला बिना इलाज अस्पताल भगायामोहनलालगंज सामुदायिक स्वास्थ्य केंद्र मामला
😂 😂 😂 सुपेर्ब  जैपुर रजस्थन
लखनऊ गांधी प्रतिमा धरना दे अभ्यर्थियों लाठीचार्ज  उप्प्स्च परीक्षाओं इंटरव्यू लगी रोक हटाने मांग
ग्राम विकास अधिकारी परीक्षाओं इंटरव्यू लगी रोक  कनिष्ठ सहायक सहायक लेखाकार इंटरव्यू दोबारा शुरु कराने मांग
चुलु भर पानी डुब
कोइ जनम से चुतिया नहिन होता उसे बनया जाता है ?😂?
मोदि जि का ओस्मोसिस हो गया 😂
जिदंगी निकल जाती ढूंढने
गुंडागर्दी बंद होनी चाइये।  धन्यवाद्। सुबह अज़ान स्पीकर बंद हो।
बेसिक स्कूल छात्र प्राइवेट स्कूलों भ्रमण सीखने योजना अर्थ भ्रष्टाचार बढ़ावा
इंदिरा  इंडिया इंडिया  इंदिरा बोलने वालों आज क्यूं हम  👇मोदी  इंडिया इंडिया मोदी
अब आया ऊँठ पहाड़
दूखन लागी माँ तेरी अँखियाँमेरे जागी तू सारीसारी रतियाँमेरी निंदिया निंदिया तूने वारी  ओ माँ ओ माँ
शरीयत खिलाफ कानून बना मुस्लिम मर्द शरीयत कानून मानेंगे आज़म मोदीयोगी राज संविधान मानने वालों जेल
काश्मीरी युवा देशद्रोही पुलिससीआरपीएफबीएसएफआर्मी जबानों पत्थरों हमला बन्द करेंगे सरकार इनको समर्थन वालेक्रमश
सर् ड्रग एंड कॉसमटिक्स एक्ट पूरे देश सख्ती लागू जाए फार्मासिस्ट…
लोग मासूम सरेआम मार देते केवल गाय काटने अफवाह ऊपर क्या कहोगे दो योउ वअन्त तो जुस्तिफ़य…
मगधीरा रेमके आ राब्तत्रैलेर
श्मे लेस ह्म्न बेइन्ग तुम क्या इस्लाम को सम्झोगे जो समझ्ता गया वओ मुसल्मान बन्ता गया जै हिन्द
भारत ८०० साल मुग़लों ४०० साल अंग्रेज़ों राज  भारत हिंदू महफ़ूज़ अचानक ३ साल भाजपा राज और…
चद दिला वअफ़अ दि उमीद व किस्ते रख्दा हैजिन्ना ने प्यार कदे किता हे नहि
समय पेट​कब निकल जातल हैं​ ​पता चलता ।​फिर पेट वापस आता समय?😄?
ग़जब नज़ारा अजीब सी दुनिया कालोग बटोरने लगे खाली हाथ जाने लियेअमित क सहु
जि धन्यवद
अमीर वो जिसके पास ज्यादा वो
सर् ड्रग एंड कॉसमटिक्स एक्ट पूरे देश सख्ती लागू जाए फार्मासिस्ट…
महात्मा गांधी सिने गोलिया लगी क्योकि वो भारत देश जोड ओर भारत देश एकता चाहते जनता समझती नही
मान्यता रहित मानक विहीन विद्यालय अधिकारियों कृपा पोषित
पत्थरबाजों हवा टाइट करती भारतीय सेना  जय हिन्द
बाबाप्रणाम हर रिश्ते अमृत बरसेगाशर्त इतनी किशरारते करो साजिशे नहीं?🜹🉏🟻🉏?
य है उप कि पोलिचए य न्हि सुध्रेगि फ़अर्यदि…
श्रद्धा कपूर्सुना है नहित्व पर देखा कि तुम फ़अर्हन अख्तर कि ग्फ़ होतज्जुब हुअकहन तुम एक परिऔर कहन एक फ़अतिचर अय्यश चओन
इनके बस इन्होंने दिन टंकियां चेक अब चुप चाप बैठे  काम मांगती जनता ड्रा…
मेरे परम आदरणीय पी०एम०सूरत रोड शो लाल चौक चाहिये।आज देश गुस्से सर
तेरि दोस्ति नु कदे खेद सम्झेया हे नहिनहि तन खेदा तन बहुत खेदिअन ने ते हारे व नहि
गाय दूध  मशीन  निकाला   तरीका  ग़लत   रोक  लगनी  चाहिए  दूध   हानिकारक
बेस्त ओफ़ लुचक देअर आपके कल रात १३० रेपेअत तेलेचअस्त्स देखा टाईम स्क्वेयर वाला सही खेल गये भाई ?👍?
देश जंहा हलाला प्रथा खिलाफ आक्रोश लहर चल रही हैवंही औरत राजनीति सज संवर हलाला सबको बुला रही हैब्म्व
योगीजी प्रार्थना अधिकारियों लगाम लगाएं वरना राज्यको आर्थिक हानि सरकारदल आप…
युवाओं शान राहुल गाँधी स्वागत राजधानी पटना विभिन्न इलाकों कांग्रेस कार्यकर्ताओ पलके बिछा दी
देश तोड़ने वाली संघी विचारधारा ओतप्रोत नत्थूराम गोडसे गांधी हत्या करके देश तोड़नबाटनेे काम किया१
द्म्घज़इअबद ग्ज़ब्नगर्निगम योगिअदित्यनथ ब्ज्प्४इन्दिअ नगर निगम सारी ईंटे लगाई विरोध करने् गुंडई
सुपौलचरिमे लकड़ी कारोबारी हत्या मामलाब्ज्प नेता किशोर मुन्ना पहुंचे सदर अस्पतालमृतक कारोबारी परिजनों मुलाकात
बदलता भारत सुझाव सरकारी गाड़ी गोवेर्न्मेन्त ओफ़ इन्दिअ जगह पुब्लिच सेर्वन्त लिखना चाहिये।
हि ह्रिथिक
सोनू देश संविधान अनु०२५ मोदी कह ख़त्म करा दोआपका गाना हर हिंदुस्तानी सुनता हैचाहे धर्म
आज अज़ान आवाज़ उठा देती सोते रहते मंदिर घंटिया सुनकर
एजाज खान कम कम साल भर प्रेम शुक्ला बुरेबुरे सपने आएंगे
जँहा रहेगा रौशनी लुटायेगाकिसी चराग़ मकाँ नही होताहप्प्य्यदुवन्शि  नेव देल्हि इन्दिअ
रुपनाअला रुपनाअला आखेया करेन्गिअख लद लैन दे😛तु मेरे आला मेरे आला आखेय…
“हाथ” “साथदोनों छोड़ देता हैतब “कुदरत” कोईउंगली पकड़ने वाला भेज देती हैइसी नाम “जिदंगी” हैमुस्कुरा चलते रहिए
मा तब भि रोति थिजब बेता खना नहि खता थाउर मा आज भि रोति हैजब बेता खना नहि देता प्लेअसे लोवे योउर मोमि लोवे योउ मा
ए खुदा रखना मेरे दुष्मनो मेहफूज वरना मेरी तेरे पास आने दुवा करेगा
आदरणीय श्री योगीजी सरकार जनता समर्पित सरकार जनता ख्याल प्रशासन कडी नजर ए योगी सरकार बड़ी खासियत
मिर्रोर झुत न्हि बोल्ता  भोपल मध्या प्रदेश
लोगों मै हम बस इतना फर्क लोग दिल दर्द देते हम दर्द देने दिल❤ देते…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम डेरा सचचा सौदा लाखो लोगो कैन्सरएड्स जैसी बीमारिया गुरुमंत्र जाप दूर जाती
छाळ नही जेहादी हाेगा मार भगाआे भारत सरकार केा पुरी सहयेाग करनी चाहिएताकि देश नुकसान हाे
मुस्लिम इलाक़ों र्स्स लोग घूमघूम कांग्रेस प्रचार हैंअगर आप इतना ख़ौफ़ कांग्रेस भाजपा मिल म्चद लड़ लेते
अथान थिरुपि वन्थुतानए  अह पिदिकला पोला अवनुकु ?😕?
भारत राष्ट्रपति महान शिक्षाविद विचारक डॉ० सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शत् शत् नमन।सादर…
फ़लिप्कर्त लगी जबरदस्त सेल एलेक्ट्रॉनिक्स ८० भारी छूटफ़लिप्कर्त फ़लिप्कर्त्सले फ़लिप्कर्त्बिग्१०
अमेरिका सौ करोड़ बम गिराकर ३६ मारेहमारे केवल नोटबंदी १५० मरे थे।
देशद्रोही नेताओं कोअति सख्त कार्यावाही पूर्णरूप कुचलेगी लक्या सरकार देशद्रोहियों खिलाफ सख्त कार्यावाही झिझिकडर रही
ग्रेअत चेअतेर कत्ता वो भि मुस्लिम्सेचओन्द हन्द्जो पेह्ले हि अप्नि बिबि को तलक दे चुका हैइस्कि मानक चधि बद्तमीज किस्म कि चओन्त्द
राब्तत्रैलेर   वअत्च त्रैलेर राजा रानी दोनों मर गए खत्म कहानी स्र्च
पटनाजमएक्जीबिशन रोड डाकबंगला चौराहा ट्रैफिक जामगांधी मैदान रामगुलाम चौक गाड़ियों लंबी कतारें
अपी चूति मामा मी दवअस वअला यालुवऊ कन्दायमक एल्लन नतना एकयि करन्ने
यातायात व्यवस्था नियंत्रित हेतु
अब मोदी राशन कार्ड बनेगा ह्द ।बेशर्मी हद भक्तों  सन्दीप्कुमर
सर् ड्रग एंड कॉसमटिक्स एक्ट पूरे देश सख्ती लागू जाए मेडिकल स्टोर…
अप ने याद किया ओर मैन आ गेय😯
एयागे जीवथे थियेना लोकुमा अदु पादुवअ थाम्यै यालुवऊ रीनका एक्का उदा पेनिल्ला
मेरे दिल इज्जत मेरी बुराई भीमेरे मुंह करेपीठ पीछे घुमाकर बातबुजदिल लोगफनाह मान्य नही रखते
कमाल ब्स्फ़ चर्प्फ़ जवानों फ़इर समझ आता उन्होंने क्या गुनाह पत्थरबाजो ज्यादा
जिहादी उसकी इसिस कुरान अंतर क्या पूछ लियामियां ब्लॉक मार मिर्चीलगी ?😝?…
मेरे पड़ोस विष्णु जैन मंदिर है…सुबहसुबह भजन  णमोकार मन्त्र सुनकर मेरी नींद खुलती है…कभीकभी रात भर जागता रहता हूँ
सर् ड्रग एंड कॉसमटिक्स एक्ट पूरे देश सख्ती लागू जाए मेडिकल स्टोर…
क्या ट्रेन चालक दी लाश सूचना
मिर्जापुर सांसद आदर्श ग्राम ददरी समीक्षा बैठक ग्राम प्रधान
गर्भवती महिलाओं मिलने वाला पोषाहार गाय भैंसों खिला जाता हैबैठक सांसद अनुप्रिया पटेल डीएम सीडीओ सहित अधिकारी मौजूद
प्रतापगढ़ स्वच्छ भारत मिशन पलीता लगा अफसर  स्वच्छ भारत मिशन आई रकम अफसरों गबन
सुरज हुअ मद्धम चन्द जल्ने लगौथो मेरे भैलोउद्स्पेअकेर बज्ने ल्गवओह बजते रहेमेइन सो ना सकबाअज्नाआआअ ओह ओह्सोनुनिगम
प्रचार आया २० लाख रुपए अफसरों डकारे  जिला पंचायत राज अधिकारी कुंवर सिंह यादव २० लाख रुपए गबन आरोप
पूरे जिले लगाने स्वच्छ भारत मिशन बैनरपोस्टर  मामले रही जांच आलाधिकारी द्प्रो बचाने जुटे
मुख्यमंत्री त्रिवेंद्र सिंह रावत पहुंचे हरिद्वार  सीएम निरंजनी अखाड़े धार्मिक कार्यक्रम शिरकत
अवउरुदु ५५ वइथरा वएलथ दुवअला देन्नेक इदलथ एया करन्ने यालुवओ रीनक एक्का हेकहेका गगहोकाहोका  गगा रून्दी एवइदिला
भागलपुरप्रोतेस्त अस्पताल हगांमाप्रसव कराने आई महिला मारपीट आरोप हगांमापरिजनों मुख्य गेट बंद हगांमा
सहि मेइन  आप सुरे हो
इक क नारा पुरि दुनिअ अप्ना रहि है
भै कोन हे तुम नुस्ल्मनो को कुच भे केह्ने वअले
अखाड़ा परिषद अध्यक्ष नरेंद्रगिरि महाराज सहित कई वरिष्ठ संत कार्यक्रम मेंमौजूदहरिद्वार सांसद रमेश पोखरियाल निशंकविधायक सुरेश राठौर मौजूद
किसि कि नज़अर ना लग जाये प
हलचल आहट सदा कोईदिल दहलीज़ चुपचाप खड़ा
वआअह जी
नाम पीछे गांधी लग  चित्र लगाने क्या ओचित्य जनाब
सहरसाचरिमे रंगदारी मांगमुखिया ५ लाख रंगदारी मांगरंगदारी देने जान मारने धमकीअपराधियों मोबाइल दी धमकी
हिन्गोर्नो और कये इलिक़ओन मै पानि आग्या
ईका इस्सरा इदन्मा एयागे जीवथी लोकु अदु पादुवअक वइदियता थियेनवअहम्बा करना मुदल इथिन एहेम्ममा नेथि नास्थि वएनवअ
लौंडे माँबहनो बुरखे हलाला आज़ादी दिला पाये वो कश्मीर आज़ादी दिलाएंगे ?😂?
पुरुस्कार सोनू यार जिंदगी बीत गई गाना गाते अब नेया रास्ता पकडा
जब अचनक  पे इन्तेल्लिगेन्त त्वईत्स और  पे अर्तिचलेस लिख्ने लगो तो समझ जओ म्बा बन गये हो तुम द
सुबह ५दोपहर १बजे अजानसुबह ७और शाम ७बजे आरतीमेरी आस्था क्यों जगा हैजब मेरा मालिक मेरे सोनु निगम 👍
चिंता हैकश्मीरी अलगाववादी नापाक कारनामों सेना गाड़ी आगे बँधे हुमन्शिएल्द पीछे छुपाने कोशिश करेंगे। कश्मिरिस्सुए
दा नरेय मूर नर बचेय मोन्ग पा ता वयर्ह कवओ ?👍👍👍?
भारत प्रथम उपराष्ट्रपति भारत रत्न अलंकृत भारतीय संस्कृति संवाहक सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि विनम्र श्रद्धांजलि
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रमनाम खुमारी सदा चढ़ी ऐसी रहमत मेरे सतगुरु दाता 🙏
कब पायेगी आपकी समीक्षा पूरीलोग मानसिक तनाव एेसे कदम उठाने मजबूर
पटनाचरिमे सजायाफ्ता लालू क्या देंगे सेनानियों सम्मानलालू मंच बैठना सेनानियों अपमाननीतीश लालू महिमा मंडन
धर्म धंधा बनाकर बेचने लोग जिनके पास अस्तित्वे नही वो अब इस्लाम जिम्मेदार कह
तुम्हरे अम्मा के सब मे द्ज होता है तो परे सनि नहि होति जो दस दिन बज्ता है तो रत और दिन भर
वएदा कतयुथु किरिल्लक इस्सरा इदन्मा थियेना निसापुन्चि हरि निवआदुवअक लेबुनोथ एया दुवअला देन्ना एक्का गेवअल दोरवअल वअहला दाला
लोगो बीचबीच दावत रहनी चाहिए।
पाकिस्तान जाल मैं फंसा चुका बाहर नही निकल पायेगा १पागलकुतो से२अफगानिस्तान३भारतबीच बलूचिसतान रास्ते मोत।
देश हिन्दू युवा ३तलाक हलाला विरोध मुस्लिम औरतों हैऔर श्रीनगर वही औरतें सेना पत्थर…
एयलगे महा गेदरा यनवआनिवआदुवअ इवअरा वएनकन्मा ओहीए वएना वएदक नी एयागी अम्मलगे गेदरा गिहिन इन्नवअ
पिछले ५ वर्षों उत्तर प्रदेश बेता दाद मस्जिदों निर्माण विना शासन अनुमति मस्जिदों गिराया जाना चाहिए
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
चाहे पास सत्ता देश नफरत फैलाने डराने कोशिश करेगा देश बात मानने तैयार होगा…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम नाम ले ले नाम ऊध्धार होगा बेड़ा पार होगा
लहरों शोर साहिल टकराकर बिखर जायेंगीं इतिहास किताबों दफ़्न जायेगा बस रूकना थमना
जाने हम समाज भारत बात अगर हमें ऊपर हिंदू मुस्लिम सिख  ईसाई बनाया ठपा  अगर जवाब बताये इ
अजान आरती सुनूंथाली चादर चढ़ाऊचंदे जेब खाली करूंयह सी सजा टैक्स मै भूगत  निगम
तुम्हरे अम्मा के सब फ़एस्तिवल स्मे द्ज होता है तो परे सनि नहि होति जो दस दिन बज्ता है तो रत और दिन भर
थो आप सम्ज़हा दो रहुल भैया जि
अबे बुद्धे तु भि तो चम था म्प का ५सल और तेरि  तो ७०सल रज किया तुम लोगो ने क्योन नहि कुच…
💎 सुन्दर पंक्ति 👌  मुस्कुरा😊     दर्द   पाला  होगा   चल      पाँव   छाला  होगा
चाहे पास सत्ता देश नफरत फैलाने डराने कोशिश करेगा देश बात मानने तैयार न…
उप्स्स्स्च अभ्यर्थियों भर्ती इंटरव्यू रोक लगाए जाने विरोध लखनऊ मुख्यमंत्री आवास सामने ज़ोरदा…
आई मोदी सुनामी ?😂?
इथिन चूति मामा एयागे कम्मेलि कमा यन्ना यालुओ रीनक देही एवइदिनवअमेही एवइदिनवअथकता थकजूदुवअ
महोदय यहां वैसे सारे लोग बाहर जाकर मुम्बई दिल्ली रगड़ हैं। बाहर जाना चाहते 😄
तुम मोहब्बत शायद तुम्हे भुला देताईबादत हे तुम्हारी मरते दम सज़दे करूँगा…
एक तोह मोन्दय मोर्निन्ग उस्के उपर ये नया चुतियपसोनुनिगम भै अग्लि बार नव्रत्रि पे कोइ स्तगे पेर्फ़ओर्मन्चए मत कर्नमोन्दय्मोतिवतिओन्ब्च
चुर चुर नान चओत्तगेचीसे दल्मखनि रैता ओनिओन्स चुत्नेय नोर्थिन्दिअन कुल्च…
ज्यादा साक्षरता होगी वहां बीजेपी हाल होगा 😂
मुझे यहे लगता मेरे हमेशा ख्वाहिस सैतान देख लू अल्लाह दुआ कुबूल दिखा
देशद्रोह केश दायर करो लड़कों सेना जवानों इतना घृणित कार्य किया।
स्वामी हमारा वैदिक मनोविग्यान पुन लौट गुरू सियाग माध्यम
बस्ती इंडिया न्यूज खबर बड़ा असर  आबकारी मंत्री जयप्रताप सिंह वायरल वीडियो हुये सख्त
सिपाहियों वसूली पैसा बांटने वीडियो वायरल  १ हफ्ते कार्रवाई मंत्री प्रमुख सचिव तलब
एही  थमयि नन्गिता अल तुतिओन देन्ना यालु वएच्चा कोलु नाता गेन्नुवईए😃
चाहे किसीके पास सत्ता देशमें नफरत फैलाने डराने कोशिश करेगा देश बात मानने तै…
सर मोदिजि हम तुमरा बिग फ़अन हा हम चोता चअम्गर हा थिकदर्का चअम किया रुपिअ दिया नहि सर उप कुच कर नेहितो मर्जयेगा प्लेअसे
सत्ता  ब्ज्प सच्चाई कांग्रेस पार्टी हारफर्क है।
पटनाद्रुग्स २७ किलो गांजा ३ गिरफ्तारतीनों आरोपियों कोर्ट भेजा बेउर जेलशास्त्रीनगर पुलिस १६ अप्रैल गिरफ्तार
सत्गुरु रम्पल जि महरज कि जै रम्पल जि महरज पुरन पर्मत्मा कि बरात सात बरचा
हर चेहरा ख्वाब हैबस उसमें रंग भरना बाकी हैपर वो रंग लाऊ चेहरे चुरा रखा है।…
चाहे पास सत्ता देश नफरत फैलाने डराने कोशिश करेगा देश बात मानने तैयार…
यो चाहि थिकै होला
बिजली आती बल्ब पंखे चलने चाहिए
जओ अप्ने अम्मा का सब फ़एस्तिवल अप्ने घर मे करो  रोअद पर क्यो कर्ते हो द्ज होता है तो परे सनि नहि होत…
मुजफ्फरपुरचरिमेसड़क हादसे परिवार ३ लोगों मौत२ महिला युवक मौत
भाइ तु छआअ ग्या ?😂😂?
बात आपको जल्दी जल्दी समझनी चाहिए पप्पू
?😂😂😂😂😂😂😂?ये अमेथि से भि हरेगा
राजनीति  कश्मीर खराब ओर आतंकवादियों घटिया मारना मकसद सिलसिला चालू रहना…
भरत कय इवअनो सुन्लो हुम लेके रहेगय अज़अदि
राजनीति देश सिर्फ़ धार्मिक उन्माद जातिवाद बढ़ावा दे रही पार्टी संगठनो तत्काल प्रभाव बैन करे इ
दिन ढल जाता सहर तमाम रोनोको साथलेकिन रात तन्हाई सक्श याद आता
तुम भे तो कन्वअरे हो तुम से ना हो जय कह्ये ?😜😜😈😈?
हल्दी स्टेशन पानी तलास निकले हाथी बच्चों ट्रेन टकराने मौत   गहराने लगा जल संकट
लोग आज्कल होशियर हो रहे हेइन तुम जो इत्ना मुस्कुरा रहे हो क्या गुम्म है जो छइपा रहे हो
बलरामपुर संदिग्ध परिस्थितियों विवाहिता जलकर मौतपुलिस शव पोस्टमार्टम भेजाकोतवाली नगर क्षेत्र पुरैनिया तालाब घटना
अपी चूति ममा निदहस अदहस थियेना वइश्शा वइज्ज्जाअला कारयेक कियला समाआआआआजशील्ली चरिथा थमयि वएदियेन
भारतीय जनता पार्टी सूरत महानगर लघुमति मोर्चा आदरणीय प्रधानमंत्री श्री  साहब सूरत भव्य स्…
सुबह सुबह अज़ान परेशान आम आदमी मस्ज़िद बिजली कनेक्षन  काटते हुवे😂
तेरा अप्ना तन्च मल्ल को देना हलला कर्ने मुल्लो को या तेरे दोस्त ज़अकिर्नैक को  बुद्धे जबन सम्भल नहि तो लोग तुम…
और क्या आप भि महनुभव
पटनाप्रेसिदेन्त स्वतंत्रता सेनानी सम्मान समारोहराष्ट्रपति स्मारिका विमोचन
अप्रिसियूओत्त करन्नीएयागे समाजा शीलि वएदा निसा अपिता पिस्सु हेदेनवआएया एक्का त्रिप यन्ना गियामा
रश्त्रपति भवअन  रश्त्रपति भवन
पूर्व प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जन्म जयंती आज
ईश्वर अल्लाह मन आवाज सुन लेते लाउडस्पीकर क्योंजुस्तस्किन्ग
प्रणाम
कटुता नही कुता  पढिये।
📢 अभि मुझ मेइन कहिन्बाकि थोदि सि हैनीन्द अभि 🎶
जिन्कि मुल्लह नीन्द ख्राब कर्ते हैन  वओह नम्मज़ मेइन शामिल होने के बजाइ म…
शहीद मिर्जा अली पीर दरगाह जैतारण ३०वे उर्स मोके समारोह बतोर मुख्यअथिति पधारे श्रीमान
ए ज़िन्दगी ख़त्म अब तमाशामाय थक हु दिल तसल्ली देते देते
कश्मीर कितने पत्थरबाजो फ़इर जबकि वो खुलकर देशद्रोह रखे जबकि सेना देश खुद फ़इर दर्ज क्यों करवाये
तुम कब सही याद रखता तुम कब गलत भूलता।।
कशमिरी शांति पाकिस्तान पाक समर्थक हमारे नेताओ कठोर दण्ड आवश्यक हमारी सेना केनदर सरकार कटु फैसला लेना चाहिए
मी त्रिप एकता एयागे यालुवओ रोथ्थक एक्कन आवआअन्थिमता पवउली कस्थिययि एयागे रोथ्थयि बुस एकता नेग्गमा पवउली
इम रम्पल जि महरज के सिन्घ आप से आज और कल कर रहे है कि आप रम्पल जि महरज जि…
तुम कब सही याद रखता तुम कब गलत भूलता।।
पटनाहोमेगौर्द ज़िला होमगार्ड आम सभागृह समिति सदस्यों आम सभामहासचिव कार्यकारीअध्यक्ष मौजूदआंदोलन रणनीति लेकर बैठक
मस्जिदों लगे लाउडस्पीकरों आवाज खत्म चाहिए सोनू निगम बात समर्थन
शरम्नाक
मैक्सिको पूर्व गवर्नर ग्वाटेमाल गिरफ्तार
उत्तर कोरिया उकसाने वाली गतिविधि बचे  जापान
दकोरिया अमेरिकी सैन्य अड्डा पहुंचे पेंस
वरिष्ठ मीडिया कर्मी लेखक  वाणीप्रकाशन परिवार ओर जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँकविता…
सिर मेरि स्चोलर्शिप २ येअर्स से न्हि आ र्हि ह मै बहुत प्रोब्लेम मे हु प्लेअसे ध्यान देवएरेग नो ४५१२७०१३१६०२९५१ हैविभा
तभी कांग्रेस पार्टी खत्म चाहते गांधी हमारे
वाह रे कब्रिस्तान नमाजीयोंतूम पत्थर मारो आजादी हम सुकून निंद मांगे असहिष्णुहद तुम्हारे सुतियापे
रात को कान मे रुइ थून्स कर सोया करो तके अज़अन कि अवअज़ ना सुनै दे अज़अन कि भि बेइज़ज़अति है तुम्हरे कान मे जने से
हिन्दू यूवा वाहनी प्रदेश मंत्री पंकज सिंह गोला आग्मन शिव मंदिर  पूजा हिन्दू युवा वाहिनी कार्यकर्ता…
चाहे पार्टी समर्थक होलेकिन ऐक हिन्दुस्तानी होकर वीडियो देखियेऔर नेता बल्कि…
आतंकवादी किससे डरता मोत इसलिये चुप गोली चलाता है।उसे इतना खोफ कही मैं मारा जाऊँ ओर मारा जाता है।
बात बताई आपने क्या जनता कांग्रेस मोदी नाम डरा
मर्दाना कमजोरी इशतेहारो रंगी शहरों दीवारें लोग औरतें कमज़ोर
सहि जवअब जिओ भै
भारत दानदाताओं हाथ चाहिएलेकिन पूरी दुनिया माँगनेवालों हाथ समाप्त चाहिए ईश्वर प्रा…
कोही हरि गेदरकता आवअथ अपी चूति ममा एन्ने थवअ नेत्तक एल्लगेना
आप साता कि बात सोच्ना बन्द  करेन  अब आप्को साता नहिन मिल्ने वअलि
बोले ३ तलाक चुप वो अपराधी देखकर याद आता द्रौपदि चीरहरण
दन्दा नहि सरिया लोहे का इस्तेमल करे  चर्प्फ़जवआन्स  वओ गाअन्द से दल्कर मूह से निकले तब हि आज़अदि म…
मंत्री स्कूल १० बजे नही खुला था।कृपया संज्ञान ले
सूना हुज़ूर पढ़ने शौक रखते हैं।खुदा करे मेरी किस्मत किताब जाये।।स्स
हमारा भारत देश अवतारवाद जनक अनेक महापुरूषों संतो अंर्तजगत ग्यान बात अफसोस ओर ध्यान नही
श्रीनगर लाल चौक पुलिस छात्र भिड़े पत्थरबाजी १ सुरक्षाकर्मी घायल
शहीद मिर्जा अली पीर दरगाह जैतारण ३०वे उर्स मोके समारोह मे…
सलान वत्तालचेय मि मन्जे अह
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
सिर जि प्रनाम
आपने सही काम फ्री होकर रात १२ बजे सोता ४बजे अजान बजह डिस्टर्ब ४घंटे नींद क्या पूरी होगी
आप हिमलय मे जाके क्यो नै बस जाते वअहा मन्दिर मस्जिद त्रफ़फ़इच एत्च कि अवआज़ आप्को दिस्तुर्ब नै करेगि
१९४७ ७० लाख१९८४ १५ हजार सिखों हत्या किसने करवाई
एहेमा आहमा इथिन ई आपु एवउन कत्त्तियतथ एक्का मुला इदन बथ्ह्ह लेस्थि करन्ना ऊनीअपी आच्चिता निन्दक नी एना एना कत्ति वअलता
सोनू निगम नींद खलल अजान बताया गुंडागर्दी   विअ   सहि कहा भै
बथ लीस्थि करलयिथीए हदलयि
अरे तु गरत हो जए गा बहुत जल्धि जो तुने ऐसा बयन दिया है यह अल्लह सोनु निगम को कैन्सर  होजये
कश्तदिन्दा बन्धिरो मनेथना इश्तवगुवा ओल्लेथना इवरदु इवरा बेम्बलक्के कोति कन्नदिगरु जोथे इर्थरे?😍?…

तशोवन्ति बेहेरा ने १० सेचअन्द मे मचिश कि तिलि मे क्या सुधर कर सक्ते हे उस्का जवब दिया अएसे बछओ को मोका मि…
देश बेटी बचाने निकला साहबबस शर्त इतनी वो पैदा दूसरों
रात को ये सोच क सो क फ़अज्र क लिये उथ्ना है तोह अन्ख खुल्जति है १००
जो दिल ने ना कहा जन ल्य ❤
१००येअर्सोफ़चम्परनपटना विभिन्न इलाकों कांग्रेस कार्यकर्ताओ श्री राहुल गाँधी काफिले स्वागत कि…
स्नप्चत चएओ बे लिके  ऐसे कुन क्र्ता है भैई
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
देश त्यौहार अनेक ?🇮?☮ हिंदुस्तान
सलम बर नक़श ए नलिईन ए तकबुर ए अल्ल ए तोहीद खलिक़ ए इज़ज़अत ओ जलल क़अमर ए बनि हशिम…
ट्रेन लेट भारतीयों तोड़ा रिकॉर्डइन्दिअन्रैल्वअय्स
कश्मीर क्या इनके बाप हैलड़कोंको विकासपर्यटन चाहिएवे आजादीके हक लड़ रहेहैंकहनेवाले जल्द २ढाई वोटलेकर माननीयसांसद बनेंगे
एवइदा मुदल हम्बा करन्वआई ओकूमा एहेम्ममा वइयदन करन्वआ


उसूलों आदर्शो अडिग रहने पूर्व प्म युवा तुर्क चंद्रशेखर जन्मदिन अश्रुपूर्ण श्रदांजलि शत शत नम…
बिवइ के पैर दबना खिद्मत है या मोह्हब्बत    😉     अन्स्बिवइ अगर खुद कि हो तो खिद्मत?🉏?और दुस्रे कि हो तो मोहब्बत😉
शामली विधवा महिला उसकी बेटी मारपीट  गेहूं काटने विवाद लेकर मांबेटी मारपीट
दबंगों लाठीडंडों धारदार हथियारों हमला  घायल दोनों मांबेटी अस्पताल भर्ती  पुलिस केस दर्ज जांच जुटी
शयद इसि लिये बोला
१५ साल पुराने नूरानी धमकी मामले संजय दत्त अरेस्ट वारंट कैंसिल शकील्नूरनि सन्जय्दुत्त…
गाना गने का कम अज्कल अन्कितरिजितर्मन एत्च लोग क्र र्हे हैतो तुम कुछ न्हि तो यहि क्रो
बचपन भरी दोपहर नाप आते मोहल्लाजब डिग्रियाँ समझ आयी पाँव जलने लगे
बेहतर भविष्य  समर्थन देते मेरे नन्हे आप सिपाही
खाजपाइयो थूका चाटोगे?😛?
पवउली कत्तिया एक्का यन्ना पुलुवअन नी कियला हिथन बुस एकता नेग्गमबहु बूथयो गोदक एथनचूति ममगे परना गूलयो देन्नेकुइ
सिम्प्ले सा स्म्स या वहत्सप्प मेस्सगे भेजो यार और जो तुम्हरे जुम्मे का लम्बा चौदा सेर्मोन है उस्को फ़ब पो…
सरकारको अब ३ वर्ष गये पर्वचनधमकियां देते हालात बद्तर हुये राजनीतिक पद राजनीति प्रेरित फैसले चाहिये ल
सोनू प्रश्न मौलिकहै क्या ईश्वर अल्लाह खुदा गाड बहरा क्या आजान आवाज वहां पहुंचती क्यों करोडों नींद खराब
गाए हमारी माता
दिन गाय नाम मुसलमानों मरोगेनफरत खत्म नया इंडिया बनाओ।  इस्तन्द्वइथैजज़खन
का मन्सिक सन्तुलन बिग्दा अज़आन से शैतन बेचैन होता है
येह भरतिये सन्स्क्रिति नहि प
