बैल जल्लिकट्टू बचा लाये बैल तुन्दय कबब अच्छे लगेने लगें समझिये अब बुद्धिजीवी गए
रामनवमी मनाने नयी परंपरा कहती  विअ
गाय मूत्र कैंसर जैसी खतरनाक बीमारियों ठीक…
जय श्री राम
दीदी  गप देना ट्विटर लिखते समय प्लीज ध्यान
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गाय से पन्च गव्या बनता  ह जो सरिर…
ओकय😇शुभप्रभात
रंजना सचान प्रभारी निरीक्षक थाना महोली प्रभारी निरीक्षण थाना कोतवाली भेजा
लोग ब्ज्प वोट नही देते लूटने काम लगे है। जनता त्रस्त वोट लूट हैखरीद हैलोगो डरा है।  वोतेचोर्ब्ज्प
जम्मू कश्मीर कुपवाड़ा केरन सेक्टर नियंत्रण रेखा सेना ४ आतंकियों ढेर सर्च ऑपरेशन जारीशरेद
वाचक पुलिस अधीक्षक राजेंद्र कुमार शर्मा बने रामकोट थानाध्यक्ष  थाना अध्यक्ष रामकोट नोवेंद्र सिंह सिरोही बनाए गए टीएसआई
गुरू पिर फकीर आबाज उठाते जीस मुदे आबाज उठाते बह जरूर हमारे सामने असर
अभि तक कोइ नहि आया किसान कि शुने
थाना अध्यक्ष महिला थाना श्रीमती अंकिता वर्मा थाना कोतवाली भेजा
मिर्जापुर श्रद्धालुओं भरी बोलेरो पेड़ टकराई  हादसे ७ श्रद्धालु घायल ३ गंभीर रूप घायल
घायलों अस्पताल कराया भर्ती  मड़िहान थाना क्षेत्र कुनबिया जंगल मार्ग घटना
मिर्जापुर ट्रक बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार शख्स मौत
आय अधिक संपत्ति केस वीरभद्र सिंह खिलाफ आज सुनवाई हिमचल्प्रदेश
जै होतजिन्देर जि
गाजियाबाद महिला फेसबुक अकाउंट अश्लील पोस्ट  महिला थाने दर्ज कराई शिकायत  महिला पति दिल्ली पुलिस तैनात
महिला खुद चलाती एनजीओ  कविनगर थाना क्षेत्र मामला
मथुरा एंबुलेंस अज्ञात वाहन मारी टक्कर  हादसे मौत ३ घायल  ३ घंटे एंबुलेंस तड़पते घायल
लड़ाई तुमने बेहतरीन जीती हैफरेब सियासी जमीन जीती हैयही सच हर शख्स चीख बोला हैचुनाव तुम नही मशीने जीती वोतेचोर्ब्ज्प
एक्सप्रेसवे कर्मियों दिखाई लापरवाही  मांगने उपलब्ध कराई एंबुलेंस  कानपुर शव लेकर पंजाब
जुनागढना युवा सांसद श्री  जीने सुरेन्दनगर शहेर भाजपा वती जन्मदिन हादिक शुभकामना
फर्रुखाबाद पूर्व सैनिक मदन पाल मौत मामला इंडिया न्यूज़ खबर असर मामले अस्पताल संचालक डॉक्टर जेएम वर्मा खिलाफ केस दर्ज
लापरवाही लेकर डॉक्टर खिलाफ सदर कोतवाली केस दर्ज  इंडिया न्यूज़ प्रमुखता दिखाई खबर
किसानों आत्महत्या नाम राजनीति  कर्नाटक आपकी सरकार  किसान क्यों मर रहा…
शाहजहांपुर ठग ५० हजार रूपये चुराए  अत्म कोड पूछकर ठग चुराए रूपये  ठग खुद बता रखा बैंक अधिकारी
पीड़ित थाने दर्ज कराई शिकायत  पुवायां थाना क्षेत्र मामला
गाज़ियाबाद सेवा नगर राशन दुकान छापा  खाद्य आपूर्ति विभाग दुकान छापेमारी
राशन कोटा बांटने दिन रजिस्टर गड़बड़ी शक
अच्छा 👍
मैंने बोला पुलिस गुंडागर्दी खींच तपता देना…
येअर्स कि प्रोब्लेम वईक्स मेइन खत्म होनि चाहीये बस
गंदे लोकसेवकों आग लगाकर फूंक गाजीपुर शहर। बचाओ मानवता आगे आओ जिम्मेदार लोगों समझाओ।
सीएम योगी मिलने पहुंचे उत्तराखंड सीएम बड़े भाई मांगेंगे हक
गाय का दुध अमरित ह  इस्लिये  हम्सब्का  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै ह
वोट पानी फ्री विजली बिल हाफ  अब हाउस टैक्स माफ़ भीख मांगेगे मदद करो केजरी काफी दिल्ली डुबोने
आज आम आदमी शब्द इतना घृणित बना जबभी आम आदमी  कहकर बुलाता लगता हैबुलाने वाला गाली दे है।
इस्स दिल कि ख्वअहिश❤😌
चुनावी माहौल आरोपप्रत्यारोप लगाना चुनावी स्टंट एजेंडा बताना फायदे बात हैब्ज्प म्चदप्रचार एजेंडा गायब
सोनी याद नहीराशनकार्डबनाने झांसादेने वाला यानी होगामहिलासुरक्षाकमांडो कमाल करतीहो मैमखास महिलाओं दिलखुश हुआसभीका नही
योगीराज मेँ अपराध यादवी साम्राज्य ज्यादा हैँ
गौ सेवा संवारता इहलोक परलोकगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भाजपा देश जनता धोखा वोतेचोर्ब्ज्प
प्राणायाम पूर्णतया सांसों प्राण  सम्बंधित क्रयाएँ जिसके शरीर प्राणवायु प्रचुर मात्रा प्रवेश रोगों नाश करती
यक़ीन रास्ता निकलता हैहवा ओट ले चराग़ जलता ल्मोन्दय्मोतिवतिओन
बेगुनह लोगोन को अर्रेस्त केर्ना हे तो मुझेय अर्रेस्त करो  मैन भुत्तो हून  मैन ब ब हून
शान सिर डॉन 😎
योगी मोदी अनुरोद हैएक बच्चा बिना पढ़े   स्वच्छ भारत अभियान चलाये
?😡😡?पति गुस्से ईतनी देर फ़ोन क्यों उठायापत्नी चिढ़कर ?😏?मैं रिंगटोन नाच रही थी?💃💃💃💃😂😂😂?
जै भोले नथ ?🙏?
मामला संबंधित विभाग भेजा कब निपटारा होंगा
आर्य समाज स्थापना दिवस सबको शुभकामनायें साल १८७५ आज दिन स्वामी दयानंद सरस्वती आर्य समाज स्थापना
ईनेला २७ थेशिना १६ वर्शिकोशनि पुरस्करिन्चुकोनि २७ थेशिना वरन्गल लो बरि बहिरन्गा सभा जै क्चर जै तेल…
रिमोट दबाओ त्वमोदी
उत्तर प्रदेश मेँ भगवाध्वजधारी आतँक पर्याय बने
जग सुंदर नाम चाहे क्रष्ण कहो राम सुप्रभात वन्दे मातरम्
मोदी अनुरोद हैएक बच्चा बिना पढ़े   स्वच्छ भारत अभियान चलाये
इतना क्यों सिखाए रही ज़िन्दगीहमें सी सदियाँ गुज़ारनी यहाँवओर्क्मोदेओन मुसिचइअन…
यहां आ बे भंगस ?😛?
भरापूरा चूल्हा चौका सम्रद्ध समाज आप महिला शक्ति संकल्प आप्किमहिलशक्ति
धर्म नाम राम मंदिर चुराया गाय नाम इंसान इंसानियत चुराईबच्चे चोर संतुष्टि हुयी लोकतंत्र डाका वोतेचोर्ब्ज्प
देश नौटँकी
सबका मंगल वाली गौ माता…
उत्तर प्रदेश बनता अपराध प्रदेश
किस्सन कि किशि ने ना शुनि
वो सब तो थिक हैबिल्ल कौन भरेगप
जि अब आप्का भि ब्लचक का आ जायेगा साम्ने जैसे र क नगर का आ ग्यनोव हर्द तो हिदे सिर जि आग…
स्वाधीनता संग्राम सेनानी भारतीय राजनीति अग्रिम पंक्ति नेताओं श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि पर…
पूज्य संत  शिष्य गौरक्षा मेतन मन धन सदैव तत्पर हैसभी गौरक्षा अभियान जुड़े…
ते क्या हो रहा है
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  ।वोतेचोर्ब्ज्प वोतेचोर्ब्ज्प
दारू दुकान सिर्फ ५००म दूर हैंइतना हंगामा क्यों अरे थोड़ा चल लोगे सेहत बनेगीओर ज़िन्दगी
जीवन पैसा नही व्यवहार कमाओक्योंकी श्मशान ४ करोड नही ४ लोग छोडने आयेंगे।
चिप चन्गे किया क्या
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल वोतेचोर्ब्ज्प
७० ज्यादा जनता दिल्ली केजरीवाल काम खुश सीधा सा प्रमाण घोषणा पत्र अरविंद २साल ४०वादा पुरा
लोग चुनते क्यों नेताओं कपूतों को। सवाल बड़ा है। जनता नही दूर…
श्रीमान् कम कम गाँवों ढेका मतदो ग़रीबों दारु लत डालना हम चुप रहेंगेक्सा सही  सरकार…
काँग्रेसी रघुपति राघव राजाराम  भजन गाते आज श्रीराम नाम इतनी नफ़रत क्यों पोप
र्स्स ब्राह्मणीकल सोशलआॅर्डर समस्या देश मुस्लिम है। असली समस्याओं जळ बुद्धिझम है।
यूपी मेँ २० दिन सरकार ४२ हत्या ४ जघन्य लूट वारदात ७ बलात्कार ४ पुलिस कर्मियों हत्या दर्जनों रंगदारी घटनाए
शंकराचार्य मिली गाय आज़म लौटाया गौरक्षकों डर👈 इतने दूध धुले नही आजम शंकराचार्य…
क्या हबीबगंज पुलिस विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ
डिग्री पार्ट२ प्रोग्राम
योगी चक्कर मोदी मत भूल जानाआज कल गायब पता बड़े गेम तैयारी लगा बंदा
जय श्रीराम। जय श्रीकृष्ण। जय हिंद।
मेरा  देश बदल   आगे बढ़ रहा…
धौलपुररज उपचुनाव मतदान केंद्र एव्म चओन्ग बटन दबाने वोट ब्ज्प कोस्वयं रिटर्निंग अधिकारी जांच करके बात सही पाया१२
अब रिश्तों बँधा हूँ खुला मुझ परकब परिंद उड़ पाते परों के…
क्या हबीबगंज पुलिस  विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ
यहि वओ बिहर है जन्हा आप क पिता स्रि ने दुनिया का सब्से  चरा घोतला केर इस्के गौरव शलि इतिहस क…
प्रदेश सरकारों तालमेल तभी सही बैठेगा राज्य सरकार नगर निगम सरकार होविकास संभव हैताली हमेशा हाथ बजती
एच खुली चुनौतीलो आ गयाआपकी बारी
तो चम योगि जि उप्प्ल्ज़ज़ वरन्सि के जखिनि वअलि मा के एस धम का उद्धर्पर्यतक स्थल बना के कर दिजिये२
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।
सब कुच?😘😘😘😘😘😘?
लोल वोद्का पिता है लद्कि साला गान्द मे दुम तेरे ये तु पुतिन को बोल्के दिखा
२ कौड़ी आदमी ४ चर वकील९७ चर प्रचार १ चर समोसे१ चर नेचुरोपैथी इतनी ऐश मुगलो नही होगी दिल्ली वालों पैसे
पटना  कैसी संस्कृति चैता अश्लीलता १०३० बजे
देश राज्य चुनाव सर्वाधिक महिला उम्मीदवारी जताती  आप्किमहिलशक्ति…

👣पधारो राधा सरकार?😘😚😘?खुले है?👐?मन मंदिर द्वार💖 राधे राधे गुरु जी?🙏?कल आनंद आएगा😇…
वही देश भर जितनी एसी घटनाएं सामने आई उनमे एव्म बटन दबाने हर जगह वोट ब्ज्प क्यो गये एच विचार करे
क्या हबीबगंज पुलिस  विकलांग पार्किंग वाहन उठाकर थाना ले सकती आर पी फ
२मा ने एसि जखिनि मे महिससुर का वध  किया थजो विलुप्त होने के क्गर पे हैनपनिबिज्लिसर्द्क्बेहल्प्ल…
उन्होंने टिप्पणी भारत नस्लवाद आरोपों खंडन थी।श्री  बयान गलत व्याख्या गई। बीजेपी
न्द्ल्स्ल्कोशताब्दी खाली चल रही है।इसे चन्बसे अल्दमोड़दी जाए नईशताब्दी न्द्ल्स्ल्को विअ बेचलाई जाए।यह अल्दव स्प्न्बेम्बकी मांग पूरीकरेगा
हाधा हिन्गाली थि हेन्धुनु हेन्धुना
जनमत नही भाजपा एव्म सहारे सत्ता रहता चाहती सत्ता गलत इस्तेमाल रही  वोतेचोर्ब्ज्प
थोड़ी थोड़ी सही बातें करो चुप रहते भूल जाने एहसास हैयोउर्स्लोवे
होमियोपैथी सैकड़ों लोगो जीवनदान हैआज होमियोपैथी संस्थापक हैनीमैन जयंती दिन वओर्ल्धोमेओपथ्य्दय मनाया जाता हैबे हेअल्थ्य
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
तन्मयता लम्बे सांसों खींचना गहरा छोड़ना क्रिया निरंतर सेशून्य स्थिति उत्पन्न रहष्यमय आनंददायक
घुसपैठ बड़ी कोशिश नाकाम केरन सेक्टर चार आतंकी ढेरजम्मुकश्मिर केरन्सेचतोर
वैशालीफ़एस्त बेलूग्राम महोत्सव आजपटना ह्च पूर्व जज ओंकार नारायण अस्थाना करेंगे उद्घाटन देश जानेमाने इतिहासकार महोत्सव लेंगे भाग
पोज  दर्भन्गा  हेअर्त ओफ़ मिथिला
दिन नितीश लालू पुत्र बर्खास्त करेंगे दिन खुद बर्खास्त जाएंगे
पिताश्रीके इशारोंपर पत्थरबाजी चरमपर हैअब्दुल्लासाहब६७साल कांग्रेस साथमिलकर कश्मीरका बेडागरख करदिया
स्च अयोध्या विवाद बातचीत न्यायालय बाहर सुलझाने कहा। न्यायालय सरकारों कहता ठीक काम   कुर्सी छोड़ दें
सोमवार सप्ताह दिन सेंसेक्स २९७५२ स्तर खुला। ९२२५ स्तर निफ्टी।
वोतेचोर्ब्ज्प लोकतंत्र हानिकारक  मतपत्रो चुनाव  चाहिए वर्ना राजतंत्र स्थापित नही रोक
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि विनम्र श्रद्…
क्या एग्जेक्युटिव पास ग्राहक जानकारी नही है। हर बार बात करो पता चलता पूरी जानकारी पुनः देनी है।
रायपुर रहमनिया चौक आग लगने तीन लोगों मौत गई। दमकल विभाग मौके पहुंच आग काबू किया।

तीस्ता जल बंटवारे परप्ममोदी ममताऔर हसीनाके बीच कैसे विठालेंगे तालमेल🔜  विअ
३सिर जि वरन्सि आगमन पे प्ल्ज़ जखिनि आने कि मेहर्बनि करेमा ने बुलया है अप्ने उद्धर हेतुमा येक्चिर्दि के…
उप चम योगी आदित्यनाथजी क्षेत्र गोरखपुर युवक खुलेआम बांधकरकार डालकर जलानामंगलराज जंगलराजहिंदू वाहिनी दादागिरी किसके बल
जनता लूटना बंद करो विदेशी कंपनियों सपोर्ट छोड़ोपहले २३० ₹में १ग्ब डाटा देते समय
जम्मू कश्मीर कुपवाड़ा केरन सेक्टर घुसपैठ नाकाम सुरक्षा बलों कार्रवाई चार आतंकी ढेर गए
हर अधिकारी बिल्कुल अलग बात है। पता नही वो लोग मदद बैठे है। तंग को।
जम्मू कश्मीर शोपियां आज सुबह स्कूल जला स्कूल चुनाव दौरान पोलिंग बूथ बनाया था।
💏☝  बसन्तपुर कथ्मन्दु
सब्रो शकीबै एमन का जुज़ है जिस तरह सिर जिस्म का जुज़ है जो सब्र नहि कर्ता एमन नहि रख्ता  अक़वअले मोला रज़अ अस्१७५
दोहरे चरित्र पाता हूँइसलिए कई बार अकेला नजर आता हूँप्क्बोल
मोनदय्मोतिवतिओन देखे परमात्मा  संतरामपालजी…
उत्तराखंड सीएम त्रिवेंद्र रावत सोमवार यूपी मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ मुलाकात करेंगे।
महिलाओं म्चद   साफ  आप्किमहिलशक्ति
जो माहे रजब मे ऐक दिन भि रोज़अ रखय गा आतिशे जहन्नुम इस से ऐक साल कय फ़अस्लय तक दूर हो जएय गीमम कज़इम अस म्फ़प्२४१
साहब मुसलमान नाम बदनुमा दाग़ बी जे पी आने नही बल्कि गैर इस्लामी हरकतों अल्लाह उनको…
चप्पलमार सेना सांसद गायकवाड टीवी गुंडा कोशिश दिए गए बीजेपी मोदी सरकार बचाव आ गई टीवी गायकवाड़ छवि बदल गई।
अच्छे गुरप्रीत  भ्रष्टाचार मिटाएंगे हास्यास्पद १रूतनखा लूंगाभेषबदलकर दिल्ली ठगा जिसने
अच्छे मतदाता बने।।।भक्ति माँपिता ईश्वर
कांग्रेस वोट देने लियेहाथ बटनआपझाडू बटनसपासाइकिल बटनबीजेपीएव्म बटन वोतेचोर्ब्ज्प
क्या भ्रष्ट क्या र्ति परेशान सिंपल आवेदक मार दोसारे र्ति फ़ाइल क्लोज जाएंगे।
मोदी अपशब्द रहोगे  ६७७० पायेबाद रोना रोओगे मोदी कुछ…
कैश फार वोट कारण आर नगरतमिलनाडु विधानसभा उपचुनाव चुनाव आयोग रद्द स्वागत१२
मीडिया गायकवाड़ भड़ास निकाल ली बीजेपी सवाल पूछने हिम्मत अब दिखाई।राष्ट्रप…
ज़अर्र मिल गया तो लूत के लय जएन गय हरीसएय बुल्हवअस तवअक्कुले बुज़अर अलि अस से मन्ग्शबे आमदे इमम अलिअस्व मुबरक हो
उत्तर प्रदेश मेँ खतरे मेँ पुलिस
दाम अक्सर ऊँचे ख्वाइशों केमगर खुशियाँ हरगिज़ महँगी होतीशुभ प्रभात…
ज़िन्दगी इतना सस्ता मत बनाओ दिवानोके कौड़ी लोग खेल चले जाये
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  वोतेचोर्ब्ज्प एव्मेवेर्य वोते मोदि
झारखण्ड मुख्यमंत्री रघुवर दास सोमवार जमशेदपुर कोर्ट पेश होंगे व्यवहार न्यायालय अलगअलग मामलों पेश है।
हम संघ हैं।केवल भीड़ समूह नहीँ।हमारा मोह
हमे पढ़कर हमारा आंकलन सकोंअभी तुम इतनी काबलियत नहींप्क्बोल
अलिअस्व कि ज़ईस्त मेइन अएसा कोइ सवअल तो ला के जब अलि अस नेय कहा हो जवअब सोच्नय दो जश्ने मोउलूदे काबा अद्वन्चए मुबरक हो
महोदय  न्याय मिलना चाहिये कहीं साक्षात्कार रूक जाये। कृपया…
उस्का दिन्नेर 🍴 प्लते कि किमत खुद न्हि जान्न्ता
यक्ष प्रश्नकर्नाटक ब्स येदुरप्पा चुनाव दौरान किसान पैसे देते वीडियो एच कार्रवाई क्यो नही
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजी हैकिताबमें १३ अलग२ मुद्रायें हैंसर जी🙏यह सिलेबस जु…
राजनीति राजनीति बदलने आए आप्किमहिलशक्ति
जिंदगी बसब्लड ग्रुप हीपॉजिटिव रह
शन्त बबजि शन्त्सा अप्ने कर्मोअन का फल पयेन्गे
प्रभस
ये कैसा न्यय एक म्प को कित्नि आसनि से छओद दिया वहि कोइ आम आद्मि होता तो ज्रुर जैल जता जो पिता ह उस्कि तो कोइ इज़ज़अत हि न्हि ह जै हिन्द
आखिर कब मिलेगा उन्नाव मौरावां हत्याकांड पीड़ित परिवार न्यायचार चार हत्याओं सुराग नही लगा
तेरी यादों भुलाने रखे सीने पत्थरसरक किडनी वो आज पथरी बन गए
अरचकम अरचकम अरचकम रबोये रोजुलन्नि अरचकम मा अरचकम बबु   कि जन्मदिना सुभकन्शलु?🎂?
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजी हैकिताबमें १३अलग२ मुद्रायें हैंसर जी🙏यह सिलेबस जु…
दाम अक्सर ऊँचे ख्वाइशों केमगर खुशियाँ हरगिज़ महँगी होतीशुभ प्रभात…
दिल्ली  गंदे  नालों  बजह   दिल्ली  निवासियों  बदबू  बुरा  हाल  ।विकास  बात    शर्म   आती
इन्दिअन भारतीय
वोतेचोर्ब्ज्प मोदी कुंडली निकली १०० सही ज्योतिष भविष्यवाणी जीत दोहराया मोदी
जी मेइन बिल्कुल पगल हि हो?😁?
विरासत दौलतमंद क्या जाने मेहनत नशाजिंदगी वो पुरखो जाएँसुप्रभातमोन्दय्मोर्निन्ग…
अचा भै?😂😂😁?
फ़इल्हल इसि से काम चला को ?😂😂😂?

तुम्हारे दिल चुभन भीजरुर कम होगी।किसी पाँव काँटानिकाल देखो।ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
नमस्कार
दिल्ली  गंदे  नाले  अगर  रास्ते    विदेश  मंत्री निकाला  जाये   मुंह  थूक  जायेगा  क्या   स्वच्छ  भारत  है।
विल्लगे पोस्त झिन्वअर प्स निधौलि कलन दिस्त्तिच  एतह उत्तर प्रदेश कि ग्रम प्रधन कि गुन्दगर्दि इस पर द्म स…
काशी शिवलिंग देखकर कहेंगे हरहर महादेवकैलाश दूसरा रूप विअ
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजीहैकिताबमें १३ अलग२ मुद्रायें हैसर जी🙏यह सिलेबस जुड़…
वोतेचोर्ब्ज्प ईवीएम बीजेपी खाते वोट जाने पोल खुलने अधिकारी पत्रकारों धमकाया
स्तोचक्स शनि राहु डबल ट्रांजिट २०१७ लाभ यात्रा सुद्देन गैन्स  त्रवेल
मोन्दय्मोतिवतिओन  शरण पड़े गुरू सम्भाले जानकेबालक भोरा कहै कबीरतुम चरण चित राखो ज्यों सुई मैं डोरा…
मि रुन्दि अह वोते धिन आलाथुनह वरह वेधुन
होटल खा पीकर हाथ पोछकर निकललोबिल चुकाने कहेतो मुकरजाओआपियो मुहंमें हाथडालकर वसूल लेगा होटलवाला
४ अप्रिल को दिन मे १२ब्जे क क्रिब घर पे किसि पुरुश क न होने पे मेरे पत्तिदर्र के द्वअरा मेरि बहन को जान से मर्ने…
मुबारक समाजवाद ले आए
हिंदू धर्म अनुसार ३३करोड देवीदेवता गौ माता वास  इसीलिये गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
उपचुनावों लगातार एव्म शिकायत मिलनाऔर बीजेपी वोट संदेहास्पद है।
पीड़ित किसान तहरीर पुलिस केस दर्ज  कोतवाली पुलिस धारा ३०७ तहत केस दर्ज  बीजेपी नेता फरार पुलिस जांच जुटी
मोन्दय्मोतिवतिओनसंतरामपालजी बताया कबिरिस्गोद शास्त्रो प्रमाण दिखाया।सुप्रेमेगोद ओर्ग
गाजियाबाद अस्पताल औचक निरीक्षण पहुंची डीएम   एम एम अस्पताल औचक निरीक्षण पहुंची डीएम
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक हिंदू गौ माता रक्षा आगे आना चाहीए
धर्म नाम राम मंदिर चुराया गाय नाम इंसान इंसानियत चुराईबच्चे चोर संतुष्टि हुयी लोकतंत्र डाका वोतेचोर्ब्ज्प
क्या प्रत्यक्ष प्रमाण जरुरत  समझ नही आता क्या सब देखने चुनाव आयोग अनजान क्यों बन  क…
गाजियाबाद कैग करेगी गाजियाबाद विकास प्राधिकरण ऑडिट  शासन मंजूरी मिलने आज होगा ऑडिट
ऑडिट सुबह ११ बजे पहुंचेगी कैग टीम  चुनाव समय पीएम जीडीए उठाया मुद्दा  पीएम सरकार आई होगा ऑडिट
गौ रक्षा आवाह्न पश्चात  गौ हत्या आरोपी फाँसी आदेश ।…
यूपी विधान परिषद ८ सदस्यों डेलीगेशन २ शहरों दौरे  गुजरात महाराष्ट्र दौरे १० अप्रैल रवाना होगा डेलीगेशन
डेलीगेशन गुजरात महाराष्ट्र विधान मंडल काम समझेगा  चेत नारायण सिंह सुनील सिंह यादव कांति सिंह डेलीगेशन शामिल
ब्ज्प म्ला रणधीर कापड़ीवास टिप्पणीजब सारथी मजबूत नहीसरकार अच्छी नही होगीकापड़ीवासजी अप्रत्यक्ष आरोप ह्र्य चम खट्टरजी प्रशासन चलाने अक्षम
आसाराम बापू हज़ारों गौमाताओं कत्तलखाने ले जाने बचाया गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
शशांक यादव रमेश मिश्रा डेलीगेशन शामिल
मथुरा उप मुख्यमंत्री दिनेश शर्मा बांके बिहारी मंदिर करेंगे दर्शन  वृंदावन बांके बिहारी मंदिर शाम ४ बजे करेंगे दर्शन
विपक्ष आवाज उठाने चुनाव आयोग मूकदर्शक बने रहना निश्चित संदेह पैदा है। वोतेचोर्ब्ज्प
दिनेश शर्मा साधुओं मिलकर लेंगे आशीर्वाद
शुकर क्यु है
तुमको चुरा लूँ मैं ज़माना फकीर जाये?💕?ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर स्तुन्निन्घ्क्न्क्ज ह्क्न्क्ज्सुचचएस्स्बश
मेरी विनती महिलाओं शराब बन्दी रोड कृपा करके लाठी बरसाने दे पुलिस कोउनके भावनाओ कोसमझे
मै सूरज रहकर भूला अदबलोग जुगनू पाकर मगरूर गये
आप म्चद वोते४बेऔत्य्फ़उल्ल्देल्हि २०१७ बेऔत्य्प्लुस ☺☺  सध नगर
ललु का बेता सब वध्रा स्चूल ओफ़ एचओनोमिचस मे पधा हैअच्चा है जल्दि हे चओन्विचतिओन हो जाय…
चारो तरफ भ्रष्टाचार बन्द करायें
मोनदय्मोतिवतिओन देखे परमात्मा  संतरामपालजी
अब आया ऊंट पहाड़ तुम डाल डाल हम पात पात
हमारे धर्मों ग्रन्थों लिखा कमियाँ बुरे आपको  कमियाँ बुराइयाँ दिखाई देंगी
वोतेचोर्ब्ज्प ईवीएम बीजेपी खाते वोट जाने पोल खुलने अधिकारी पत्रकारों धमकाया
इलेक्शन कमीशन साख खो  बीजेपी जनता धैर्य इम्तहान ले रही  वोतेचोर्ब्ज्प
बुलेट ट्रेन करायची तर पुणे मुम्बई नको
श्री  दक्षिण भारतीय लोगों समाज अनेकानेक कार्य किए बयान गलत तरीके से…
ऑस्ट्रेलिया पीएम मैल्कम टर्नबुल राष्ट्रपति भवन स्वागत। तोतल्त्व
लोगों नही छुपा देखना वो नही दिखेगा। ब…
राजस्थान मै भ्रष्टाचार बन्द कराओ
होम्योपैथी जनक डा०सैमुअल हैनीमन जयन्ती स्वस्थ विश्व कामना।
पुने कत्रज बगेत तेजस आनि सुब्बि हि सिहचि जोदि आलि त्याहे स्वअगत
वोतेचोर्ब्ज्प राजस्थानधौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल रिग्गेदेव्म बतौर सबूत लिंक
टूट गई विकास डोर। वापस चलो कांग्रेस और। मैड़म किरण चौधरी जिंदाबाद बहन श्रुति चौधरी जिंदाबाद
हमारी कंपनी ह्य्गेइअ चलेअन्स फ़अचइलित्य सेर्विचएस  ने१साल प्फ़जमा नहींकी है।क्या करे।कंपनी कहती हम प्फ़जमा नहींकरेंगे
एव्म चीर हरण वाली वोतेचोर्ब्ज्प
जब लोगो के मुह बन्द ना रेह स्के  तोह तराकि क्र थे हो तुम?💚?
सीएम आदत गलत दावे १३ पता चल जाएगा   अवाहदेवी हमीरपुरभोरंज उपचुनाव परिणाम प्रदेश
सीएम आदत गलत दावे १३ पता चल जाएगा   अवाहदेवी हमीरपुरभोरंज उपचुनाव परिणाम प्रदेश
सबको पता चाईना माल साल ज्यादा चलता इसलिए भारतीय चीनी लड़कियों शादी
भक्त जनो ?👶💑👪?कैसे हो सालो?😂😂?
जयश्री राम जय श्री कृष्णा
साइकल १० मीटर नही चला सकते। बात सरकार पीछली सरकार सही…
?🂐🌺🌷🍁🇭?शुभमस्तु ?🂐🌺🌷🍁🇭?
इंसान खुद जीता दिन मरण है।           इंसान दुसरो जीता हमेशा स्मरण है।
?🂐🌺🌷🍁🇭?शुभमस्तु ?🂐🌺🌷🍁🇭?
गौमाता पालन हम नही मानव गौमाता पालती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
?🂐🌺🌷🍁🇭?शुभमस्तु ?🂐🌺🌷🍁🇭?
नींद छोड़िए ज़नाबउनकी शुख चेन खाना पीना सब बंद हैबेचारी मायावती तो…
ब्म्व वाली बहनजी क्याबसपा कम नही
?🂐🌺🌷🍁🇭?शुभमस्तु ?🂐🌺🌷🍁🇭?
बैसा प्रखंड क्षेत्र घटारो गांव निर्मित मुख्यमंत्री ग्रामीण सम्पर्क योजना सड़क विवाद निपटारा हुए…
आज आपके नज़र राह देख है। पुलिस कही व्यस्त रेडी…
सहायता वाला प्राणी भगवान राम आशीर्वाद प्राप्त
?🂐🌺🌷🍁🇭?शुभमस्तु ?🂐🌺🌷🍁🇭?
आज मेरे भैयु जेसा दोस्त सर्दार्करिम आज कश्मिर रवअना हो गया अय खिज़र कि शदि क लिये अल्लह पक अप को खाइर से ले कर जयी अमीन
हम मेनका पूरी तपह सहमत हैंफिल्मों समाज अश्लीलता बड़ी हैरेप घटनाएं रहीं
?😁😁😁😂😂?चलो के सरे सथ
हर जगह एव्म सेटिंग खिल कमल चुनाव आयोग  वोतेचोर्ब्ज्प
म्प मे फिर घोतला
हर भारतीय लड़के अल्टीमेट ड्रीम बुलेट खरीदकर लद्दाख़ जाना है।
कदर हम मुहब्बत खो गएकि नज़र देखा बस के…
दर्दऔर कड़वी बोलीजब दोनों मीठी लगने लगेतब समझ लीजिए जीवन जीना आ गयागूद  मोर्निन्ग फ़र्द्स
चलो गे सरे सथ?😂😂😂😁😁?
हिन्दुस्तान मुस्लिम हिन्दू क्योंकि हज़ विपरीत हिन्दुस्तान धर्म लोग भी…
म्प मे फिर घोतला
ये क्या है खन सहिबा
मोर्निन्ग चलिचक्चअनोन📷 द्७००जैनिक्तेजनि  सुरत  थे चइत्य ओफ़ सुन
अन्बुदन इनिया कालै वनक्कम  ?🙏?
उप अब होगा क्या क्या सही विदेओ बना सोशल मीडिया वाइरल दे…
प्रधानमंत्री जीमैने कम समय हिन्दी सीखने विधि खोजीहैकिताबमें १३ अलग२ मुद्रायें हैंसर जी🙏यह सिलेबस जु…
जर्सी गाय दूध कैंसर तत्व पाये गए भारतीय देसी गाय कैंसर मिटाने तत्व मिले। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
सीएम योगी सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत मुलाकात जारी   लखनऊ सीएम आवास चल रही मुलाकात
सतगुरप्यार अनदेखी सूरत हैमेरी जिंदगी जरूरत हैखूबसूरत फूलभी बहुतहै मेरेलिए फूल सेभी खूबसूरत आ…
परिसंपत्तियों बंटवारे रही चर्चा   परिसंपत्तियों बंटवारे समेत कई मुद्दों रही चर्चा
आप आप हो बछअन्जि आप जैसा कोइ नहि
असरम बपु जि  गाय नित्य गुड़रोटी हरा चारा खिलाने गाय प्रसन्न कष्ट दूर है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भोरंज उपचुनाव भाजपा लिएट्रैंडसैटर साबित होगासरकार शराब ठेके बचाने रही प्रयास
इधिकोल्हु फ़अराइ थकुन गेन्ननुल्हेय इस्लाहक्य फ़एस्सारथाहुधु इन गेन्ना इस्लाहेह नून  रईस यमीन्र्य्२०१८
ओ सोना सोना जि प्रेमिएरे ए आमय दाको नाखुब तोमके देख्ते एच्छए कोर्छए खुब जोराते एच्छए कोर्छए प्ल्ज़ ज…
मंञी सुरेंदर सिहँ लोधी
प्लीज  मित्रो  फोर्वर्ड करेह्य्देरबद पुलिस  तरफ़   पुरे  भारत  सूचना   दि गयी क्रुपया आने  कु…
बउआ अगर चुनाव नही तेरे ८वी फेल बिहार द्य चम कैसे बनते तुम नीतीश रहो बकचोदी मत करो चा…
नाच मेरे बुल बूल तुझे हजार वाला नोट मिलेगा
गाय भक्ति सार लें सारसम्भाल।गौसंरक्षण बिना आए कालअकाल।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हाहाहाहा जबरदस्त 😁
आप दिल्ली अलावा राज्यों निगाह रखती
बडगाम हिंसा अलगाववादियों बंद ऐलानस्रिनगर्ब्य्पोल्ल जम्मुकश्मिर
एनडीए सदस्यों रात्रिभोज मेजबानी करेंगे पीएम मोदी उद्धव होंगे शामिल  नव्भरत तिमेस
आमजन ईच्छा विरूद्ध ग्रामीणशहरी आबादी खुले शराब ठेको विरोध महिलाओआमजनो फ़इर क्योह्र्य ब्ज्प गोव्त शराब बढ़ावा क्यो
सुप्रभात दोस्तों 🙏कर्मों आवाज़ शब्दों सेभी ऊँची हैआप दिन शुभ एंव मगंलमय रहे।हरहरमहादेव 🙌…
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना बिहार आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
पतखा गुद्दि
एक्ट मनमानी दुरूपयोग मामले नीति बनाने वालों ठीक सोंचना चाहिए
पा इन्थिज़अर स्थर्य शुम  हगा कुस चे चर्था द्य  खबरा कोल ग्वअरौम
दुनिया चाँद इन्सान ढूंढ रही हमारी हुकूमत गाय पीछे मुसलमान ढूंढ रही
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि मेरी विनम्र…
आप्किमहिलशक्तिफ़िर मुजसे पूछा वोट दोगे मेने कहाँ एव्म
यूँ हि आती मिठास रिश्तों                                            गुलकंद फूलों मरना पड़ता  है।
स्मृति ईरानी कथनराहुल गांधी युवराज बतानालोकतंत्र अपमानराहुलजी युवराज उपाधि मोदीब्ज्प दीअपमानित मोदीब्ज्प
ख़रीद लोगे क्या चला पाओगे आधे ज़्यादा वैल्यूएशन बिज़नेस्स चलाने बोन्धु अवेनुए द्मर्त
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने मे…
मुस्लमान योगीजी अन्नपूर्णा कैंटीन लाभ लेवे अन्नपूर्णा हिन्दुओ देवी मुल्लो मत खाना ईस्लाम खतरे निशानी उपर चला जायेगा
वअन्खेदे मय आया भूत क्क्र कि मा कि     थ्रोवबचक लस्त्निघ्त जुस्तिप्ल्थिन्ग्स इप्ल्२०१७
खाना खाने होटल रेट ऑब्जेक्शन दबंग ह भ्रष्ट…
सच्चा दोस्त वही वक्त चलकर खेतों गेहूं कटवा दे बाकी सब मोह माया ?😉😂?
किउप ब्ज्प पास चम चेहरा नही चेहरा दिखाया सबके चेहरे उतर गए
अब अफसरों नई आदत पड़ेगी।सुधार जनता अफसरों में।योगिसर्कर योगिअदित्यनथ  उप्चम उप
सरकार अधिकारी कृपया देखे
तुम्हरा और किस्का 😮
क़उरन मैंने धार्मिक गुरुओं लोगो पहुचने भविष्यवाणी देखे विडियो
बाप दिल्ली संविधान ह होगा कायदा कानून होगा दबंगई
“तलेन्तेद तोह मैन बच्पन से हूक्लेकिन कभि घमन्द नहि किअ”…
गो सेवा समितित्यागेनैके अमृतत्व मानुशुःइसका अर्थ है  अमृतत्व की प्राप्ति के लिए एक ही मापदंड है वह हैत्याग…
बेता हुम तोह क्ब्से तैयार जिस्दिन गदार सर उथये और हुम काती इ सुप्पोर्त  ❤️
।।रक्त दान महा दान।।एक ज़रूरत मन्द महिला लिए😊
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने मे…
कोन आवि खोति हुशियारि करे छए बैरि नि सामे प वअत्च थे फ़उल्ल नतक कहु छउ सम्भलो छओ  हेरे
जिसने तुझे जन्म धन्य बो माई जिसने काटे तेरे बाल धन्य बो नाई
देश वीर जवानों सम्मान भरत्केवीर एप्प लॉन्च   हर भारतवासी ओर सह्रदय आभार।
भारत माता जय।जय हिंद जय भारत
तका चिन का तक तकतका नि चिन ता झक झककान्दा लग्यान एइ दुनिया मसब तको का खेल चसब तको का खेल बुबा 🙃
सफाईकर्मियों टाउन एरिया मनमानी कै तहत पालीवालनगर रूराकानपुर देहात उप नालियाँ कूड़े बजबजाती
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने मेरी…
पहाड़ चढ़ने वाला व्यक्ति झुककर चलताहै उतरने वाला अकड़ चलताहैझुककर चल रहाहै मतलब ऊँचाई रहाहैअकड़ चल रहाहै मतलब रहाहै
श्रद्धा ?😗😗?
मोदीजी योगीजी समर्पित भारत जनता
आज क्या चेहरे बदले नीति नीयत दमन ख़ौफ़ पैदा सत्ता क़ाबिज़ रहने
दा चे ज़अन ओश्रकई नो गशी ओवल्य अफ़रिदि वअर्था  जुग्जग्य वअयी
१ मोन्थ व न्हि हुये योगि आदित्यनथ को चम बने हुये उप मे पुरे उप मे सुशसन बेबस्था सुचरु रुप से चल्ने लगि
?🇮?भारत माता जय?🇮🇳🇮?स्वच्छ भारत स्वस्थ भारत?🇮?
स्टाइल चाही क्या
अलगाववादियों दी दिनों कश्मीर बंद काल इंटरनेट सेवाएं १२ अप्रैल बंद गईं। बारामुला बनिहाल ट्रेन सेवा रद्द गई।
करो तमन्चे डिस्को ?😉😉😉😎😎😎😄😃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃💃🂃🎼🎵?♩?🎤?♩?🎶?
अभिमान ताकत फरिश्तो शैतान बना देती हैऔर नम्रता साधारण व्यक्ति फ़रिश्ता बना देतीहै।
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
गौ रक्षा  स्वयं पिटते युवक गौ तस्कर बोल दया क्यों दिखा हैं। गौ हत्यारों दया अच्छी बात

स्वाधीनता संग्राम सेनानी भारतीय राजनीति अग्रिम पंक्ति नेताओं श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि मेरी श्रद्धांजलि।
‘चिंगारी’ खेत बर्बाद कई एकड़ फसल जलकर राखहर्यना
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
भारत स्वाधीनता सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि सादर श्रद्धांजलि।
सब मेरे कया बीचारो 👇के ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
