८४६०अष्ट सिद्धियों अणिमाशरीर अणु समान महिमा शरीर असीमित विशालता गरिमालघिमालघिमाप्राप्तिप्राप्ति स्थान
खवअर?👌?जीने कि चह भि अजीब चीज़ है कुच भि कर्वअति है ?👌?यार्नविच्रय अनोथेर ब्लोचक्बुस्तेर्हितिन्शह…
रूबरू छोड़िये            गुफ़्तगू क़तराने लगे हैंग़ुरूर ओढ़े रिश्ते       हैसियत इतराने लगे
भक्तोन अब मन्दिर किस्का बनाओगे जब कोइ सबूत हि न्हि हैरम का मज़अक कैसे बर्दश्त करेइन बतओ
जाधव बचाने मोदी कोशिशें सरबजीत बचाने गई मनमोहन कोशिशों ज़्यादा ईमानदार कामयाब
आंधियाँ चलने लगी अवचार पैदा करोकंठ कृंदन हुंकार पैदा करोअब कुरुक्षेत्र भूमिकापार्थ तुम गां…
सुन मेरे हुम्सफ़अर्क्या तुझे इत्नि सि भि खबर्कि तेरि सान्से चल्ति जिधर्रहुन्गा बस वअहि उम्र्र भर्रहुन्गा बस…
निगम जिताओ सुविधा पाओ निगम जिताओ सुविधा पाओकेजरीवाल हैंकेजरीवाल हैंझाड़ू चलाओ बिजलीं पानी पाओकेजरीवाल
अरय किर्क देख इस को आति कुद नहि हुम पा इल्ज़अम
काफ़इरेइश्क़ हुएय हम्दोसना भूल गयेनामेबुत याद रहा नामेखुदा भूल गये
जन्ता जवआब चह्ति है ?🙈?
भै दिल से उतर गए हो😢
वार्ड ५६ भिलाई नगर श्रीमती मालती ठाकुर महिला कांग्रेस प्रदेश सचिव बनाये जाने अल्पसंख्यक कांग्रेस…
आफत मुसलमान वजह नही फरमान वजह आ रही
बैसाखी देश बासियों शुभ कामना।यह त्योहार जीवन खुशहाली लाए तथा नयी उर्जा प्रदान करें।
बहुत बहुत वअधैया वीरे वैसखि दि ते अवअर्द दि ❤️🔥स्त्य्लेइचओनोफ़थेयेअर दोसन्झन्वअल…
टूवीट
झाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओझाड़ूचलाओझाड़ू कलाओं निगम ईमानदार सरकार लाओ १५ साल कांग्रेस १० साल बी जे पी दिए बस ५ साल हमे देकर देखो
ख़तरा हर जगह भगवान हर जगह पैसा प्यार हर जगह इंसानियत होनी चाहिए  सब जाए दुनिया ख़ुशनसीब
जीवंत
जयाजी अब विवाद  पड़ रही ।गाय महिला दोनों रक्षा जरूरी है। गाय मांस खाती खुल कहें।
हुम ने अर्ज़ कि ह्य अए बन्दा पर्वअर क्युन सितम धा र्ह्य हो येह मुझ्पर्बात सुन कर ह्मरि वओ बोलेय हुम्से तक़रार कर्ना मना ह्य न्फ़अक
याद तु अति हो गि
झाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओनिगम जिताओ निगम जिताओनिगम जिताओ
अर्जुन इस सच मे मया का कुत्तलोगोन को मया से हम्दर्दि कैसे होति हे ग्द क्नोवस्बेय्हध मया नीद्स मेदिचअल हेल्प
ये किस्के खाते मेइन दला आप्ने अम्रिन्देर सिन्घ सहि कह रहे हैन
फूत फूत क रोने का दिल क्र र्हा है अब मेरा
जग
झाड़ू चलासो झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओनिगम जिताओ निगम जिताओनिगम जिताओनिगम जिताओहॉउस टैक्स हटाओहाउस टैक्स हटाओहाउस टैक्स हटाओ
२९ अप्रिल अक्शय त्रितियलोर्द क्रिश्ना चरन दर्शन्श्री बन्केय बिहरि मन्दिर्व्रिन्दवन्मथुरौ प
बीफ़ खाने के बाद वन्दे मतरम नहि पध सक्ते क्या सिर्जि
कश्मीर शस्त्रो लेस सैनिक  बदमाश लड़के बार बार पीछे पिटते देखाउसने संतसा सह लिया गांधी बड़ा महात्मा निकला।
यार नु मिलेगि आज लाअश यार दि
भैया अकेले मत जाओ मुझे ले चलो मुल्ले जेहादी उसकी औकात बताने पहला अवसर मुझे प्रदान करिये।
?💑?अग्र प्ता होता कि प्यात मे इत्ना दर्द होता है?😢😢😭?तो रिस्ता जोद्ने से पेह्ले हान्थ जोद लेत?😭?
तीस्रय बाद्शह हुम हैन्गुएस्स्थेमोविए बोल्ल्य्वऊद
उस्स देश कि मस्नद पे लूतेरो को बिथयक्युन खून ए शहीदन का सिला हुम्ने गवअया
क्या केजरीवाल मूर्खता अधिकतम सीमा पार चुके है।
मसूम ए लहू देता है रो रोके दुहयिबर्बाद हुयि जाति है इमान कि कमयि अल्लह से बघवअत है येह बन्दो कि खुदयि
ना जवऊ यर रोति भोत यर्मैन आत्य कि थे ४ बूरिअन सेन्द कर दू घे
थि जेहुनी  वेस जलह लान नूनी यमीन आ देअल हेधी
कुइन कोइ पसे उधर कर ग्या ?😂?
पल पल बन्जर बन्जर है आज भ्हि तेरि खुवअहिश है तुझ्से मिले येह किस्मत थि तुझ्से बिचद्ना साज़इश है  मुर्शिदा
मत्लबि लोग कभि किसिके अचे दोस्त न्हि होते
नफ़रत लाठी तोड़ो  उल्फ़त काठी जोड़ो।  ज़हर भर चुका फोड़ो  फोड़ो अब फोड़ो।
जिस के सप्ने देखे थ्हे उस्स ने नीन्द उद्दै है दिल पे किस ने दस्तक दि तुम्हो या तन्हाइ है मुर्शिदा
अम्मि  बेता क्या बना रेसुल्त कमे  वओ मोउला साब किए सुन्ता है पर किसि किसि को चुन्ता है?😂😂😂😉?
सावन बरसता  बस मेरी आँखें बरसती हैं।  बरसा दे पानी हे रब्बा  किसान आंखें तरसती हैं।
कुलभूषणजाधव रव झूठा एजेंट बताकर फाँसी दी जाती हुर्रियत नेताओं इसि एजेंट बताकर फाँसी दे देनी चाहिए
बेवअफ़अ से हे पियर होता हैइ
तुझे पाने धागा बांधना हैकोई  बची मज़ार बताना
धोनि ने देश को बहुत दिया तुम्हरा इन्तेरेस्त तो चरिचकेत म पैसो क लिये ह है हिम्मत तो धोनि को हता क देखो
आपका चैनल अनावश्यक रूप लव जेहाद कह बढ़ावा दे है। लव जेहाद दुराचरण विरुद्ध आक्रोश
अगर भारत सरकार पास प्रमाण भूषण ईरान पकड़ा भारत उचित मंच प्रमाण दे
सम्झ नै आयि आप क मोक़अफ़ कि
अछहा है बोहत अछअ हैयेह लय मुसल्मान का और येह हिन्दु काब बता कोन्सा मुसल्मान का और कोन्सा हिन्दु का ?😀😄?
आप न्य अप्नि बेह्न का रिश्ता देना ह्य तौ मुझ्य दे दैन मैन भि चोता हुन
ब्रह्ममुरारीसदार्चित लिंगम् निर्मलभाषितशोभितलिंगम्। जन्मज्दुख विनासक लिंगम् तत् प्रणमामि सदा शिवलिंगम्।बाबा विश्वनाथ
वाणी सुंदर वही ईश्‍वर गुण गान करे मुख सुंदर वही प्रभु चिंतन करेहाथ सुंदर वही ठाकुर सेवा करे
हुम्ने अभि से त्रेन्द स्तर्त कर्दिया जिसेकेह्तेप्यार्है 😅
मुझे इस उनिफ़ओर्म से इश्क़ है ओर इस उनिफ़ओर्म म हर एक शक्स मरे ल्ये हेरो है  ?😍😍😍?
बन्दओसाहिबोमोह्ताजोघनि एक हुएय्तेरि सर्कार मेइन पहुन्चे तो सभि एक हुएय्शिक्वअ अल्लमैक़बल 🕋
ऐर्पोर्त थरग्गी कुरन हिन्गा मश्रू अकी राज्जेय गै थरग्गी गे एम्मे बोदु मश्रूउ सईध…
क्या काका दसदस आम खाते कभी बंगले आओ १६००० वाला टेस्ट कराऊँ
ऐसा
दोस्तो कि शिकयत क्रो मैन ये ब मुझ को घवअरा नहि है
कांग्रेस पार्टी समय समय उटपटांग मुद्दे लाकर पैर कुल्हाड़ी क्यों मार लेती है।इस पार्टी जीवन अब अंतिम चरण है।
रोनल्दो क ल को भे पर्वअह न्हि यह जो चुतिया लोग उस क फ़अन बन्य होय हैन ?😂😂?
अक्बर कि मिस…
सब मेदिअ वालों थोड़ी शर्म बाक़ी कशमीरियो तरफ़दारी बंद करो  दुर्…
स्वर्गीय श्री रमेश चंद्र अग्रवाल विनम्र श्र्धांजलिदैनिक्भस्कर्रमेश्चन्द्रागर्वअल्पप्पुहसन
तमन्नाओ महफ़िल हर सजाता  पूरी उसकी तकदीर लेकर आता
न्रि माता को खा सक्ते 😜
आप जैसे दोस्त होना है ज़अरूरि ?😘😘? जिसेकेह्तेप्यार्है
राजद जदयू कांग्रेस कारण पिछड़ा आयोग संवैधानिक दर्जा सांसद
फिल्म चौहर प्रदर्शन रोकने लेकर फिल्मकार नीतीश लगायी गुहार
यौन शोषण मामले अभियुक्त कांग्रेस नेता ब्रजेश पांडेय जमानत याचिका खारिज
गांधीजी संदेश पहुंचेंगे जनजन  नीतीश गांधी रथ रवाना
मंत्रियों भ्रष्टाचार नीतीश साधी चुप्पी  सुशील
झारखंड लोगों स्वच्छ पेयजल उपलब्ध कराना सरकार प्राथमिकता  रघुवर
सिर ५ लख से कम क़अर्ज़अ वअलेय किसान को माफ़ कर्वअया जये वअर्ना प्म्ल्न एलेचतिओन से पेह्लेय वोते क लिये यहि करेय गि
शांति प्रेम सदभाव विकास कुंजी  तेजस्वी
देश पांच शहरों मई रोज तय होगी पेट्रोलडीजल कीमत
इन्को क्या हुअ
नौस्को सब प्ता हाज हि पुचा उस्ने कि बतओ कित्ना प्यर है
खन्दज़अन कुफ़र है एह्सास तुझे है के नहिनप्नि तौहीद का कुच पास तुझे है के नहिन
नौस्को सब प्ता हाज हि पुचा उस्ने कि बतओ कित्ना प्यर हैइसिलिये लिख दिअ
नमस्कारर सरमेरा नाम भानु प्रिया मई पटना बिहार रहने वाली हुमै शिक्षिका हू
हम स्तिथिपरिस्तिथि ऐसा लगता वो वैसे रहेगी जानते सब बदलता
वन्देमतरम हमारा राष्ट्रीय गीत हैअगर शांतिदुत मजहब दिक्कत गाने पाक जाए दिल दिल गाय।वन्देमतरम्बोय्चओत्त
भै  ये स्र्क के सारे फ़अन चुतिया कैसे होते है
सर मै पटना ७० किलोमीटर दूर बाढ़ ब्लॉक सिकंदरा गावं पोस्टेड हूसर स्कूल प्रिंसिपल
सब करो अप्ने अप्ने काम के मैन्दुख उथाता हुन अप्नि फ़उर्सत केजौनेलिया
गावं ग्रामीण शामिल उसका नाम संजीत राय हैइनसब सूचना मैंने बेओ दी
जीवन चालू करो जीना लोग यहीं बोलते अब तुम ज़दा समय लोगे क्यूँकि पता आगे हैंजैन
सहायता मिल पा रही दिन दिन हरकत बढ़ती रही मेरी मद्दद
निधैफ़इमाधमया रेअद्य वान
इ ज्स्त वअन्ना स्य थ्तइस धरती एसा अमीर पैदा हुआजो बीते समय ख…
मयहथिमुम्बैलिफ़ए इगेर्स्मुम्बै मुम्बैग्रम इफोनेअसिअ इफोनेफोतोग्रफ्य निघ्त मून्लिघ्त…
स्पर्श गन्गा उत्त्रखन्द हरिद्वअर के कन्खल और हर्किपौरि के कर्यक्र्ता गन्गा सफ़ऐ अभियान मे
२३ अप्रैल कांग्रेस हाथ निशान मोहर लगाकर कांग्रेस उम्मीदवारो भारी मतों विजय बनाएं।…
बैशखि पर्व और खल्सा पन्न्त दि स्तपन्ना दिवस दिया आप सब्नु लख लख वअधैया हौन  जो भोलेय…
मुझे नाज़ मैं गंगा विचार मंच उत्तराखंड सह संयोजक हूँ ।आप जुड़ें ९८३७२३१२३१…
के जवअनो प्र वअहा के गुन्दो ने हमरे अर्म्य के जवअनो पर गुन्दगर्दि क्र मेरे देस के करोदो लोगो का उप्मन देश का अप्मन किया है येअह
देश मेंं असहिष्णुता रंडीरोना रोने नेता बुद्धिजीवी सेलिब्रिटीज जवानों सहिष्णुता देख चुल्लू भर…
जाधव नापाक छोडना पडेगा
अखोन्नो राग कोरे अशिश अमर उपोर  😕
भै पेह्ले देचइदे कर्लो के भरत तुम्हरि माता है या गौ वन्देमतरम्बोय्चओत्त
बोथ अरे तलेन्तेद सिन्गेर?😘?एक खता हा फलि नज़अर मे क्यसा जदु कर्दिय?💕? ओर एक खता हा अ…
जरूरि है
भै भभि कै सथ एक पिच उप्लोअद कर्दो
अब चले लोग मोदि जि क नाम प्र वोते देनेउन्हे कौन सम्झये क गन्गधर हि स्कक्तिमान है    फ़अकेसर्कर
वए सिर औदित आज त्क नहि हुअ हिम पस्त कि बातोन को भुलोवए सिर पिच्ले बार भि यहि प्रोमिसे किया था हिम पस्त कि बातोन को भुलो
