अब टीवी मोदी योगीजी नाम नही आएगा क्या विदेशी बरमैड नाम आएगा।
केजरीवाल एव्म ख़राब माथाफोड़ी क्यों
हेल्प  एमरजेंसी मदद अवश्यकता मदद
योगी गाय कटने रोक लगा दिऐ गाय दुध डेरी रेट पता किसानो करे
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ पहुंचे एनेक्सी
वो अब आपको पूरी मानौ जाति रक्षा आपको करनी आपको सुभकानायेँ
विश्व गुरु बनेगा भारत गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मऊ मछली मारने लेकर गुटों विवाद इतना बढ़ा मौके पहुंची पुलिस पथरावजान बचाने पुलिस ह…
गुरू चरणों कोटी कोटी परणाम राधे राधे गुरु हम प्यारे गुरू जय
?🙄🩄🤔🔔😖😖😖?कुच समझ नहि आयिन्ग
श्रीमान अपराधी नेता कई जगह चुनाव लड़ प्राइवेट मास्टर शाम ट्यूशन क्यू नही पढ़ा यूँही पूँछ लिया
ऐतिहासिक पटना नगरी चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष गांधीवादियों जुटान स्वागतलेकिन दलितोंगरीबों भूमिअधिकार बात
थप्पडें खाकर सम़झ आयामहिलाओं कितनी शक्ति आप्किमहिलशक्ति
राजस्थान जंगलों बारबार आग लगा है। गर्मियों आड़ खनन माफिया सक्रीय प्राकृतिक रूप बारबार असंभव।
गोवा पंजाब महिला शक्ति उपयोग
योगी आदित्यनाथ चीनी मीलों लेकर लिया बड़ा फैसला अब होगी जांच  विअ हर लूट जाँच अपेक्षा है।
पिच मे स्स्प लिखा हुअ है
सिस्तेर्ब्रोथेर्लोवे  रवि भवन
जय
ऊललू सुर्य दिखता नही कारण सबको पता है।ऊललू सबूत मांगे तोसुर्य क्या दोष।
बढ़िया
पुकार लेना तुम जरूर मुझेगर देने वाला रहे📣हम इंतजार तेराआखिरी सांस रहेंगे👌र्ज
ब्ब्च हिंदी  ईवीएम विरोध ईवीएम चुप्पी पूरी कहानी
लोग भग कर शदि कैसेर कर लेते है?😓?यहा पे तो सोफ़अ से उथकर त्व का रेमोते लेने मेइन हि जान चलि जति है
बुझनें बार लौ तेज जरूर सब अन्त निशानी उलटी गिन…
व्यक्तिने कुत्तेको माराव्हीडियो व्हायरल हुआ। पुलिस व्यक्तिको जेलमें डाल दिया। कुत्तेने बुजुर्गको काटा।व्हीडियो व्हायरल हुआ।२
लत लग गयी हमें अब तेरे दीदारएहसन म्स्गइसका गुनहगार कहेंखुद आपकी कातिल अदाओं को…
मैं चाहता हूँआपको मीत पापा यूँ उम्र भर देखूँकोई तलब नही दिल मेआपकी तलब सिवाह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
सही पकडे़ बाबु भैया?👍?
मसीहु ए गोन्दिया ला बन्नन वीनु
जय महाकालजय गुरुदेव

जय
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गाय हि ऐसा प्रनि ह जिस्का मुत्रा व गोब…
जय
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलविअ म्य्न्त
सत्य हम जानना चाहते हैलेकिन सत्य जीना चाहतेक्योंकि जानना आसान हैजीना मुश्किल ।। जय माता दी  र्ज
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये १०अप्रैल सोमवार दोपहर ०१३० बजे डीडी किसान पर।…
कुत्ते जेलमें डाला। क्यों  हम सांसद रविंद्र गायकवाड़ बात रहें हैं।
मिस्र आत्मघाती हमला तीन महीने आपातकाल लागूएग्य्प्त्चुर्च्ब्लस्त
जित्ना पैसा पोस्तेर न बन्नेर्स मे खर्च क्र र्हे हो उस्का आधा भि जन्ता क लिये उसे क्र देते…
जिला बिज्नोर म ब्ज्प के करेयेकता अप्ने पदो का फ़अयदा उता रहे ह लोगो के १ लाख तक रुप्ये ले रहे ह उन्के काम करने क
यादेइन  चौरसिअ भवअन होस्तेल पत्ना
हर इंसान प्रतिभा वो अक्सर दूसरों बनने नष्ट देते र्ज
जोकामसच्चेह्रदयऔरसच्चीलग्नसेकियाजाएउसमेसफलताअवश्यमिलतीहैनीतकुमारनितिनछावनीविधानसभा२१६…
विचार लक्ष्य बनाओ विचारों त्यागकर केवल विचार बारे सोचो तुम पाओगे सफलता तुम्हारे कदम चूम रही हैर्ज
यादेइन  अशोक रज्पथ
गांधी करीब लाने विचार तलेसोफ़योउन्ग्गन्धि  संभव मोदिगन्धिदिअलोगुए…
द्३ नेह्रु विहर दयल्पुर देल्हि ९४
रमनश्री ब्लुए स्क्य गर्देनिअ फ़लत फ़ओर्सले इन रमनश्री रेसोर्त ३भ्क फ़लत येलहन्का बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल
क्या सावन पाजीकिस चन्नेल आने वाला
पहली बार दुकान आदर्श भारतीय पुरुष प्रदर्षित वाला पुतला देखा?😜😜😜😜👇?
भूलना ज़रूरी याद रखने लिएपास रहना थोड़ा दूर चाहिएर्ज
बापूजी आश्रम गौ मैया पालन पोषण उचित देखभाल जाती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
योगी सफाई अवैध कब्जा अभियान बूथ लेबल काम हैा कृपया संळान लीजिये
इन्तेर्नल सुर्वेय करवा रिजल्ट आएगा आधार मेयर चुन लो। पंजाब गोआ सरकार बनाई
बड़ा संघर्ष होगा जीत उतनी शानदार होगी र्ज
बदमाशों सांठगांठ आरोप आगरा ११८ पुलिसवालों तबादलाउत्तर्प्रदेश
बंदा खुद नज़र सही चाहिएबाकी दुनिया भगवान दुखी र्ज
स्वाधीनता संग्राम सेनानी भारतीय राजनीति अग्रिम पंक्ति नेताओं श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि पर…
प्रतिभा ईश्वर मिलती नतमस्तक रहेंख्याति समाज मिलती आभारी रहें।लेकिन मनोवृत्ति घमंड स्वयं मिलते सावधान रहें
पत्रकारिता विभाग लड़का फैशन डिजाइनिंग लड़की थीऔर दोनों विभागों बीच पड़ती खिड़की…
अर्नब गोस्वामी निर्भय ओपिनिओन     त्व जोउर्नलिस्त कठिन खुली प्रश्नोत्तरी वातावरण बनाकर चओम्प्रोमिसेद मिडिया निस्तेज
गाय घी नाक बूंद ड़ालने सिरदर्द माइग्रेन मस्तिष्क कमजोरी आदि दूर गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
४ दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कमविअ म्य्न्त
पाने खोना नहींकुछ पड़ता र्ज
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलविअ म्य्न्त
सरकार लांच किए ३५० हाउसिंग प्रोजेक्टविअ म्य्न्त
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर दिल दुखाउँ सके चलते फिरते सुमिरन करूँ सच्चे सतगुर हरपल आपकी याद जी। जि
सरकार लांच किए ३५० हाउसिंग प्रोजेक्टविअ म्य्न्त
इक गोली लगी सिर हमारे हम अंधे गये।  सोचते उम्र भर हम  क्यों तुम्हारे कंधे गये।
दिल्ली स्य्ल मामले सुनवाई टालने पंजाब सरकार आग्रह सुप्रीम कोर्ट ठुकराया १२ अप्रैल अगली सुनवाई स्य्ल सुप्रेमेचओउर्त
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वनविअ म्य्न्त
अच्छे काम शुरुआत लिएकोई वक्त बुरा र्ज
जिगर का दर्द उपर से कहि मलुम होता है  वअह वअह्कि जिगर का दर्द उपर से नहि मलुम होता है
प्रणव बजट प्रक्रिया लेकर जेटली पीठ थपथपाईविअ म्य्न्त
अगर  और  होते तो और भि फ़अके नेवस होति क्युन्कि वओह तो घर से बहर निकल्ते हि नहि
द्विपक्षीय संबंधों प्रगाढ़ताविअ म्य्न्त
इंदौर सिविल इंजीनियर  मयंक शर्मा  राहुल सोलंकी बनवाने  ०८९८९४३१८२६   इन्दोरे…
भाईचारे बदलती दोस्तीविअ म्य्न्त
घाटी उम्मीदों रोशन सुरंगविअ म्य्न्त
अगर हिन्दू धर्म  उससे लोगो क्या तकलीफ हो…
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।विअ म्य्न्त
मेरे ख्याल आजकल मुसलिम ज़्यादा पैदा
मेरा नामतेरा रोज देखते तुम्हेंबड़ी खूबसूरत होचॉकलेट कहना तुमसेसुनो नायूँ पाएंगेसुनसान कोनों तलाश मेंर्ज
उप्चम्योगिअदित्यनथ उप्चम तिर्वा कन्नौज २२ घंटे बिजली आती अब ७९ घंटे। क्या बीजेपी वोट देने सजा दी रही
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाऐ
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गाय हि ऐसा प्रनि ह जिस्के मुत्रा  से चअन्चएर का भि इलज होता ह
रायपुर बाजार लगी भयंकर आग तीन जलकर मौत १५ दुकानें खाक ११ अधिक झुलसे
गलती  गलती सेगलती इंसान कभीउस इंसान मिलवाओर्ज
गौ मैया पालन पोषण वहा भगवान श्रीकृष्ण वास गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
दिल चाहता करीब देखु तुझे😘महसुस करु तुझे?💕?पर तु पास आता आँखे बन्द जाती है😍र्ज
मोदी सच आम आदमी जलते
सब बिकता  दोस्तों रहना जरा संभाल बेचने हवा बेच देते  गुब्बारों डाल सच बिकता
म्र सहिल्रज्शर्मा सिर ग्धन्यबद सिर्जै…
यमुननगर हर्यना ईमानदार निष्पष संपादन धन्यावाद
मान्यवर कष्ट अथवा रोष मैं करबद्ध क्षमायाजना हूँ।
अडवाणी चाहिए अगला राष्ट्रपति
विकास पथ अग्रसर
सच बिकता  झूट बिकता बिकती हर कहानी तीन लोक फेला  बिकता बोतल पानीकभी फूलों मत जीना
गौ सेवा हमारे देश गौरव हमारा धर्म गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गुरुदक्षिणा कभी बेकार जाती एकलव्य अंगूठा काटकर वो फेसबुक अब लाइक बटन हैर्ज
कल हो ना होसहि कहा अओने पजि
ज्क कुपवाड़ा घुसपैठ ४ आतंकियों भारतीय सेना मार गिराया।
तमिलनाडु चुनाव कैंसिल एमपी राजस्थान चुनाव रद्द क्यों जबकि दोनों जगह कई ईवीएम खराब
दिल्ली जनता तैयार हैजवाब देने बेकरार हैं।। म्चद्पोल्ल्स दिल्लीमांगेभाजपा
हिंदूसंतों सदैव गौ सेवा महिमा बतायी गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
जीवन अच्छा है… बस उसमे विश्वास करो। 😊र्ज
१६१७ बड़ा मजाक मेरे परिवार इज्जत खराब रही चारा चोर लालू ब्च
सलो मै भि नहि बन पै सलसर जने के लिये कोइ धन्ग कि रोअद मुकन्द गर्ह से
किसानों ध्यान देने योग्य समस्यायें
गाजियाबाद कैग टीम पहुंची जीडीए   शासन मंजूरी मिलने टीम पहुंची  टीम फाइलों जांच शुरू
गौ सेवा तीर्थ यात्रा फल मिलता गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
वहां बीजेपी सरकार
सब काम बस ब्त्च वालो काम रोक लगता अच्छा इनाम मिला भाजपा वोट का।अल्पसंख्यक भला
जिला बिज्नोर म ब्ज्प के करेयेकर्ता अप्ने पदो का फ़अयदा उथा रहे ह लोगो से १ लाख तक रुप्ये ले रहे ह उन्के काम करने क
मिस यु
यहन तो हुम अभि भि २ गेन पीछए चल रहे हैन
जैन साहब मैंने आपको आपके वरिष्ठ अधिकारियो संबंधित कई ट्वीट भेजे आपकी तरफ जवाब नही आपसे अपेक्षा नही
तुर्की एयरलाइन्स ४२ हजार फीट ऊंचाई महिला बेटी जन्म। एयरलाइन्स कर्मचारियों नेे करवाई…
टूट गई विकास डोर। वापस चलो कांग्रेस और। मैड़म किरण चौधरी जिंदाबाद बहन श्रुति चौधरी जिंदाबाद
आज विचार
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु गौरक्षाराष्ट्रधर्महै इसलिए गौरक्षासबकीजिम्मेदारी है।
किये से अद्भुता मनिसा
सत्य हैरेलवे नेें यात्रियो ३ सालो संतोषजनक सुरक्षा सुविधा स्वच्छ्ता दी
लखनऊडिप्टी चम  लें प्रदेश भर प्वद इंजीनियरोंचीफ इंजीनियरों बैठकलंबे समय जिलों जमे दागी…
किया होगया सिर आप्को आज आज ज्यधा से ज्यधा त्वईत किये है
तेरे चेहरे दिन निकलता हैतेरे चेहरे दिन डूबता
हिंदू संस्कृति सदैव पूजनीय गौ माता गाय दूध सुपाच्य पौष्टिक सात्विक गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मान्यवर कष्ट अथवा रोष मैं करबद्ध क्षमायाचना हूँ।
कांग्रेस नक़ल बीजेपी करती हैमुझे लगता सुमित्रा महाजन
अम्मा इवन्गा मुन्जिया पू वचु पूत्तु वचु कन्नथा थद्वि पथन्गलाआआआआआम
हुम करेन्गे करेन्गे करेन्गे गन्गा मैया ह्लुअमन भग्वआन हाथि के सून्द सान्प नाग पिपल के पेद नीम के पेद अओर गैया मैया गोबर मुत्र
पूज्य बापूजी कथनानुसार गोमाता हम पालते गोमाता हमें पालती    गौरक्षाराष्ट्रधर्महै सन्त असरम बपु
तत्काल प्रभाव लागू मैं सही समझता जनसंख्या रोकने जों २०१८ जन्मे…
१६००० रु थाली खिलाने वाला गरीब ईश्वर सबको बनाय जुढमलानीजी खायेना बराबर
इन्था अलगु पथल कलचरम येप्पदा मुदियुम
किस्मत कब धोका देगी पता नही?😳😳😳🉆🟼🉆🟼🉆?
आँसु गिरे पिघलता कोइ ओर होतब सच्चा प्रेम कहलाता हेै़
अगर चुनाव आयोग धृतराष्ट्र हैतब केजरी महाभारत शिशुपाल है। उलटी गिनती शुरू गयी
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गाय हि ऐसा प्रनि ह जिस्का गोबर से…
आईपीएल मैच पूजा पाठ करो क्योंकि टॉस जीतेगा वही मैच जीतेगा
मैं कबसे तलाश हूँ मिला हूँसवाल मैं कहीं हूँ हूँ
जिला बिज्नोर म ब्ज्प के करेयेकर्ता अप्ने पदो का फ़अयदा उथा रहे ह लोगो से १ लाख तक रुप्ये ले रहे ह उन्के काम करने क
मानसिक रूप रुग्ण व्यक्ति बातो ध्यान नही देकर गंभीरता नही लेना चाहिए बल्कि सहानुभूति पेश आना चाहिए।
आ धत्तललटेनवा त अब ले बुताईल रहल हउ त  पिछला चुनाव तेलबाती देलनपछतावत होईहन…
बलिया विन्ध्याचल दर्शन स्कार्पियों कुनबे सात लोग रोडवेज बस टक्कर मौत मुंह…
प्रणाम गुडियाहर  आरज़ू   पूरी         जीने का।  क्या।  मज़ाजीने     बस।    खूबसूरत   वजह।  तलाश ।।
मुजफ्फरपुर स्टेशन राष्ट्रपिता महात्मा गांधी आगमन संबंधी विशेष कार्यक्रम आयोजन
म्र सहिल्रज्शर्मसिर अभ…
जब तीन तलक़पोल्य्गय  हलला पर एक समुदय स्च के फ़ऐस्ला मन्ने को तैयर नहिन तो वअह समुदय स्च…
अल्लहबद के मन्दा ब्लोचक के दोहथा मे एक येसा ५० बेद होस्पितल जो सिर्फ़ कग्जो और फ़इले मे चल र्हा ना कोइ दोचतोर औ…
प्ल्ज़ इस विदेओ को ज्रुर देके ओर कुच सिक ले कि दुस्रो को चोत फुचने से फ्ले कुद को चोद…
रधे रधे
रैपुर मोमिनपारा खुद गोली मारकर युवक खुदकुशी ४ दोस्त हिरासत में।
तकवादी समयमे बांटो राज करो अब भारतीय बनते बात छुप सकती आपके कर्म नही चाचा
कय दिशा का हुअला भनु मेरि कय जगह का हुअला भनु मेरिगर्ह्वअलिसोन्ग किशन्महिपल उत्तरखन्द
आँसुओं आज भीगने मन हैबारिश बूँदों खिलने मान हैरूह कह रही आज मुझे एकेला छोड़
पूरी निष्ठा समर्पण भाव गौमाता सेवा बपुजि की गौशालाओं गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गाय हि ऐसा प्रनि ह जो  नहि रख्ति ह…
केजरीवाल पागलपन इलाज कराओ भाई
भक्त लोग आजकल बड़े पापा बुरका पहनने लगे द द द ध्यान देखो। द द द
यो भै✌✌
पंजाब ब्ज्प  सरकार गिरते पंजाब पुलिस शराब खत्म पूरी लगी वो अलग बात…
चचा दिग्गी एव्म काँग्रेस ब्ज्प विजी चाची नया चाचा ढूंढ रही हैं।?😂?…
स्पीड रिपोर्टबोटाद बिल्डर दिलावर हमीद चार अंजान लोगो अपहरण कार दिलावर हमीद अपहरण करके फरार…
स्वअथि  चेन्नै इन तमिल नदु
आजकल योगीजी विन डिझल फोटोकी समानता रही भाईओ मा कसम अगर विन डीझल एक्शन योगीजी चालु दीये ऊत्तर प्रदेश स्वर्ग बन जायेगा।
सऊदी नागरिकों देना होगा इनकम टैक्ससौदिअरब सौदिफ़इनन्चएमिनिस्तेर
वक्फ बोर्ड लगी चेयरमेन वसीम रिजीवी फोटो देख भड़के राज्य मंत्री मोहसिन रजा फोटो लगाने शौक घर…
यूपी रामराज वापसदलित आईएएस इंटरव्यू रोकने पीटा।
सब को फ़री मे खने कि आदत हेय
हा राशन कार्ड बनाने काम
शरियत माने वालो अज़ाब तैयार जाओ
योगी आदित्यनाथ चीनी मीलों लेकर लिया बड़ा फैसला अब होगी जांच  विअ हर लूट जाँच जरूरी है।
गूद्गोवेर्नन्चए उप आगरादागी पुलिस कर्मियों खिलाफ आईजी कार्रवाई
सब कि पुजा करेन्गे अऊ चउच नाम अगर भूल गै होन उन्कि भि लेकिन तुम्हेन अप्ना द्रेस्स धोति कुर्त्ता पहन्ना होगा पैन्त शिर्त कुर्ता
चउते सी अछइ चोहि
ज़रा धूप ढल जाए हाल पूछेंगेयहाँ साए खुदा बताते हैं।
आज गीता ज्ञापन द्वारका म्ला आदर्श शास्त्री असेंबली
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  क्योन्कि गाय हि हमे पल्ति ह हमे दुध…
कुपवाडा चार ठाररआतंक खोई मज़हब नही बोलभी नही सकते।
हहा ये अप्ने लिये नहिन है 😎
ओह वओह अचा है  पुरे देश मे दारु बन्ध होनि चयिए द
आज १० अप्रैल होम्योपैथिक दिवस हैनीमैन जन्मोत्सव चिकित्सको उपभोक्ताओ विक्रेताओं  मेरी तरफ हार्दिक शुभकामनाएं।।।
अस्सम ज्यादा बच्चे अब पाएंगे सरकारी नौकरीअसम ब्ज्प सरकार तैयार मसौदा…
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर सिरसा आशिकों शहर जनाबजहाँ सवेरा सूरज हमारी प्यारे म्स्ग दीदार
गसिम इब्रहिम मज्लिहह हाज़इरु कोह नुधेय्थी हुशहेल्हि मस्सला रियासथुन बला एह नुगैय
हिंदू साल आधीबार अखलाख पहलु खां मारकरआतंकी जाते वो रोज बम बाँधकर उड़ शांतिदूत कहलाते है?🤔?
मोर्चा मोदी शतप्रतिशत विफल वो कश्मीर।७४५  वोटिंग बताती आतंकी सफल रहे।
भारत दौरे आए ऑस्ट्रेलिया पीएम मैल्कम टर्नबुल  नरेंद्र मोदी भारत तरक्की राह ले हैं।
ऐसा चलता कानून मुताबिक चलाएँगे। इनके कानून होगा हम पीसे जाएंगे।
इंदौर प्रदर्शन दौरान युवा कांग्रेसियों पुलिस झडप देखे वीडियो     इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
जाप पार्टी कार्यकर्ता रानीगंज प्रखण्ड केन्डल मार्च निकाल बिहार सरकार  विरोध पप्पू यादव बि…
अमेरिका अन्द रुस 👋 मिला ले पुरा विश्व शांन्ति बढ जाएगा
कानून रक्षको सुरक्षा जरूरत है। ऐसा चलता कानून मुताबिक चलाएँगे। इनके कानून हो…
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलविअ म्य्न्त
यूँ रोज़ छलक जाती हैचंद बूँदें आँखों से जब आपकी याद आती हैपरन्तु कई बार मन घुटता…
आधार फ्लाइट नहींएयरलाइंस कर्मचारियों बढ़ती अभद्रता घटनाओं देखते यात्रियों पहचानजरूरी…
जिनको वन्देमातरम बोलने एतराज वो भाड़ जाये हम बोलेंगे।वन्देमातरम
कत्ति ले पत्याइ स्सके प
सदा जेअय भुत्तो
पटनाचम्परन चंपारण सत्याग्रह शताब्दी
दर आद्मि को दर्पोक बना देता हैऔर तुम बहुत बदे दर्पोक बन गये हो
हमपे हंस हंसता जमाना मैं बेवकूफियो बुरा मानता नही
मन्रेगा के फ़अर्जि चअर्द को अबिलम्ब रोक लगे
लोकपाल राजनीति जोकपाल पहुचने कमेडी बाबा महान व्यक्ति कह कद बढाना नही चाहता☺☺😊
रतिनिर्वदम २
मोन्दय्मोतिवतिओन चीज बदलाव देखना चाहते चीज खुद
यूपी दफ्तर पहुंचे अधिकारी कृषि मंत्री लगवाया ताला सैलरी काटने आदेशउत्तर्प्रदेश
खौफ़ मेन जिने वअले हि हथियर कि बतेन कर्ते हैन्बे खौफ़ लिये दिल फ़इर्ते हम पियर कि बतेन कर्ते हैन
पटनाचम्परन चंपारण सत्याग्रह शताब्दीहमारी अगली कोशिश होगी दहेज मुक्त बिहारबाल विवाह रोक लगाने कोशिश…
योगी राज यू०पी० मुल्ला मन बसे राम। बोलो जय श्री राम्। सत्तापरिवर्तन
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वनविअ म्य्न्त
बक्सरआन्गन्वदि आंगनबाड़ी सेविका सहायिका प्रदर्शनवेतन वृद्धि रही मांगमॉडल थाना पुलिस लिया हिरासत
भोपल बिजली दरों बढ़ोत्तरी लेकर कांग्रेस विरोध प्रदर्शनकिसानों बिजली बिल माफ़ी बढ़ी बिजली दर वापस लेने मांग
बैकबोन ब्लैक हॉर्न फेम पंजाबी पॉप गायक हार्डी संधू पंजाबी  गाने गाकर जोधपुर दर्शकों युवाओं झूमने म…
राष्ट्रपति चुना लकी करोड़पतिविअ म्य्न्त
मस्ति वइथ भै लोग इन चरेस्चएन्त वअतेर्पर्क
तुझे कीदे कर्ने मै वऐसे भि मज़अ अता है
काश
१६०२५केवल थाली केजरीवाल रहम गरीबों इतने रूपयों मेतो गरीब साल भर राशन आजाता
प्रणव बजट प्रक्रिया लेकर जेटली पीठ थपथपाईविअ म्य्न्त
कभी बंगाल कश्मीरमे जाया करो।
आदरणीय श्री मोदी  सरअब समय आ हिंदुस्तान हिंदू राष्ट्र घोषित जाय  जय श्री राम
मेरय सोये अर्मनोन को वअकेउप केर दिया
खबर पढ़ें सिर पीट लें वत्फ़
भगीरथ पं राजकुमार शुक्ल चंपारण तारने गंगा रूप मोहनदास गाँधी आज तारीख सौ साल ले आए थे…
किस्का चुरया
अनुमान मुताबिक अगर रोज टिंडे लौकी सब्जी बने  रोटी खपत ७१ कमी लाई सकती
मसीह वकि कुरेय गोन्दिन धमा कूसफ़अ वत्तालाअ 😡
इस्पे भि कुच ग्यन दो या ताल थोको
सर सरकरी ओफ़ीस जॉब हु प्राइवेट मुझे सरकारी बाबू सुनते हे ३००० हजार रुपए मिलते हे क्र 🙏
दिल सोचते दिमाग़ सेदेखते कितने दिलवाले कितने दिमाग़ वाले?😊?
खुशियाँ दूर करती थीं  सरकार ५०० मीटर दूर दी
ऊओ नि थेविद्या मगना अधुथुथन सेम्मै मेस्सगे पन्द्रे
गुद अप्नि ज़अबन ख्रब होति हे इन्सन हमेशा अख्लक़ के दएर्य मेन रहे वओ हि भ्त्र हे  सिर ग
मध्यप्रदेश कटनी ढीमरखेडा स्द्म रेत माफिया खिलाफ बड़ी कार्यवाई रेत माफिया जेसीबी मशीन२ हाइ…
इधर योगीजी लड़कियों मिलने नही दे  ओर उधर मोदी प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने
सुना सैलि को चओवेर आउना पर्यो बजार मा नयशक्ति एक्कल साझ द बेल्का सम्मा आओस है प
खना खज़अना ओन ज़ई त्व  चओन्तेस्त्लिवे
मध्यप्रदेश कटनी ढीमरखेडा स्द्म रेत माफिया खिलाफ बड़ी कार्रवाई रेत माफिया जेसीबी मशीन२ हाइ…
सौगंध राम खाते मंदिर वही बनाएंगे राम लल्ला हम आएंगे मंदिर वही बनाएंगे।।।
पटनाचम्परन आज सम्मेलन तीन गांधीवादियों जुटान हैसरकारी गांधीवादीमठरी गांधीवादी कुजात गांधीवादी नीतीश
वऐसे किसि के बरे मे ये कहना फ़अचए रेअदिन्ग करके नेगतिवे फ़ओरेचअस्त अछअ नहि फिर भी अ उम्र बस कुछ माह हि शेश है
जुर्ह जएगा मेन दुवा कर्ता ह्न
मौला मेरे मौला मेरे मौला मेरे मौला मेरे आन्खेइन तेरि कित्नि हसीन्कि इन्का आशिक़ मेइन बन गया हून्मुझ्को बसा ले इनमे तु
बेगूसरायअचचइ ऑटो पलटने मौतलाखो थाना क्षेत्र दुर्घटना
कोन संदर्भ कैह रहलौं य भाईजी।
बेगुम्जान के दर्बर मेइन तश्रीफ़ रखियेगा ज़अरूर प्रेम्मेइन्तोह्रे ओरेकहरो आज़आदियन होलिखेलेइन…
इत्ना सोच मत तु भि आजा 😋
उदहारण शाम चकराता रोड विजिट करे।पुलिस रोअद बोत्त्लेनेचक जाम करवा देती है।
आदत सुमार जबान आ जाता है।
अब अफवाह फैला आम आदमी पार्टी छीना आफिस मोदीजी शेख हसीना अलाटमेंट करवा ?😂😂?
इप्ल्१० मुंबई इंडियंस शाहरुख खान टीम यानी कोलकाता नाइटराइडर्स खिलाफ ४ विकेट जोरदार जीत दर्ज की…
राजेंद्र माथुर सादर नमन
दोस्रि विदेओ भि उसि पेर्दय क पीचय  भै ?😍😍😘😘😚😚😍😍🙈🙈?
जिला बिज्नोर म ब्ज्प के करेयेकर्ता अप्ने पदो का फ़अयदा उथा रहे ह लोगो से १ लाख तक रुप्ये ले रहे ह उन्के काम करने क
मिला सबक दे ज़िन्दगी हर गुरु निकला मोन्दय्मोतिवतिओन
पटनाचंपारण सत्याग्रह शताब्दीसीएम ब्ज्प हमलाकुछ लोग सत्याग्रह समारोह आयोजन करेंगेअमित शाह चंपारण सत्याग्रह भाग लेंगे
इस्पे भि कुच क…
क्या सुस्पेन्द गए क्या 😂 ट्वीट पढ़कर मजे आ जाता 😝
मुस्कराहटबादलों चाँद निकल आएउनकी आने आहट…
तेरि यादोन से बच निक्लून मुझे तद्बीर दे क्०इमेरि जानिब से हर रस्ता तेरि जानिब निकल्ता हैन
हर हर महादेव 🙏
दोस्तो आज वंदे मातरम नारा बुलंद दोवंदे मातरम कहने गधारो देश मुक्त दोवंदे मातरमजय श्रीरामजय हिन्द?👍👍👍👍🙏🙏🙏🉏🌻🌻?
निंदा नही होगी अपराध
जै श्री रम
नेहावओव उर डायमण्ड नेचक्लचए इस तू गूदप्रियावेलेंटाइन गिफ्ट पगली।नेहाफिर कितने पड़ाप्रिया६ राउं…
जय सारथीकृष्ण कन्हैया लाल
सीरिया सहित दुनिया बच्चों रही हिंसा विरोध  १० अप्रैल शाम ४ बजे राजघाट पहुंचे।…
भोपालहमीदिया अस्पताल कर्मचारियों प्रदर्शनग्म्च कर्मचारियों नर्सो विरोधहमीदिया अस्पताल अधीक्षक डॉ मरावी हटाने मांग
आनंदस्वरूप आत्मा तेरी जान है। वही सच्चा आनंद है। अन्य आनंद आदि हैंवे तेरे आत्माभास केथोड़े कणमात्र नाशवान हैं।बापूजी
हसीन ख़्वाब उम्मीद मेंरोज़ गहरी नींद तबाह।
खून स्याही लिख तेरा नाममच्छर आकर कान बोलाभाई फालतू हमे पिला दे?😂😒😒😝😝😜?
थन्क योउ     ये गौन मेरा है और मे हुन यहा का जय्कन्त शिक्रे  मोमेन्तोफ़थेसेअसोन…
ठीक सौ साल बिहार बाँकीपुर रेलवे स्टेशनवर्त्तमान पटना जं उतरे मोहनदास गाँधी यात्रा म…
सभि सर्करेन अप्ना विकस करते है देश का नहिविकस के लिये ७० साल नहि  २० साल कफ़इ है
आज तो उन्चा वआला  सिष्कएर मार दिया सिर अप्नेअफ़स्सोस भक्त इसे भि त्र्य बल्ल बोलेन्गे
कार्यक्रम चुनौती पुनःप्रसारण देखिये १०अप्रैल सोमवार दोपहर ०२००बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
नालंदाफ़इरे खेत लगी आगगेहूं फसल जलकर राखलोग आग बुझाने जुटेएकंगरसराय लोदीपुर पारथु गांव घटना
छू  पाये  ग़म आपको हम हरदम प्रार्थना हँसते हँसते बीते हर इक दिन आपका दुआओं हमारी  रहते…
जय श्री राम भारत माता जय
रश्त्रिये सहरा १००४२०१७
जरा हटकेविशेष रूप राजनीतिक लोगों मुफ्तखोरी अधिकार मानते हैं।
देश बस विकास विकास होरा हे हमे विकास नही रोजगार चाइये
हार अवसाद बाहर नही पा जलते रहेंगे वास्तविकता स्वीकार नही लेते है।
अडवाणी अगले राष्ट्रपति चाहिए ?🇮?
किसि को निचा दिखना मेरि फ़इत्रत मेइन नहिऔर कोइ मुझे निच…
नरेन्द्रमोदि९८  बधाई नीति नियत होनी चाहिये तभी सफलता आती जय नमो नमसरकार
योगी समर्थक बतायेगा आखिर जरूरत क्या हिन्दू राष्ट्र कीक्या कमी सेकुलर राष्ट्र
निमंत्रण आदि माँ गोमती महाआरती   मोन्दय्मोतिवतिओन मोदिगन्धिदिअलोगुए
पटनातेअचेर जागी सरकारमूल्यांकन जागी सरकारशिक्षा मंत्री वार्ता माध्यमिक शिक्षक संघ ६ बजे वार्ता बुलाया
ओये तेरि बक्वअस सिर्फ़ नक्सलि चन्नेल ने हि दिखये नक्सलि नक्सलि भै भै
सहिब हमे मजदूर बना लीजिये  हम बेकार
सपा बसपा शासन दौरान गई फर्जी नियुकितयो हटाया जाय
सर लिस्ट काफी लम्बी  आगरा संजय प्लेस अन्य जगह अवेध ठेकेदारी काफी खोके पुलिस संचालित किये जाते
बीसी बोला बे बीसी 😈ट्विटर बकचोदी मैं क्या करूँ ?😂😝😉?
सर आपने झारखण्ड आकर जनता धोखेबाजी दी  प्रतिदिन बेरोजगारी…
जय श्री राम
ज्यादा बच्चे वालों सरकारी नौकरी सरकारी योजनाओं लाभ असम सरकार
हाथों सिलता हूँमौला चादर बजरंगबली ध्वजाहुनर हैनेकी अब तू बाँट दे मज…
मुस्लिम बात करे टोपी पहने नमाज पढ़ें मसीहाहिन्दू बात करे भगवा पहने पूजा करे सामप्रदायिक ।वाह रे सोच।
जै श्रि रम
अगर कोंग्रेस सत्ता   बात विरोध दिखाई देती
स्पीड रिपोर्टसूरत अडाजन एरिया ब्र्त्स बस लगी अचानक भीषण आग आग खाक हुइ बस हताहत नही सुरत
हेल्मेट डालो भाई
न्ह्२८ हटाई गई शराब दुकानें रिहायशी इलाके खोली रही  नाराज लोगों शराब हटाने मांग लेकर धरना प्रदर्शन
लखनऊ शिया वक्फ बोर्ड लेकर मोहसिन रजा बड़ा बयान  वक्फ बोर्ड अधिकारियों कर्मचारियों भ्रष्टाचार आरोप मोहसिन रजा
ठीक पकडे बुत बच कही एंटी रोमियो
शिया वक्फ बोर्ड लेकर सीएम करेंगे मुलाकात मोहसिन रजा    शिया वक्फ बोर्ड भंग रखेंगे बात मोहसिन रजा
अप मुझे देख के मुस्क्रदेना  लज़मि
सर ३९ फासला तय इनेवइन्दिअजय नमो आपको सलाम करेंगा वओर्ल्द्स
जियो जीने
सुल्तानपुर कृषि सहकारी वानिकी फार्म लगी आग  आग हजारों सागौन पेड़ जलकर खाक  १० एकड़ जमीन लगे सागौन पेड़
दमकल विभाग ग्रामीणों आग काबू  हलियापुर थाना क्षेत्र मामला
घर्वअलो से अच्चा कोइ त्रोल्ल नहि कर सक्ता दद जुस्त सैद पोलिचएवअलो वअले जूते क्युन लेके आया है
बहराइच जमीनी विवाद पक्षों झड़प  झड़प चलते जमकर चले लाठी डंडे
ऐसी मोहब्बत दिल बसती हैइसी दुनिया जन्न…
मारपीट इलाज दौरान मौत ६ गंभीर  रामगांव इलाके घटना

कई बार तोमोदी भाषण सुनकर इतना जोश आ जाता हैकि मन आधी रात कमल बटन दबाकर वोट दूँ ?😂😂?इसुप्पोर्त्म्य्प्म
भूत्निके रन्दि रोना छओद्कर थोदा बहुत काम कर ले वकै मेइन दोचार वोते तेरे भि नाम पर लग जायेन्गे
फोन कर्ना वओ भि हस हस के
द ग्रेट मैंन ऑफ़ इंडिया हमें गर्व हम देश रह राजा देवता प्रजा खुश
कोइ शक नै जि
मैने प्यार किया बोल्ल्य्बुफ़फ़
अधुरेय इन मज्लीस  शुकुरिय्या मदम
कोन आवि खोति हुशियारि करे छए बैरि नि सामे प वअत्च थे फ़उल्ल नतक कहु छउ सम्भलो छओ  हेरे
िल्ली सरकार इसकूल असपतालों ईमानदारी देखलें तथा बचचौं सुनहरे भविष्य सचाई…
अगला राष्ट्रपति चाहिए
स्वअथि  दस्प्रकश सिग्नल इन चेन्नै तमिल नदु
तेरा चेहरा लगे अप्सरा तरहमैं गगन तू धरा तरहये अदाओं पेट्रोल छिड़को नही वरना जल जाऊंगा गोधरा की…
अन्योने तग थिस तो मर्यम नवआज़ शरेफ़ ओर प्रेसिदेन्त ओर प्रिमेमिनिस्तेर क्या पता घीरत जाग जए
केज्रि युद्धिष्ठिर बन गए
नेतागिरी ऐसी थी। लोकतंत्र पाठशाला हारने जीत उत्साह था। योगी अखिलेश राहुल तीनों छोटी…
हाल आज हम गर्व कह  हम भारत वासी हमारा राजा मोदी वास्तव वो राजा राम
सरकार  फैंसला  बिल्कुल  सही   अगर ज्यादा बच्चे पैदा किये  सरकारी  नौकरी  मिलेगी ठीक   ।सुधर  जाओ
किसि ओर पर बेबुनियद अरोप लगने मे मजा अत अ हैजब निचे पनि अये तब पता चलता हैकितना गिला लगता है
मेरी रूह बसी हैंआप कितने हसीन
ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री पीएम मोदी सराहना मोदी नेतृत्व भारत तरक्की विकास असाधारण रास्ते बढ़
कलोअ अमा अधुरेय्थि फ़आथुमयकु थिबुन्नहेन रह्यिथुन्नह एहीवान नुकुन्नन एन्गुनी यामिनु वेरिकमह अईमथहैसिय्यथुनेइय्बकरि
पाखण्ड सीमा तोड़ता राजनाथ सिंह वक्तव्य।अरे आरक्षण क्या
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  क्योंकि हमारा नारा हैवन्दे गौ मातरम।
चुतिय😂
आज रायपुर वॉलीबॉल खिलाड़ियों मिलने अवसर प्राप्त  भविष्य अच्छे प्रदर्शन खेल सामग्री वित…
ॐ नम शिवाय।?💐💐🙏🙏💐?अचतोर्स पोसितिवेविबेस?💯👍?ब्लेस्सेद🙏  शिदिविनयक्तेम्प्ले…
जन्ता जग्रुक्वओ वोते देरहि हैदेति जा रहि हैकोइ बात नहिन कोइ पर्लिअमेन्त अत्तेन्द करे या न…
अन्स देव्प्रयह उत्तरखन्द  ग्रेअतिन्दिअद्रिवे
ल्दा प्रियदर्सिनि कालोनी सेच द बँधा रोड स्थितसड़क नाली बच्चों पार्क आज बना नही शिकायत सुनवाइ
शुक्रिया
जनता  शिकायतों सही निस्तारण आदेश अधिकारियो देने कृपा
द्र्मसे मिलने महीने लगते हैग्म मिलने सालो ओर योगीजी मिलने घंटे लगते
आपके बच्चे  होंगे ठाठ  राजा  महाराजा   होगा  कोलू बैल  बन बच्चे  पालते  पालते मरजयेगा।
सुलतानपुर। कुड़वार नौवगवा रायतासी प्रधान बेटी ज्योति सिंह गोली मारकर हत्या। घायल। एसपी सीओ मौके पर।
परीक्षा बच्चे ऑपरेशन डॉक्टर चीज़ हैं” कह बस दुआ “😂
पटनाचम्परन नीतीश बीजेपी साधा निशानाजिन्हें गांधी विचारों लेना देना नहींवही चंपारण सत्याग्रह करेंगे कार्यक्रम
केजरी वाल फटी फटी रह जायेगी अब दिल्ली
देशहित मेंसीमा जवान गोली सह हैगद्दारोतुम एव्म गडबडी नही सह
