हर बार यूँ लगा देते इलजाम हम बेरुखी कही हमे मोदी समझकर खुद केजरीवाल बना बैठेचोउबेय्ग
अब मुद्दा लोगो हाथ चलो राजनीति करो पढ़े लिखे लगते ऐसी उम्मीद
सही सटीक बात कही आपने। अब वो जुगाड़ होगा हैक तरीका पता लग जाय।
कश्मीरियत माने अह्सानफरामोशीनमकहरामीगद्दारीफरेबझूठलम्पटता  अल्लिनोने
देश हिन्दुओंअब होकर हिन्दु विरोधी नेताओ पत्रकारो बुद्धिजीवियों साहित्यकारोअभिनेताओ आदि ऐसा सबक सिखाओ जीवन भर याद
हम सबकी बात मान लो अगरकोल्डड्रिंकधीमाजहर
पाक सबक सिखाने प्रकार रिश्ते बन्द जाने चाहिए। समझ नही आता ऐसी क्या मजबूरी हम पाक बैन नही लगा
भाजपा वरिष्ठ नेता तथा उत्तर प्रदेश राज्यपाल मा राम नाईक  जनम दिन शुभकामनाए…
नेताओ ज्क  दह्शत गर्द प्रती बरी सम्वेदना  क्या हमारे जवन जोज्क ज्न्त  कोहिफ़ाज़त उन्पर कोइ मोह
वहाबी सलाफी बल्कि इस्लाम जिहाद जड़  तुफ़ैल अहमद  दैनिक भरत
देश प्रति सेवा निष्ठा देख हम युवकों जोश आपूर्ति जाती हम आपके कदम कदम मिलाएंगे
वहाबी सलाफी बल्कि इस्लाम जिहाद जड़  तुफ़ैल अहमद  दैनिक भरत
उनसे मिलने वजह ढूंढता क्यों वजह बेवजह स्स
सही पकडे
देखो विवादित कहने खुद विवादित चोर सब चोर नजर आते  कबिर इस गोद जगत…
क्या अंजान लोग। विज्ञापन परेशान लोग।। कोल्डड्रिंकधीमाजहरस्वदेशीस्तर
आज गुजरात दौरे मोदी पाटीदारों गुस्से यूं करेंगे ठंडा
हर्यना अकड़उप गालीदेल्हि अत्तितुदेऔर रजस्थन मारवाड़ी दिमाग।लेकर बनता अलवर वाला।बॉर्डर रहने फायदे।?😀😁😋?
काम संपन्न सपोर्ट बनाये रखे फाइनल दौर आपकीवोट जरूरत ज़्यादा गयी गई है।…
जिम्मेदार माननीय सांसद देश राजधानी ससम्मान ट्रैफिक नियमो पालन हुएएक रास्तादो राही…
झारखंड  सरकारी विभागों ६६४५६५ पद खाली नौकरी भटक युवा
देसेर्त सुन  जैपुर रजस्थन
आखिर वाक्य क्यों प्रयोग हिन्दू खतरा बात क हैवो इंडिया ७९७७ हम सिर्फ १४२५
अये अये चअप्तैन्चओन्तेस्तलेर्त चओन्तेस्त वइन रेत्वईएत
शमे ओन योउसेना को मरेन्गे और बन्धा किसिको को तो आप्को तक्लीफ़ है जवअब को वओ बन्दे थप्पद मर रहे थे तब…
रैपुर रैल्वअय स्ततिओन मय खुले आम अवैध वेन्दोर खन पान  का काम केर र्हे हैन
राजनीति ऊपर उठकर देश सोचने आबाज उठाई वो दिन दूर नही हमे बोलने नै जायेगा।
मौके चाह प्राथमिक विद्यालयों दशा दिशा सुधार हौसला रखने हम युवा   ब्त्च१२४६० भर्ती कृप्या रोक हटाये
मध्यप्रदेश राजस्व विभाग पदों आधे ज्यादा पद रिक्त  प्रदेश पटवारी हड़ताल हमारी मांगों रिक्त…
मीठा हमेशा मेरे दिल स्वाद इंद्रियों क़रीब हे ।। स्मल्ल चउप्स ओफ़ मद्नेस्स 😍चउप्चअकेस…
यर सहि ने है बै गुना को कु मार रहय हो
फ़इर मैने सोचा लोग खुद मुर्ख है या बन जते है एसा प्रोपगन्दा से तोह स्म्झा ये महौल ब्न्या जता है
न्च कश्मिरबजरंग दल नेता घोषणा  फारूक अब्दुल्ला सिर काटकर लाने लाख रुपए इनाम
मुझे नहि आता
जय लिंगराज महाराज ?💐? देश लोगो सद्बुद्धि संस्कार संचार जिससे बीजेपी वोट दे दे…
किसान पिता कर्ज बचाने बेटी खुदकुशी   स्नप्चत्चएओ इस रिघ्थै ना सिर
अखिलेश बोले मैं हिन्दू हूँ लोगों पूछा तुम्हारी मैडम सिंदूर क्यों लगाती आपको यकीन हैआप हिन्दू
अगैन क़अरक़ व था 🤔
केशे भेजु
पुस्तक मेले गीत संगीत अभिनय अाधात्मय चिकित्सा नृत्य आनन्द – ओपेरतिओन तिमेस

निष्पक्ष इसीलिए युवा आपके काश आपकी बातें हमारे देश नेता समझ सके जय हिंद जय भारत
पंजाब सिर्फ २० सीटो ईवीएम सही बाकी…
सिर प्लेअसे मुघे उत्त्र दिजिये
काश्मीर पत्थर बाजो आतंकवादी माना जायेउन्हें पत्थर मारने गोली चलाई जाये।नही सरकार आतंकवाद नियंत्रण नही पायेगी।
बांधने जरूरत नही मैं कहता हूं देखते गोली मार दे आज़ादी सालो सहमत मुझ…
देख राजीव चौंक
भय बिनु प्रिति होत गोसाईं
शीला दीक्षित मोहरा बनाया ३७० पेज रिपोर्ट सत्ता आते जेल डालना था। अब भाजपा इ…
मुझय लग्ता है के बतैन दिल कि होति लफ़ज़ऊन कि धोकय बाज़इ
मेरी टीवी ख़राब नई खबर क्या
पानी ₹१५लीटर गेहूँ ₹१४केजी।१ किलो गेहूँ उपजाने ३० लीटर पानी।सरकार पता नही किसान आत्महत्या क्यों हैं।
कटक ओडिशा रक्तदान भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता योगा
गर्जेपेक्शा जास्त चान्ग्ले झालात तर गर्जेपेक्शा जास्त वापर्ले जाल
गुलों रंग भरे बादएनौबहार चलेचले आओ गुलशन कारोबार चले।फ़ऐज़
अरे भाई क्यों परेशान सियारों हूं हूं    ज्यादा पत्थर इनके सिर मारो गद्दारों
लरो इस इन्तिहा पसन्दि कय खिलफ़ दोस्र्य के रय को भे बर्दश्त करो मुम्तज़ क़अद्रि ना पैदा कर्त्य जाओ
हरदोई।बिलग्राम कचहरी लगी भीषडआग।वकीलों छप्पर तख़्त जले।दमकल आग काबू पाया।आग लगने कारण स्पष्ट नही।
गिराने सारे जाओ नही वाला हे
गोपाल राय ओस्द सरकारी खाली नोटिस मिला तोतल्त्व
सर  असुविधा खेद  जबलपुर मंडल  रेक देरी आने कारण  गाड़ी देरी चला…
जुस्तिचए४पु पु बचओ पु बधओ पु पधओ
अब पाकिस्तान सीधी भाषा समझता ठीक अन्यथा बार भारत मनमोहन सिंह बल्कि हमारे नरेंद्र मोदी ▄︻̷̿┻̿═━一
टीवी एक्टर गोरक्षा उठाए सवाल लगाए गंभीर आरोप
दिल्ली सरकार अधीन  आने  महकमों भ्राष्टाचार  काम  मुमकिन क्योंकि हमारे पास नीति नियत विजन
बिल्कुल सही कोल्डड्रिंकधीमाजहरस्वदेशीस्तर
समझो बेगानाहमारा आपका रिश्ता पुरानाइसीलिए फ़र्ज़ आपको बतानागर्मियां शुरु गई…
लगता ज्यादा प्रेशर सरकार पर। जेम्स बांडडोभाल  कंधार वाला कांड याद न।?😊?
आज भुवनेश्वर प्राचीन लिंगराज मंदिर पूजा अर्चना पहुंचे प्रधानमंत्री नरेन्द्रा मोदि ☺ हर हर महादेव
हिघ तिमे  जैपुर रजस्थन
कतरे रहम नज़रों पुकारा मैं भूल मैं समन्दर तरफ़
बिहार तेरे आगे देख प्लास्टिक सर्जरी बल्कि सर्जिकल स्ट्राइक जरूरत तुमलोगों
पकिस्तन ज़इन्दबद अज़अद कश्मिर पैन्दबद चओलोउर्सोफ़योउर्चओउन्त्र्य
होंगी  जमाने  भर   डिग्रीयाँ तुम्हारे  पासछलकते लफ्ज़ आखों पढ़ पाये अनपढ़ तुम एष्कअचत्ल्य
केजरीवाल मांग दिल्‍ली चुनाव आयोग केंद्रीय चुनाव आयोग मांगी सलाह तोतल्त्व  त्चओस्ज़य्ष्कय्प्ग्९ब्क़
उधर बेचारे किंगफ़िशर एयरलाइंस कर्मचारियों महीनों सेलरी बाक़ी उधर चोर विजय माल्या फ़ॉर्म्युला १ रेस मज़े ले
क्योन भै  मैने कोइ जोके सुना दिया आप्को
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि इमगे
जाधव प्म मोदी टेढ़ी ऊँगली अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तानियों उठाया
हसीना प्यार कारण ?😂?
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि इमगे
३ लोगों मोबाइल स्क्रीन चलाई पॉर्न क्लिप दिल्ली मेट्रोविअ
मेरी शायरियों मशहूर हूँ मै क़दर शहर मेंदीदार तारीफें हर ज़ुबान हैंस्स
मै तो पहेले से हे उसे नहि कर्ता थैस वअहियात चिज़ कोबोय्चओत्त्स्नप्चत
सुनह्रे कान
जनब नवअज़ शरीफ़ सहिब आप क हल्क़अ ना ६८ के इलक़ए सिल्लन्वअलि मैन बज्लि कि बुहत लोअद शेदिन्ग हो रहि हे२  घन्ता आति हे ओर ३ घन्ता जा
काश गो रक्षा जैसी दृढ़ता कन्या भूर्ण हत्या दिखाई होती।
अछअ चलते है 😂 😂 दुअ मेइन याद रखना
कभी केरल रही हत्याओं रिपोड करोगी क्योंकि तुम समर्थन करती
मुकेश अम्बनि तो स्नप्चत चएओआओ कभि हवेलि मेइन इन्दिअन बोय्चओत्त्स्नप्चत
शालीनता चादर ओढ़ वाला
सुनार टुकटुक होनेवाला
चाहे ट्विटर युद्ध मैदान
सिर्फ प्र्च३वाला हश्र होगा
दिये तले अन्धेरा कहवअत तो सुनि हि होगि आप्ने 😉
निघ्तोउत फ़रिदय्निघ्त फ़रिएन्द्स्ब्दय एष्कचएल्लेन्त्फ़ऊद रशिजैपुरियर
अलगाववादीयों बच्चे कहाँ कहाँ पढ रहें हैंउनको धन प्राप्ति कहाँ कहाँ रही है।विदेश फंड रोक लगानी चाहिए।सरकारी सुविधा बन्द
त्रुए  कोइ नहि ऐसे हे अचचा है

ये गोव्त ज्ब से आइ ह पेसो का रोना हि रोति रहि ह  ओर इस्के ४ सल पुरे होने के बद भि दोस्स चओन्ग को हि…
देखने जाते पामालएहवसदेख छब तेरी ऐ रंगीन अदा बरसात
अगर कहीं गाय कटी कसाई कटेगा भारत माता जय
मैं खरीददार हूं मैं खरीदूंगा प्यार कहां बिकता पता बताना यारों
सले तु अप्ने अप्प को क्या समज़ता है   भर्ले अप्नि अप्प को अप्ने आप मे  😏स्नप्चत स्लप्चत
माँ बड़ कर् दुनिया नही हे दोस्तों ।एक सीधी बात समझो बस माँ दिल नहो जीत पाया वो जीवन न…
उत्तम गुरु कोल्डड्रिंकधीमाजहरस्वदेशीस्तर
चलो झडूआ मंडलीइतना स्वीकार मोदी भ्रष्ट हैजिस रोज मोदी भ्रष्ट कहोगेउस रोज देश…
रारनहीं अब रण होगायुद्ध महा भीषण होगावंदे मातरमजय भारत
बोय्चओत्त्स्नप्चत मारेंगे नही कह उन्स्तल्ल करेंगे
भारत प्रत्येक झरने तथा तालाब जल संग्रहीत उसमें स्नान पापमोचन लिंगराजमंदिर
लोगों उम्मीदों कभी टूटने दे जिनकी आखरी उम्मीद सिर्फ
रेस्पेचत  उत्तर प्रदेश
दिल्ली मेट्रो कांड  प्रतिक्रिया
भ्रष्टाचार प्लेग ग्रस्त भारत सर्वप्रथम बीमारी मुक्ति चाहिये प्रोग्रेस्सिवेइन्दिअ
सर ठीक वर्ना मुस्लिम वोट हाथ निकल जायेगा हिन्दू वोट ही…
२०१९ मोदी लाना
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वअसेवदिवअस
नीतीश कुमार योगेन्द्र यादव मित्र श्रेणी रखे
ऑध्र प्रसिद्ध समाजसुधारक तथा तेलगु साहित्य गद्यविधाओं जनक श्री कंदुकूरी वीरेशलिंगमपंतुलूजी जन्मतिथि शत शत नमन।
शामली महिला खुदकुशी  खुद आग लगाकर दी जान  गृह कलेश परेशान महिला  थाना झिंझाना क्षेत्र बिड़ोली गांव मामला
सामाजिक उत्थान ५० वर्षों ज्यादा कार्यरत रहते संत श्री आशाराम…
शामली चोरी चोर पकड़ा  भारी मात्रा चोरी सामान बरामद  थाना थानाभवन क्षेत्र मोहल्ला बिसतियान मामला
शरब बन्द होनि चहिये
उजाले बन्त्ने वअलोन पे क्या गुज़अर्ति है किसि चिराग कि मानिन्द मेइन जल के देखुन गा द्र्रहत इन्दोरि
पुन्जब कि चात वआअह्ह्ह्ह फ़ऊद वेगेतरिअन त्रवेल
आजकल अरविन्द केजरीवाल हर टीवी चैनल इंटर व्यू दे लोगो बेबकूफ बनाने असफल प्रयास है।
मशल सिर्फ़ बात स्य्स्तेम कि है अगर अज्तक किसि गुस्तख को सज़अ मिलि होति क़अनून कि तरफ़ सय ति शयेद लोग ऐसा ना क्र्तय
सभि मित्रो को मेरा सादर परनम
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह…
येह लोअग थोरे ना एन को केहेते है कि तुम लोअग सम्नै आवओ
सिर  मेरा २०१४ मेय गन्नेय कि फ़असल रख हो गयि थि उस्का चओम्पेन्सतिओन १४०००० अप्प्रोवेद हुअ पर मिला कुछ ब नए अबि तक
?💕? धन्यवद ?💕💕💥🙏🙏🉏🌷🌼🜸🂮🏵?
बुराई कमजोरी वो कभी हार मानतीअच्छाई खासियत वो कभी हारती विनय सिंह
दुनिया बड़ी शक्ति नौजवानी औरत सुन्दरता
सही पकड़े
बाढ़ आई तालाब महासागर। लगाईं गयी आधुनिक टाइल्स ३ द प्रभाव साथ। सुंदर…
मैचपहलेसेफिक्सथातभी मंत्री महोदय बारबार कह रिजल्ट समय आएगा
नाज़ुक लगते हसीन लोग वास्ता पड़ा पत्थर निकले।👍 🙌 फ़ओल्लोव फ़४फ़ तोप्तग्स तोप्तग्स…
सेना इतने नियम कानून सीख अच्छी महबूबाआपके रिहाई हर नियम ताक रखे गए थे।
लहरे हमेशा नही आती
पाकिस्तान अगर १०० किलो आटे रोटी फेंक दी जाए छीनाझपटी ३६ मर जाएँबम कहाँ जरूरत भुक्कड़ों 😀
इस्तेमाल कोल्डड्रिंकधीमाजहरस्वदेशीस्तर
दुनिया के सरे झुथ एक तरफ़ ओर यर ज़अरा पेन देना अभि वआपस कर्ता हु एक तरफ़?😧?इत्स्दिपुदुदे
अरे वोडाफोन क्या तूने तेरा नेटवर्क जिओ कम
गजक
अब हुम नहि सहेन्गे कश्मिर कि दन्गो का बर्बरसब्को तोद दलेन्गे
पुलिस कालेज प्रशासन शिकायत गंभीर प्रकरण कार्यवाही नही हुई…
जै हिन्द  शेर आया  अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
रजोउरि गर्देन निकला क्रांतिकारी संदेश आप इतिहास पन्नो दफन देगा  जमानतजब्तहोगयी…
मए गोन्दा से हु यहा प अधिकरियो कि लपर वअहियो से मुझेय चओम्पेन्सतिओन नए मिल पया ८६०१७९९१०१९५६५८७३००  कुछ करिये सिर
विश्वअसेवदिवअस एक सुनहरा अवसर है सब मे एक एक मे सब इस महान सत्या को प्रत्यक्श अनुभव कर्ने का
काबिल ब्नो काबिल रईस तो हक्ला सुअर भि था क्या उखद लिया
स्नप्चत कुत्ते बिल्ली मुँह बनाकर फ़ोटो डालने लोगों ख़बर अापके
भक भक शादि के बाद सब बर्बद हो जते मे शादि हि नहि करुन्गि ?😡😡😂🨂?
जय गणेश
जाब हम इंडिया  ६ रोल्स रॉयस कचरा उठवा तेरी क्या अवकात बे 😏स्नप्चत स्नप्चत्चएओ…
लस्त लो मना प्रेमा कोसम नी अम्बितिओन आगिपोकुदधु नीकु ओका लक्श्यम उन्धि नी वल्ला नाकोका लक्श्यम वछइन्द…
अ म्स्ग दिरेचत तो प्म   जि तुम क्या लेके आये क्या लेके जाओगे।रह जाएगा बस नाम मोदी साब।दारू सस्ती साब।?🍸🍸🍸?
वो वक़्त वो लम्हे अजीब होंगेदुनिया हम खुश नसीब होंगेदूर इतना याद है…
कश्मीर भारत अभिन्न अंग रहेगा ।राजनीतिक कश्मीर रहेगा
भुवनेश्वर लिंगराज मंदिर पहुंचे पीएम मोदी
सहि है
🙏जय माँ शेरावली🙏 🙏जय माँ भवानी🙏 🙏जय माँ दुर्गा🙏 🙏जय माँ काली🙏 🙏जय माँ अमबेवाली ?🙏?जय जय जय जय हो?🙏?जय…
मेट्रो सिस्टम घुस पोर्नफ़िल्म चला दी ईवीएम टेम्पर नही होती?🨂?
बधाई
खूनेमज़लूम ज़यदा नहि बेह्ने वअलतुम हो फ़इरौन तोह मुसा भि ज़अरूर आयेगतुम हो दज्जल तोह ईसा भि ज़अरूर आयेगा कश्मिर
कहा हो आप घर
ये शो भरत का नो १ शोव है
बरखदत्त एनडीटीवी हकीकत देश वो किसके
चन्ना मेरे या चन्ना मेरे या ?😂😂😂😛😛?
तोदय इस विश्वअसेवदिवअस बुत  विलों दिन हर दिन आता है। 😃
दानम् केवलम् कलियुगे भूखे रोटीप्यासे निरपीढ़ितों राहतअज्ञानी ज्ञानका दान विश्वअसेवदिवअस
पोसिन्ग पिचओफ़थेदय मıर्रोर्फोतो  ददर्मुम्बै
दुध दही घी थाली में। पेप्सीकोक नाली
दिल्लीम्चद आवाज गुंज नितिश कुमार नितिश कुमार नितिश कुमार
विनोदशर्मा मुझेभीआपउठाले बंग्लादेश गाडीमोटीदे तनखा आशुतोष जैसोको दियाहै मुझकोभी लिफ्ट करादे
यहि बच्चे बड़े होकर इनको पत्थर मारते
ऐसा स्वअगत शयद कहिन नहि देख होगा हुमरे प्म का सुरत्वएल्चओमेस्मोदि
◆भाई गले भाई तलवार गिरने देंगे◆◆भाईचारे बनाई सतरंगी मीनार गिरने देंगे◆कांग्रेस पार्टी जिंदा…
प्रिवते स्चूल म फ़ईस तो अभि भि ब्दै जा र्हि ह जिस्कि करेन मुजे अप्नि बेति का अद्द्मिसिओ…
विश्वअसेवदिवअस साधकों सेवा प्रेरक पर्वअसरम बपु जि अवतरण दिवसगरीबों ईश्वर वास
अमेरिका १६ मिलियन डॉलर बम्ब फेंक मार हैपाकिस्तानी लोहा बीन बीन अगले ६ महीने रोटी खा सकेंगे 😂
गुणगान उजालों तुम आज  वो सब चिराग़ हमने रोशन किए कल कांग्रेसचओन्ग्रेस्स इस चओमिन्ग
गुरु ब्रह्मा गुरु विश्नु गुरु देवो महेश्वअरा  गुरु ओम
कुमार विश्वास वीडियो बताया शानदार
कभी अखिलेश मंत्री बोलती तूती अब लग इमारतों ताले रेअद वइथ रेपोर्तेर नदीम शैख
तुम्हारे देश सोना जनता पास ज़्यादा हमारे स्वर्ण भस्म बना हर साल खा जाते स्नप्चत्दोवन
बपुजि प्रेरित विश्वअसेवदिवअस सन्देश देता है कि हर मनुश्या का दुख हमरा दुख है आइये उन्कि सेवअ करेन
दिल्लीम्चद आवाज गुंज नितिश कुमारनितिश कुमार
हस्ते रहोमुस्कुराते रहो
भरा भावों सेबहती जिसमें रसधार नहींवह खून पानीजिसको स्वदेश सेप्यार नहींवंदे मातरम तोकहना होग
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जलोग बुरा मान जाते अगर सच बोलते ।लिवेसत्सन्ग
सुप्रीम कोर्ट केंद्र सरकार आदेश अगले साल उर्दू नीत शामिल जाए
दु अद्मिस्सिओन २०१७ ऑनलाइन परीक्षा छात्र दे सकेंगे मॉक टेस्ट
एव्म सहारे कबतक चलेगा
हर पिता संतान सफलता ज्यादा खुशी अनुभूति है।आपको बधाई
रिन्कुभभि खर्चा कियाघिया नही खाए पियापर डोंगा भर भर चरते ?😂? ओन्लूप
अब्दुल्ला सही अगर हिम्मत हम लोग हमें कुत्ते भोक पाते गजब यहां हा देव कुत्ते भोंकते यहां हैं…
वहत अन अवएसोमे फ़इल्म पिन्द्दमहोल्मजाअ आ गया बै जि?😁😁👌?    मन्जेबिस्त्रे
लोगों पहचानने दूर जाएंगे समझ पाएंगे नज़दीक
जन्मदिन ढेर सारी शुभकामनाएं
योउ कीप हेअरिन्ग स्तुफ़फ़ लिके बहुत काम है आज कल्काम बहुत या थोदा नहि होता काम अचचा या बुरा होता है
चक्रव्यूह रचने सारे कल सच आज सच
प्रेस्सिन्दिअ राज्य सरकारें घटिया काम करवा देश नाम खराब रही खिलाफ क्रिमिनल चअसेस दर्ज किए जाएँ
अकदिल्ली कूड़ा ईमानदारी साफ  छतसे कूड़ा ले जारहे डम्पर कूदजाय हम समर्थन करदेंगें
श्वेता हर रात सुबह आती हैआप सच्चे देशभक्तों हमें बुराइयों चार हाथ प्रेरणा और…
लीखना बंघ कराे काेई पठेगा नही सुधरेगा नही
भिमाधार सेत तो रेवोलुतिओनिसे इन्दिअन एचओनोम्य
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जक्या आने वाली बीमारी परेशानी रोक पैसे चक्रचालाकी सेलिवेसत्सन्ग
मख्लूक़ से अल्लह के बेघैर कुच ना होने का यक़ईन
सिर्फ़ र्त ना करो पधो भि
सिर्फ़ ट्रम्प
सुक्रिय😊
क्या अनुशासन हमारे सैनिकों कमज़ोरी हैक्या कश्मीर लोग बाढ़ सैनिकों योगदान भूल गए
इम अत होतेल पथिकश्रम इन गन्धिनगर गुजरत
दोनो के सथ रहे फ़इर भि चैन नहि
जन जन के मन मन्दिर मे सेवअ और ग्यन का रन्ग भर्ते असरम बपु जि के अवतरṇ दिवअस कि बधै हो विश्वअसेवदिवअस
सफलता स्थाई विफलता अंतिम है।जीवन प्रयत्नशील बने रहो।
भारतीय सेना जवानों पूरे देश माहौल बनना वोट राजनीति सेना बुरा भला बाप बेटे सुरक्षा लगे भारतीय सेना जवानों
?🌹🌼🏵🌻🌿?रधे रधे?🌷🌿🌻🏵🌼?
सुम्मेर स्प्लश रफ़तिन्ग इन भोतेकोशि थ्रिल्लिन्ग अमज़इन्ग  भोते…
स्थापना दिवस रूहानी सत्संग प्रोग्राम  चल
ये थिक ह तुम्हारे लिये अप्नि मा बहन के स्थ ये क्र्वना तुम
और बकि के दिवअने लखो है
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैआइए मनायें विश्वअसेवदिवअस
बैठे राज्य ।जो हाल आपके रजौरी गार्डन इलेक्शन वैसे म्चद होंगे
मौसम मार किसानों परेशान अब आग बढ़ा मुश्किलें  पुन्जब फ़अर्मेर्स
दिन वो बात हैना वो चाहना प्यारहम तुम देखो
काम तमाम्फ़अल्तु का स्पचए लिये हुये था उनिस्तल्ल्स्नप्चत पूर्प्प्ल्दोन्तुसेइत बोय्चओत्त्स्नप्चत
प्रधानमंत्री  भुवनेश्वर प्रसिद्ध लिंगराज मंदिर पूजाअर्चना की।
सिर उदिसा मैन भि चुनव आ गये वन्हा रैल्य करने चलेन
चार दिन गुजरे रेगिस्तान बारिश फौंहार मिल गई
तेरे कारनामों शक तू  पाकिस्तान जासूसी करती आज प्रमाण मिल बोल तेरे क्या…
दोनों सांसदों कानून उल्लंघन छूट दे रखी कया
《《■?🐐🐐🐐?फ्ले खोजो ये छउपा कहñ है🐿
हशीन यादों सिलसिला बनाए रखनाहम खुशियों सिलसिला बनाए…
अंबेडकर लिख पाते पढ़ाएंगे क्या
जै हिन्द जै भरत मता जि जै श्री रम जि वन्दमत्रम वन्दमत्रम वन्दमत्रम वन…
बस कत रहि है ?😂?
तेरा मेरा केजरीवाल बहुरूपिया लुटेरा सोर्स केजरी कारनामे
मेहबूबा सामने कितने नपुंसक हे आरएसएस बीजेपी नेता   बदला देगी जनता जम्मू में।
✍🏻✍🏻कहते कब्र सुकून नींद ✍🏻✍🏻अजीब बात बात जिन्दा लोगो कही
इन्द्र जिमि जृंभ बाड़व सुअंभ पररावण सदंभ रघुकुल राज हैइन्द्र जिमि जृंभ पवन बारि…
सही हींसक हींसा क्यों डरेगा
मुज़अफ़फ़अर्नगर  झूठी शान खातिर प्रेमी जोड़े हत्याचरिमे
हवअस अप्नि जगह है प्रेम अप्नि जगह
देश लोकप्रिय पीएम मोदी भारत भाग्य विधाता असंख्य युवा अनुकरणीय बचन कर्म अनुषसरण पालन
मेरा देश तेजी बदल  💪
क्या ज्वलंत समस्याएं
हर हर महदेव बम बम भोलेय
सोहेल्नैम
तुम्हारी मा  बालो पत्थरबाजो ह्युमिनटी सेना गद्दारों
राजीव चौक मेट्रो पोर्न चलने सटेशन बाथरूम जबरदस्त भीड़ देखी गई देल्हिमेत्रो
नयी सरकार शिक्षा स्वास्थ्य सरल गरिब जनता अनुकूल बनाना चाहिए धन्यवाद
कमलकिशौर चौधरी म पृ जागरुक पटवारी संघ पृदेश संगठन मंत्री पृभारी उज्जैन संभाग
मन्यन मुख्या मन्त्रि जि मै रजेन्देर सिन्घ फ़अथेर नमे रम्पल सिन्घ मैरे फ़इले नोइदा औथोरित्य मै २ सल सै जमा है
देशवासियों हर हर मोदी रहो कमाया पैसा पेट्रोल डीज़ल टैक्स देते रहो देश मिडल क्लास ग़रीब हो…
तेअचेर गाय निबंध सुनाओंस्तुदेन्त गाय राजनितिक पशु हैतेअचेर अच्छाये बताओ गाय कितने प्रकार है११
अब्व्प क्षेत्रीय प्राध्यापक रायपुर राष्ट्रीय संगठन मंत्री मा सुनिल अम्बेकर प्राध्यापकों  अब्व्प का…
सिर कुच कम बतय्न आप्के साथ पर्देश कि सेवअ कर्ना चह्ते है
बारबाला लोग कितने पैसे उडाते  क्या बारबाला विश्व अमीर महिला सकती सिर्फ़ भारतमें हैं।
प्रभु राज सुखद रेल यात्रा अनुभब
भाइयों विनती राम मंदिर निर्माण संकल्प लेने २३ तारीख भाई  अयोध्या ज़रूर पहूचें🚩मन्दिर वही बनायेंगे
बोहत बोल्ते हैन
सबक ले ले इससे फर्क पड़ता चिंता पड़ोसी बदनाम है। उसमें विश्व मानचित्र पर।
वओ हुम्सफ़अर था मगर उस से हुम्न्वऐ ना थि क धूप छअओन का अलम र्हा जुदाऐ ना थि ?🎶🎶?
कश्मिरियो ने हिजदे पैदा कर्ने शुरु क्र दिये ह ये प्ता चल चुका है शमे ओ उ
दीपन्ना ना केचचेदेया अभिमनि ?😍😘🐯?
माशर्दे कै दर्वअर मै पुजन के  दौरन भक्तोन कि लगि भिद
किसान पिता कर्ज बचाने बेटी खुदकुशी  विअ
बहस खुद करो तोकई सवालों जबाब मिल जातें हैंऔर दूसरों करो तोकई सवाल खड़े जातें
श्री मन्न नरयन नरयन हरि हरि श्री लष्कमि नरयन नरयन हरि हरि ?🙏?️हरि 🕉️हरि 🕉️?🙏🙏?️नमो 🕉️श्री विश…
मेजर साहब गोलियों भूत प्यार भाषा कहाँ समझ आएगी  सेना खुली छूट मिलनी चाहिए अब बर्दास्त…
सद्दर रवअल्पिन्दि
आज सुबह श्री लिंगराज मंदिर दर्शन तथा पूजा परम सौभाग्य मिला भारतीय सांस्कृतिक धरोहर सुंदरता देखते…
पता न्हि  गरीब लोग क्या जायेन्गे
तेरी मर्जी ढल जाऊ हर बार मुमकिन नहीमेरा वजूद मैं आइना नही
पंडितजी श्री कुमार विस्वाश अच्छा लगा पोल्तिचअल विलाप होसकता आवाज मुहै केजरीवाल त्याग करो
शानदार प्रदर्शनवीडियो बना बना दिल्लीवालो को५२६करोड़ चूना लगाकर चैन हैअब कैनसी फिल्म बाकी
जाता नै और  आता नहि
छात्रों अत्याचार देश भविष्य खतरे
पता न्हि  गरीब लोग क्या जानेन्गे
ल्वाल  ल्वाल
मोदी पत्रकार शक घेरे तुरंत कार्रवाई जेल डाला जाये हाथ हमारे सै…
सर्ष्टी आरम्भ छंण गूंजा प्रणवाच्छरऊं ध्वनि जग सरगम सातों स्वर।
मेरी तन्हाई मेरा सुकून समझना ?💔💔💔💔💔?बहुत प्यार तोहफ़ा
देखते कितने राम भक्त आज जयश्रीराम जयकारा लगाते है।हिम्मत नही हारना कसम राम खाते मंदिर वंही बना…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जअपनी पत्नी दर्जा करो। नही वो मर्द नही। दर्जा देने शर्माते है।लिवेसत्सन्ग
स्पिरितुअल्सुन्दय स्मिलिन्ग इस स्पिरितुअलित्यबिना बोले काले कपड़े पहन जीवन रंगीन दिल जीतने सी भी…
सब पगला है। सत्ता नाशा चूर है।क्योंकि सरकार सपोर्ट है। दिन सता सब बिल्ली बन जाएगा।
चाची खाट आज पडोसी तोड क्या
अ चओल्लगे गिर्ल्स शरेआम माचादी  धूम। ऐसा  हॉट डांस आज देखा होगा।
स्नप्चत के कुत्तो इन्सान बन जओ?😂?चओन्त्रोवेर्स्य स्नप्चत
जनपद देवरिया थानों सफाई अभियान
मर हम तभी गए नमकहरामो हमारे देश सैनिक गाल चाटा जड़ाअस्क्तोमोदि
कारनामे पाप सजा त्यारी ली योगी फटने लगी घोटाले बाजो
अच्छी खासी फिल्म कैसे ऐसीतैसी जाती देखना बेगम जान देखिए
ख्वाहिशे तभी मुकम्मल हैजब तलब सिद्दत भरा
वऐसे मेरि तो त्व पर देख कर हि घन्ति बजी हुइ है?😍? मार्दाला
भारत अनोखा गाँव हिन्दू मुस्लिम बोलते संस्कृत कोल्डड्रिंकधीमाजहर
ख्वाहिशे तभी मुकम्मल हैजब तलब सिद्दत भरा
“जुक बात आदत बना ले काफी फायेदे रहोगे क्युकी आज आँखे मिला बात तेरी औकात नही हे ।”
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जऔर काम ख़ुद करो सके। करवाया करो। मजबूरी अलग बात है।वरना ख़ुद करोलिवेसत्सन्ग
सद्दर रवअल्पिन्दि   ओन सुन्दय
ऐसे कौन शोव चोर्ता है भैहो जाता है यारा पीके झग्दमाफ़इ ब तोह म्न्ग र्हा ब्दकाहे रुथि सास ब्न्क्र बैथ ग्ये हो
छोटे गाँव विदेश गोमूत्र  कैंसर अन्य बिमारियों इलाज उपयोग कोल्डड्रिंकधीमाजहर
समय लोकसभा स्पीकर बेटा देश पूरे एव्म रेपेरिंग ठेकेदार नही थासारा खेल चिप्स बनाने क…
आजकल महंगे होटलों रिसोर्ट पत्तों प्रयोग लगा कोल्डड्रिंकधीमाजहर
वर्दी डंडा चलते देशभक्त
मैकडोनॉल्ड लोगों सेहत खिलवाड़ १६ दिन पुराने तेल प्रयोग  कोल्डड्रिंकधीमाजहर
नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत जय हिन्द जय भरत
पता किसके खतरे घंटी बजने वाली बार दिल्ली जनता मूर्ख बनाना बना लो आप…
स्वदेशी विदेशी सामानों सूची  स्वदेशी – देशी – विदेशी अंतर कोल्डड्रिंकधीमाजहर
दिल्ली नगर निगम फैले भ्रष्टाचार गन्दगी जिम्मेदार वोट देने जरूर सोचिये
मोदी औरयोगी  भड़के बिग बॉस कंटेस्‍टेंट एजाज फ़री पुब्लिचइत्य पाने हरामी पिल्ले मोदी योगी नाम सहारा लेते
खमोश महरो मुकेशम्बनि भौ ने गुस्सो आग्यो ने तो सोच लियो जिन्दगि झन्द क्र्देन्गे तोह्रि अबे हुत्त चएओ
कृषि क्षेत्र ४ करोड़पति किसान जिन्होंने वैज्ञानिक तकनीक इस्तेमाल कमाया धन कोल्डड्रिंकधीमाजहर
चव्चरिपोर्ट दिल्लीकर्मचारियों रिश्वत मांगने कमी आनेपर हैआपसरकार नहीदिल्लीवालो टोपी पहनाओ शर्मकरो
गाँव ढूंढने आपको कूड़े तिनका मिलेगा। कोल्डड्रिंकधीमाजहर
कुच भि नहि पदा है मैन जो भि तुम लोग बोले
देखीये
१५अप्रेल हमारे संस्थान स्कॉलर्स ब्रिटिश माननीय विधायक श्री योगेंद्र उपाध्याय  पार्षद मनोज राजौरा सम्मान स्वाग…
अमरीका नीम दातुन कीमत जानकर हैरान रह जायेंगे कोल्डड्रिंकधीमाजहर
आरोप लगाने अलावा आता हैकि नहींकभी सच्चाई मान लियाकरो
नोतेबन्दि कैसलेस प्रोजेक्ट एनाउंस
थन्क्स भै
मैडम कहाँ गायब जाती लोग सेना पत्थर फेकते है। लोगो वजह कश्मीर की…
कहता भाजपा रोजगार दिल्ली एमसीडी चुनाव भाजपा झंडा उठाओ टोपी पहनो ५००₹ पाओ वोट डालने मेहनताना अलग
विचारों मेंलोगों बिखराहुआपरकल्पना अनुरूपपरिभाषित भीनिज निजता कोखंगालता हुआअपरिभाषितसा“एक प्रश्न…
विदेशी कोक पैप्सी भारी पड़ा भारत जूस अंतर्राष्ट्रीय स्तर हालत ख़राब कोल्डड्रिंकधीमाजहर
मेरा देश बदल नारे सरकारे बदल गई चेहरे बदल गए नही बदले चरित्र किसान बेबसी अरहर बेचे
बल बुध विद्या देहु मोहि हरहु कलेश विकर
लोल हुमरे हान चअरीम  उबेर न्हि हैन
सुकून” बात मत ऐ ग़ालिबबचपन वाला” इतवार”अब आता?😦😐?सुन्दय्थोउघ्त्स तेलेचओमेन्गिनीर्स सुन्दयिस्नोत्धोलिदय
सिर त्रैन १७६१३ पुने तो नन्देद कै बीच रात ९ सै १२ कै बीच लूत्मार होति है पत्रो होता है  नीद हेलो ८१४६२२८१२
अद्धभूत अकल्पनीय आपकी सोच सराहनीय डा कुमार विश्वास
धन्यवाद
४६ प्रकार ट्यूलिप  विअ
मुंबई चेन्नई हैदराबाद हवाईअड्डों विमानअपहरण योजनामुम्बै चेन्नै ह्य्देरबद ऐर्पोर्त्स पुत ओन हिजचकलेर्त
धन्यवाद
राईट टू रिकाल ग्रुप बारे कोल्डड्रिंकधीमाजहर
चै बनने वआला 😜
पेह्ले बता मैन ने किया क्या है
मजेदार बात कोल्डड्रिंकधीमाजहर
त्ल ट्वीट चर्चा आज दैनिक जागरण इसको छापा
मैडम हम कह समाज
सर न०७८०८६३९०१३से कॉल आ रहीस्बि म्न्ग्र  फेक कॉल बोल एटीएम कोड बताओएत्च
इसो कोइ कुच बोलो यार बहुत बोल र्हा ह्बोय्चओत्त्स्नप्चत इन्दिअ इलोवेम्यिन्दिअ
क़ानून गरीबी भ्रष्टाचार बेरोजगारी आदि समस्याओं सिर्फ चार महीनें ख़त्म देगा कोल्डड्रिंकधीमाजहर
बेलतेद शुवो नोबोबोर्शो ⭐️⭐️⭐️
सत्ता सोडा आम्ही देतो कर्जमाफी अजित पवार बातमीअजित्पवअर न्चप फ़अर्मेर लोअन्वऐवेर
चुनाव तरीका सही हैजैसा करोगे जनता  वही करेगीकभी कह देना जनता खराब जनता को…
कश्मीर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधा मैं घोर विरोध करती हूँ ।क्योंकि आजुबाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ
पाकीसतान जनता भागय बदलसकती
प्रत्यक्ष विदेशी निवेशफ़दि पुनर्भरण राजपत्र अधिसूचना कोल्डड्रिंकधीमाजहर
समाज जागृत छोटी सी कोशिश
मात नर्मदे हर
मेरे छोटी छोटी बात नाराज वाली  हैपी बर्थडे ?👏👌🈜🎂🞂😊🈍🎂🍰🍫🍬🍭🍮🍮🍭🍬🍫🍰🎂🎂🍰🍬🍫🍭🍮🍫🍰🎂🎂🍰🍫🍫🝫🙌🙌?…
हर हर महदेव ओम नमह शिवया जै भोलेनथ १०८ लिन्गो का लिन्गेश्वअर लिन्गरज मन्दिर इनोदिशा
जनब  स्ब्मैने पुरि विदेओ देखि प्र  स्ब्ने रजस्थन अल्वअर कि घत्ना पर कोइ मज्म्मत नह…
एहि स…
यहा भिखरि भि अमीर होते है बोय्चओत्त्स्नप्चत
सम्पूर्ण रूप भारतीय नागरिको स्वामित्व वाली कम्पनियों वओइच कानूनी ड्राफ्ट कोल्डड्रिंकधीमाजहर
काम है नह कज है पुरा उनितेच उनिहोमेस्सेचतोर्११७ बर्वअध है  योगीजीबिजलीपानीसड़कदिलवादोे
धन्यवाद  जी। तथाकथित शांति दूतों बह्हत्तर हूरों पास भेजने आपके शैली हम समर्थक है। सम्भल
विधाता    जैसो कुंडली राष्ट्रविरोधी लिखना आमआदमी गालिया खाना लिखा हैकितना समझालो
नमस्ते आचार्य 🙏
दुनिया    लोग नाकाम  हैं१  सुनते२  हर सुनते
शिव अवअस्थि
मम्सिर कुल्भुशन यदव को बचा लो अन्द्पकिस्तन पर मेशिल चोद दो प्लएसे
आखिर आ रही  शुरुआत आ रही ।बिजली उत्तरप्रदेश
बुरे  इंसान अगर अच्छा कहो उसमें  बदलाव आना शुरू थे पोवएर ओफ़ पोसितिवित्य
रुकता तमाशा
शुक्रिया
आपने मोदी विरोधी नीति त्याग है।बतायेंगे धाम यात्रा जिससे बाकि राष्ट्र विरोधी सके
भारत युवा लड़के आगे अमेरिका नतमस्तक युवाओं प्रेरणा स्त्रोत जाने क्यों कोल्डड्रिंकधीमाजहर
तुमने हाथ उठाया नहीहमने जीप आगे वाली सिट इज़्ज़त बिठा क्या घुमाया बुरा मान गये जनाब ☺☺जयहिंद
थोरा भि नए
मान्यता रद्द होनी चाहिए केजरी सजा होनी चाहिए
