श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।जय बजरंग बली महाराज
समाज कल्याण विभाग सीएम सामने प्रजेंटेशन खत्म  सीएम सामने समाज कल्याण विभाग १०० दिन एजेंडा रखा
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
बपुजिपरन्याय्क्योन भोलानंद खोली पोल बपुजि खिलाफ षड्यंत्र।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
बपुजि झूठे केस क्यों पैसे खा इतना लटकाया है…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
२ बए हैन्हुम्किसिसय्कुम्नहिन
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
वसंतकुंज वार्ड ६९ स म्चद चुनाव भाजपा प्रत्याशी चुनाव प्रचार करके जनता बहुमत जिताने आह्…
जयपुर जिले बगरू श्री जुगल महाराज मेला शुरूरजस्थन जैपुर
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अरे रे रे राम मानता वो हनुमान कैसे मान
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
साढ़े तीन साल वृद्ध निर्दोष संत बिना सबुत जेल सताए बपुजिपरन्याय्क्योन
इन लबून पे जो हसी है इस्कि तु हि है वअजह्बिन तेरे मे कुच नहि हून मेरा होना बे वअजह  😘
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
तैरे देश का हाल तुझ्को हे बता र्हा हुजकेर दैख बलोच मए सिन्ध मए पोक मए
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
यातायात दुरुस्त जाए ।ओर ट्रक ओवेर्लोअद मिले ओर जिसमें ट्रक बहार सरिया निकले ख़िलाफ़ फ़इर
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
दिलदार पाने लिय दिल देना जरूरी
प्रत्येक क्रान्ति छात्र नवजवान नेतृत्व पडता है।समाजिक आर्थिक अजादी हेतु संधर्ष वक्त है।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
भोलानंद गुप्ता चुका षडयंत्र खुलासा बपुजिपरन्याय्क्योन
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
जिला प्रभारी मंत्री बुधवार कलेक्ट्रेट बैठक लेंगेरजस्थन जैपुर
आज उत्सव श्री बजरंग बली नाम जिनसे सेवा प्ररेणा मिलती बापूजी
योगीजी पहली केबिनेट मीटिंगरामनवमी परदूसरी केबिनेट मीटिंगहनुमान जयंती दिनसोचिये तीसरी कब होगी ॐ…
भेज दो
मंत्री ऐसी जनता दुख दर्द जानने मोटरसाइकिल निकल पडी  जीबहराईच विधायिका व…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
१२५करोड़ लोगों प्रेरणा स्वरूप
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अगर मुस्लिम ग़लत हिंदुवो  मारा सारे मुस्लिम होके एकता दिखाने लगते ऐसा क्यूँ
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
पटना अद्मिनअगलगी राज्य बड़ी तबाहीअबतक अगलगी १४ चुकी मौतएक जनवरी १० अप्रैल ९७० अगलगी घटना
पाकिस्तानी आर्मी भारत उकसाना चाहती पार्थसारथी इ तोतल्त्व
दैखा तोह मैने भि न्हि हैफिर्तुम्हरे देश मए लद्कि रपे के बाद…
तुम्हे इक बार दिल बेवफ़ा कह लिया लेकिनहम लड़ रोये  उर्दुशैरि
उप मेइन आये हैन एक धरम्वीर
कम्चोर लोग इसितरह कि बत कर्ते है
बपुजिपरन्याय्क्योन बिना किसि सबुत ३य्र्स से जैल मे है बपुजि
बुत बिहर के लिये सहि था  चअन्त सय फ़ओर उप  चत्तिस्गर्ह मे जरुरत न्हि है
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
माननीय मंत्री अनुरोध गांव बिजली विभाग धन उगाही कैसे रोकेंगे ग्रामीण लोग परेशान हैजैसे पैसे लेकर कटिया लगना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
🚩जय श्रीराम 🚩प्रियजनों सहित आपके परिवार हनुमान जयंती जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामना जय संकटमोचन हनुमान
नशा मुक्ति अभियान चलाकर लाखों लोगों जीवन बचाने वालेबपुजिपरन्याय्क्योन
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
कल्युग के जग्रत देव्ता हनुमन जन्मोत्सव कि हर्दिक बधै
पाक कहाकुलभुषण जाधव सजापर ६०दिनों अपील मान्यतो भारतीय सांसद एकजुट हुएड्राफ्ट सुष्मा स्वराज…
शयद समा पे देखा बोहत जल्दा  पे आजएगि
बीजेपी जिन्दाबाद
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
मोदीजी कमजोरियां पाक स्वयं दिखा दीं ईश्वर प्रमं सहायक हों
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
श्रीमन्जि ह्मरि जमीन के अगे होतल ब्नये हुये ह श्रीधेर अन्द हौवा अन्द मुकेश कब्जा मुक्त क्रने  कि क्यपा क्रे  च…
ढंग मोदीजी बार बार दोस्ती हाथ बढाया उससे स्थिति दयनीय गई
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
एव्म बहाना कारनामों छुपाना तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
निस्संदेह सुप्रीम कोर्ट गौरव अपार है। इसलिये महत्वपूर्ण अंदरूनी सेहत बात करे नतिओनलिन्तेरेस्त
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
सोनु निगम जि दुस्रे रफ़इ सहब  क्क्क्रिश्ना कुमर कुन्नथ दुस्रे किशोरे कुमर्बोथ अरे म्य गोद्त क भरद…
पिछले १० सालों कानून अब क्रूर रवैया बपुजि बोगस केस में।बपुजिपरन्याय्क्योन
कृपया कभी कभी क्षेत्र विसनुलोक दुर्दशा गौर करे।आज स्थिति उसका कारन आपकी निष्क्रियता हे
जै बबे दि  बबा बलक नथ मन्दिर देओत्सिध हिमचल प्रदेश
सिर पिछले १० सालों कानून अब क्रूर रवैया बपुजि बोगस केस में।बपुजिपरन्याय्क्योन
मुल्क लोग पाकिस्तानी जर्सी पहन क्रिकेट खेल पाकिस्तान कैसे नही चाहेगा वो प्रांत पाकिस्तानी जाये।
पटनाअद्मिन बिहार मिला कृषि कर्मण पुरस्कारमोटे अनाज उत्पादन उल्लेखनीय वृद्धि पुरस्कारभारत सरकार पुरस्कार घोषणा
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों…
मुन्नह बलोच चअसे बता दिया ना अभि बलोच चएलेब्रित्य है उस्स्के स…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबे ये धिन्दा धोनि का सला है क्या र्प्स्व्द्द
सरकार भारत पेट भरने वाली अन्नदाता नही सरकार ग़रीब भला कैसे हैहर हर मोदीमर मर किसान…
ऐसा भाई?😒😒😒?
दिन्दा अप्नि तरफ़ है  द्द्व्स्र्प्स दिल्दिल्लिहै इप्ल
आचार्य जय 🙏
हिन्दू मुस्लमान मेहनत वो जातो अंजान शेखर पन्तहर्द्वओर्क
तुम्हरे देश के लिवे नतिओनल त्व ओर फोने क्र्के रपे कि धम्कि दैते ह…
पीएम मोदी ऑस्ट्रेलियाके प्रधानमंत्री मैल्कम टर्नबुल टेरीडिकीन नैनो बायोक्नोलॉजी रिसर्चसेंटर उद्घाटन किया…
सिर्हर २३ दिन मे ततनगर प्ल नो४ मे लद्कियोन के मोबिले छइन कर कुच लद्के भाग जते हैनभि व
रईस्यमीन गे सरुकारा गुल्हिगेन थरह्ग्य मेकुहह जेहुमह बारशुधाइरा हय्वल्ला थय्यारु ल्चए२०१७…
चुदन्द्दि म…
साला जावेद हुसैन अगर हिंदुस्तान कसम सालेको सुअरका मांस खिलाता ऐसी मोत देता पाकिस्तान रूह कांप जाती
अवआज़अद्दा महत्व बात वोटिंग ईमानदार भरोसेमंद पारदर्शी तरीक़ा अपनाया जाय।
किसको बोल रही हो।।बस बोलो ठीक बल्ल फेंके ।।और नही चाहिए?😫😫?
मेरा आईना अब मेरी पागल आईना देखने जाऊँ नज़र तू आए  ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज मेरेपपथेग्रेअत
सर कोलकाता बरकती लाईव न्यूज गन्दी भाषा प्रवक्ता प्रेम शुक्ला गाली दी पूरे देश देखा होगा बंगाल गलत
आज हनुमान जयंती स्पेशल ऑफर है।।?🎉🎉🎉🎉🎈🎈🎈?।।।आज मुझे फॉलो करेगा उससे फ़ओल्लोवबचकके ५० र्त फ्री मिले…
शास्त्रो अनुसार कलयुग वर्तमानमें हनुमान जिन्दे बात कही गयी जयन्ती मनायी जाती हम सब बीच वर्तमान नही
बिलासपुर र्तो आफिस भ्र्ष्टाचार हद पार करदी।किसीका डर नही।जानता परेशान।छत्तीसगढ़ योगी चाहिए।सब भोगी
देसवासियो श्री हनुमान जयंती हार्दिक सुबकमनाये
मोहाब्बत आखिरी साँस रहेगी ?🂚?जुदाई इतनी मजबुत  इश्क हरा दे ?💝💝😘💋🂋🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
हनुमन्जयन्ति हनुमान जयन्ती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनायें।
जय श्री राम
जय श्रीराम
भारतीय रेलवे प्ममोदी डिजिटल इंडिया विज़नको अपनाने दिशामें अग्रसररेलवे आपूर्ति श्रृंखला प्रणाली होगी डिजिटल…
पूर्णियाफ़इरेजलालगढ़ प्रखंड पुराना थाना पास अगलगी भाई जान खेल बचाई बहनों जान
छअत्रपति शिवजि इन्तेर्नतिओनल ऐर्पोर्त   इन मुम्बै महरश्त्रा
खुदख़ुशी किसान मगरउनको  दौरों  कहाँ  फुर्सत  है।जी चीख़ कह दूँऐसी  सरकार  तुझपे  लान…
गंगा नदी तट स्थित ७५ अधिक गांव खुले शौच मुक्त प्रधानमंत्री मोदी न्मप्प
हनुमन जयन्तिच्या हरदिक शुन्हेचा
सुन्जिव थे लेत्तेर वज़ सो ?🔐?ज़इन्दगि जी हि नहिन सिर्फ़ बितयि है अब जीना चह्ता हून 🙏 मुम्बैवरनसिएष्कप्रेस्स अवएसोमे
सुनोतेरे इश्क यूँ खोती रही हूँ मैंदेखोकिकुछ मीरा सी सूफ़ियाना रही हूँ मैं ।?💟?…
हर हाथ तरक्की हर हाथ शक्ति कांग्रेस मजबूत भारत देश मजबूत लाल लाल बाबू लाल दलित ने…
मुझे अगर समझ पाया वो मै खुद हूँ बाकी सब अंदाजे लगा
हनुमान जयंत्री हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएं
अब शक लगा अक मैन्युफैक्चरिंग पडोसी 😂
सरकारी नौकरियों नियुक्ति जाए  क्यों बच्चे निजी विद्यालय शिक्षा लिया माता पिता सरकारी नौकरी
लिया मीटिंग।
मर्द अचार डाला जासकता
तेज रफ्तार योगी आदितयनाथ यु़ंपी विकास पथ ले जाने कोशिश जनविशवाश खरे उतरे क़ाबिले तारीफ
हनुमान जयंती भारतवासियो हादिेृक बधाई
हरदोईनंगर प्रसिद्धस्कूलों फीसवसूली मनमानी तरीकेसेकी जाती लोग गरीब हैंकिंतु कहीं कहीं फीस व्यवस्था
तुम अर्मान को देख पिगल गयि तोह
भारत पाकिस्तानी राजनीतिक सेना फौजी आमजनता   आयेगिरफ्तार फांसी लटका दो। यहाँजितने पाकिस्तानी फांसी दो।
भाई नवाज़ दुनिया जानता आपका मोदी रिश्ताआप चिन्ता मत करो ख़ाली छोटे भाई मोदीजी बोलकर एव…
अभि अभि एक लद्कि जो घत्सिला जने वअलि थिउस्का मोबिले छइन गयस्तोप थिस्प्ल्नो४५ मे र्प्फ़ दिजिये
सब भूल जत्य हैन खना न्हे भूल्त्य्हुम्किसिसय्कुम्नहिन

तोदय १४ रजब अज चन्द कित्ना खूब्सोरत मन्ज़एर पश कर रहा है
संत असरम बपु जि कई बार मिथ्या आरोप लगे हर बार निर्दोष साबित हुए।…
सर आपके बिताये पल माँ बड़ी नसीब वालो मिलता है।
सुछइहुम्किसिसय्कुम्नहिन
💔 भुल जाऊं तूम्हे।परमेरे पास रहेगा क्या।। 💔
मुसलमान भारत वातावरण खराब कोशिस नहीसमझना होगा
चंपारण सत्याग्रहके१००वर्षमहात्मागाँधी उद्देश्य थास्वतंत्रतास्वच्छाग्रहका उद्देश्य हैस्वच्छ भारतका निर्माणप्म…
हरे रम हरे क्रिश्ना
क्या सरकारी स्कूलों पढ़ाई स्तर प्राइवेट स्कूलों समकक्ष
और इन्तेज़अर अगर रेसुल्त का हो तोह इस बुरि चीज़ को चर चन्द लग जतय हेइन
माननिय मुख्यमंत्री योगी अनुरोध  किसानों कृपा करै आलू रेट ध्यान दे
बापू निर्दोष बपुजिपरन्याय्क्योन
बहुत हि अच्चा कर्य किया
जान तो अर्मान क पास हि ह्सिर्फ़ शरीर को मे हन्द्ले कर्थि हून
एकदम खराब घटिया इंटरनेट सेवा ३ग पैसे ले १ग नही पश्चिमी यूपी आईडिया दे मुकाबला जियो सोच
नन्हीं बेगमजाऩ बहुमूल्य फोटो
षड्यंत्रकारी चाहते बपुजि रिहाईइसलिये भ्रष्टाचार चलते बेल नहीं।…
अजीब अगर लीगल वालो केस विषय सवाल पूछेतो आपको सड्यंत्रकारी घोषित देंगे
एके इंफोसिस्टम प्राइवेट लिमिटेड कत्यालस आउट यादव इनचंदारागिनी लालूजी बेटियां डायरेक्टर्स राबड़ीतेजस्वी याद…
निर्दोष बापू फर्जी केस न्याय क्यों बपुजिपरन्याय्क्योन
कभी आओ हावेली में?😂😂😂😂?
ममता होगई बावली देश बुरे करेगी हालसमय रहते इलाज करोबदल जाए चालतन बदन आग लगीफाड़ो फोड़ो खाल
जय श्री राम
निर्दोष संत झूठे बोगस केस ३ साल न्याय जगह तारीख तारीख न्याय कब…
जय माता दी
बोस्स यर कुच करो यर बस देखा नेहि जा रहा  ये तोह पेह्ले से कुच ज्यदा बुरा कर र्हा है प्लेअसे क…
जय हनुमान
उत्तर प्रदेश किसानों कर्ज माफ महाराष्ट्र किसानों कर्ज माफ मांग उद्धव मोदी है।
बापू बेल क्यों बपुजिपरन्याय्क्योन
ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री टर्नबुल प्रधानमंत्री मोदी ‘विकास उन्नति असाधारण यात्रा’ प्रशंसा की…
देसि चर्लिए चप्लिन   धरम्सला
मुल्क सुधारना जरुरी गद्दारो सजा देने जरुरी पाकिस्तान आपने सुधर जायेगा
सरकारी लाभ ले रहें तथा सरकारी पैसे निजी विद्यालय इसलिए अगर सरकारी नौकरी वाला बच्चों
स्प्रिते बदले मिला दे?😕?
हहहा सै ब्त है इस लिये अप लते आति हैन
सब योगी नियम नही  गायब होजाएंगे
कल संसद सामने किसानों नंगे होकर प्रदर्शन केंद्र सरकार नंगा
आइये पढ़ें ग गधाग गांधीग गोडसेग गायग गंगा
सिर सहर्सा तो रघोपुर कब से चलेगि त्रैन बहूत दिक्कतो का सम्ना कर्ना होता है
नशा  बोले ख़ाली बोतलें क्या नशा देंगी अब लोग शराब टूरिज़्म विदेश जाएँगे
नफरत दुनिया पल भर समझ लेती हैवरना मोहब्बत पता लगने सालों निकल जाते
बापू बपुजिपरन्याय्क्योन
चहर भि सेत है इप्ल
आज दिल्ली जीतेगा ओक १००
एकता किला सुरक्षित हैन टूटता उसमें रहने वाला कभी दुखी
बिना सबूत बापू न्याय क्यों बपुजिपरन्याय्क्योन
किसि ने सेचरेत सन्ता मेइन शीशे वअला कछउअ गिफ़त दिया था जब्से तब्ले पे रखा है लुचक तोह आया नहि उल्ता ज़इन्दगि स्लोव हो गयि है
शुभ संध्या वंदन
उसकी बाप जाकर उसकी हात मांग ले?😝😝?
श्री हनुमान जन्मोत्सव अतुलितबलधामं हेमशैलाभदेहंदनुजवनकृशानुं…
मर्ने वआलोन कि भि वऐतिन्ग लिस्त लग्ति है मुक्ति धम मेइन सुन्जिव मुम्बैवरनसिएष्कप्रेस्स बेऔतिफ़उल न अग्न व्र्य रेअल दिअलोगुएस
सर उप्र बिजली कर्मचारियों उदबोधन सुना मप्र सुनवाईये
बापू पैर आरोप सिद्ध बपुजिपरन्याय्क्योन
भरोसे साया भरर्केवीर विअ म्य्न्त
हय नान उन कुथिनक्का वरवा च ९२
क्या रास्ते हमारी सरकारें निकालती रहेंगी
बात समझ नहींआई।जब पाकिस्तान१९४७में पैदा उसका कानून१९२३में कैसे बनाझूठ बुनियाद खड़ा नापाक दानविस्ता…
प्ल्ज़ जाधव वापस लाएजाधवकोबचानाहे
हनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभकामनाएं।राम लक्ष्मण जानकीजै बोलो हनुमान 🙏
चुनाव आयोग कम कम २साल कश्मीर चुनाव रद्द करेस्वामीक्योंकि। क्योंकि क्योंकि
ब्ज्प निलंबित सांसद कीर्ति आजाद पत्नी पूनम थामा कांग्रेस हाथ
कॉमनवेल्थ खेलों गड़बड़ी पूर्व प्म मनमोहन सिंह शामिल पच
उदास सुबह थकी दोपहरीघबरायी शामचिंतातुर रातेंयही सब परिचित थेइस मौसम
भूषण भारत बेटा
वउरसा ४४ सल क २ बचय ऐक का नम मुहम्मद और दुस्रय का  उमैर हक़दद अबद लक्कि मे हमरय पस ह्न कम्रन ०३४९९१२२९७३
चएलेब्र्तिय्चरिचकेत्लेअगुए चचल्र्२०१७ विजेता टीम पोस्तिवे११
बेवफाओं दुनियां संभलकर चलना मेरे दोस्तोंयहाँ बर्बाद मुहब्बत सहारा लेते लोग
चुनाव आयोग ब्ज्प कटपुतली बन गई देश लोकतंत्र ठीक देश जल्द गुलाम बन जाएेगी अंगरेज़ रूपी…
पोस्टर वारः बीजेपी आम आदमी पार्टी पलटवार पोस्टर जवाब पोस्टर
विसितेद रमनथस्वअम्य तेम्प्ले रमेश्वअरम इन रमनथपुरम तमिल नदु प्रयेद तो लोर्द शिवा अलोन्ग वइथ स्वअमि अब…
कम्रन अक्मल हो और चअत्च द्रोप ना हो  पक्व्स्वइ
अरजुन जन्म ले चूके साव धान
सत्यमेव जयते साँच आँच
ख़्वाहिशों क़ाफ़िले बड़े अजीब गुज़रते रास्ते
आपके ज़ज्बे नमन्
फायदा  डिजिटल लेनदेन शक्रवार कैशबैकविअ म्य्न्त
कुल्भुशन्जधव  फांसी तो…पकिस्तन  हाथ जाएगा बलूचिस्तान
आज संजू सैम दोनों रखा पुणे गेंदबाज़ों बैन इप्ल्२०१७ इप्ल्१० विवोइप्लेदितिओन द्द्व्स्र्प्स
पटना चरिमेराजस्व कर्मचारी उमाशंकर कांत ८ लाख रूपये गबन आरोप मनेर अंचलाधिकारी दर्ज कराया केस
मृत अध्यापक बीबी बच्चे मांगे भीख नियम फेरे अनुकम्पा पाए याद रखो हे जनता जनार्दन हम सब अमृत पी…
खड़गे दबाके खा वो दोनों हातोसे😉
मेराएक प्रश्न जिसका मुझे उत्तर चाहिए कृपया सभीमित्र मेरी बात पहुंचाने सहायता बॉलीवुड कुलभूषण झाधव चुप क्यों मैडल
खतरे अटल बिहारी वाजपेयी ‘राष्ट्रधर्म’ मोदी सरकार बंद किए मैगजीन विज्ञापन
तो फ़इर आप हज पर जायेइन
तकलीफ़ मिट गई एहसास रह गयाख़ुश हूँ मेरे पास रह
पहली कैबिनेट बैठक रामनवमी को।दूसरी कैबिनेट बैठक हनुमानजयंती को। योगिराज रामराज्य हैं। जयश्रीराम
भारतीय रेलवे पीएम मोदी डिजिटल इंडिया विज़न अपनाने दिशा अग्रसर रेलवे आपूर्ति श्रृंखला प्रणाली होगी…
भारतीय रेलवे पीएम मोदी डिजिटल इंडिया विज़न अपनाने दिशा अग्रसर रेलवे आपूर्ति श्रृंखला प्रणाली होगी…
नवादा जिले पेयजल संकट निजात बस फोन हेल्पलाइन नंबर०६३२४【२१००३६】साभार  नवा…
बच्चों सरकारी नौकरी दीजिए क्यों बच्चा प्राइवेट विद्यालय पढ़ा प्राइवेट नौकरी
पतन पराकास्ठा
नो१ सुपेर्स्तर महेश अन्ना ज़इन्दबध✊✊महेश्२३फ़ल्तोमोर्रोव
उन्मै थन सको
मंत्रीगण ठीक काम बदल दिए जाओगे। हमारे पास ३२५ विधायक मंत्री बनने लायक हैं। अच्छा काम करो मंत्री पद बचाओ।
कुलभूषण मामले रॉबर्ट वाड्रा केंद्र सरकार निशाना पाकिस्तान निपटने फेल मोदी सरकार
देश प्म प्मो त्वइत्तेरचचओउन्त वेरिफ़इएद  देश सेना क्या खाक तैयार होगी लड़ने…
पकरि बेंग आइ फतिंगा सहजहिं लाभ कराबहिं गंगाबनविलाडि मुसरी रंगमंच ललकारि रहलअछिशर्मशर्म।।
मोदी खिलाफ फतवा निकालने मौलाना बरकती  लिवे शोव  बहिनचो कहा।अर्रेस्त्बर्कति
श्रि हनुमन भग्वअन कि हनुमन जयन्ति बिर्थ्दय प्र १०१क्ग का लादु  श्रि हनुमन मन्दिर्चइविल…
ओबोसेशे वलोबशति धुके धुके शेस निस्सश तग कोरर शोमोय चोले अश्चे चिरोदिन एर जोन्नो बिदाय निचचे वलोबश?😒😒?
सर ईवीऍम मशीन छेड़खानी बचने तरीका बचा पार्टी दिल्ली चुनाव लड़ें
गर्मी बचना आसान मच्छरों नहीं।।
कर्जदार रहूँगा मैं हकीम कीजो दवा तेरा दीदार लिख दे ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
जाधवकोबचानाहै    हैरिसनवाज को२४घंटे मुझेदो मैं पाकजासूस का५मिका वीडियोजारी करदूंगापेड़पे लटकादूंगा
हनुमान जयंती आपको आपके परिबार हार्दिक हार्दिक शुभकामनाये  जय श्री राम
उत्तर प्रदेश मंत्रियों काम पडेगा। काम रहें हैं। देखकर अच्छा लग हैं। बधाई पात्र…
क़असिम गोल्हियह लाफ़अ मजा नगनी 👇
जनसुनवायी जनसुनवायी काम काममेहनत जज्बा कम लोगों मिलता
रीवा जिलापंचायत  अध्यक्ष अभयमिश्रा नेता प्रतिपक्ष अजय सिंह चर्चा कांग्रेस शामिल।…
सर अगर मोदी खिलाफ फतवा निकालने समय मौलाना बरकती गिरिफ्तार करवाते आज इतनी औकात होती।अर्रेस्त्बर्कति
इत्स बेत्तेर तो सय मेनेय नहि पर्हना   थन  ये अगेय जकर पर्होगेय
इश्क़ जिस्म नही रूह जाता हैजिस्म लिबास हर जनम बदल जाता हैइ म रिघ्त्ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
जहर बाँटने प्रेम भाषा परिभाषा दोनों जानते वो क्या जानते अच्छी जानते है।
हजरत अली मुबारकबाद देने सीएम योगी अलीनगर आर्यनगर बना
बथिकिपोया नन्नुकुदा कदन्त्तरेमो अनुकुन्ना
मेमोरब्ले दय ११०४२००१७ वलोबशर म्रित्तु होलो अज
गज़ब स्टाइल ?👌👌👌?हेयरनागराजकॉमिक्स
अभागन खुद जली जलाई गई
गूद एव्निन्ग क्या हाल भाभी
अग्र कुल भुशन को फ़असि हुइ थो पकिस्तन बर्बाद कर दिया जएगमोदि जि हमे आप से विन्ति कर्ते हि प्ल्ज़ मत चोद्ना पाक को खत्म क्र देना
भाईसाहब कैसे कैसे सड़कछाप डिबेट बुला ले होजो  गाली दे र…
हहहा सहि है कर्के मनोगे कुच
न्च नेता मुस्तफ़अ कमाल बचक्स पकिस्तन ओन  कुलभूषण जाधव  फांसी देने ‘पाकिस्तानी कानून उंगली उठाना ठीक नहीं’
मौलाना बरकती टी वी गन्दी गाली देता मुह नमाज़ कलमा फ़तवा पड़ता अल्लाह बुद्धि दे
वक्त वक्त बात हैविअ म्य्न्त
🌹आएँ वो मज़ार घूँघट उतार मुझ नसीब अच्छे मेरे मज़ार के🌹
अगर अब  अर्रेस्त करवा भारत कमजोर ग्रहमंत्री हैं। प्रेम शुक्ला बहिनचो बोला
सुप्रिको चशक २०१७
मिले 💏 तुम 👩 हम बड़े नसीबो 😇 सेचुराया 😘 मैंने किस्मत 👈 लकीरो 😍
दिल टुकड़े मजबूर कलम चलाने वरनाहक़ीक़त खुद दर्द लिखकर खुश नही
हम स्वयं तीन तलाक खत्म देंगे न्यायालय हस्तक्षेप मंजूर नही मुस्लिम ला बोर्ड न्यायालय इतनी परहेज…
जय श्री हनुमान
महिला सुरक्षासंदीप कुमार चलती दूकानराशन कार्ड बना लो दूंगा मैं सुरक्षा सबकोमुझे बार आजमा लो…
स्वच्छाग्रह संकल्प करे   विअ म्य्न्त
चाहा तुम्हे सदा चाहते रहेंगेतुम्हारी हर बात उत्तर प्रेम करेगेक्युकी प्यारे अगर तुम्हे जिद
निनि आ रहि है ?😴😴?
कामधेनु अवतरण अभियान अगले नंदी बाबा है।इनकी माँ २४ दादी २८ लीटर दूध है।
अहम अहम बुझ्ना गारो वयोता हौ ददा ?😂😂?
१६००० रुपये थाली छुप खाते     😀 😂  अर्विन्द्केज्रिवअल
सुषमा स्वराज मांगी मदद जाधव शशि थरूर तैयार करेंगे प्रस्ताव  सुश्मस्वअरज…
कुत्ति थला पन्त
इत्ना जल्दि क्युन है कौन्सि फ़लिघ्त पकद्नि ह हमरे लिये थोदा इन्तेज़अर करोहुम तुम्हरे लि…
आपकी पार्टी लोग भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद कह क्या। आपकी पार्टी असलियत
शराब मुक्ति भगवंत मान बिना पिए रैली करे बिना दारु संसद जीवन लो मस्ती दारू बना हमदम…
हिन्दू अस्लाम वालेकुम नही कहेगा मुस्लिम सलाम वालेकुम बोलेगा हिन्दू जबाब मर साले तुमहोगा जैसों
क्या हुअ
देरी बात सघीयो बात पडेगा
सेल्फी लेते समय जितनी चमक लड़कियों चेहरे हैउतनी चमक लौडों चेहरे परसिर्फ गिली माचिस सिगरेट सुलग…
इनके पूर्वजो स्वतन्त्रताआंदोलन गाकर देश आज़ादी दिलवाई आज काबिल बोल…
केजरी एव्म रटयाद है२०१० एव्ममशीनों छेड़छाड़ संभव कहने अमरीकी प्रोफेसर उपसरकार एयरपोर्ट बैरंग लौटा
मै भारत किसान हुँ
🌹 यूँ बनाएँ दीवारें रात बेवफ़ाई सुर्ख़ रंग इश्क़ वर्ना क्या मज़ा होता🌹
केवल निर्दोष हिन्दू संतौ पोचसो कानून बना है…
कहाँ फवादकहाँ राहत फ़तेहकहाँ गयी अमन आशाक्या सफ़ेद कबूतरो पका खा लियाबोल्ल्य्वऊद वालो तो…
रेल्वे निजि कम्पनियों फ्रेट ट्रेनें चलाने अनुमति  यात्री ट्रेनों अनुमति देकर देखो
सर बीजेपी भक्त हुये मुझे कहना पढ़ेगा कमजोर ग्रहमंत्री हैं।    अर्रेस्त्बर्कति
र्प्स्व्द्द्मारो बेय शोर्त रुन से कम न्हि चकेगा
पाकिस्तान मिटाना हे जाधवकोबचानाहै
तारीख़ लिखी जाती किरदार पुराने लेकरहर जंग जीती जाती हथियार पुराने लेकर
लाेकसभा २०१९ चुनाव बैलाँट पेपर करे अमेरिका इंग्लैंड जपान जर्मनी ईव्हीम मशीन त्याग इसलिए जैसा…
वंदेमातरम् बोलने शर्म आती कठमुल्लों भारत माता कोख जन्मा अनाज क्यों खाते क्या अल्लाह इजाजत देता
जय हनुमानकारिता
रिकॉर्डो उस्ताद  संसद खराब सही रिकॉर्ड रिकॉर्ड देखते रिकॉर्ड तोड़ता…
सपरिवार श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई अनंत शुभकामनायें मारुती नंदन सदा आपकी रक्षा करें?🚩?
🌹 आया शबिस्ताँ ख़्वाब पहने सितारे ओढ़े माहताब पहने हुए🌹
🚩 जय श्री राम 🚩श्री हनुमान महाराज जन्म उत्सव आपको आपके पूरे परिवार  हार्दिक बधाई शुभकामनाएं ?🚩🚩?
अगर वेश भूषा वालों डर सही लड़के गलती डरते अच्छे।इस कथन मुलायम का…
आजमगढ़ जीयनपुर कोतवाली क्षेत्र बाजार खास युवक फांसी लगाकर खुदकुशी पारिवारिक कलह चलते युवक फांसी लगाकर खुदकुशी
धन्यवाद गुरुदेव आपके चरणों प्रेम भरा प्रणाम 🙏श्री हरिदास
आजमगढ़ बरदह थाना क्षेत्र चैकी मोड़ अज्ञात वाहन टक्कर ३ लोग घायल २ बच्चों समेत १ बुजुर्ग अस्पताल भर्ती
बरकती देश विरोधी लाइव बैठा नही चाहिए आपकोआपने बार लाइव सौ निकाल चुके प्म फतवा क्यू
१६० अधिक जायेगा दिल्ली
जय श्री राम
जै बजरन्गि आप सभि को हनुमन जयन्ति कि हर्दिक शुभ्कम्नये
कहता दिल सिर्फ सीने हैतुझको लिखूँ मेरी उंगलियाँ धड़कने लगती
सर मौलाना बरकती लिवे त्व बहिनचो बोल रहा।आप लोगों पास मौका पटक मारते क्यूँ हरामखोरों
बापूजी लगाया आरोप झूठा लड़की बालिग केस षडयंत्र निर्दोष बापूजी फि…
बापूजी झूठा केस लड़की बालिग आरोप झूठे केस षडयंत्र…
मुस्लिम पर्सनल ला बोर्ड कह  डेढ साल तीन तलाक खतम देंगे  क्या हम खामखाह
मेरा अनुमान अगले ४८ घंटों बंगाल खाड़ी चक्रवात बनअंडमान निकोबार तेज़ हवा भारी बारिश संभव…
अर्रे १२थ अप्रिल से रेदीम कर्ने हैन ना ?😂?
काम अधुरा नहिन्१०० कर्ना हैन 😝
इश्क क्या पहचान होगी मेरे दोस्त जहां प्यार पाने ज़िद वकत् खतम जाये ?💛💙💜💚?

चंद  रिश्ते मेरी उम्र  भर   पूँजी  हैउन्ही रिश्तों शामिल आपका नाम
हमें  सिर विश्वास हे   जाधव वापस लाए?🙏🙏?जाधवकोबचानाहै
हजरत अली जन्मदिन उप चम दी बधाई ट्रोल लोगों पूरे मौलाना बन
बस ऐसे हि आज दिल किया द्द को जीता दु
बिहार  इंटर मैट्रिक उत्तरपुस्तिकाओं मूल्यांकन कार्य बहिस्कार चिंता
विदिशा मध्यप्रदेश खबर ११ अप्रैल
सीहोर मध्यप्रदेश खबर ११ अप्रैल
जिओधन्धनधननियत दम रास्ते निकल आते ।दूसरो बहाने नही बनाते
कच्चा निकला रिश्ता हमाराऔर पक्के निकले ज़िद हम दोनों
युवाओकिसानो सपने खेलने वाली भाजपा सरकार इन्कलाब कठघरे मेआगामी विधानसभा चुनाव जनता सबक सिखायेगी मप्र मे।
धन्यवाद गोपेश
लोग हिंदुओं नाम कलंक देखो साले सूअर औलाद गंदगी मुँह देते हैं।।
आपको आपके पुरे परिवार हनुमान जयंती हार्दिक हार्दिक शुभकामनाये।
हहहा इसिलिये फोतो कीच्कर बस त्वईत कर्ते हैन ?😂?
हिमाचल कांग्रेस सरकार हनुमान जयन्ती तोहफा  पूरे राज्य बन्दरों मारने अभियान चलेगा। 👿
केरलबगाल हत्या तुम्हारे आग सेकने भट्टी
हमतो अंन्जाने जख़्मे जिगर रखते हैंगैरके दिलमें छुपे दर्द़ नज़र रखते हैंआह निकले दिलकी खबर रखते
कृषि प्रधान देश तस्वीर क्यों  किसान विकास बिना देश विकास…
बत्तिन्ग अछइ कर्ना भै?🇮🇳🇮🗳😜😜?
मैं काबिल नहीकि समझेपर इतना यकीन हैकोई अफसोस जरूर करेगा मुझे खो देने बाद?😢?
दुनिया 🌎 जलती 🔥 जलने🔥 दोक्योंकि जलानेवाले 🔥 हम 😎 बुझानेवाले 😎 😍 हम…
बविता पता नही क्या कहती खुद बदल जाएँगी वो क्यों बदले
रिषभ पंतयंगस्टार इप्ल
हनुमन्जयन्तिपवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूप राम लखन सीता सहित ह्रदय बसयू सुर भूप।।
जाधव सकुशल वापस लाने सरकार भगीरथ प्रयास पड़ेगा कीमत चुकानी पड़े पाक सख्त सबक सिखाना पड़ेगा
महात्मा ज्योतिबा राव फूले जन्मदिवस देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं।
कल रमन सिंह मुलाकात योगी जाये रमन सिंह कहने लगें हम मंदिर एमपी बनाएंगे
निश्चोइ पोरे
दुनिया चले श्रीराम बिनाराम चलें हनुमान बिना
भाई साहब पाडव जाग चूके समय खत्म धृतराष्ट लडाई लोक तंत्र एव्म अंत किसका होगा जनता तय करेगी
दिल्ली आठ रतन
काश  तुम मेरे जाओमेरे नाम
अलवर स्वास्थ्य विभाग कर्मचारी डेढ़ लाख रिश्वत लेते रंगे हाथ गिरफ्तार इ तोतल्त्व
अप्प फोने करय मय करचि सय होन ०३०७००८८५७०
कुलभूषण जाधव फांसी भारत सरकार कबूल नहीअगर दी गई फांसी मानी जायेगी हत्यापाक फांसी रद्द करे जल्स जल्…
स्कूल विद्यार्थी कंप्यूटर किताबों तोते रटते क्योंकि स्कूल पर्याप्त कंप्यूटर अगर छूने जाता
हाहाहा  ?😁😂?
हम मोहब्बत मुकाम आ पहोंचे हैके जहां दिल कीसी चाहे गुनाह लगता
सांठगांठ भृष्टाचार लिप्त अधिकारियों तैनाती मलाईदार पोस्टों ।आखिर मामले कब हो…
मनोज तिवअरि जि को दिल्लि का ब्ज्प अध्यक्श बनने के फ़ऐलेद चअम्पैग्निन्ग के लिये गाना वओह खुद हि गा सक्ते है
हनुमन जनम उत्सव कि हर्दिक शुभ्कम्नये
लंभुआ विधानसभा नरहरपुर गांव भीषण आग लगने मदद प्रयास मैं विधायक हूं पार्टी तरफ पहुं…
शर्म आती पढ़ेलिखो पर।एक सीट दे सके दिन इनके बार्डर तैनात रहता ।ताकि चैन…
श्री कृष्णा जन कल्यान समिती तरफ क्षेत्रबासियो हनुमान जयंती हार्दिक ब्धाई
पटनाह्चपटना वार्ड पार्षद प्रमिला सिंह हाईकोर्ट लाख रुपये लगाया अर्थ दंडआदेश बावजूद अतिक्रमण न…
आज उन्नाव जिले कोतवाली प्रभारी  नगर पैदल गश्त लोगों सुरक्षित अहसास दिलाया ताकि भयमुक्त समाज…
मैन शनवअर के लिये पोततोएस बिर्यनि पकौन्गि?😂?तुम्ह्र्य लिये मचर बिर्यनि?🤢?
मोदीजी  काम फंफूंद गले लगा रविवार पेट्रोल पम्प बन्द  ब्लेक मार्केट बढावा क्यूं
मनोज तिवअरि जि को दिल्लि का ब्ज्प अध्यक्श बनने के फ़ऐदा  चअम्पैग्निन्ग के लिये गाना वओह खुद हि गा सक्ते है
ऊ
ये देखो?🨜?
बेपरवाह शाह मस्ताना स्मृति दिनांक १८ अप्रैल २१ अप्रैल शाह सतनाम धाम सिरसा में…
मायुस हु जिंदगी सफर सेमकसद मोहब्बत मतलब दोस्ती
कूलभूषण यादव पाकिस्तानी कोर्ट फाँसी सज़ा सुनाईऔर हमारी सरकार सिर्फ़ निन्दा रही हैदेश मुसलमान पर…
जीतेगें कैसे एव्म कीचड़ कमल खिलाने
क्यों बे हिन्दू गाली नही देते?😝😝?
अलिएन्स ने दिमग ख्रब केर दिया है😤
स्पीड रिपोर्टगुजरात भाजपा अध्यक्ष खिलाफ बार ग़ैर जमानती वारंट जारी मुंबई कोटॅ ग्द्प दिए निर्देश…
उ
म प्र सरकार अब शराबबन्दी करेगी  क्यूं शराब माफीया पनपाना  काम कुपोषण गरीबी  दूर करो
जबलपुर पूर्व विधानसभा माँ मरही माता मंदिर ज्वारा चल समारोह आयोजित
सवाल
राजकीय विद्यालय बिना अध्यापको चल रहें शिक्षक भर्ती प्रक्रिया निर्णय लिया
भारत सब राज्य सफाई सीवर शौचालय बात दिल्ली इससे बंचित उदाहरण १६साल पू…
केजरीवाल कुलभूषण जाधव पाकिस्तान खिलाफ बयान आनापाकिस्तानी चंदे लालच कारण है।?😁😁?
आपने सही बोला  पाक देश नही बल्कि आतंक मचाने देश
तुम आ जाओ ख्यालों मुस्कुरा दूँ मैंगर इश्क़ हाँ इश्क़ तुमसे
सना ये अलिएन हुम चुर्हैलोन से जल्ति है?😂?
आतंकवादी फांसी वक्त हिन्दुस्तान कई गलियों आंसू बहते घड़ियाल दिखाई दिए अब दलाल मर गए है…
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे लगा
बिल्कुल सही  बपुजिपरन्यय्क्यो
शुभरात्रि मित्रों 🙏हरहरमहादेव ?🙌🙌🙏🉏🌹🌹🌷?
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे
गिर दिन ब दिनइंसानियत स्तर ।।और इंसान दावा हैकी हम तरक्की ।।
झूठी बालिग लड़की गवाही मायने रखती लाखों महिलाओ आवाज क्यों अनसुना रही स…
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे लगा
जस्त लिके थ्त तकेन?😝😝😝?  दीप पन्जबि धबा
भाई तेरा नेष्कत विदेओ कब आ
ऐ
खुर्शीद कसूरी आज दिल्ली चाय पार्टी उड़ा हैउसे वीसा कब किसने ऐसा कार्रवाई
सांठगांठ भृष्टाचार लिप्त अधिकारियों तैनाती मलाईदार पोस्टों ।आखिर माम…
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे
लड़का  माँ मैं कैसा दिखता हूँ माँ   गर्लफ्रेंड पूछ गर्लफ्रेंड नहीँ माँ खुद समझ
कवेरि बेका नम्गे तोगोलि मन्नु कोद्तिवि तिन्नि चन्नगि
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे लगा
खुर्शीद कसूरी आज दिल्ली चाय पार्टी उड़ा हैउसे वीसा कब किसने ऐसा कार्रवाई
पाक रिश्ते सिंधु जल संधि अविलंब तोड़ देनी चाहिएताकि साले प्यासे मर जाये।
आईने उलझता हमारा अक्सहट जाते बचा ऩज़र दरमियाँ हम
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे
बन्गल और पकिस्तन के लिये ग्रिह खता  सिर्फ़ स्वअमि कोदे दिये जये
म्स्ग्वइशेस तेरे सारी दुनिया  कुर्बान
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे
आजयेगि जान उस्स दिन?😉?
गुजरात निहारेसंस्क्रति सहारेमरू हैराष्ट्र शुरू हैकूचो गाँवो मेशांत छांव मेप्रकृति भारत पुका…
चाहता तुजे चीर रख दुं अय दिलना वोह तुज तु मुज
ए
किधर हो 😐 😐
लक्ष्य सफलतापूर्वक सही समय ।संत समागम सफल संसाधन ।।हार्दिक शुभकामनाएं ।। सादर प्रणाम ।।
संसदमें पाकिस्तान खिलाफ़ कड़ी कार्रवाई मांग वाली कांग्रेस नेता कश्मीर भारतीय लोकतंत्र मुर्दाबाद नारे
कृपया विनम्र निवेदन स्कूलों फीस अध्यापकों आदत अधिक स्कूल फीस सुविधा शून्य हरदोई…
ज़िन्दगी मोड़ खुद तन्हा समझना हूँ मैं आपके खुद जुदा मत समझना
कमाल फनकारी तुज अय इश्कझख्म दिल रहेता दिल
ह्न मचर हि मचर ख्येगि?😂?
चओचअ चओला दे दो मुझे जो तेरे हाथ मेइन है 😂 😂 😂 😂 😂
हार्दिक शुभकामनाएं
शब्ब्बास्स्स
अब निच प्रवक्ता भेजने वाली पार्टीया मानसिकता जनता समझ ले वो डिबेटो वो ससद कैसे हंगामा
नीतीश शराब छोड़ दोबीजेपी मांस छोड़ दोयोगी रोमांस छोड़ दिन मोदीजी अाकर कहीं कह दें बीवी छोड़ दो😉
रत मे स्च को बे ओपेन कर्वअया था
क्युन्कि अभि त्क कोइ पिच हि न्हि आयि उन्कि जश्न वअलि प्रूफ़😛
कभी ख्वाबो आओ मुलाकात लिए।जो रह गई अधूरी बात लिए।
भगवान् रहते वो भारत है।यदि भगवान् चरण भूमि रज माथे लगाना भारत रहो।
दिल्लीबिहार पंजाब वो जीते मानवता जीतउत्तर प्रदेश हम जीते एव्म धाँधली।पराकाष्ठा हद पार दी
पाकिस्तान
चप्पल मार सरकार झुका चीन अमेरिका पाक थरथराने बात है?😀?
बेशर्मी सारी हदें तोड़ता केजरीवालविअ म्य्न्त
वक़्त चलता जिंदगी सिमटती गईदोस्त बढ़ते गए दोस्ती घटती गई?😞😞?
कीप चअल्म अन्द सुप्पोर्त देल्हि क्युन्कि से भै र्प्स्व्द्द
इन्ही पूर्वज नेहरु भारत राजनीतिक भविष्य खतरे डर कश्मीरियो जानकर विवादित वादा दे…
बेचारा दिल अगर होतामज़े कट जाती ज़िन्दगीदिल हसरतें पाल रखी हैंअब कैसे उनसे दिल्ल…
तुझपे मरके तोमुझे जीना आया
१९७१ सेना जंग जीती इन्दिरा गांधी टेबल हार गई वरना रिहा ९२ हजार कईयों लटकाना
ऊ
🚩हम दिलजले हमे जलाओ हम तूफान हमसे टकराओ हम हिन्दू हमे ललकारो वरना हम क्या करेगे हमे पता नहीं🚩जै श्री रम
बीजेपी शेर नितिश सामने ढेर। छत्तीसगढ़ मुख्यमंत्री रमन सिंह आज नितिश सामने पटना छत्तीसगढ़ शराबबंदी घोषणा की।
चुर्हैलोन कि अन्द शनवअर कि क़उईन?😉😂?
बज्रन्ग बलि कि जै
तू मुझे ओर मैं तुझे इल्ज़ाम देते मगरअपने झाँकता तू नही मैं नही… ?😒?
हम युवाओ बेचैनी समझिये सर९३४२ ल्त प्रक्रिया आगे बढ़वाइयेहम हर दिन सुबह अच्छी खबर आशा जागते
ग्स्त मनरेगाआधार कार्डसुरग सब कांग्रेस देन भगतो पास गायेगोबरगोमूत्रलव जिहाद६ बच्चे
क्योंकि वो कुलभूषण जाधव  सरफ़राज़ बुरहान इशरत   कुल्भुशन्जधव…
सर्व समाज दृढ विश्वास सफल योगीराज ।जय महराज अटल विश्वास ।।हार्दिक शुभकामनाएं ।।
इस सुवअर के औलाद मौलना को लात मार के हकालो
वार्ड१० जलजमाव समस्या रिपोर्टर श्री अशोक वारिसलीगंज प्रस्तुति।साभार  वारिसलीगंज सं…
अजीत डोवालइस नाम सुनकर पाकिस्तानियों डायरिया लगता ?🙄?जाधव बचाने जिम्मेदारी डोवाल साहब ले ली ?🤔?
मेरी प्रथम पुस्तक एहसास पृष्ठ।
सिद्दिपेत पुन्जबि धबा लो रोतिअन्दा बुर्जि नि एदि दातदु थोति करिम्नगर वासुलकु परिचयम अक्कर्लेदु सिद्दिपेत धबस गुर्न्चि ?😍?
मिरेय्गे नेवस्तल्क गै म्प   अधि  गे वेरिया अब्दुरशीद अदम २१०० गै इन्थिज़आरु कोह्ल्लवा
ज्योतिबा राव फूले १९०वीं जयंती अवसर देशवासियों हार्दिक बधाई।
शायरी फ़ेसबूक प्लेटफ़ॉर्म माकुल क्योंकि कालेजी लड़के भाग्य लड़ाते टविटर बुद्धिजीवी ज्यादा
बीजेपी  आरएसएस सिर्फ धोखा हे सिर्फ धोखा। मोदी दोस्त  अब्दुल्लाह
मोदिजि मे देश के करोदो रुपये बचना चहता हुन जो इन दिनो बेकर खर्च किये जा रहे हैन्सिर्फ़ य्हा इत्ने पैसे पुरे देश
योगीजी यूपी ओर त्रिवेंद्र रावत उत्तराखंड में। योगीजी एक्शन मए है। रावत निद्रा है। क्या होगा देवभूमि का।
आज कल कोइ नहि है यहा पर 😐 😐
वो ताउम्र कर्ज़ एअदावत किश्त भरते रहेऔर हम अदा इश्क रहेउन्क्नोवन
भाई मैं महत्वपूर्ण सवाल पूछना चाहता हूं सड़क छाप गुंडों लाईव डिबेट बुलाते क्यों हैंबुलाना गलत।
खुश दावा हमदिन चार दफा समझौता हम
पाकिस्तानी सेना तैयार मार खाने को। कहोगे उतनी मार खा लेंगे
पेरियार इ वी रामास्वामी नायकर बाबा साहेब डॉ आंबेडकर दुर्लभ तस्वीर    दोनों वर्णव्यवस्था विरोधी
अ१ स्तर महेश
रिषीकपूरजी पाकिस्तानियौं सभ्यता उम्मीद जिनकी सभ्यता केवल आतंकवाद झूठ फरेब टिकी
तेइ त
गुना जिले हमारे साथी गोलू सेन सिंधिया फैंस क्लब गुना जिला इकाई आरोन नगर  नगर अध्यक्ष पद पर…
भेष कारण लड़के गलती डरते हमें अच्छे लगते आग लगे कोट टाइ
छ
राजस्थान अलवर भगवा आतंक दिखाने वाली मीडिया कश्मीर इस्लामिक आतंक क्यों दिखा रही
मुझे गर्व मैं नेता नेतृत्व राजनीति हूँ।जो धर्म ओर जाती विसवास रखते।…
सौभाग्य कोड़े प्रतिलिपि पढ़ें भारतीय भाषाओँ अनगिनत रचनाएं पढ़ें लिखें दोस्तों साझा
बन्गल और पकिस्तन के लिये ग्रिह खता  सिर्फ़ स्वअमि कोदे दिये जये
प्रणाम सर हम ब्राह्मण जाती  प्रधानमंत्री मुद्रा लोन हमें मिल किशोर लोन तहत ५ लाख…
अडानीभारत कमाते भारत खाते थोडी देशभक्ति दिखाओ ओर दीन पाकिस्तान जाती बिजली रोक दोदेशकी तरफ कुछतो जवाब मिलेगा
अवववव ओका इस्सरा रुपवहिनि एके गिया ने
सब मोह मया हैदेसि मे जो है वो कहि और ना 😜
राम राम कृपया पैन कार्ड जारी प्रकिर्या देखिए। पैन कार्ड लोगों अप्लाई ३ महीने मिल रहे।
सच्चे निडर रिपोर्टर सम्मान चाहिये रवीश कुमार
साली जिंदगी
किआप याद करूँ आपके दर्शन जाए जय बजरंगबली हनुमान जन्मोत्सव हादिक शुभकामनाऐ ।।।
सिरफ़ कोइ १ तरीखियाद्गार्क़अबिलेज़इकर  घलीज़ तरीन स्य्स्तेम सये तज़अ हवअ क जोह्न्कय क…
प्रशांत भूषण लेकर घूमना श्रीकृष्ण ग्वाले ढूंढते
न्हि न्हि शनु पोततो खयेगा तुम मचर खना
किसप्रकार निर्दोष संत बपुजि प्रताड़ित जारहा विश्व देखरहा…
प्रशान्त भूषण पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट आधी रात खुलवाने पाकिस्तान भेजे।
दिल चाहता जिंदगी बनकरउतर जाउँ रूह मेंजो जिंदगी ज्यादा मुझसे वफा करती है॥
कल केजरीवाल बोलरहे एव्म खराब  अब केजरीवाल खाना १२०२५ रूपये १ प्लेट खाना खिलारह साला चोट्टा
हिमचलि स्वअग ✌🏻  मनलि हिमचल प्रदेश

आज श्री मती सोनिया गाँधी सांसदों भोज निमंत्रण रात्रि भोज
पढ़ने आपको वर्षों लगजायेंगे
रेमिन्देर दिन्दा भै आप हमरे साथ हो इप्ल
आज हनुमान जयंती अवसर सिराथू नगर शोभा यात्रा सम्मिलित
गलत सॉन्ग बजाने लेकर गुटों झगड़े रांची कार्फू
हहा जब हुम आते है तब कोइ नहि आता
समाजकागंदासचलड़का बिकता दूल्हा कहलाताहैऔर लड़की बिकती वेश्या।
हरे क्रिश्ना
बपुजि अत्याचारसंस्कृति जोरदार प्रहार है।बपुजिपरन्याय्क्योन
जीवन इतनी सम्पत्ति पैसा कमाकर क्या करोगे आखिर मरने नही जातइएेसा बताने महाराज कथा २ लाख रुपये लेते
समे लोगिच १८००० प्लते किस्ने खायि किस्को खिलयि  मालिवआल माल हि माल  या बुस लुता दो ल्पोगो का पैसा  दोग्स
वेर्य गूद्थोदा खाया भि करोपर रात को ओन्लिने ज़अरूर आना
बपुजि बदनाम हेतु मीडिया बाहरी ताकतों पैसे खाये।बपुजिपरन्याय्क्योन
मुझे मर्ति हि कल इस्ने मुझ्य बोहुत मरा था ?😢?
वो क्या बात
मुख्यमंत्री अंधोसंरचना योजना जिला परियोजना अधिकारी कुमार उड़ाया मजाक। आरोप पत्र जारी होने…
अन्ना हज़ारे खाली पेट अनशन पैदा केजरीवाल ₹१२००० थाली खाकर दिल्लीवालों औक़ात बता दी
ये तस्वीर उन लोगो कि ह जो उस मा बाप के लिये इन्साफ़ कि गुहर ल्गा र्हे ह जिन्के एक्लोते बेते कि हत्या क्र उसे चोर बद…
कुलभुषण यादव भारतीय व्यापारी अब पाक शिकंजे में।एक सरबजीत गुहार।…
एह सबा मुस्तफ़अ से केह्दे नघम के मरेय सलम केह्थे हैन्याद कर्थे हैन तुम को शमो सहर्बे सहरे सलम केह्ते हैन
संत सताए तीनों जाए तेज बल वंश बपुजिपरन्याय्क्योन
फांसीवांसी पाकिस्तान चाल भारत टेबल लाने भारत कड़ा जवाब दे
क्या हाल
एव्म  के अलवअ ओर कहन कहन गद्बद हुयि इस योगिरज मैन मुस्त्वअत्च्विदेओ एव्म्तम्पेरिन्ग फ़उन्किबात  नेवस…
मलयलम एलुपथिल वायिकन ओक्के पदिचोबुधिमुतानेन्नु पन्दु परन्जथु ओर्जुनुन्द
पलकें झुके नमन जाए मस्तक झुके वंदन जाए ऐसी नजरकहाँ लाऊँ हनुमत याद करूँ आपके दर्शन जाए जय बजरंगबली
पड़ाव जमीन आलीशान बंगलेरहने लायक बनते सिर जी?😊?
आगे बधो पथक जैसि हर्कते म्त किया क्रो
थन्क्योउ दर्लिन्ग😊भेतम ना एक दिन मिलएरा है
हम हर हाल कुलभूषण जाधव बचाएंगे  गृह मंत्री राजनाथ सिंह। तोतल्त्व
तुम्हे तोउ र्प्लिएस भि मिलेन पेर मुझ्य तोउ ऐक भि न्हि मिला है अभि त्क?😑?
थेय ह्व एनोउघ अभ हर बात मेदिअ प्य थोरि ना बतै जति है
आकाश चोपड़ा ट्वीटरिये है🙏हम यहां बैठकर नेताओं राजनीति सीखाते वो बैठकर अंतराष्ट्रीय खिलाड़ियों क्रिकेट। ?😷😂?
देश बसियो हनुमान जयंति सुभकामना
भै से बद्कर भै दोस्त से बद्क्र दोस्त थत इस रन्वीर ?😍😍😭?    घुलाम
अरे मैन तुम्को बहोत भव देता हु 😆
आशिर्बाद येहि ।बीजेपी दिल्ली सर्कार बनाये
अर्ज अच्छी सी सज़ा मुझकोचलो ऐसा करो भूला मुझकोतुमसे बिछडूँ मौत आ जायेदिल गहराई ऐसी दुआ मुझको
कर्नतका ब कर्ने वअला है
