लोकसभा स्पीकर श्रीमती सुमित्रमहजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं। ईश्वर आपकी लंबी उम्र उत्तम स्वास्थ्य कामना हूँ।
क्या पाकिस्तान रात भर चैन सोताअगर वहां कुलभूषण जाधव रात १२ बजे न्यायलय खुलवाने वाला प्रशांत भूषण
हमरे चएलेब नेता क लिए कुच भि
जै श्रि रम ?🙏?
अचछए दिन
अथा थल?👌?
ख़्वाहिशों कोशिश गिराने अक्सरख़ुद्दारियों हम संभाला है।
मन्य्वर सम्पदक जि आप के यहन से अवअशेश शिक्शमित्रो के मन्देय बधने के सम्बन्धि मे कोइ पहल नहि हो रहि है सिर प्ल्स २
सरा वर्ल्द थु थु क्र र्हा पक प्र २ तिमे कि रोति मिल न्हि पति ओर गीदद…
चम्पारन सत्याग्रह शताब्दी वर्ष २०१७ उपलक्ष्य प्रसिद्ध गायिका कल्पना पटवारी प्रस्तुत गीतों सीडी का…
अत दवअरिका  श्रि द्वअरिकधीश तेम्प्ले द्वअर्का
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन ताई  जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।
अगर पत्रकारिता मतलब जनता गुमराह मारखाने लायक ही…
कैप्टन अमरिंदर सिंह मुंबई दौरे तीसरा दिन पुन्जब
समझ आया।
वैसे शरद पवार उपयोगिता बची अब  क्या जाए टेढ़े मुँह  😂
विकास केवल योगीजी बाकी ४ मुख्यमंत्री आलू छिलने लगे ताकि विकास भंडारा सके धन्यवाद मीडिया भंडारे
मंद बुद्धि लोगो डिबेट बुलाना चाहिए।
इत्ता घतिया दन्चए शिवन्गि?😬?
पटना नल मारे नदी सहारे  देखिये १० बजे
२३१ २ ख़राब ०८७  बनता ०१  सा गणित
थेकेदारि किसि चीज़ कि अचि नहि होति  ना ही इदेओलोग्य कि ना ही पोलितिचअल विएवस कि
श्रीजी मंगला सेवा दर्शन        जय रणछोड़
ब्रेअकिन्ग यूपी सीएम योगी जनता दरबार भारी भीड़ सीएम आवास गेट पास मची अफरातफरीयोगिअद्त्य्नथ
डॉक्टर शराब पीते कसरत करनी जरूरी हैरोगी ठेके पैदल जाता हूँ?🔣?गूद्मोर्निन्ग एवेर्योने?🔊🔊🔊🔊🔊🔊?
रहमत अगर आपकी लिखने लग जाऊं✍🏻तो लग जाये साल हजारमेरी कलम छोटी हैबपुजि आपकी महिमा…
विसितेद धनुश्कोदि इन थे मोर्निन्ग वइथ स्वअमि अभिशेक ब्रह्मचरि जि
बेगि हरो हनुमान महाप्रभु संकट होय हमारो।को नहिं जानत जग कपि संकटमोचन नाम…
१२ अप्रेल १६ अप्रेल निशुल्क योग शिविर डोर टू  डोर प्रचार प्रसार जिला सीहोर साथियो
गीता और क़उरन को कभि लद्ते नहि देखा जो इन्के लिये लद्ते है उन्हे कभि पध्ते नहि देखरेवोल्तगैन्स्त्चओम्मुनल्रिओत्स
रम रम भैयोन
सुमित्रमहजन ताई ईश्वर आपकी लंबी उम्र कामना हूँ
आदरणीय सुमित्रा महाजन आपको जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं ईश्वर आपको लंबी उमर स्वस्थ जीवन प्रदान करें।?🎂🎂🎂🎂🌹?…
कबूतर
जो चीज़ आप के लिये सहि होगि वओ ज़अरूरि नहि मेरे लिये सहि होगि बन्द कम्रे मेइन १० लोग बैथे है…
योगीराजयूपी सीएम आदित्यनाथ फरियाद हेतु उमड़ी भीड़उनके आवास बाहर अफरातफरी अब रामराज्य ओर प्रदेश
भक्त नही है।पाकिस्तान नाजायज ओलाद
मालूम नही  क्या खूब लिखा हैनफरतों असर देखोजानवरों बटंवारा गयागाय हिन्दू बकरा मुसलमान होअगर परिंदे हिन्दू मुस्लमान
दज॔ गलत मै नगर पालिका सुनवाई नही मै आथिर्क रूप परेशान हुॅ मेरी मोदी साहब प्रथ॔ना जांच कराय
लग्ता तोह यहि है ?🤔?
कीप इत उप  सहनशीलता क्षमा दया कोतभी पूजता जग हैबल दर्प चमकता उसकेपीछे जगमग है।…
१३अप्रैल सुरेश चव्हानके  सम्भल कूच।मौलवी सम्भल पहुंचने चव्हाणके गर्दन उठा देने ध…
काश फोटोशॉप मुझे फ़क्र होताब्रिन्ग्बचक्कुल्भुशन्यदव इतना सन्…
हरियाणा रोडवेज कर्मचारियों चक्का जामहर्यनरोअद्वअय्स हर्यना  स्त्रिके
उत्तर प्रदेश एटा जिला अस्पताल मरीज पोस्त्मर्तम चिकित्सक मांगे पैसे जिससे आकोर्…
नसरुल्लागंज जिला सीहोर ५ दिवसीय योग शिविर शुभारंभ योग सिखाया
हैप्पी बर्थडे देअर मैडम ताई
नज़र आता खुश इंसान दुनिया मेंजो पूछो हाल जिसका वही परेशान दुनिया
मैने चारा खूब खाया।अगर मेरे मंत्री बेटे थोड़ी सी मिट्टी खा ली इतना शौर क्योंउसका हक बनता है।…
ब्येब्येहोउसेतष्क दिल्ली जनता आप साथ।।
कांग्रेसी नेता सैफुद्दीन सोज बिगड़े बोल राष्ट्रद्रोह कहेंसाहब कश्मीर समस्या पाकिस्तान नहीं…
कहीं जान बूझ भूमाफिया खड़े
ब्ज्प सिर्फ मंत्री होउसेतष्क माफ एमसीडी चुनाव जीतेगी आम जनता होउसेतष्क माफ करेंगी।…
बुद्धा
डॉ बाबा साहब आंबेडकर मरणा कैसा निच्छित करलाेयाने जीना कैसा सिख जायाेगे
चोर दाड़ी तिनका। १६०००प्लेट कम क्या
डेंगू चिकुनगुनिया मसले स्वास्थ्य मंत्री जेपी नड्डा आज करेंगे समीक्षा बैठक। तोतल्त्व
निशुल्क योग शिविर आयोजन मेरे योग सिखाया
बाबासाबाह डा आंबेडकर औबीसी आरक्षण रोल नही धर्मेंद्र बलबुते आरक्षण ले लिये।
हरामी कश्मीरी कुत्तो मारो पकिस्तान निबट लेना फौज…
आपकी छोटी छोटी चीजे बड़ा संदेश दे जाती स्वच्छता अदभूत उदाहरण
विधि तेरी कथा लिखी    आंसू कलम डुबोए रे     तेरा दर्द जाने कोय राधेराधे
ख़ुशबूसा बिखरा सब उसका करिश्मा मंदिर तरन्नुम मस्जिद अज़ानों आलोक्श्रिवस्तव
🔻सिर्फ़ हिंदू कारण गौरक्षकों कार्रवाई रही हैमुसलमान सेना हमले करके अनुदान पा लेते हैं?🚩🚩?सिंहगर्जना ?🐅🚩?
फिर ज़इन्दगि ने मुझ्य सबर से मिलया फिर सबर को अप्ना क मेरे दिल ने कहा क तुम अप्ना रब कि कोन कोन सि नैमतोन को झुत्लओग्य
वक्तवक्त बात है।
🔻याकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई कुलभूषणकीफांसीरोको
सही है।
तुम्हारे लफ्जो हमारे किस्से सदा आबाद रहेपरवाह नही जमाने खबरों तुम्हारा दीदार रहेस्स
मुसलमान विवाहिताओं भारी समर्थन घबड़ाए मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड बयानमोदी सरकार दखल देहम डेढ़ साल खत्…
श्री हनुमानजीमहाराज जन्मोत्सव अवसर भाई बहनों नेआरती करनिशुल्क जूस बिस्किटवितरण शोभा यात्रा मेंशामिल
गूद मोर्निन्ग रिशि भैया अन्द सुप्रिया दि 😊 हवेअग्रेअत्दय
नगर पालिका रशीद मेरे पिता नाम अब केवल भाई नाम मकान संख्या २ नाजिरपुरा बहराइच यूपी
विदि्या मनुख दी तीसरी अख है।इस तौं बिना हर मनुख अधूरा है।मुस्त वअत्च
सांसद आपराधिक व्यवहार बचाव वाली संसद हम कैसे उम्मीद हमारे बुनियादी अधिकारों रक्षा…
इंसानियत झंडा हर तरफ लहराते सिर्फ  कर…
दिल से विदेओ बनता हून इस्लिये मैन दिल कि बात सुन्ता हून आप लोगोन को विदेओ दे रहा हून तो तेल्ल मे रजमिश्रा क…
कुलभूषण जाधव सुषमा कहादेश बेटामौत सजा पक ठहराया सहीलव लेटर लिखना बंद औरपाकिस्तान  भाषा जवाब दे
ब्येब्येहोउसेतष्क  बिजली हाफ़फिर पानी माफअब हाऊस टैक्स होगा साफ।बस चहिये दिल्ली जनता साथ।।
बंगाल हनुमान जयंती जुलूस रोंकना तालिबानी निर्णय रहेगा ममता जैसों चुनाव में…
उत्तराखंड सरकार अब देगीसरकारी मुस्लिम कर्मचारियों कोनमाज छुट्टी।समाज नमाज़ मुस्लिम महरुम प्रयास।
११ अप्रेल १५ अप्रेल ग्राम प्रखंड राला सिहोर में। ५ दिवसीय योग शिविर शुभारंभ
मुसलमान राम नाम गलती नही लेता हम इसलामिकरण चुके बोलीवूड़ अल्लाह मौला खुदा गाने गुनगुना सेक्युलर बने घूम
तसल्ली सुनाएगें तुम्हें दिल अरमां हम बोलकर आना तुमको देर जाएगीस्स
माननीय योगी प्राइवेट कर्मचारियों शोषण बंद कराइए ज्यादा प्रेसर कम सैलेरी आफरोल सालों काम को…
सच आपने  लिपस्टिक अंडर माय बुरका मुस्लिमो दबाव बंद हिंदुओ विरोध अवमान करती फिल्मे क्यो
सारी दुनिया मेँ कमियाँ ढूँढता फिरता हूँ ऐ दिल ए नादान कहीँ तु केजरीवाल नहींस्स
सारी दुनिया मेँ कमियाँ ढूँढता फिरता हूँ ऐ दिल ए नादान कहीँ तु केजरीवाल नहीं?😂?स्स
र्स ११ मैंने हिंदू धार्मिक गुरुओं लोगो पहुचने भविष्यवाणी देखे विडियो
इस्ब्त डोईवाला वाया दुधली टाटा मैजिक संचालन माह सुविधा बन्द कृपया संज्ञान लेकर पुनः सुविधा दिलाने कृपा
अब ऐक्टर बोलेगा फ़वाद खान सब बोल पड़ते अब कुलभूषण सब क्या
सुन ले बेटा पाकिस्तान बाप तेरा हिन्दुस्तान।कुल्भुशन्जधव
केज्रिवअल को अप्ने बारे मे भि नहि पता कि वो सुबह क्या बोल्ता है और साम…
अखिलेश बाबू मुख्यमंत्री होकर केवल मुसलमानों लड़कियों वजीफे बांटा थेवो कह कर्ज माफी किसानों भेदभाव
असरम बपु जि जीवन राष्ट्रसेवा लगा संतविरोधीमीडिया नही दिखता
व्यक्ति किै आवाज पैसे सिवा बचेगा इज्जत बिल्कुल
अद्मिस्सिओन अलेर्त  दिल्ली विश्वविद्यालय स्नातक पाठ्यक्रमों २० अप्रैल पंजीकरण शुरू होगा। दु अद्मिस्सिओन…
क्या त्वईत रेत्वईत योग्य नही
अलजल या इममज्त·फ़र्ज्क़अल्बे सोज़अन मे वअक़अर ऐसि तपिश पैदा क्र्खुद बुझन्य को चलय आएन लगनय वअलय
श्री राम काल्पनिक बताते वो अब सुबह सुबह रामनवमी हनुमान जयंती बधाई देते हैये हिन्दू एकता शक्तिजयश्रीराम
प्रो बद्रीनारायण लिखते यूपी पोस्टमंडल राजनीति दौर नये समाज निर्माण है।
💑तुम समझ ?💑?हम समझ हैं💑फिर दिल❤ सवालों क्यों  हम उलझ हैं?😢?

प्रसन्नश्रेस्था दोन?😀? प्च रविपुरि४४४  सौरहा चित्वअन
अगर कश्मीर पत्थर बाज भटके हुये गोंरक्षक भटके हुये मिलोर्ड अब जनता समझदार गई कब सेक्युलरों तलवे चाटोंगे?😡😡😡?
लोक सभा अध्यक्षा आदरणीय श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। ईश्वर आपकी दीर्घायु की…
मुस्लिममहिलाओं गुलामों बदतरजीवन गुजारनेवेश्यावृत्ति मजबूरकरनेवाले अत्याचारी मुल्लामौलवियों दुकानें बंदहोती नज़रआनेलगीहैं।
धमकी कोर्ट दे मायनॉरिटी
मम रय्ता फ़ऐलने का हक सिर्फ़  जि को है ओर ये हक उन्से उन्का खुदा भि नहि चीन सक्ता
अब ईमानदार सरकार काम अवसर मिला चुपचाप काम करके दिखाने समय फेसबुक ट्वीटर शौक दि…
समंदर तेरे साये जगमगाता शहर तेरी रहमत समझु फिर…
धुक का करन हतदो गुरुजिस्स्स्क्ख तो मेरा स्वअभव है ऊम नम्हा शिवै
क़अत्रा अब एहतिज़आज़ करे भि तो क्या मिले दरिया जो लग रहे थे समन्दर से जा मिले शैर वअसीम्ब गेओग्रफ्य
मनोनीत सदस्य रेखा सचिन तेंदुलकर राज्यसभा कम उपस्थिति।रेखा ३४८ १८ सचिन तेंदुलकर २३…
इच्छा  स्थिरता  संकल्पसंकल्पकड़ी मेहनत सफलता  वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
✍✍अकड़ती रही हर रोज गर्दन नसें मेरी✍✍मगर आज आया हुनर मुझे सर झुकाने
मप्र जनता मांगकी प्रदेश शराब बंद होशिवराज पन्नीपॉलीथिन बंद करदीअंधेर नगरी चौपटराजा…
मोदी प्रोटोकाल तोड़कर हसीना सामने प्यार इजहार
म्य योउतुबे चन्नेल पर भेज रहा हु मुझे अचि लग्ति है तस्वीर भेज रहा हून रजमिश्रा झर्खन्द मेइन रेह्ने वअल…
मथुरा ट्रैक्टरट्रॉली किशोर कुचला  हादसे किशोर मौके मौत  थाना गोवर्धन बरसाना रोड घटना
गाजियाबाद स्वामीनारायण स्वीट्स रेस्टोरेंट चोरों धावा  बदमाशों नौकर बंधक बनाकर लूटपाट
मननिया मुख्यमन्त्रि जिसदर प्रनमिस्के मध्यम से मैन आप्का ध्यन मनिक्पुर तेह्सिल दिस्त्चुत्रकूत मे ब्न्द एक फ़अचतोर्य
डेढ़ लाख रूपये सामान समेत १५०० नगदी चोरी  लोनी बॉर्डर सेवाधाम क्षेत्र कृष्णा बिहार फेस सेकंड मामला
उन्नावबेकाबू कार पेड़ टकराई  हादसे कार सवार ३ मौत  हसनगंज थाना इलाके घटना
हरिद्वार पुलिस अवैध शराब पकड़ी  अवैध शराब २ पेटियां पकड़ी गई  ग्रामीणों पुलिस लगाया आरोप
‘पुलिस मिलीभगत अवैध शराब कारोबार’  थाना श्यामपुर पुलिस कार्रवाई
शाहजहांपुर तत्कालीन जिला पूर्ति अधिकारी खिलाफ मुकदमा दर्ज  जिला पूर्ति अधिकारी समेत ५ लोगों खिलाफ मुकदमा दर्ज
मुकदमे सप्लाई इंस्पेक्टर लिपिक शामिल  जाकिर अली तत्कालीन डीएसओ  जांच धोखाधड़ी आरोप
२०१० कोटा बहाल लेकर फर्जी जांच   कोर्ट आदेश दर्ज मुकदमा  थाना कांट मामला
मथुरा बेकाबू ट्रैक्टर बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार शख्स मौत महिला घायल
गंभीर रूप घायल महिला अस्पताल कराया भर्ती  छाता रोड जटवारी पुलिया पास घटना
लखनऊ प्वद न्है बैठक आज  प्वद मुख्यालय ११ बजे होगी बैठक  डिप्टी सीएम केशव प्रसाद मौर्या बैठक होंगे शामिल
शायरों ताल्लुक रखोतबियत ठीक रहेगी वो हकीम अलफ़ाज़ों इलाज हैं।
सड़क बिछ जाती गाय मिनटो यद्यपि भूख मल मूत्र पॉलिथीन खा रही तपिश रोटी नही सिंकती। गौरक्षको क्या मतलब
न्है अधिकारी रहेंगे बैठक मौजूद  प्रदेश राष्ट्रीय राजमार्गों निर्माण समस्यायों लेकर होगी चर्चा
पत्रकार केजरीवालजीअगर बैलेट पेपर चुनाव हार गये तोकेजरीवाल क्याफिर लोगो हाथ खड़े करवा चुनाव करवाएंगे ?😂😂?
भूमि अधिग्रहण मिट्टी खनन समस्यायों समाधान कोशिश  न्ह्२९ ५६ २३३ निर्माण अथॉरिटी रही परेशानी
जानिये जासूसी नाम अब कितने भारतीयों बलि चढ़ा चुका पाकिस्तान पकिस्तन…
हवा सिक्का उछाला बोलाहेअद्सआया वहिस्केय्तैल्स आया वोद्कजमीन खड़ा रुमऔर हवा माँ कसम३१स्त दारु बंद
लखनऊ कल १५० एडवांस लाइफ सपोर्ट एंबुलेंस होगी शुरुआत  सीएम योगी आदित्यनाथ एंबुलेंस दिखाएंगे हरी झंडी
५ कालिदास मार्ग सीएम योगी एंबुलेंस दिखाएंगे हरी झंडी
बिहर के लेअदेर हि छओरे है कभि कुच घोत्ले क्र्ते रह्ते हि बिहर के लोगो को पगल सम्ज्ते है
हा इस्के बाद बरबदि सुरु ?😂😂?
सीतापुर ट्रैक्टर एक्सल टूटने हादसा  हादसे दबकर चालक मौत  गन्ना क्रय केंद्र गन्ना लेकर चालक

मौके विधायक नरेंद्र सिंह वर्मा पहुंचे  सदरपुर थाना क्षेत्र पडरिया रोड घटना
लोग मानसिकता जिसके कारण कश्मीर घाटी हिन्दुओं पलायन पड़ा।
बिहर मे अन्द्लोन होनि छअया
जन्मदिन हार्दिक शुभकामना श्री मती सुमित्रा महाजन जीं दीदी
हस्
कुलभूषण जाधव प्रस्ताव तैयार विदेशमंत्रालय थरूर मदद लेता गलत क्या नरसिंहाराव व…
रोकलो
?🉏🏻🌹🜹🉏?नम्रता बात    हर आदर              गुण जिसके पास              वो सदा        स…
तुम्को देख के लग्ता है कोईत्ना बदा कमिना कैसे हो सक्ता है
इनके क्रिकेट खेलें इनके कलाकारों काम दें कुलभूषण फांसी सांप सुंघ क्या इनको?🚩?सिंहगर्जना?🚩?
देअर मोदिजि जुने भदेके देर बधैये
तोड़ लेता अगर तू गुलाब होतीमे जवाब बनता अगर तू सबाल होतीसब जानते मैं नशा नही करतामगर पी लेता अगर तू शराब
उबलते ख़ून रवानी देश युवा जवानी मोदी सोऐ अब हिंदुस्तानी जाग उठने कहानी मोदीवएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
गोलूमांक्या परी आकाश उड़तीमां हाँ।गोलूकामवाली क्यों उड़तीमांवह परी नहीं।गोलूपापा परी हैं।मांकल उड़ जाएगी।
उपकेअच्छेदिन     अब वास्तव अच्छे दिन उप वालो २४ ह्र बिजली रोजगार भ्र्ष्टाचार मुक्त
हरिहरनाथ मंदिर पुस्तकालय पुस्तक भेंट मा० सूबेदार प्रतिपझ नेता मा०  प्रेम कुमार  सांसद गोपाल ना…
चुनाव आने लोग बड़ीबड़ी पार्टियों भक्त ब…
महावीर स्वामी मंदिर महावीरन लेन मुट्ठीगंज इलाहाबाद भावपूर्ण मनाया हनुमानजी जन्मोत्सव मनमोहक श्रृंगार के…
९१८८७७४६४०८३ हम राजेश शुक्ला बोल आपका एटीम हैक खुलवाएं क्याहरामखोर साले सुवर तेरा एटीम खुलवाऊं क्या साले कुत्ते हैकर
वइथ सुमन रज कर्कि
न्ह्२८ बर्डपुर सिद्धार्थनगर आज साल उखाड़ छोड़ जिससे आये दिन रोज दुर्घटनाएं रही है।कई मर चुके है।
राम विरोध करनेवाले सेक्यूलर कट्टरपंथ दूकान चलानेवाले गुंडे हैंअत राम जन्मभूमि विवाद अंत हेतु जनभाव…
कहाँ गये अफजल याकूब फाँसी रोने वालेदेश जवान फाँसी रो लेंसालाहरामखोर?😈😈😈?
आदरणीय  🙏घर बालिका रूप लक्ष्मी आगमन दादाजी बनने आपको शुभकामनाएं  ?🌺🌸?
उखाड़ सड़क छोड़ने धूल उड़ने कारण कई लोग दमा शिकार चुके है।ठेकेदार पानी नही डालता।
तारीफ क्या करूँ जिसने कभी भारत माँ कभी झुकने
दिग्गज सपा नेता पूर्व मंत्री दुर्गा प्रसाद बताया १५ अप्रैल सपा शुरू करेगी काम
वार्ड जनसंपर्क करती हुईं १२स केशोपुर  प्रत्याशी  जी।
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
इन्सान इन्सान को मार र्हा है जन्वअर के लिये और जन्वअर जन्वअर को मार रहेय है खनेय के लिये
कभी कभी नवाज़े मेरा ख़्वाजा सदा नवाज़े ।।?👑?
जहां स्कूलों बच्चों प्रधानमंत्री नाम याद करवाया जाता था।आज बच्चेबच्चे जुबान मोदी नाम है।वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
कोइ ऐसी घज़अल जिस मेइन कोइ सथ चोर ग्या हो  प्ल्ज़
नोवप्लयिन्ग नहि गया खलि कोइ फ़रोम राह सै ने सच्चि दिखई है  ओउर्सोउन्द्त्रचक
नातेवाईक भावकी पाहूणे    पुर्न वाचा
म्स्ग्वइशेस्ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज सुबहसुबह दिन आबाद     दिल आपका ख्याल…
मेरी हस्ती मिटाने आज मेरे जनाजे रो
प्यार वफा दोनों बड़े काल्पनिक  शब्द हैंसिर्फ सुनाई  देते मिलते
हिंदुस्तान खाने बजाते पाकिस्तान शर्म अनी चाहिए कश्मीर नेता सोज शर्मसार बयान देने पर।
हहा १५ पोइन्त ले भि लिये ?😂?
ब्येब्येहोउसेतष्क  दिल्ली जनता फ्री पानी देने जल बोर्ड १२८ करोड़ मुनाफा जनता राहत मि…
ब्येब्येहोउसेतष्क  दिल्ली जनता फ्री पानी देने जल बोर्ड १२८ करोड़ मुनाफा जनता राहत मि…
भोपाल सेंट्रल जेल महिला कैदी प्रेग्नेंट जेल मंत्री महिला गर्भवती पढ़ें पूरी खबर…
रोज़ाना  शीघ्र सेहतमंद हों अमित  रोज़ाना
😘 अक्षयकुमार 😉 भाई 😉 😎बोल सही ☺ अप्प्ले सेल्फी 📱 करा दूँ 😎
ये ब पक का धोखा है ६० न्हि ४०दिन हि मिलेन्गे क्योकि ये सजा श्रिया लव के हिसाब से न्हि दी ग्यी
जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएँ आदरणीय
सस्पेंड बात हल  निजीकरण गलत थोपना चाहते हो…
जय श्री गनेसय नमह सूपेर्भ्त जि
जन्मदिन हार्दिक शुभकामना।।
बहुतही सराहनीय जनमानस अनुकूल अतिउत्तमकार्य जनपद बदायूँ उन्देर्ग्रोउन्द केविल कार्य नियमो ताक रख किया…
दिखने पहलवान दिल हनुमान दारा सिंह जन्मतिथि बार याद
बडे मॉफियॉ बनने कोशिश करी मोदी राज पिछाडा टूटेगा हीबिना मंत्रालय मुख्यमंत्री फसा…
सस्पेंड करेगे आंदोलन कर्मचारी भड़केगे इसलिए  निजीकरण रोका जाए
सराहनीय फैसले

बेचऔसे म्य्सोरे सदा है सदा के लिये  मुथुस्वअम्य्स अर्या भवन इन मुम्बै महरश्त्रा
सोज भारत छोड़ पाकिस्तान नागरिकता लेनी चाहिए देशद्रोहियो लोग देश जलते दंगे करवाते है।
है८०००रूम बना दिए जबकि स्कलो में३३०००पद रिक्त है२साल भरती नही…
लोकसभाध्यक्षलोकप्रिय सांसद सुमित्रा महाजन ताई जन्मदिन अनंत शुभकामनाएं ईश्वर आपको सदा स्वस्थ प्रसन्न रखे
५१६०७ गाडी गुना स्टेशन नही आयी यात्री परेशान जिसका आने समय सुबह ९२०और जाने सुबह ९४५ हर दिन एसी ही…
मोदीजी अकेले प्म नेता जिन्होंने देश स्वच्छता गंभीरता लियास्वच्छ देश स्वस्थ देशवएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
जल्दी सके हल करे हरियाणा जनता बेहाल चुकी आंदोलनों
आशु न रवि ?😂😂😂?
जन्म दिन कोटिसह बधाईयाँ मैम
देश जनता अब बात विचार होगा कॉग्रेस  देश बॉटने साजिश रही खतरनाक होगा
😂समाजवादी पेंशन बन्द😂वो याद आये अब याद आये  अखिलेश भैया
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
मैं हर हाल खुश हूँ जताता हूँ खुश ताकि सुनने वाला खुश रहे।
अहहहहा वोवएल से स्तर्त कर्ता हु भै 😂
माननीय इलाहाबाद  सांसद श्यामाचरण  दिल्लीआवास इंजीनियर जगदीश सिंह यादव आए भाजपा वरिष्ठ पदा…
भारत भाग्य विधाता बनाने जिसने सपना संजोया हैअपने दृढ़ संकल्पों आज मुकाम लाया है।वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
तुम राह चुपचाप खड़े गए होकिस बताओगे क्यूँ नहीं…
सोज लोग आग लगते शांति जगह कश्मीर अज इन्ही लोगो वजह जल देश लोगो नागरिकता ख़त्म करनी चाहिए सरकार को।
सरकार तय चाहिये किसान फसलों दाम खुद तय सकें
देअर सिराज भि कै लोगो क पस पुरनि ५००१००० कि नोत पदि  हैहम वो पुरनि नोत ह्मरे जवनो क बन्क अच मे जमा कर्वा सके तो आचा है
नेतृत्व उद्देश्य लोगों सही रास्ता बताना हुकूमत ।?🉏?सुप्रभात 🙏
ये लुधिअन्वि स्ब कर किया रह्य हैन 😁
अदर्निया सिर जि मेरे बुअ गीता देवि जिन्के पति म्रतु १९८३ मे हो
अभिव्यक्ति स्वतंत्रता प्रहार करकेविपक्ष मुद्दे सलाह नही करके मोदी सरकार देशलोकतंत्र कमजोर कुप्रयास
सिर कुच लोग हमरे गओ कि गओ समज मै आने वअलि जामेन प्र कब्जा क्र रहे हैविल्लगेचिउतेह्रतेह्सिल्लल्गन्ज्किर्प्या तत्कल कर्वहि क्रि ज्य
लखनऊ सीएम योगी जनता दरबार भारी भीड़  सीएम आवास बाहर भीड़ वजह अफरातफरी
सीएम आवास जाने धक्कमुक्की  सीएम आवास बाहर लोगों लंबी कतार
बलरामपुर ५ साल नाबालिग रेप  मकान मालिक लड़के लगा आरोप  गंभीर हालत लड़की अस्पताल भर्ती
पुलिस आरोपी गिरफ्तार  थाना रेहरा बाजार क्षेत्र घटना
अफ़रशीम गे गातिल अकी सीदा यग हेयो जैल लियस हगीगै वान्य हगीगता
बिश्व वैग्यानिक समच्छ प्रथ्वी वणते हुये तापक्रम प्रशन हैलेकिन इससे वणा प्रशनयह तापक्रम स्थायी स्वरूप हैया अस्थायी
पढ़ाई लिखाई उम्र कहाँ फसां लेफ्टिस्टों बच्ची गुर्मेहर कौर
जन्मदिवस हार्दिक बधाई हमारे सुमित्रा ताई इ ऊँ नमः शिवाय
बेरोजगार युवक दर दर ठोकरें खा माँ बाप मृत्यु स्वीकृत मुआवजा लेने
वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि क्योंकि देश पहली बार स्वच्छता बेटी बचाओ मेक इंडिया किसान खुशहाली जन आंदोलन बन है।
भै योगि जि को लया हि गया है कि मोदि कि हवअ निकलि जा स्के
अनंतनाग लोकसभा उपचुनाव रद्दवही श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव बूथो पुनर्मतदान १३ अप्रैल कोचुनाव आयोग फैसला समझ परे
कच्चा अखरोट।
क्या खेल 😨
अगर खरोच आई भारत बाशिंदे कोजिंदा नही छोड़ेंगे बन्दी पड़े दरिंदो ।सवेकुल्भुशन्यदव
न० नीलम तीसरे मार्क लिन
इच्छाएँसपनेउम्मीदें नाखूनइन्हें समयसमय काटते रहें अन्यथा दुखःका कारण बनते
माँ किसके रहेगी स्वअछभरतभियन  नयिसोच  👏
बहूत गहरी बात कह दी भाई ?🙏🙏🙏?
चाहत मर जाऊंगामैं तुमको चाहूंगा अरिजित्सिन्घ हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द
मैं बिहार राज्य रोहतास जीले बनजरी गाव हु यहा ३०दिनो  हड़ताल चल
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास रिश्ते जिन्दा यादें
अगर खरोच आई भारत बाशिंदे कोजिंदा नही छोड़ेंगे बन्दी पड़े दरिंदो ।सवेकुल्भुशन्यदव
मासूम चेहरा  भयानक आँखें।
क्या कठिनाई प्रशासन फ़ओर्म्१७च तहत पोलिंगवार जानकारी देने हर स्तर संवैधानिक    प्रक्रियाओ सवाल क्यो ख…
योगी बार पुलिस सिपाही भर्ती आयु सीमा १८ २५ साल रखना निवेदन है।
ब्येब्येहोउसेतष्क ब्ज्प शासित म्चद भ्रष्टाचार लिप्त हौसे तष्क नाम लूट चला रखी आप लगाएगी भ्रष्टाचार ल…
लो अब  गौ माँस खाने गलत मानता क्योंकि कह वीर सावरकर गौ माँस खाने बुराई है।
कांग्रेस नेता वीरप्पा मोइली एव्म मामले विपक्षी पार्टियों नेताओं बैठक आयोजन किया। तोतल्त्व
शरद पवार वी अब काम नही रहाअबकी इफत्यार पार्टी मास होनी चाहिए
हम एव्म गड़बड़ी आरोपों जांच कमिटी बना हैंपुरानी प्रक्रिया चुनाव कराने सवाल उठता वीरप्पा मोइली
अब संविधान संशोधन देशद्रोही गतिविधि देश विरूद्ध अभिव्यक्ति आजादी नाम बोलने फॉंसी व्यवस्था होनी चाहिए
माननीया लोकसभा अध्यक्ष महोदया श्रीमती सुमित्रामहाजन जन्मदिन हार्दिक बधाई शुभकामनाये।…
स्वदेशी अपनाने संकल्प लेना चाहिए राजीव भाई सपनो भारत बनाने बडे त्याग जरूरत
आपका सुझावकिस बात नही समझ सके।
हनुमन जयन्ति पेर जो कुछ हुअ हैसब कि जिम्मेदर मम्ता बनर्जि हैदोगले नेता मौन सुप्रिम चओर्त मौन बन कर तमसा देखे रहा है
विल्ल्बरोला नोइदौपकी गलियों हालत खराब लोगों आनेजाने परेशानियों सामना क…
यदी कुलभूसन यादव पकिस्तान नही रिहा करे यहा पकिस्तानी मुजरीम पकिस्तान नारा…
श्रीमती कस्तूरबा गाँधी जयन्ती श्रद्धासुमन  मीरुत इन उत्तर प्रदेश
ऊपर कूछ  नजर  आते बा खुदा शक्ल चोर नजर आते उम्र गुजरी केजरी चोरी सारे शुख चैन?😅?
भगवान रूप देखा नही  दिखता भरोसा नही  भगवान इंसान  इंसान भगवान
पटनाललु पुलिस लाठीचार्ज खिलाफ लोग पहुंचे लालू आवासआरा मार्टिन जमीन कब्जे लेकर थीलाठीचार्चलोगों आरोप तोड़ रही सरकार
अप्प का रिस्ता अदि अनदि से हेय अत्त्मिया बन्धु जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
सुभा बखैर
३ तलाक विरोधी बेटी लिव ठुकाई मैनफोर्स देकर विदा दें
है बए✋
मोबाइल नेटवर्क अच्छा टावर दूर कैसे होगा
जमुईशोभयतरा शहर निकली शोभायात्राचेंबर ऑफ कॉमर्स रजत जयंती शोभा यात्रा
भानपुर खंती ऊठने धुएँ अदभुत नजारा।
चमक दिन सोने फीकी पड़ जाती हुस्न क्या चीज़ जिसकी औक़ात बिस्तर है।।
थन्क उ बदे भैया
हुम्को भि कभि ले जओ
कुलभूषण दे दोप्रशान्त भूषण ले लो केजरी चाचा गिफ्ट
मोदीजी पुराना ढर्रा छोड़ होगामतलब कांग्रेस  नीतियों चलाना पाकिस्तानियों ठीक निपट होगा। लेट लथीप आदत छोड़दो।
हा हा हबोहोत बार चर्त्मुक्त्भरत
खुद पैसे खुद कटोरा लेकर खड़े रहो•अजीब शौक गालिब पानी पुरी खाने का?😜?
सर उप झाँसी मै रेलवे दुरा फ्लाईओवर काम चल उदासीन गति करये
अनेक मन्तव्यों विश्वास इनसानी रूप विश्वास कैसे भगवान हम जानेंगे बस भटकते रहेंगे मानेंगे
कतिहर कोढ़ा दुर्गा स्थान निवासी सुजीत बड़ाइक पांच वर्षीय पुत्री माधुरी झाड़ फूक चक्कर सर्पद्वंश मृत्यु
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। मैं ईश्वर आपके स्वस्थ जीवन दीर्घ आयु कामना हूँ
मै उप के सोन्भद्रा जिले के चुर्क मे किरये प्र रहता हो मकन मलिक के द्वअरा ७ रुप्ये पेर उनित बिजलि का बिल्ल लिया जा रहा हिअ क्या सहि है
पूर्व केंद्रीय मंत्री सांसद श्री  दखल २ घंटे दे दी गई  फॉर्म१७च…
जमुईसत्यग्रह सत्याग्रह शताब्दी ज्दु पदयात्रापार्टी कार्यालय गांधी पुस्तकालय निकली पदयात्रा
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
सर संविदा ११माह रेनेवअल मेअन्स्सतिस्फ़अचतोर्य जोब वो लोग जो१०बरसो कार्यरत संविदाका अर्थ संविधान कोर्ट
दुखद  श्रद्धांजलि ?🉏?
उधार लेने वाला बार मांगता औरउधार देने वाला बार बार ?😁😄😁😄😁?
पूर्व केंद्रीय मंत्री सांसद श्री  दखल २ घंटे दे दी गई  फॉर्म१७च…
सनातन संस्कृती संतविरोधीमीडिया अब कार्यवाही क्यों
पटनाजाम एक्जिबिशन रोड लगा जामस्टेशन ओर जाने लोगो रही परेशानीजहांतहां गाड़ी खड़ा लगा जाम
सिर मै चुर्क सोन्भद्रा उप मे जोब कर्ता हू ब्त चुर्क स्ततिओन से रेसेर्वतिओन नहि होता है प्लेअसे कुछ किजिये बहुत प्रोब्लेम है सिर
तू बता तू दादा बनेगा पापा
ऐ दिल आज धुंध तेरे शहर  दिखते दिखते वो
हाँ हम ज़िमेदार क्यूँकि ६० वर्षों तुम जेसो ग़ुलाम हम राजनीति
मुख़्तसर सा गुरूर ज़रूरी जीने लियेज्यादा झुक मिलो दुनिया पीठ पायदान बना लेती
बिजली हाफ पानी माफ गृह साफ ओर क्या चाहिए सरकार        ब्येब्येहोउसेतष्क
भै इफोने जित्ने कए लिये क्र्ना पर्ता है
रोम्बथन आसपद्रै मचि
पटनाललु लालू यादव आरा द्म फोन बात कीकहा कोर्ट आदेश पालन कीजिएलेकिन ग़रीबों परेशान
चचा पाला बदलने तैयारी शुरू दी
प्रनम तै जन्मदिन हार्दिक बधाई
ईसाई मिशनरीज़ हाथो कठपुतली बन काम करती देश बिकाऊ संतविरोधीमीडिया
मैं २०१३ माननीय नरेंद्र मोदी प्रभावित होकर बीजेपी जुड़ा आज मुझे गर्व मैं बीजेपीमोदी अंधभक्त
बंजर हूं मैं मुझमें सी नमी हैदर्द बयां नही करताबस इतनी सी कमी
कधै पनीर होता है नर्बक्शि इन्सान ?🤣?
