कही गई मुझसेवो जमाना कह ल्य्रिचस
कुलभूषण जाधव बचाना होगा।
देखो झाँककर दिल हमारे तुम कभीशायद तुम्हारा दिल धड़कता मिलेसंतोष
उसने जख्म दिए हमको जिससे मरहम चाहा था।  जिसके सपने देखे थेउसने नींद उड़ाई है। क्या बोल वाह ज़िन्दाबाद।
शीला दीक्षित घसीट जेल ले जाते हुए?😂😂?केजरीवालकांग्रेससाथसाथ
संतविरोधीमीडिया भ्रष्टता व् लालचदेश व् धर्म बर्बादी कगार खड़ा दे…
ग़ुम  सुम हम बैठे ख्यालों वो चुपके आ जाये क्या बात होएष्कअचत्ल्य 😋
स्वअग नमक अनुशर
केंद्र प्राइवेट स्कूलों मनमानी फीस कानून लाये।
जिन्दगि मे कुच भि कर सक्ते है जो अप सोचते बुत कर्ने का एरदा र्खिएअ जै भिम
मीरपुरपाक डेढ़ घंटे दूरी स्थित गांव निवासी अंजू मुसलमान अपहरणकर्ताओं हिंसा सहने मुसल…
लगे हाथ १६००० थाली होटल मंगाई जांच करा लो
संतविरोधीमीडिया क्यों दिखा रही प्रकार अन्यायपूर्ण ढंग बपुजि जेल रखा

हम यूनाइटेड नेशंस डिमांड पाक आतंकी देश घोषित जबकि ख़ुद हमने मोस्ट फ़ेवर्ड नेशन तमग़ा
रिप ?🙏?श्रि रमेश्चन्द्रा अग्र्वअल इस नो मोरे बुत दैन्किभस्कर  पोर्तल स्तिल्ल शोवइन्ग अद्व तोदय आज तो धन्ध…
अभर सिर ग्वन्दे मतरम्भरत मता कि जैनमोनमोमोदिमोदि
नरितव को सलम कीप इत उप
तुम सय बेह्तेर केह्नय वअलय मुझ सय बेह्तेर सुन्नय वअलय आ केर चलय गए कोइ क्युन अप्ना वअक़त बेर्बद केरय क्युन अ…
सफाई वाली सीटीविकास वाली सीटीस्वराज वाली सीटीसीतिबजओ  लाओ
क्या चुतिया मौसम है
लोग अलगअलग मुद्दों समानता दिखा छवि समाज जोड़ने वाली दिखाते वो असल खाई खोद हैं।
बेटा सब तुम्हारा खानदानी पेशा होगा तभी बोल कम कम नाम आईडी बनाई है…
अब के साल पूनम मैन जब तू अयेगि मिल्नेहुम ने सोच रखा हय रात युन्ह गुज़अरय गैन
बजटसत्र विपक्ष जनता जुड़े अनेक मुद्दो चर्चा चाहता थापर मोदी सरकार चर्चा बजाय विपक्ष सवालो जवाबदेही भागती रही१
शठ शठता दृठता हठता
एवेर्य्दय्पिज़ज़अ  बेचऔसे हुम तो तेरे आशिक है सदिओ पुरने
इसलिये १२००० थाली खाया क्योंकि केजरीवाल अन्ना धरना समय भूखे रहने बदला लिया १२००० थाली
एवेर्य्दय्पिज़ज़अ  बेचऔसे हुम तो तेरे आशिक है सदिओ पुरने
दमन
अन्ना मंच निकल गए वो देश क्या भला करेंगेआज हमारे गीता ज्ञापन दौरान संगम विहार आप म्ला दिनेश…
सबसेबड़ासवाल जय श्रीराम बोलने मम्तबनेर्जी  पुलिस क्यों चलवाई लाठी  राय शेयर कीजिए…
मे तुझसे नाराज़ ज़िन्दगी हैरान हूँ मैं 🤔ज़इन्दगि तू नाराज़ मेरा क्या उखाड़ लेगा बोसे द्क?😝🨝🄘?
तजिया रोक दिखायें उन्होंने चाहे लालू हों नीतीश ममता बनर्जी डीएनए
हेहे बिल्कुल  भूखे पेट भजन नही होता।
पता नेहि मेइ अन्खोन लग रहा हैन ऐसा
गित३३२मुझ१ऊँईशवरकृषन दोष निकाल करजोजीव मेरे गीताज्ञानमत पालन नही करतेउन मूरखो सारे ज्ञानो मे…
सबसेबड़ासवाल  ब्ज्प नेता ममता सिर क्यों रखा ११ लाख इनाम  राय शेयर कीजिए
🔻कुलभूषणकाण्डकाबदलापाकिस्तानी लेफ्टनेंट हबीब उठा लिया गया।कहाँसेकिस उठाकरकहाँ लेकर गएदुनियाँ पता नही५६इंची एक्शन
पंछी बोलता हैघाव उर खोलता हैआदमी उर बिचारेकिस इतनी तृषा रे। भवानी प्रसाद मिश्र
किया भुत्तो ज़इन्दा है
दुखद निधन  मेरी भावपूर्ण श्रद्धांजलि
अगर सब लिखना नाम आईडी बनाओ फट रही क्या मोदी भक्त बने बैठे और…
हनुमान जयंती बंगाल लाथिचार्ज बहोत बयां वहां स्थिति परिस्थिति भीनिकट भविष्य बड़े परिवर्तन संकेत
मीरपुरपाक डेढ़ घंटे दूरी स्थित गांव निवासी अंजू मुसलमान अपहरणकर्ताओं हिंसा सहने मुसल…
पत्थर बजोन का समर्थन कर्ने वअले कुल्भुशन के बारे मेइन खामोश
अन्तिकि ऊचथिस लूक स्प्य्देर
भगवान आपकी आत्मा शांति दें
असली नाम आई़डी बनाओ
यार
महोदय विरुद्ध राज द्रोह मुकदमा कायम इनके भडकाऊ व्यानो एक…
सबसेबड़ासवाल  ब्ज्प नेता ममता सिर क्यों रखा ११ लाख इनाम  राय शेयर कीजिए
गोपलकपहलूखानहत्यारे संघ संगठनों बीजेपी कारण गिरफ्तार   त्चओर्ल्४५ओप्ब्स्क़ज
गिरोगे
चओमिन्गुप महंगाई बढ़ेगी होगी कम  कैसी रहेगी इंडस्ट्री ग्रोथ  ईप चपि आंकड़ों बड़ी कवरेज ५२७ प…
ऐसा गधा देखा आदमी बोलता  ऐसा आदमी गधे बोलता दिल्ली रहता आज कल ईवीएम पीछे पड़ा
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज धन धन सतगुरू तेरा आसरा
उप क्राइम रेट योगी युगमे देसमे ऊपरहोगा क्यों मालूम हेपहले स्प युगमे फ़इर लिखिहि जाती…
इनाम रखने इतना बवाल मौलाना फतवा जारी हमारे प्रधानमंत्री खिलाफ उसपे चुप्पी साध लेते
?😝😝😝😜? करके बेठेगा तू ?😃😃?
म्चद जीते केजरीवाल जेल भेंजेंगे जहां केजरी शीला दीक्षित बन्द है।…
देश सेना कब पत्थर मार खाएगे कब देश विरोधी नारा सुनेगे दिजीऐ हमको  गर्व
सब थिक था  मगर ये जवअन तब थिक नहि किये जब उन्हे पिता जा रहा था ते युवअ युवअ नहि यहि आतन्कि है कश्मिर के
जिओ जिओ जिओजिओ रेलिअन्चए जिओफ़इल्म्फ़अरेअवअर्द्स्२०१७ रेलिअन्चएजिओ नेव नेवओफ़फ़एर्स इप्ल चरिचकेत…
बुरा सबक हिंदुओं जिसने स्वार्थ जिहादी दीदी वोट सेम ओन थेम
महेला जयवअर्देने हिद्देन्त्रिविअ
क्या कसूर आम जनता काइस हड़तालों कड़ा अचतिओन कब लोगे सीधा ६ महीने सुस्पेन्द करो भारीभ…
चलो अब रेह्ने भि दो क्या करो ग्य मेरि दास्तन सुन कर खमोशि तुम ना सम्झो ग्य बयन मुज से नहि होगि…
कोइ केह्दे आप से के आप क्या है हमरे लिया लोगोन के लिये आप जो भि हो हमरे लिये आप  दुनिया हि प्रोउद्फ़अनोफ़अर्जुन
म्स्ग तेरी कृपया रही दिन मुकाम होगा ७० लाख औदि कार फ़रोन्त शीशे तेरा नाम होगा❤❤ ?🙏?
बोष्कइन्ग पुन्चिन्ग चअर्दिओ बेस्त १ मुम्बै वओर्क मोदे सन्वलमहि को सुपेर हित कर्ने के लिये…
⛳️शस्त्रिजि क गौ मता को वओ पदोस वआले मुस्लिम का बैल बहोत प्यार से देख रहा था दोनो ने सथ मे गोबर ब किया चअसे ओफ़ लोवे जिहद ?🔔🙄?
१ आरोप साबित अन्याय हद  संतविरोधीमीडिया
लोक सभा बजट सत्र अनिश्चितकाल स्थगित स्पीकर सुमित्रा महाजन दी सत्र जुड़ी जानकारी
बिना ड्रेस केभी कयामत
सोचा समझा आजमाइश बाकी बर्बाद हूँ नुमाइश बाकी है।
चलते चलते हाल गैर पूछते हैं?💚🂚?कुछ अंदाज अब वो मेरी खैर पूछते है?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
म्स्ग तेरी कृपया रही दिन मेरा मुकाम होगा ७० लाख औदि कार फ़रोन्त शीशे तेरा नाम होगा❤❤ ?🙏?
सिर्फ़  दुअ  नहिए  दोअ  क्य सथ कुच क्र्न्य क्य लिय उथ  खदेय होजने कि भि ज़अरोरि  हय
सोचा समझा आजमाइश बाकी बर्बाद हूँ नुमाइश बाकी है।
हुम अप्ने घ्र मे एक गौ मता क पैर को ६ महिने से थिक क्र्ने कि कोशिश क्र रए ह लेकिन नै हो र्हा आप क्च करेइन प्लेअसे
देश रियल हीरो
शमशान बाहर लिखा था🏻मंजिल तेरी थीबस ज़िन्दगी गुजर गई आते आते​क्या मिला तुंझे दुनिया से​ ​अपनों जला तुंझे जाते जाते
देशके गद्दारी वाली बिकाऊ संतविरोधीमीडिया बैन साहस अब हम सबको मिलकर दिखाना
तेरी मर्जी ढल जाऊँहर बार मुमकिन नहींमेरा वजूद हैमैं आईना
ममता बनर्जी सिर ११ लाख ईनाम रखने ब्ज्प कार्यकर्त्ता मोदी  कड़ी फटकार लगायी पूछा बाकी ४ लाख क्या करेगा
तीन पाट बीच पिस गयीदिल्ली लाचार तीन तीन सरकारतीनो बेकार सीतिबजओ
गांधी चंपारन आए अविभाजित बंगाल जिसमें आज बांग्लादेश ।सम्पूर्ण भारत गांधी सोच क्या
ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स  गोर्मित बिक चुकि है
योगीराजमहंथजी राजकाज उत्तर प्रदेश २० इअस अधिकारियों विभाग बदल गए किंतु ईमानदार नवनीत सहगलरमा रम…
९ मार्च शुरू बजट सत्र दूसरा चरण
भाजपा सरकार गायों सुरक्षा दे सकती महिलाओं  जया बच्चन
मुख्य मंत्री बीएड  टी ईटी नामसे हमलोगो शोषण बंद करेंविज्ञान समान सीधी भर्ती देकर
क्या
असमयमें युवा नेता निधन दुखद विचारधारासे व्यक्तित्व आकलन इह लीला समाप्ति पर…
अरचकनिकि अदु एकदिधि त्रेन्द अवल्सिन्धेय मरि स्प्य्देर
कुलभूषण जारी तनाव बीच नवाज शरीफ दी धमकी हमारी सेना तैयार अबे इंडियन आर्मी चिड़िया उड़ तोता उड़ खेल रही क्या  ?😂?
योगि जि सए ना हो पये अगैन्स्त प्रिवते स्चूल्स
सिर बस आज का लिये ?😂😂?
सर् स्वच्छ भारत अभियान बात हैआज मेरे गाँव कंधौली जिला हमीरपुर उत्तर प्रदेश  आज लोग खुले शौच जाने मजबूर
बजट सत्र दौरान २४ विधेयक पेश २३ महत्वपूर्ण विधेयक पारित
माननीय मुख्यमंत्री योगी अदित्य नाथ  अनुरोध समाजबादी खत्म करके नये सिरे पेन्सन बनबाने कृपा करे
चलते चलते हाल गैर पूछते हैं?💚🂚?कुछ अंदाज अब वो मेरी खैर पूछते है?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
राहुल गांधी उन्ही छात्रों पाश जाते देशके खिलाफ नारे लगाते छात्रों बोलने हक पप्पू पप्पू रहेगा
अगर तुम वक़्त मुस्कुरा तुम पूरी टूट चुके यकीन लो दुनिया तुम्हे तो…
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज धन धन सतगुरू तेरा आसरा
चलते चलते हाल गैर पूछते हैं?💚🂚?कुछ अंदाज अब वो मेरी खैर पूछते है?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
शेइख सब अर्म्य अचत अभि तक दवन गते मेमोगते वअलून पर किओन नहि लगा
भारत न्यायालय नाम बदल फैसलालय देना चाहिए क्योंकि न्याय नही फैसला मिलता
जल्वअ किसि का जब नज़अर अता नहि मुझेजी चह्ता हय आग लगा दून नज़अर को मैन
चलते चलते हाल गैर पूछते हैं?💚🂚?कुछ अंदाज अब वो मेरी खैर पूछते है?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
क्या मीडिया जनता कभी बताया बपुजि अब १भी आरोप साबित पाया बेल दी गईसंतविरोधीमीडिया
जीएसटी जुड़े महत्वपूर्ण विधेयकों लगी सत्र दौरान मुहर
बपु जि आरोप सिद्ध संतविरोधीमीडिया मनगढंत कहानियों डिबेट चलाता है।
खत खबर  आपको शायद रिश्ते कदर
स्वामी ठीक कहाबैंड बजा देंगे।पहले कई बार बजा चुके हैं९००००हजार पाक सैनिकों नाक रगड़वा चुके हैंआगे होगा
नबील  ज़उल्फ़इक़अर मिर्ज़अ को भि अर्रेस्त क्या जय…
अफ़तेर चितियान कलियन्नशे सि चर्ह गयि
चलते चलते हाल गैर पूछते हैं?💚🂚?कुछ अंदाज अब वो मेरी खैर पूछते है?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
बर
मैटरनिटी बेनेफिट बिल मोटर व्हीकिल बिल पास सत्र उपलब्धि
भाईसाब ममता बानो बंगाल पाकिस्तान बनाने तुली समय आ इन्हे सबक सिखाने
आप्से मिल्के मुझे बहुत खुशि हुइ थन्क्स ब्रो अन्द इ लोवे उ सू मुच ?😍😍? चएलेब्रतेकाबिल
श्रीश्री यमुना पहुंचाया नुकसानठीक लगेंगे १३ करोड़ रुपये रिपोर्ट महोत्सव यमुना डूब क्षेत्र…
मदम  बिकौ मेदिअ भर्तिय सन्स्क्र्ति को नश्त क्र्ने के उद्देश्य से हिन्दु सन्तो को बद्नम क्र र्हि है…
आगे बढ़ने वाला व्यक्ति कभी​ ​किसीको बाधा पहुंचाता​    ​और​​दूसरों बाधा पहुंचाने वाला​ ​व्यक्ति कभी आगे बढ़ता।
बपु जि के बरे मे जने बगेर हि बहुत कुछ बोल दिअ सुरेश ने सन्त क्या होते ह क्या मलुम उन्हे
इलाहाबाद हाईकोर्ट बूचड़खानों खिलाफ कार्रवाई जुड़ी याचिका खारिज इ तोतल्त्व
हम सच्चाई जान गये हैमामा पहचान गये हैमध्यप्रदेश बचाना हैमामा हटाना है। बिजलीचोरमामा
ध्यन से देखिये मोदिजि 😠और मम्ता दिदि 😊एक हि तरफ़ देख रहे है लग्ता है वअहा केज्रिवअल खदा थ…
सत्र दौरान व्यवधान चलते ८ घंटे बाधित  तय समय २८ घंटे ज्यादा सदन कामकाज
जानें पीएम बीमा योजना कैसे मिलेगा आपको फायदा
कश्मीर भारत  बस इतना हर नोट छाप दोपाकिस्तान नकली नोट छापने सोचना बंद देगा
जहा पानी सर वाहा क्या।ऐसा मंदीर जाँहा पीने पुजा लीये तरसते लोग।आप की…
मनुष्य गौ खाता भारत कृषि अर्थव्यवस्था बचने माँ दर्जा ताकि उसका बचाव सके
अन्न्न्ना ?🙏🙏? प्रोउद्फ़अन
पाकिस्तान अब भारत नेताओं गम्भीर चेतावानियों प्रभाव नही पड़ताक्रमश
सब कह हों तेरा सकतातब खुद यकीं सब है।
भगवान आतमा शान्ति दे।                        योगि सिर जय श्री राम।
मेरा बेटा पंजाब यूनीवर्सिटी मा हिन्सक घट्नायो मै चिन्तित हू आप…
?💕? चल काजल लगा ले पलकों कत्ल इतिहास रचते हैंआज शाम मेरी महफ़िल मुस्करा जाना गजल तेरे नाम लिखते
यूथ मिटिंग बार उठी बैलेट पेपर २०१९ चुनाव कराने मांग।
हि जया जी आप्का रज्या सभा का स्पीच सुना अछअ लगा लेकिन एक सवअल है धम्कि और सेचउरित्य का क्या लिन्क है १२

मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड हम लोग डेढ़ साल सुधार ले आयेंगे  लगता २०१९ कांग्रेस सत्ता आयेगी
श्रीश्री नेपहुंचाया नुकसानठीक लगेंगे १३ करोड़ रुपये रिपोर्ट महोत्सव यमुना डूब क्षेत्र को…
?💕? चल काजल लगा ले पलकों कत्ल इतिहास रचते हैं?👁👁💘?आज शाम मेरी महफ़िल मुस्करा जाना गजल तेरे नाम लिखते
मत छुओ मेरे गांधी कोअपने विदेशी हाथों मत लो बार बार उसका नाम अंग्रेजी जुबान तुम्हारे होठों प्रशंसा बापू गाली सी लगती है।
भारत नेताओं चेतावानियां देते अब ४५वर्ष अधिक समय ल १९७१के हम केवल सुरक्षात्मक कार्यावाही केवल औरक्रमश
केस दर्ज स्चऊप्वहूप कोफांउडर सुपर्ण पांडे यौन शोषण आरोप
सत्र लोक सभा उत्पादकता रही १०० फीसद ज्यादा साख अनुरूप सत्रः लोक सभा स्पीकर सुमित्रा महाजन
२८३२ गांव दशहरा दिवाली जनता बीच। नेता पहली इतनी लंबी अविस्मरणीय यात्रा। ०३
रय्यिथुन गे मजिलीहुगे कुल्लि जल्सा एह मिरेय बव्वनी
त्म अप्ने चोहे मर मोहीम चलने वअले लेअदेर्स को मशोरा देन मदम तो अचा है
त्त्क्सवअल “खत्म होगा” शुरू होकर “डेढ़ साल खत्म देंगे” आ गए। इससे स्पष्ट पुरुष प्रधान रुल
१० साल म्चद कमल कभी सफाई अमलअबकी बार सीतिबजओ  म्चद लाओ।
मां खूबसूरती कम पूनम ढिल्लों बेटी पलोमा
नबील गबोल ओर ज़उल्फ़इक़अर मिर्ज़अ क़ अज़अद हैन इन्का सर पेर हज़अरो मसूमोन का खोन हा
राष्ट्रपति ज्ञापन सौंपेगी मजदूर सभा
केवल चेतावनियां दी हैंल जिसके कारण अब हमारे देशकी सरकारकी नेताओंकीगम्भीर गम्भीर चेतावानियों विशेष प्रभाव पड़ताल क्रमश
क्षमा शरीफ देना चाहिए देश द्रोही हिंदू क्षमा करके रोता हिस्ट्री देख लो पृथ्वी राज चौहान
?💕? चल काजल लगा ले पलकों कत्ल इतिहास रचते हैंआज शाम मेरी महफ़िल मुस्करा जाना गजल तेरे नाम लिखते
सादर नमनहार्दिक श्रद्धांजलि
११सर्च पाकिस्तान प्रशांतभूषण क्या कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे
पावर फॉर आल यानी अब हर होंगे रोशन
मुलायम अखिलेश पूछिए
महिलाओं तेजी जकड़ जानलेवा सर्वाइकल कैंसर
पाकिस्तान नेताशासक सरकारेंअधिकारी पक्के ढीठ चुके लजय हिन्द  जय भारत
चचत्व वइफ़इ सपना दिखाकरजनाब गए गोवा पंजाब अब लौटे दिल्ली बेहाल सीतिबजओ
सब सिद्धि प्राप्त साधना भौतिक जगत सुख देगा परन्तु शान्ति कल्याण नहीं।
पाक नापाक चाल भारत आक्रोश
नेअत  पन्थपथ
कोइ राम कल्पनीय मानता मै उससे पूछना चाहता हूँ बताओ धर्म ईश्वर सही रावण मानसिकता जैसो जिसका अन्त
१२रिज़ल्ट आया नही भाई दोगले सिर्फ भारत हैंकुल्भुश्न्किफ़अन्सिरोको
स्वतंत्रता हमला आधार
असरम बपु जि तन मन धन हमेशा गरीबों सहायता संतविरोधीमीडिया कभी दिखाया क्यों
हप्प्य्बिर्थ्दय सुमित्रा महजन मैम हम स्वास्थ्य लंबे जेवन कामना हैं।
गाडिय़ों सामाजिक सद्भाव बिगाडऩे लिखे जाने चाहिए स्लोगन
ऊत्तर प्रदेश मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ देश राजनीति क्रान्ति लायेंगे वर्तमान नेता इनसे पिछुड़ जायेंगे क्रमश
टीवी देखा १६००० थाली वाला बिल हाथ लिख बना रखा थाक्या इतनी महंगी थाली देने वाला होटल क…
दिल्ली बेहालगायब केजरीवाल सीतिबजओ
तु अगर कहि जये बाद्लोन सा मेइन रोउ दु अभि
यव बल फ खरबो नुमोनो मा यदवएय्क़उरन मजीद
ईपीएल मैच आईपीएल जश्न
कांग्रेस डरका माहौल लगता पूरी इंडिया नही केबल कांग्रेसमें क्योंकि अबतक घोटाला कहि  परते खुल जाए
क्योंकि जनता झूठे वायदे पर्वचन सुनसुन तंग आ चुकी योगी पहली बार जनता वायदों पूर्ण क्रमश
आदरणीय श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं ईश्वर आपको स्वस्थ जीवन दीर्घायु देंइ
कब तिमेर गया उस्को उस्के पास आ सक्ता नहि कर पकिस्तन पकिस्तन कि भशा सम्झे अज
प्यार इक टॉनिक  टॉनिक पियो सुबहओशाम।  प्यार बढ़ेगा दिल  बाहर निकलेंगे दिल ग़म।
‘बेगम जान’ मिलीं ‘बेगम जान’
क़अतिलोन क सहुलत कर नबिल गबोल ओर ज़उल्फ़इक़अर मिर्ज़अ को भि अर्म्य अर्रेस्त करय
आअमा आमा नान धा पत्त्तिकादु?🤣🤣?
जून प्रदर्शित होगी ऋतिक रोशन अभिनीत ‘हृदयांतर’
नेता ख़रीदें हार्दिक निडर नहींली पाटीदार अनामत आंदोलन समीती
राष्ट्रपति मिले १३विपक्षी दलमोदी राज देश डर माहौलईवीएम अलवर घटना सुरक्षा एजेंसियों बेजा इस्…
दिल हम राजा  बेशक़ कपड़े पुराने हैं।  सीख लो हमसे चाहे  दिल बसे तराने हैं।

समाज उद्धार हेतु संत सदियों महत्वपूर्ण जिम्मेदारी निभाते आये  परंतु संतविरोधीमीडिया दिखाती।
सम्झवअन
पुस्तक मेले कवियों जमाया रंग
गूद एवेनिन्ग सोना जन हमारी प्यार खुशबू शाम रंगीन जाए।
सचमुच स्पष्ट झलक तीब्र ललक नज़र आरही लयोगी आदित्यनाथ भारत प्रचीनयुग संस्कृति प्रतीकएक सच्चेईमानदारकर्मठक्रमश
कश्मीर पूरी पकिस्तान मय भारतीय फौज सिर्फ कटपुतली बन गई सकती पत्थर खाने अलावा
लोगों कॉल ड्राप समस्या निजात मिली दुर्भाग्यपूर्ण  मंत्रालय छवि धूमिल रही
एमिटी छात्रों ली पर्यावरण सुरक्षा शपथ
धर्मांतरण कराने पादरियों मौलवियों सच्चाई दिखाने हिम्मत क्या संतविरोधीमीडिया
अगर भारत पाक पूर्व विदेश मंत्री अरेस्ट ले बोल दे जासूस
मंत्री महोदय आपकी सरकार गुजरात तर्ज उप शराबबंदी लागू करनी चहिये
एआईसीसी महासचिव डॉ सीपी जोशी मुलाकात माताजी निधन शोक व्यक्त श्री सचिन पायलट
अवआज़स्पेचइअल कैंसर पेशेंट स्च फरियाद मोबाइल टावर कैंसरस्च टावर हटाने आदेश टावर रेडि…
देवुदु वचचदु रोय्य्य्य्जैमहेशन्नय?💪💪?
राष्ट्रपति मिले १३विपक्षी दलमोदी राज देश डर माहौलईवीएम अलवर घटना सुरक्षा एजेंसियों…
१० साल बदले लालपैसा लूटा कचरा डालाअब कह भूल जाओ वो सालसीतिबजओ
मा० योगी अनुरोध जनसामान्य समस्याओं​ फील्ड वर्क कार्य वाली महिलाओं कार्य शोषण बन्द कराने कृपा
चोति चोति चीज़एन
अब परिवहन निगम यात्रियों सिखाएगा डिजिटल पेमेंट तरीका
अगेर अप्को इन्दिअ क किसि अथोरित्य से बात केर्नि है तोउ आप नवअज़ शरीफ़ से भि बात केर सक्तेय हैन
येह  वओह भि खयेगा
तीन तलाक प्रथा डेढ़ साल खत्म देगा मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड
जनता दरबार चम फ़र्क देखिए
मेरा दिल्ल भे कित्ना पगल हय ये प्यार जो तुम्स्य कर्ता हय 😂
नेता कश्मीरी पत्थरबाजो भटका सालो कश्मीरी हिन्दुओ हालात देखने क्या आँखो फूट गई सारे अन्धे गये
बीजेपी यूथ विंग नेता ममता बनर्जी सिर रखा ११ लाख इनाम
ब्रेअकिन्ग पॉजिटिव निगेटिव ईप ग्रोथ २७ घटकर १२
१६००० थाली वाला बिल हाथ लिखकर बना रखा थाक्या इतनी महंगी थाली देने वाला होटल कम्प्यूटर बिल बनाता होगाजांच करो
इन कुत्तों पूछो क्या हिंदू धर्म जिहादी दीदी रही
यार विपक्षियों  क्यों ड़र माहौल लग देश मेदेश जनता मज़ा आ देश मेकुछ लोगो छोड़ कर☺☺
गाय महिलाओं बचाएं जया बच्चन
सर्कर बात ध्यान दे संतविरोधीमीडिया पैसों लोगों श्रद्धा खिलवाड़
केजीएमयू डाक्टरों मनमानी एबीवीपी पीडि़त समर्थन प्रदर्शन
६महीने इन्हे सस्पेंड करके बेरोजगारों भ…
कुल्बुशन कय राम नाम सत्तय कि तय्यरि करोघी कय पीपय खरी…
राष्ट्रपति मिले १३विपक्षी दलमोदी राज देश डर माहौलईवीएम अलवर घटना सुरक्षा एजेंसियों…
शरद पवार अनुसार गाय उपयोग खत्म खा लेना चाइये।ये मानसिकता लोग बूढ़े माँबाप निकाल देते
बस के पुख्तनो पिघ्लो दा यव सो शर्तोना मा कवइज़आन फ वआक के फ वअतन के पसर्लेय रवअलेयर्शुल्लह हम्दर्द
《《?🐴?मूद चन्गे कर्ने गये है?😀?
गाय उपयोगिता खत्म खाना गलत बात शरद पवार
मंत्री महोदय बिजली चोरी बचाने आपकी प्राथमिकता होनी चहिये
किशनगंज चरिमेयुवक दिनदहाड़े ४ लाख लूटयुवक आंख जख्मी लूटे कैश युवक अफरोज अस्पताल भर्ती सदर थाना डांगी बस्ती घटना
मुख्यमंत्री कल १०४ हेल्पलाइन नंबर एंबुलेंस करेंगे उद्घाटन
क्या तुम्हारा देश तुम मेहमान
आज गोविंदपुरम गाजियाबाद मानको विपरीत खुली मॉडल शॉप मन्दिर नजदीक कारण बन्द कर…
हावड़ा पश्चिम बंगाल राज्य कार्यकारिणी बैठक कार्यकर्ताओं निर्देशित भाई राकेश मुख्य केन्द्रीय प्…
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ अखिलेश दास गुप्ता श्रद्धांजलि दी इ तोतल्त्व
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’ ही…
एसे दोगले हमारे देश हैसैफुद्धीन सोच काग्रेसी नेता समप्रदायिकता बढावा देते पत्थरवाजो कश्मीरी…
हैप्पी जन्मदिन दोस्त।मुस्कुराते रहिये मस्त रहिये
आदरणीय महोदय बिजली पूर्ति बिजली चोरी रोकना आवश्यकता
ऐक बार जाये लाहौर तिरंगा लहरा जाये
दलाई लामा यात्राः भारत पैर मार ली कुल्हाड़ीचीन
राष्ट्रपति मिले १३विपक्षी दलमोदी राज देश डर माहौलईवीएमअलवर घटना सुरक्षा एजेंसियों…
माओ मुख्यमंत्री जिला पीलीभीत प्रशासन ठीक काम यहां बाबू भ्रष्टाचार लिप्त बिना रिश्वत
जनता दरबार चम फ़र्क देखिए
संस्थापक श्री रमेश चन्द्र अगरवाल निधन गहरी संवेदना ईश्वर परिवार दुःख सहने शक्ति प्रदान
शुक्र भारत अल्ला किताब मुल्ला नयी किताब लिख देते
ये मौलना अप्नी सर्कर खुद चला रहे हैन दीखे भरत मैन   जैसे सम्विधन इन्का अलग है
चओल ज़अहीर कोउ अगर  मारो गयुन्होउन नय शहीद हुजना मगर इस्स क…
करोड़ों अरबों इप्ल देश खेला जाता हैजहाँ करोड़ों ब्प्ल रहते
आदमी आदमियत
आज हम ३ आप म्लस पास गए अजय दत्त प्रकाश जारवाल दिनेश मोहनिया।गीता ज्ञापन स्वीकारा। हमारी आप का…
या  प्रैसे हिम
हिन्दुस्तान राजनीति कब क्या जाय
पटनाबिहार जेलों डॉक्टरों होगी बहाली२४ अप्रैल वॉक इंटरव्यू आधार बहालीगृह विभाग जारी आदेश
८ लाख करोड तेरा रंडी रोना लगा उसका क्या हुआमोदी माफ दिये क्या अंबानी जनता जूते १०० मारेगी गिनेगी
दिलों बेताबियाँ लेके चल जिंदा तुमफीस इजाफे प्रदर्शन नादां परिंदा तुम
दुनिया देखो वो हवा रहता हैफिर जमीं इतनी भीड क्यू
वाणारसीमहावीर मंदिर टकटकपुर मार्गरोज जाम सड़क संकरी विकास प्राधिकरण क्षेत्र मौन प्रशासन १२वर्ष लगा  तार सम्पर्क
हिंदुस्तान रहकर पाकिस्तान तरफदारी घूम आराम भारत बेटा कुल्भुशन्जधव  मौत जूझ पाकिस्तान मेशर्मनाक😞
प्रेस्तितुतेस गद्दर नहि हैओफ़फ़एन्देवेर्य्बोद्यिन्४वओर्द्स
कैमूरफ़इरे गेहूं फसल लगी आग१५० एकड़ लगी फसल जलकर राखकुदरा मोहनपुररामपुर घटना
जनाब आजम खां साहब अापके गुजारिस बताना अन्य धर्माे भारत घुसपैठ धर्म सनातन स्वयं साेच
आपका   नीतकुमारनितिन       छावनीविधानसभा२१६
नवीन देसै भिम देसै भिम रद्वअ
मैंने मुर्शिदा गाना कम कम ५ बार महसूस लिया अभी। क्या लिखा है। दिल वाह। ज़िन्दाबाद। 🙏
अपराधी आदमी पार्टी सही पहचान जनता बताने भाई  साधुवाद। आपकेहीरे
केजरीवाल बैलेट पेपर चुनाव कराने मांग सरकार मांग पूरी नही मतलब बीजेपी एव्म गुल खिलाया
भाई दिन गद्दार हिंदू वोट ठीक जाए दिन कस्मिर क्या पाकिस्तान होगा
अगर मोदि जि किभक्ति ना कि तो आप्का बन्द हो जयेगा
दिल्ली बढ़ रही सांस बीमारीजबाब मनोज तिवारी।सीतिबजओ  लाओ।
१६००० थाली वाला बिल हाथ बना रखा थाक्या इतनी महंगी थाली देने वाला होटल कम्प्यूटर से…
क्यों ज्नु तरहफैट गयी चला जाता अमरिंदर बांस घुसेड़ देता लम्बा वाला ?😂😂?
सलाम
देखो सवअल ना क्र्नेवअलो को हनुमान और खुद को रम घोसित क्र दिया अब इन्का ब एक मन्दिर ब…
भारतीय संस्कृति धूमिल करनेका काम संतविरोधीमीडिया बखूबी कियाहै मीडियावालोंईमानदारबनो
धन्यवाद भैय्या
रेतिरेमेन्त ले लो  क्यों बचीखुची ईज्जत कबाड़ा अब तुममे क्रिकेट खत्म
पटना एलेचतिओन नगर निकाय चुनाव घोषणानि०आयोग जारी तारीख१९२७ होगा नॉमिनेशन२१ मई होगा चुनाव
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ कौन किस्के साथ मलुम नहि  लेकिन दोनो सत्यनस हैन
भैया जि इस बचे कि हेल्प कर्दो सुर्गेर्य क लिये पैसे नहि है नव्दीप अप्का चोता भै
सब मिले ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्फ़ओउर्वओर्द्स
देश कीचड़नफ़रतफैला भाजपा कमल खिला रही है।क्या मेरे देशप्रदेश फैले कीचड़ साफ़ करेंगे…
येअह चअन्चएर से झुज रहा है प्लेअसे हेल्प कर्दो
हर ऐहसास ज़बाँ होतीतेरे भूल जाने  मेरे इश्क़ हार होतीसंतोष
समचर्जगत नेवस
संतों समाज उत्थान कार्यों अनदेखी विर्धामियों पोषित हमारे देश सिस्टम बपुनी केस में।संतविरोधीमीडिया
वो सब जानते क्या मजबुड़ बोल सकते।
मा० खुद प्रचार वालों अद्वोचअते गेनेरल पद कतई विचार करें। पता करके चाहे दिल्ली नियुक्त करें।
खबरमें लतासुरगाथा मिले राष्ट्रीय पुरस्कार बारे पढ़ें सुने
लत्कओ शबाश अभी और बोहत अगेन्त हैन सुब कु लत्कना अचलेकि…
असरम बपुजि चअसे सकारात्मक न्यूज़ भारत बिकाऊ मीडिया जनता अंजान रखा संतविरोधीमीडिया
हिमाचल सरकार पेड़ों २० प्रजातियों कटान पारगमन लगे प्रतिबंध हटा हैइससे राज्य हजा…
आपका   नीतकुमारनितिन       छावनीविधानसभा२१६
संतविरोधीमीडिया बपुजि चअसे सत्यता जनता पहुंचने दे रही।
अहले हदीस?🙄? वाला समझ पाया तक़रीर करेंगे प्लेअसे
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरू…
अ३ देविका धरम त्रिवेदि देव्द्द्त्रैलेर
पटना एलेचतिओन नगर निकाय चुनाव नगर निकाय चुनाव ऑब्ज़र्वर सूची जारी४१ ऑब्ज़र्वर सूची जारीनिर्वाचन आयोग जारी सूची
त्रुएभग्वआन अगर मनुश्या को इत्ना दिमग ना देता तो ज्यदा खुश रह्ता
आज दि है
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरूक जनता वोट देगी मोदी नाम
धन्यवाद
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजाग…
पाकिस्तान बात समय आ भारत कश्मीर खो देगा फारुख अब्दुल्ला
किताबीरौनक खबरमेंलतासुरगाथा मिले राष्ट्रीय पुरस्कार बारे पढ़ें
ज़ऊम  अम्रिक सुख्देव
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल…
आपका   नीतकुमारनितिन       छावनीविधानसभा२१६
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरूक जन…
मै सुषमाजी अनुरोध करताहूँ किबे पाकिस्तानसे माँग करेकि कुलभूषण जाधव कोउसबेरकमें रखेंजहां हिंदुस्तानीहैअकेले मेंकुछभी करसकतेहै
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरूक जनता वोट देगी मोदी नाम
धन बड़ी अजीब बीमारी निधन इकट्ठा लगे हैं। इससमय
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजागरूक जनता वोट देगी मोदी नाम
ʂɬąɬųʂƙıŋɠ 👑आ😏 बैठ?🉇?‍♀ मेरी?🉋?‍♂ इद्दत😭 देख👀 पगली?🁸?तेरे 👈लिए मर🛌 😫हूँ मैंस्वअग्गेर
घटाओं बे मौसम सी दस्तकतेरे गेसुओं यादें ताज़ा किये हैसंतोष
रैल्वएय परिचलन को और अचचा कैसे बनया जा सके इस बरे मे सिर अ…
गाँव नीम पेड़ कम हैघरों कड़वाहट बढती रही जुबान मीठास कम रही शरीर शुगर बढती रही
ज़ुबान हिफाज़तदौलत ज्यादा मुश्किल
१०सालों ब्ज्पने म्चदमें जमकर करप्शन कियाअब पार्षदों चेहरे बदल चुनावी मैदान मेंजाग…
मधन क़आसिम इब्रहिम अह वानुवागे मुह्ध्थु जहाने
किताबीरौनकलतासुरगाथा मिले राष्ट्रीय पुरस्कार बारे पढ़ें
श्यद ग्ये हि ना हो
साल बदलेगा कश्मीर फर्क पड़ता बदलाव कैसे आएगा राजनाथ
पाक फौजी लेफ्टिनेंट कर्नल मोहम्मदहबीब भारतीय ख़ुफ़िया एजेंसी रॉ नेपाल बोर्डर लिया कब्ज़े मेंअब आयेगा मजाइन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
सिर इ अम अ गोवेर्न्मेन्त एम्प्लोयी प्म सिर मै आप्से देश के लिये जो अचचा करिगर हो कुच कह्ना चहता हू
सहरसाअद्मिन्४४० शिक्षकों वेतन रोकमूल्यांकन कार्य बहिष्कार लगी रोकमूल्यांकन कार्य बाधा पहुंचानेवालों होगा केस
हरे क्रिश्ना
१६ लाख हाजम बारी
२०१४ अब ५२ इसि जासूस भारत पकडे गए हैहमने फांसी दीजानते क्योंसाले सब सब शांतिदूत गद्दार
काले धन खिलाफ मोदी सरकार कड़ी कार्यवाही जारी  ५४०० करोड़ रुपये अघोषित आय पता चला। प्म
कुलभूषण जाधव सजाएमौत लेकर आर्मी चीफ बाजवा मिले नवाज शरीफ इ तोतल्त्व
पाकिस्तानी फौजी लेफ्टिनेंट कर्नल मोहम्मदहबीब भारतीय ख़ुफ़िया एजेंसी रॉ नेपाल बोर्डर लिया कब्ज़े तित फ़ओर तत
उस्ने भि उस्के घुत्ने हि लगये थे अब इन्के भि लगयेगा सिर ?😂?
हरे क्रिश्ना
बतायेगा ज़रा गयी वो ज्ञान देवी गुरमेहर पकिस्तन दिद्न्त किल्लेद म्य फ़अथेर अब बताना फाँसी दे हैपाकिस्तान फंदे रस्सी
आम आदमी पर्टी हाउस टैक्स माफ चुनावी घोसड़ा जन आंदोलन रूप धराड़ रही हैं। म्चद हाउस टैक्स माफिया भारी सदमे…
विधायक अनन्त सिह सर्वोच्च न्यायालय बरी ब्रह्मर्षि समाज प्रसन्नता है।
बुरका
नवआबोन के सेहेर मेइन नवआब का प्रवेश…
प्रधान सेवक हम लोग संविदा मनरेगा कार्य  अब योगी सरकार हम लोगो थोड़े वेतनमान देकर नियमित करे।
→३तलखा को लेकर अप्नि गोवेर्न्मेन्त कु ↑↑↑↑↑↑《द्र मन्मोहन सिन्घ  बन गयि है 》←←←←←←←
रज्निकन्थ इस चुतियओफ़फ़एन्देवेर्य्बोद्यिन्४वओर्द्स
हन्जि सिर अम्रित्सर मीत उप जरूर रख लेना
रोव होउसे उन्देर प्रधन मन्त्रि अवआस योज्ना १बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्सले रौ इन्दोरे रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
गौतम बुद्धा ✨🌎बुद्धा वअस बोर्न ओन…
केजरीवालकांग्रेससाथसाथ वो अलग बात सिर्फ भ्रष्टाचार छोड़कर दोनो काम अलग२ १की रसन्चअर्द फैक्टरी दूसरा…
आओ कभि हवेलि मेइओफ़फ़एन्देवेर्य्बोद्यिन्४वओर्द्स
क्या हुम मान ले कि यहि बदल्ते भरत कि तस्विर है
कुल्भुशन्जधव जल्द जल्द कुल्भुशन्जधव सिर सुरक्षित भारत लायाजाए।
पकिस्तन स्वआस्थ देश हैओफ़फ़एन्देवेर्य्बोद्यिन्४वओर्द्स
ममता बनर्जी सर काट लेते आओ ११ लाख देंगे सबसेबड़ासवाल कब करा इसपर बहस
नशे धुत रामू टाइगर श्रॉफ बताया महिला कमांडो खोल दी पोल  रम्गोपल्वर्म…
ये ना थि हमरि क़इस्मत के विसाल ए यार होता
आज कैसे
हूँछोटा सा दर्द लेकरकी दर्द समझता है।जी हूँ बड़े इत्मिनान क्योंकि ज़िंदगी खास रिश्ताअब यूँ
क्या जानते जीवन रेखा एक्सप्रेस दुनिया पहला पटरी चलता फिरता अस्पताल दूरस्थ स्थानों गरीबों को…
मोदी आशीर्वाद यूपीपर बना
हनुमन्जयन्तिओर ज्ञान सब ज्ञानडी कबीर ज्ञान ज्ञान गोला तोप चले मैदान सत् साहेबजी…
अम्बनि सर्कर इन पुन्जब्फ़इनन्चए मिनिस्तेर ओफ़ पुन्जब विसित अम्बनिस होउसे अत लेअस्त मोदि जि कभि उस्के घर तो नहि ग…
इंकलाब जिंदाबाद
कल गोरखपुर कायस्थ शिरोमणि श्री चित्रगुप्त महाराज भब्य शोभायात्रा दौरान प्रदीप आनंद…
अच्छे दिन। 😑
उप मे जन स्वअस्थ रखक योज्ना कि बहलि क्ब होगि
ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्थ्रीवओर्द्स  हम गधे
सेना पित रहि ह कश्मिर मे विदेओ तो देखा होगा प्म ने हमरे वओ पितेने वअला अद्मि चैयी
भारत सरकार योजनागोद गाँव सांसद द्वाराइसके विकास विषय सांसद सोचना बंद दिए नेता बोलने बच
खलेजा
क्या आपकी सरकार विदाई पूर्व वो घड़ी आएगी गिलनियोमलिको बरकतियों खिलाफ ठोस कार्यवाही होगीनिंदा अलावा
करन अर्जुन आ हि गाये वआपस ?😂😂?
मुझे चम नहि अप्ने गोर्ख्पुर का वओ शेर चहिये जिस्कि गोरख्पुर मे एक दहद पर देल्हि हिल्ति थि
ॐ शांति शांति शांति ॐ
क्या पंजाब बीजेपी एव्म्हचक करके म्चद कांग्रेस जीतवायेगी
केवल शराब मुक्त नही  बल्की चरस गांजा हीरोईन हफिम मुक्त हमारा सम्पूर्ण भारतदेश
धुँधली सी याद उसका तसव्वुर ॰॰ दिल हाल भूलता नहीं॥
कुछ दिन तो अब गुजरो गुजरत मेअब तो दमन भि है गुजरत मे
जिनकी तहजीब धर्म बेटी बीबी बन जाना जायज सबक नही जमींदोज देना चाहिये
कन्धर दिस्त्रिचत नन्देद स्तते महरश्त्रा
पटनाअद्मिननगर निकाय चुनाव लगे कर्मियों नगर विकास विभाग दैनिक भत्ते घोषणापीठासीन अधिकारी ३५० रु दैनिक
सेवासमर्पण गुणवत्ता लैब तकनीशियन पहचान
केजरी मेरे पास राशन कार्ड दुकान १ रेपिस्टो फौज तेरे पास क्या हैपप्पू  मेरे पास दिग्गी है?😂?…
शनु स्वईत्य थोरि थोरि बात मन्ता तोउ है पेर अज क्भि न्हि?🤣?
खिसयानी बिल्ली बीजेपी खम्बा नौचे वाली बात है।
चरागों जिक्र ताउम्र अँधेरे जद
राजस्थान चाहिए ऐसा कानून
ॐ शांति शांति शांति ॐ
शामशाम नमीं सी हैआज आपकी कमी सी
गित३३२मुझ१ऊँईशवरकृषन दोष निकाल करजोजीव मेरे गीताज्ञानमत पालन नही करतेउन मूरखो सारे ज्ञानो मे…
सही लगता ?😂😂😂😂?बिक्गयहैएच
“कभी कभी गलत निर्णय हमें सही जगह ले आते हैं।”हैप्पी इवनिंग क़उओतेओफ़थीवेनिन्ग
भभि जान
सहरसाअद्मिनमूल्यांकन कार्य बहिष्कार ४४० शिक्षकों वेतन रोकमूल्यांकन कार्य बाधा पहुंचानेवालों होगा केस
नहि क़ कय मय गऊ माता कय मिर्चि वअलय कबब खता हूउन इ अम हब्ब…
ॐ शांति शांति शांति ॐ
जि कड़ी निंदा जवाब दे पाएगी पाकिस्तानी सेना
वएसे आज   ये दोनो ग्यब हैन चुर्हैल अन्द अलिएन?😕?
पटनाअद्मिननगर निकाय चुनाव ऑब्ज़र्वर सूची जारी४१ ऑब्ज़र्वर सूची जारीनिर्वाचन आयोग जारी सूची
आपको हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं
भाई  मुल्लह क्या गलत वर्ड है पंडित गलत वर्ड न्हि
वअसे आसा किअ लिखे गे😯
कांग्रेस पाटी मजबूत स्थति जीती हे पंजाव अरमिंदर सर
बिरियनिमित्रकुल्भुशन्बेता वऐत फ़ओर योउर तुर्नभि बैथकि चरा खलिद
शामशाम आँख नमी सी हैआज आपकी कमी सी
कुलभूषणकीफांसीरोकोवन्दे मातरम
योगि जि मेरुत पर भि ज़अरा धय्न दे वअहा का स्य्स्तेम कैसा है के कोइ भि किसि के गह्र घुस्स कर कुच भि करेन जय्हिन्द
दिनांक ४ अप्रैल २०१७ अशोक मिसन सम्राट अशोक जन्माष्टमी समारोह आपके सहयोग मैं हृदय आभारी हूं ।नमो बुद्धाय जय भारत
सारे सूगर शेर  क्या
हा भै  से ज्यादा हेइघ्त तोह  भै कि है?😂?
केज्रिकदब्बगोल  अच्छा टैग
येह आतन्क्वआन्दि इन्दिअ सय ही आतय हैन जैसय कय येह कुल्चा कुल्बुस…
कि दोसन्झ्वअले खिलोनेवएसे त्वअदि एक फ़इल्म आरि सुपेर्सिन्घ एअब तो त्वअह्दे चअन्वस दे तोय्स बनेन्गे होर मे सब्तु पेह्ले…
हींग लाभ आचार्यबालकृष्ण हिन्ग पतन्जलि अयुर्वेदा अचर्यबल्क्रिश्ना हेअल्थ्तिप्स हेअल्थ्येअतिन्ग हेअल्थ्फ़ऊद…
आज दुखि तो बहूत हू मै
हमरी अर्म्य कय दुम कि वअझा सय इन्दिअ गेदर बना हुअ हय हय हिम्मत तु करो हम्ला
लै भरि सुधिर बहुकीप इत उप्जै हो
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले बस खड़ा करके…
जै कुमर अन्ना
भिंड ईवीएम जुड़ा विवाद मिसाल कैसे गलत रिपोर्टिंग तिल बिना ताड़ बना सकती  विअ
कुलभूषण जाधव मुद्दे खड़गे संसद दहाड़ थाउसी दिन कांग्रेसी कुत्ता मणिशंकर अय्यर अब्दुल बासितकसूरी थूक चाट थादोगला साला
योगी सरकार पहला बड़ा प्रशासनिक फेरबदल मृत्युंजय कुमार बने सचिव मुख्यमंत्री  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
आप रेसिग्न कर दोउअभि १० माह कि बचि भि रपे तोबा तोबा
पकिस्तन अमन चथा हैओफ़फ़एन्देवेर्य्बोद्यिन्४वओर्द्स
ओर ज़उहा चुर्हैल जदु पर्ह र्हि है अस को अप्ने कब्ज़ए मैन क्र्ने कि?😰😂😂?
इश्क़ मौत अजीब रिश्ता हमसेकोई दिल चुराये धड़कनसंतोष
ये थो सहि है?👌?
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस…
ईमानदार  बात सही दुनिया बताना जरूरी ईमानदार ।राजनीतिज्ञों पहला पाठ
अब सब बुध्दिजीवी डिजाइनर पत्रकार कहाँ गए बेचारे भटके
बेइमान और चोरोन को दर लग्ने लगाच्चे दिन शुरु हो गये भैया
कल प्रयास देहज कारण हमारी बेटियों अत्याचार खिलाफ आवाज बुलंद रहेगा मित्रो सहयोग अपेक्…
वर्षा हम आपकी सोच कद्र हैं।
लोगो पदिन्धि स्प्य्देर स्प्य्देर्फ़इर्स्त्लूक स्प्य्देर्मोतिओन्पोस्तेर महेश्बबु
मोहब्बत हम दोनों समझ पायेगी दुनियाक्योंकि वो आँखो देखेगी हम रूह प्यार
देख लो गांधी धेवतो हरकत
भै इतल्य से आयि थि  सोचा एक सेल्फ़इए निकल हि ले वइथ हेर अस शे वअस वेर…
भभि जान्न
सिर्बन्ग्लदेश मेइन  हेरो अलोम जैसा और १ हेरो धुन्द रहा हैआप त्र्य कर सक्ते हो?😜?
खबरमें किताबीरौनकलतासुरगाथा मिले राष्ट्रीय पुरस्कार बारे पढ़ें
स्बि  ब्ज्प जनसम्पर्क कार्यालय कैश डिपाजिट  एटीएम ३ दिन खराब।
