ह्त्प ८ प्म सवाल क्या योगिअदित्यनथ एक्शन आने विरोधियों नींद उड़ गई  योगीराज अदित्यनथ उप्चम ब्ज्प
केजरीवाल मुंह काली ।अब क्या बोलेगा
यहन लुम्स वअलोन को नए मिल रहि आप तोह फ्र सोउथ असिअ को ल्य क्र बेथि हैन
श्रावस्ती भीमराव अंबेडकर जयंती शराब दुकान बंद रहेगी प्रभारी डीएम सीडीओ शिवनारायण जारी आदेश
आज देखने मिल पाकिस्तान ज्यादा गद्दारी भारत अंदरके पकियो उसका उत्तम नमूना
शिछा  गुणवता ज्यादा जरूरत ७०सालो जंग लगा
बहराइच ट्रेन समाने कूदकर महिला खुदकुशी   महिला मौके मौत  मोतीपुर इलाके महिला खुदकुशी
दोस्त तेरी बीवी तुझे क्योंनिकालासरदार साले तेरे कहने चेन गिफ्ट इसलिएदोस्तचांदी क्यासरदार साईकिल
दिलमें उठते तूफ़ानको तुम पार करोजिन्द़गी जीनी गम़ बाँटके ईज़हार करोबीती यादें उलझनें दरकिनार करोआनेवालापलखुशीकाहैइंतज़ारकरो
इबेलिवेइनापउनकी शैली सवाल इरादे
१भ्क अपर्त्मेन्त इन न्र्रजस्थन होस्पितल फ़लत फ़ओर्रेन्त सहिबौग अह्मेदबद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
थन्क्स सत्यता अछइओक
श्रावस्ती राजेश शुक्ल भट्ठा वकील मकान जेसीबी गिराया वकील गिरफ्तारी जेसीबी सीज वकीलों प्रदर्शन
ये १०००० वोते आप को कैसे मिल गये क्युन्कि एव्म मे सरे वोते ब्ज्प को जने थे
लोग धर्म नाम वोट मांगे दिल्ली भगाना केवल सच्चे अच्छे लीगों लाना प्यार मुहब्बत क़ायम रखने केलिए झडू बटन दबाना
सर फिरे अहसान फरामोश नाशुक्रे क्या परिभाषा मुज दण्डोके प्रहार हक़दार
मैं ठीक हूँ बुत कैसे होंगे एहि सोच ?🤣🔣👌👌👌👌👌🡌🤣🤣🤣?
अब सुधर जाओ वरना २०१९ जनता वोट मार बर्दास्त नही पाओगेंस्थानीयनीतिबदलों
प्यज़ कि कचोरिमवए कि कचोरिमिर्चिबदगुलब्जमुन्जोध्पुर
पटना अद्मिनेत्वकी खबर बड़ा असरसचिवालय जारी आदेशताश खेलने सोने होगी कड़ी कार्रवाईकल हमने दिखाया सचिवालय सन्नाटा
पास बहाना त्यार वो एव्म    ब्य्पोल्ल्स
जय भारती
आन्ख खोलु तोह चेह्रा मेरि मा का होआन्ख बन्द हो तो सप्ना मेरि मा का हो
फ़इकर ना कर हुस कि चिता को ब यहि अग्ग देन्ग्य ओर गन्गा जगा गतर मैन भय गय
चर्चे से ज़यदा मज़आक बन रहा हो तो मने पूच रहे हैन बस त्रोल्ल मत लगा दिजियेगा पीछए प्लेअसे
एच भाजपा कहने एव्म छेड़छाड़ डाला वोटर ब्ज्प वालो मिलकर मेरे स्वराज फाड़ डालाकुत्तानीतिज्ञ
गाय बस बहाना हैइन्हें नफ़रत फैलाना है।
तिथे गोल्द चे बिस्कित बत्रि कह्लि पद्लि पन्यमध्ये सर्व पेत्या गोल्द कोइन
फ़रोम रश्त्रपति भवन पद्मश्रि अवअर्द चएरेमोन्य
आपका लगातार प्रयास भारत तेजी कैशलेश ट्रान्जकशन बढ
विडीओ अंजना कश्यप पूरी वाट लगा दी अंजना शोर मत
श्रीमान कृपया करके अधिकारियो पूछिए हमारे लाइट क्यों आती है।
ह्मरे जवअन सिर्फ़ इस्लिये हि है कोइ भि मार देगा प्लेअसे सिर इस इस्सु पे कुछ क्रे आप लोग
जाधव फाँसी पाकिस्तान दे रस्सीप्लीज गुरमेहर हम भारतीयों जवाब
काबिल पी डीएम पिछड़े जिले तैनात कीजिए। तभी विकास पाएगा
गौरव श्रीवास्तव ग्राम पोस्ट बनकटा तहसील बस्ती सदर ब्लाक बस्ती सदर जिला बस्ती
अपर्त्मेन्त इन शिवम विहर वल्सद २भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त उमर्गम रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
क्या हम जाधव भारत लाएंगे नही ।जो वो करिये बुत जाधव भारत आने चाहिए ।अगर जाधव लोकप्रियता कम जायेगी
विनाश गाथा दूसरो कीचड़  उछालते उछालते खुद लिख डाली
इत्स जुस्त अ त्वईत अभि चओल्लेगे से निकल्ते गाना सुन रहा था रोजना फ़रोम नाम सबना तो ये लि…
पानी पानी गए केजरी ख्वाब हसीन १६हजारी खाय फिल्म रंगीन
जीतना हारना लड़ाई हिस्सा हमें व्यवस्था परिवर्तन आम आदमी पार्टी शामिल लड़ना चाहि…
भगवा छायेगाराम राज फिऋ आयेगा।।
मीत्योउरिन्वेस्तोर अत सप्स्तर्तुप्सोचइअल म्र स्रिक्रिश्ना रममूर्थ्य पर्त्नेर
आजादी देश गुलाम लोग आजाद आजादी देश आजाद लोग गुलाम गए।
सिधच्थिया
जिनका पियफ करोड़ो रुपये गमन हमने कई जगहों मदत आवाज लगाई न्याय नही मिला
सिर जि रेसेर्वतिओन कर थे हुए तिचकेत को आधर से अत्तच कर दो
अब मनचलों खैर हरियाणा ‘ऑपरेशन दुर्गा’ शुरुआतओपेरतिओन्दुर्गा अन्तिरोमेओस्क़उअद हर्यन…
सच्चा सिख  ज़मानत ज़ब्त करवा करवा दी   ब्य्पोल्ल्स
बिहार छवि लालू खराब हुआ। अब उसका बेटा खराब है। दुसरे राज्य बिहारी शर्मिन्दा पडता है।
कर्नाटक जीत बोले सीएम सिद्धरमैया जनादेश वोटरों प्यार इ तोतल्त्व
अब दिल्ली वालो गवार कहेगा यूपी वालो अकल आ रही
कुल्भुशन्जधव को फन्सि द्य कर ओस कि चिता को यहि अग्ग द्य क रख गन्गा कि जगा गतर मैन बहै जय
कश्मीर सेना अपमान जल्द जल्द मोदी सरकार ध्यान देसेना अपमान बर्दास्त सहेंगे अखिल भारतीय ब्रह्मर्षिसमाज
हम दिल सौदागर  सौदा हम हर दिल का।  दिल जिनके सीने  नया दिल देते हैं।
चतका सर्खि वात पहत  अहे
२भ्क अपर्त्मेन्त इन चईदीयेस चेन्नै पत्तिनम फ़लत फ़ओर्रेन्त थिरुपोरुर कन्चिपुरम रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अभिनंदन सर
अब  चाहिए वो मोहल्ला क्लीनिक जाए ठीक दिमाग़ इलाज करवाए    ब्य्पोल्ल
अने वअला वअक़त सन्यसियो का हि होगा एसा प्रतित होता है   भरत अप्नि पह्चन वअपस पय्गा
राहुल हटवार
दूध कर्जदूध बचा खीर हुआदूध फटा पनीर हुआजिसका हरियाणा हैदूध दही खाना हैवीरू माना वीर हुआगौतम क्यूं गंभीर
ऐक पेर्ह्ह कि खतिर बीझ को दफ़अन होना पर्ह्त?🌱?प्स जो होता है अच्य क लिए होता है 😇
शराब👇 श   🍻 ✖🔥रा ख  🍻 ✖🔥ब दबू  🍻 ✖💨 ग्ब्म👇
धौलपुर भाजपा शोभारानी कांग्रेस प्रत्याशी बाबूलाल शर्मा ३८६४८ मतो हराया धोल्पुरस्सेम्ब्ल्य्सेअत…
इनके हिसाब हमें दशहरा महा पर्व नही मनाना चाहिये। किसने बना कल्चरमंत्री। शर्म आनी चाहिये…
तीन तलाक पाई महिला दुबारा पूर्बपति पाना चाहेतोपराये मर्द हलाला मतलब छे माह रहेफिर तलाक देऔप पहेले वा…
थन्क्स  बात आगे बढनी चाहिए। स्कूल फ़ईस वापस ली गाज़ियाबाद विअ
ईवीएम छेड़छाड़ मामला  केंद्र निर्वाचन आयोग नोटिस
ट्रंप जिनपिंग बीच सकारात्मक संबंध विकसित
फेसबुक आपत्तिजनक टिप्पणी मामले डाक्टर खिलाफ मुकदमा दर्ज
सर आपकी पुलिस आपके नियम धाज्जियां उड़ा रही तरफ पान मसाला खाने रोक लगा
बंगाल ब्य पोल्ल ब्ज्प मे२०१६मे मिले मतो २२कि बढ़ोतरी पायी अश्वमेघ घोडा सारे भा…
पत्रकार भाईडिज़ाइनर पत्रकार देशद्रोही देश विरोधी सपोर्ट वाला लोग
वअह क्या खूब लिखा ह
जमानत जब्त गयी अक्ल नहीँ आयी
दिएद अ लित्त्ले अत भै कि गादि कभि भि नेव योर्क पहुन्च सक्ति है
चर्प्फ़कितना धैर्य सहनशीलता परिचय देगद्दार हरामजादे फिरभी बदनाम करेंगे।ऐसाअपमान👇पूरे देश काअपमान है…
हार जीत  चंदा मिलेवो सब जेब
पश्चिम बंगाल कांठी विधानसभा उपचुनाव भाजपा वोट ९ बढकर ३१ बंगाल भाजपा बढ़ता जनाधार मोदी जनता विश्वास
अजब गजब खट्टर सरकारखुद खट्टर मौजबच्चों कह बोझकुछ लो खोज नही पछताओगे हर रोज़
मुझे किसि समज से ना हम्दर्दि है ना कोइ बैर बुस दोउब्ले स्तन्दर्द से म्फ़र्त हैये देखिये मोदि जि…
गर्मि कि लहर सिन्ध भर मैन जरि ह्य अवअम स्य अपील ह्य १२ बज्य क बद गैर ज़अरुरि सफ़अर ना करेन पनि सथ ल्य कर निक्लेन सर प्र रोमल लेन
ग़म हमें बात ग़मज़दा हम। ग़म बात जुदा हम।
क्या कहे कहे फजीहत कहे कष्ट क्योकि समर्पण हे बुराई
वऐसे अगर कोइ दोस्त ना माने हुम लोग उस्कि मुम्म्य को मनाते है वऐसे मोदि जि नवअज़ कि मा से भि बात कर सक्ते है…
ग़दर मचा दिए बे। बोनेय लौंडे कलेजा जल जाएगा 😂
सुभा दिप्रहर बेला निचएल्य  समस्तकु धेर धेर सुबेछअ
अधूरी ख़्वाहिश रह गई क्या हुआपूरी ख़्वाहिश कहाँ यहाँअधूरेपन जीने मजा हैवरना सफ़र हमसफ़र याद आती कहाँ
केजरीवाल औऱ दिग्विजय सिंग खाँ देखके पता नहीँ क्यों शकुनि मामा याद आता हे पूरी सेना डुवाने वाला
भारत इन्डस्ट्री चैनल चलना चाहिएं जिसमे काटेज इण्डस्ट्रीऔर स्माल इन्डस्ट्रीमे बनने प्रोडक्ट तकनीक सीरवाया जाये
विकास पारदर्शिता गूद गोव पह्चान
‘या’ क्षेत्रातही कोहलीकडून ‘धोनी’पछाड
रूपक सुंदर
अदालतें गीता सौगंध चलती राम मंदिर सबूत चाहिएहेराम
देखकर हि खून खौलने लगता हेतो लोग क्यू थंड बैठे हो। तके सोमे अचतिओन
मन्निया जि बबा सहेब द्र भीम्रओ अम्बेद्कर कि १२६वि पुन थिति १४ अप्रिल २०१७ कि सन्स्था कि ओर से अप्को शुभ्कम्नलल्बघ ल्को
बैसाखी सुभ अवसर देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
अब शराब ठेकेदार बोले नही चलाना दूकान हमारे पैसे करो वापस देखे वीडियो     इंदौर सोचइअल्मेदिअ इन्दोरे
पटना राजधानी एक्सप्रेस ट्रेन लूट ४ आरोपियों मुगलसराय जीआरपी गिरफ्तार
इस्से केह्ते हे गिरे फ़इर भि तन्ग ऊपर
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख  पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
निगम चुनाव हार केजरीवाल दे इस्तीफा।आशुतोष कुमार विश्वास राज्य सभा जाने सपना चकनाचूर
पगे २दोरन ए सफ़अर पनि मिल जये तो मुन धो लेन ओर सर पर पनि मैन भिगो कर कप्रा रखैन घर कि चत प्र बर्तन मे पनि रखिन
बन्धव्गर्ह विधन्सभा कि जीत प्र बधये
अब दिन दूर नही जनता भांड़  फिल्मी नेताओं दौड़ा२ पीटेगी रजोउरि गर्देन…
शौक बड़ा दिखाने काना तमन्ना भगवान बनने कीआरजू बस जन्म सफल होकोशिश बस इन्सान की।…
मैं योगी चरणों प्रणाम हूं। उत्तर प्रदेश भाग्य उ प सर्वोच्च पद आसीन है…
जै हनुमान नीम्सर उप
भियोन्बहनो४००र्स का दता भर्वअओ👗अम्बनिस्का और…
ओपेरतिओन्दुर्गऔर आॅपरेशन रोमियो बेचारे कामदेव हाल
३भ्क अपर्त्मेन्त इन पुरि थे प्रनयम फ़लत फ़ओर्सले सेचतोर्८२ फ़अरिदबद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
धन्यवाद हमें देना चाहिए दूरदर्शी नेतृत्व देश दिशा दशा दे हैउसके समान्य मानवी विश्…
दिल्ली एमसीडी चुनाव मोदी लहर। अरविन्द केजरीवाल कहर।
हुम सब कि ओर से  जि ओर सारि सध सन्गत को बैसखि कि भुत बधै हो ग
भग्वअन आप्को लम्बि उमर देन जिस्से आप ऐसे हि देश कि सेवअ कर सकेन
क्रिश्नरधा
स्कूल लेक्चरर नियुक्ति देवे अब ५महीनो रोक रखी नियुक्ति
आम आदमी पार्टी करारी हार जानिए क्या बोले आप नेता कुमार विश्वास
ईससे सर्मनाक क्या होगा
कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उसजो देश उसकेे सिपाही खिलाफ ईलाज पैलेटगन स्टेनगन है।  कृपया फौज शर्मसार दें।
कबीर साहेबमानुष जन्म पाकर रटा हरी रामनाम कुंआ जल बिना बनवाया काम…
देश राजनीति बदलने आये नेताओ दिल्ली जनता रजोउरि गर्देन बदलना शुरू
कनाडा रक्षा मंत्री मिलने कैप्टन इंकार कहा‘वो खालिस्तान समर्थक हैं’ चअनदा पुन्जब…
२भ्क अपर्त्मेन्त इन लोधा पलवा चइत्य मुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त दोम्बिव्लिएअस्त थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
लिट्टीपारा चुनाव हार  चिंता विषय क्या २०१९ वो मुख्यमंत्री बनेंगे पागलखा…
चर्प्फ़ जवानों अभद्रता ऐसी विभाग कर्मचारी विभाग हड़ताल होता।ये जवान ऐसा नही करते।
१३ अप्रैल १९१९ जलियावालाबाग़ हत्याकांड शहीद शहीदों नमन।।
पंजाबी भाईबहनों बैसाखी पर्वकी लख लख बधाइयाँ हप्प्य्बैसखि
⒍ ओप्पेरह⒎ गोपल बग्लय⒏ उर्दु⒐ कर्नतक⒑ गौतम गम्भिर्२०१७४१३ १६२१ इस्त त्र्न्द्न्ल
झाड़ू ऊँचा हमारा
जिथे कका तु बद्मशि किति आ…उथे असि सर्दारि किति…
हम पूछते गुनहगार ओ आज आजादी घूम हम मजदुरो अन्याय क्यो मेरा कसूर क्या मैं मजदूर गरीब हु
जलियावाला  कांड शहीदों भावभीनी  हृदय नमन
सर जीबहुत तारिफ़े रही आपकीआजकल हर जगह आपके चर्चे कभी आपके समोसों कभी ज़मानत ज…
धोनि सिर आप लवा कि ऐद मत क्रो प्ल्ज़ वुनोने मेरा मोबिले वअर्रन्त्य मे होने के बद भि रेपैर न्हि किया एत्नि बेकर चओम्पन्य ऐद मत कर
आवाज़ बंद गयी हेइनका मरता पता चले किन हालत देश सेनिक काम करते…
सिमरन करिये ता मन सवर जावेसेवा करिये ता तन सवर जावेकिनी मिठी साडे सतगुरू दी बाणी अमल क…
दबंग चम पैदाइशी गुलाम चाटुकार तलवे चाटने ?😂😂?
देख रहे हो आप्लोग बेचरि कि हलत 😒ए…
अभि तो ये स्तर्तिन्ग हैऐसा लग्ता है कि उप्चओमिन्ग देल्हि एलेचतिओन मे सिर्फ़ भग्वअ हि भग्वअ होगा
बदलाव निशानी
औरत अय्यासी मसीन समझना भटकता छोड़देना गुजारा भत्ता नही सोचो बच्चो लेकर कस्ट उठाती बेसहा…
दिल्ली जनता धोखा जिसका जवाब केजरीवाल राजौरी गार्डन उपचुनाव मिल दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
वऐसे बुरा तो लगा होगा आप्को मम अब केजु थलि चोर जो हार गया
रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल एव्म झाडू बटन दबाओ कमल वोट जाता केजरीवाल बात लोगों सीरीयस ले ली  कमल बटन दबा आये  क्या सोचा
एप पाइए सारे हिन्दी समाचार
खुद तोह साले लोन्दोन मेइन रेह्ते है और गन्दु को कश्मिर चहिये
शौक बड़ा दिखाने काना तमन्ना भगवान बनने कीआरजू बस जन्म सफल होकोशिश बस इन्सान की।…
ग्रहको कि भलै केलिये कुच भि करेन्गे?😝?
सरजी जीस हिसाब दिल्ली सत्ता आए बिल्कुल अंदाज गायब जाएंगे दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
जलियाँवाला बाग़ अमर शहीदों शतशत नमन   जल्लिअन्वअलबघ
क्या जानते कश्मीर जवान दुर्दशा कारण सुप्रीम कोर्ट
आज पलना बैठक उपरांत ग्राम भ्रमण किया। सरपंच बताया बढ़ती गर्मी ग्राम स्थित नौला १५…
तूता जो कभे तारा सज्ना वेय तुझ्य रब स्य मान्गा
ऐक पेर्ह्ह कि खतिर बीझ को दफ़अन होना पर्ह्त?🌱?प्स जो होता है अच्य क लिए होता है 😇  लस्त्लिफ़एचन्गिन्ग्सेमिनर
पता अव्यवहारिक सवाल हैसब अच्छी नींद हैंउम्मीद उठापटक ठीक जाएगा
राजौरी गार्डन उपचुनाव भाजपा जीत   दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
कश्मीर अब ज्यादा ज्यादा स्थायी ठोस कार्यवाही करनी होगी अन्यथा पश्चाताप होगा। चीन गीध दृष्टि लगी है।
अजैबेह धिवेहि हेधुन लीमा बस कुरि अराथा फ़उरथमा बहह अहुलुवेरि वेगेन्था धिवेहि हेधुन इस्थिहारु कुरन्वी
भारत स्च एकलौता कोर्ट देश बढ़कर आतंकवादी प्राथमिकता देता है।सीधीबात
बिहर के ज्दु और र्ज्द वअलि  गथ्बन्धन सर्कर मेइन गुन्दगर्दि और ज़अमीन पर अवऐध कब्जा के मम्ले बधे हैन
सर् नमस्तेभारतीय चर्प्फ़ जवानों कश्मीर दुर्दशा हुईउनको उसका सबक सिखाओ जी।और बदले १०० मारोजय हिन्द
विक्रम संवत अनुसार आज नए साल शुरुआत इसलिए हमारी तरफ़ आपको नए साल शुभकामनाएं भ…
हार नएनए बहाने ढूंढना खुजली गैंग सिखो
भरी दुपहरी नाप आते गाँवजब डिग्री सेंटीग्रेड समझे जलने लगे पाँव
अच्छी सरकार कैसी कम कम भा ज पा कांग्रेस जैसी  बेईमानो सरकार नही इनको देख चुके ५ साल आम आदमी पार्टी सरकार देखें
आजादी देश हजारो दंगे कॉग्रेसीने करवाया तुष्टिकरण नीति तहत हमेशा हिन्दुओ गुनाहगार आज हिन्दु
दिल्ली जनता सोच लिया आने म्चद चुनाव मैं आम आदमी पार्टी बुरी हार देंगे दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
कमिनो इप्ल मे खेल्ने क लिये मरे जा रहे होचिनेसे दललोन भिकरि सलोन जुता मार क भगना चहिये तु जैसो को
सल्य पत्वअरि जो कम जिस्स का वओ कर्ता नहि सब ए क्न्जर अ या पत्वअरि
कैथल हरियाणा  भाजपा रही सरकारी अनुसंधानों दुरुपयोगभाजपा मण्डली द्वारा…
झारखंड लिट्टीपाड़ा उपचुनाव १७वें दौर काउंटिंग झामुमो बीजेपी ९२२७ वोट आगे इ तोतल्त्व
राजौरी सिर्फ ट्रेलर पूरी पिक्चर २६ अप्रैल दिखाएगी दिल्ली जनता दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
आज राजौरीगार्डन दोस्त फोन आया बोला बे ढ़क्कन कैसा
नहि पनि के भरे गुब्बरे फ़अन्क्ने चहिये क्या ब्च कोइ बतयेगा स्च के जुद्गेस कि अगे क्या होगि कहि बुद्धे नहि बैते…
अब बार म्चद बीजेपी सरकार दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
अप्प फायदा मिलता डाउनलोड बुत केवल बीजेपी फायदा पंहुचा ।👉केजरीवाल
हैवान जरनैल पापी वलवलेजलीयांवाले बरसतींख़ौफ़नाक गोलियाँमासूमों हाहाकारनिरझिझक अडुब्ब बुलंदइंक़लाबी ग़दरी नादिधुनिताज़ा सुनत रही
खैरा को चर्गे मिल्ने वअला है क्या
खाते समय उतना प्लेट लें व्यर्थ जाए अन्न दान है।       राधे राधे🕉 ॐ जय श्री कृष्ण ॐ 🕉 ?🁏?
क्या खुभ लिखा हे किसिने
पानी आँख भर लाया हैअब जलता शहर बचाया अब्बास ताबिश
क्यु भग गये थे पैद मेदिअ
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग  वरषा आई बहार छाई चल खेतों चलिएसोहण दी मिश्री दी डलिए
तूलसी कौ कभी वृक्ष नही समझना चाहिएगाय कौ कभी पशु समझैऔर माता पिता कौ कभी मनुष्य समझैक्यौकि यै तिनौ तौ साक्षात् भगवान रूप
मुझे इंसाफ चाहिय सर भारत देश मसीहा आपके ऊपर भरोसा
१३ अप्रैल सन् १९१९ जलियांवाला बाग काण्ड शहीद देशभक्तों भावभीनी श्रद्धांजलि।
हमारे देश जवान अपमान वो समझते बड़ा तिर मार है। ए जवानो अनुशासन वरना हमारा जवान सौ भारी   है।
चप्पलमार सांसद समर्थन सारी संसद एकजुट खड़ी गई  के…
कहां तय चिरागां हर कहां चिराग मयस्सर शहर कवि दुष्यंतइस दोहे मोदीजी…
जो भे जित्ने पल जियोन उन्हय तेरे सन्ग जियोन्जो भे कल हो अब मेरा उसेय तेरे सन्ग जियोन
खुद आजाती दर्शन जाता
क्या कंजरवाला चुनाब जीत मोदीजी गलत कररहे कंजर अब कैसे रासनकार्ड बना पायेगा अगर चुनाव जितने
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०…
१६ अप्रैल २०१७  रविवार हिमाचल चचिया नगरी आश्रम सत्संग होगाआगे आगे बताए…
जो भे सन्सेन मेन भरोन उन्हय तेरे सन्ग भरोन्चह्य जो हो रास्ता उसेय तेरे सन्ग चलोन
तेरी जीत ज्यादा मेरी हार चर्चे केजरी कहावत सत्यानाश
जबरदस्त छलांग ९ बढ़कर ३०सिर्फ १० महीने

२न्द दय नीन्द है के अति हि नहि अन्खैन हो गैन चम्गदर
चल भक्त कहिन का सच बोल्त्स है
जवानों छुआ छोड़ेंगें वाली पॉलिसी कब   ५प्म ताल ठोक बड़ी बहस
क्या लिखे भाई  ।तुम पढ़ लो
लिबासो बदलने शौक़ रखते कभीआख़री वक़्त कह पाए कफ़न ठीक नही ।।
अटेर उपचुनाव मिली शानदार विजय समस्त कांग्रेस कार्यकर्ताओं हार्दिक आभारराजतिलक करो तैयारीकांग्रेस अब बारी

अपनाने लिएहजार खूबियां कम छोडने सिर्फ कमी काफी
हिन्दुओ विरोध होगा हम उतना सबल होगे जात पात बस हिन्दु श्री राम सबो दूसरा पाकिस्तान नही बनने देना
ओखला निवासियों दिल्ली लौट आये खतरनाक़ हमलावर
भारत वासियों इससे ज्यादा शर्म क्या बात होगी बीजेपी राज फौजी जवानों आम पब्लिक दौड़ा मारती है।

आज विकाऊ मीडिया केजरीवाल खिलाफ ज़हर उगल मध्य प्रदेश बी जे पी सीट हारी दिल्ली हार बढ़ा दिखा
शत शत नमन जलियावाला बाग़ शहिदों भाव भीनी श्रद्धांजलि
चचा अब मौज गई आपको बधाईयाँ कर्नाटक दिल्ली लिएलेकिन चचा ट्विटर गोवा एक्टिव सरकार
मेरी तरफ बैशाखी शुभकामनाएं।
पश्चिम बंगाल बीजेपी वोट ८ बढ़कर ३२ प्रतिशत सीपीआई १०३ सोनियाराहुल कांग्रेस १३ वो…
लापरवाह सरकार वजह हालात बने प्रदेश में।
हम लोग संस्कृत संस्कृति भूल हैंसंस्कृत अनिवार्य  विषय रूप लाना चाहिए।जिससे संस्कृतसंस्कृति रहे।
मैने त्वईत भि किया था बुत उस्पर भि कोइ रेप्ल्य नहि अया उस वअक़त मुझे बोहोत बुरा लग…
गरीब बेटी हिंदुओं  क्या सिक्खों  क्याआख़िर  कपट व्यवहार  समाने आही सब चाल चलते
विदेओ 📹  लोकसत्ता ऑनलाइन न्यूज बुलेटिन
सड़क किनारे पेड़ सरकार अधीन आता है।उसे काटा पर्यावरण के…
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६…
अब जिंदगी भर एव्म दिल्ली जनता हैक गयी रजोउरिगर्देन ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
शमे ओन थेसे खस्मिरियेस वए वअन्त अज़अदि फ़रोम थेसे देस्द्रोहि कश्मिरिबिग सलुते तो
बात मेरा लड़कों लैपटॉप देने इंतेजाम लीजिए क्यों  अद्द्मिस्सोन ओपेन
रयता फ़ऐल गया
गोविंदपुरमगाजियाबाद शराबियो आतंक त्रस्त होकर जनाक्रोश मॉडल शॉप बन्द करा दी।प्रशासन…
वारिसलीगंज खण्ड युवालोजपा  नेता दिवंगत अरुण कु० सिंह निधन दुःखद।घटना परिवार लिएआ…
ये कम बहुत अचा हे पर इस्मे जो स्य्स्तेम हे वओ चन्गे होना चअहिये जेसे कोइ ब एक दुस्रे कि सह्मति से सथ ख्दे हे तो…
लिट्टीपारा जनता कह रही ३ बार कैम्प किये १०००० हार अगर २ बार किये १०००० वोट आती?😊😊😊💐?
रिलायंस टावर लाइन घोटाला हिमाचल
साक्ष्य चमुपिन आइ०डी० संलग्न सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर…
केजरिया बालम अबदिल्ली पानी लगा लगा पीटेंगे
मनोज ऊपर डरो सब देख जालिमो रस्सी छोड़ रखी खींचे गा मुह बल नज़र आओ गे वक़्त अब आचुका
लात घूसे सहन जवानआखिर कितनी आजादी चाहिये मादरचोद कश्मीरियों औऱ वामपंथियों
नया फरिस्ता आयेगा देश गरीब जनता सुखी जायेगा
७ जिलों ४ दिन डीएम सरकार परवाह…
कश्मीर सेना एवंप्म्फ़ तत्काल बढ़ाने जरूरत है। देखो मारो रणनीति अपनानी होगी। इच्छाशक्ति जरूरत है।
शराब राजस्व सरकार जुटाती उससे ज़्यादा नुकसान शराब कारण वाली दुर्घटनाओं जाता है। शराब पूर्णतया बंद
कल होलिदय है ना
तुम मेरे होएस पल मेरे होकल शयिद ये अलम ना रहेय
उम्म पर मेरे लिये तोह स्चूल चन्गे कर्ना हि बहुत है ?😪😪😪?
यार अक्कर्बक्कर क्या चुतिया स्तोरिएस पुब्लिश कर्ता है
कश्मीरी युवाओं भड़के   गौतमगंभीर आजा़दी चाहिए देश छोड़ दें कश्मीर हमारा  भ…
सुप्रीम कोर्ट पता तुम लोग इस…
जनता त्रस्त होगीतब जमानत जब्त होगी
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
कुच ऐसा होतुम ना रहोकुच अएसा हो हुम्हुम ना रहेइन
न्हि न्हि भै मेरि बेस्तिए चुर्हैल कि हर अवि अचि होति है😍
सीएम योगी आदित्यनाथ बैसाखी पर्व गुरुद्वारे टेका मत्था
मिला दर्द़ वफ़ा दिलमें पाया हमनेगम़ अंधेरोंमें पला दिलको जलाया हमनेबीती यादोंसे मिला प्यार जगाया हमने
पेह्ले खुद का देख लो
खेलो प्रति रूझान चग्प्वद रायपुर तीन वार्डों मिनी स्टेडियम निर्माण करोड़ ४५ लाख मंजूरी प्रदाय गयी है।
जिन्दगी दुख सुख खेल
फ़इन्गेर प्रिन्त समय के सथ घिस जते हैन और कै बर अप्को प्रिन्तेर पेह्चन्ता नहि ऐसे मे क्या होगा
मनोज तिवारी विजेंद्र गुप्ता कनॉट प्लेस मेट्रो स्टेशनों जाकर एमसीडी मांगे वोट  विअ
हमारे जवान पड़े हर थप्पड़ बदले १०० जिहादियों ख़त्म चाहिए  गौतम गंभीर
सवालों घेरे तेल कंपनियों नया प्लान
श्री मोदीजी जवानों बेइज्जती कब सहेंगे हम देशवासी क्या विकल्प मोदीजी करिये उंगली उठे
हह्हहा और कुच फोतोशोप सेइ काम थोदि चर्गेस
ये रास्तय अलग होजयिएन्चल्तय चलत्य हुम खो जयिएन
जल्दी भ्रष्ट होनेवाली पार्टी औऱ भारतीय राजनीति घृणित चेहरा केजरीवाल
उत्तर प्रदेश चुनावी नतीजा विपक्षी पार्टियॉ इतना तिलमिलाना गई अब एव्म बहाना बना जनता झूठी साबित रही जनता सब देखतीहै
जन्मदिन शुभकामनाएँ 🌺
केजरीवाल पुरी धूर्त मक्कार झूठा घमंडी  आदमी पतन संभावना ज्यादा
गुमराह मत करोप्म बदलता गवर्नर बदले जाते चम बदलता अफसरपरंपरा
सभि को शम का नम्स्कर 🙏
कबसे मुसलमान जन्म दिन शुभकामनाएं दे
हिन्दू  बेवकूफ बनाते   गंगा  नाम सेगऊ नाम   गीता  नाम  ।वोट  लेने      जाता
शहीद उनकीज़रा याद करो कुर्बानीजो लोट आएलियांवाला बाग शहीदों कोशत्शत् नमन वन्दन?🂠🇮🗳💠🙏🂠🇮🗳?
मेइन फेर भे तुम्को चहुन गेमेइन फेर भे तुम्को चहुन गे
ग्रस्स  वशि
🕉 ओम नमह शिवय 🕉यदि  पीठ थपथपाने उसकी थकावट दूर श्रम दान
प्रकार हमारे जवानो कश्मीर अपमान निन्दनीय विश्वास हमारा शीर्ष नेतृत्व उत्तर अवश्य देगा
सत्या वअचन
कागज़ लिखी गज़लबकरी चबा गयी चर्चा पूरे शहर हुईकि बकरी शेर खा गयी
अधिकारी कर्मचारी मर्जी सॆ आते हॆ  संदेश अधिक कठोर चाहिये  जनता पेसे मौज हॆ
केज्रिवल को सज़आकब होगि
सिर्फ व्यक्तिवाद संगठन हॉवी जाए जमानत जब्त होनी तय
भाजपा शाकाहारीकांग्रेस  मांसाहारीआप     हाहाकारीराजौरीगार्डनब्य्पोल्ल ?😂😂😂?
मोदि लहर आज देश कायम
एक धरम के लद्के लद्कि जिन्कि अभि सगै हुइ हे वओ अगर एक दुस्रे को जन्ने पह्चअन्ने के लिये खि गुम्ने जये तो क्या व…
नर्मदसेवयत्रा मगरमुहाँ। नमामि देवी माँ नर्मदे 🙏
चुदेल सुच मे ला जवअब्ब है ?😍😘?
जबरदस्त छलांग १० महीने ९ बढ़कर ३० वोट प्रतिशतजयश्रीराम
स्टेशन पानी गर्मी यात्रियो मिले रेलवेकी आवश्यक सेवा लेकर करे सर।
आपका स्वागत बन्धुवर
कर्नाटक कांग्रेस कार्यकर्ताओं कर्नाटक जनता ढेर सारी शुभकामनाएं।
उन बना केवल गोरे लोगो हितों रक्षा बना गोर देश नागरिक रहता…
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
गुमराह मत करोप्म बदलता गवर्नर बदले जाते चम बदलता अफसरपरंपरा
२१ वकील लाहौर भेज जाए कसाब रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस…
फन्सि को लिवे आना चये
उपचुनाव रिजल्ट कर्नाटक पबंगाल छोड़कर बीजेपी क्लीन स्वीप १० सीटों ७ आगे
पर बात तुने जोचओर्रेचतिओन न लोगिच दिया है उस्कि होरि है
गोबरराजपतन ओरलगातारतीसरी हार
अटेर १९ राउंड  कांग्रेस १६७२भाजपा ५३२२  वोट मिले।अंतर ३६५०१९ राउंड कोंग्रेस प्रत्याशी ४१३२ आगे।  ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
कश्मीर हमाराहैजो हरामखोर आझादी मांगते  आझादी  दे दोलेकीन दुनिया सेनोपैलेटगन  उसे ओन्ल्य अक्४७
केजरीवाल रहकर लोगो बद्दुआएँ झेलने अच्छा राष्ट्रभक्त कवि राष्ट्रवादी पार्टी आना जय हिन्द
दिख
पटनाह्च स्वास्थ्य विभाग प्रधान सचिवनिदेशक औरब्प्स्च सचिव ह्च तलबमेडिकल कॉलेजों बगैर मान्यता प्ग को…
जिन्दगि कि अस्स मे जि रहेय हेय सब वअर्ना मुर्दो कि हल्त इन्सनो से अचे होते हेय
योगी समर्थक अच्छीअच्छी फोटो खींचता हैयोगी विरोधी सचाई बहार निकाल ले आता
सर ५लाख बेरोजगारशिक्षको के७साल वनवास समाप्त कीजिए भर्ती निकाल करबीएड टीईटी पास जूनियर कला भाषा
योगी समर्थक अच्छीअच्छी फोटो खींचता हैयोगी विरोधी सचाई बहार निकाल ले आता
सचीई😆 इत मेअन्स मुझ्मैन कुच तो स्पेचइअल है😊 जिस वअजह से अप चन्गे हो गये😉
अन्खोन क द्रमियान तु अब हय एस तरह्ख्वआबोन को भे जगा ना मिलय
अटेर म्प विधानसभा उपचुनाव   जीत हार्दिक बधाई
हा मन्ते हे सब के लोवे जिहद हो रहा हे पुर इस्के लिये पुच्तच करो प्रेम से पुर किसि इजज़दर को जलिल मत करो क…
योगी कहना  ग़रीब  लड़की  बिरादरी  हम विवाह  करायेंगे सिर्फ  मुसलमान क्यूंअखलेश  फर्क  क्या
पिछलीसरकार स्वास्थसेवाओं ध्याननहीं गयासीएम योगी
अग्रीद  जिस्को पराया सा लगेय हमारा प्यरा देश उस्को हमारा देश चोद देना चहिये
खैरा शभ अप्ने आप वोलुन्तीर मीत थोरि ना ले र्हे होन्गे
१५ल हर देने वादा वो पैसा काले धन  ज़मानत ज़ब्त इकट्ठा होगा
ये मोसम कि बारिश्ये बारिश का पानिये पानि कि बोन्देइन्तुझ्य हे तोउ दून्धेइन
आज तोड़ कल भीर खरीद लेना
मुंबई प्म्ला कोर्ट जाकिर नाइक खिलाफ गैर जमानती वारंट जारी इ तोतल्त्व
यूपी ७५ जिलों १५० एडवांस एम्बुलेंस सेवा शुरू इ तोतल्त्व
कुलभूषण जाधव मसले समझौता करेगी पाकिस्तानी आर्मी इ तोतल्त्व
चओमिन्गुप  ग्स्त खालेगा जोब दरवाजे आने वाली ढेर सारी नौकरियां देखिए पूरी खबर अवआज़स्पेचइअल में…
उप सीएम अडवांस लाइफसपोर्ट सिस्टम ऐम्बुलेंस सेवा शुरुआत
ये मिल्नेय कि ख्वअहिश्ये ख्वअहिश पूरनिहो पूरि तुझ हे स्य्मेरि ये कहनि
हद देते पात्रा ।आप डरना नही चाहिए
देखिये बैसाखी स्पेशल खेत खलिहान कार्यक्रम आज शाम ५३० बजे सिर्फ दूरदर्शन किसान🌾पर।द्द्किसन🌾हप्प्य्बैसखि…
भारतीय संविधान मानना देश नागरिक आवश्यक हिन्दुओ धर्म कानून क्यो बॉधां अन्य धर्मो क्यों छोड़ा
सिर जो जवअन देश के लिये जान दे सक्ता है क्या वओह देश को चला नि सक्ता य अर्म्य इस नोत इन पोलितिचस
पाजी अब चओन्त्रोल इतने कमजोर जवानो पिटते देख सके
हिंदुस्तान नही वो बाप
हमें गर्व हमारे प्रधान सेवक हमें गौरवान्तित आपका शुक्रिया।कोटि कोटि…
विराट पूरी फिट मुंबई खिलाफ खेलेंगे
स्पाइसजेट १९ घरेलू तीन अंतर्राष्ट्रीय उड़ानें शुरू
ल्को  चमबोले स्वास्थ सेवा सुधार सरकार प्रतिबद्ध पिछली सरकार स्वास्थ सेवाओं ध्यान
१९वे चरण १०७७४ बढ़तअटेर उपचुनाव कांग्रेस प्रतियाशी हेमंत कटारे
जय हिंद जय भारत साथियों शुरुआत कई जीत कई हार बाकी भ्रष्टाचार लडाई
कश्मीर सेना जवानों साथवहां युवाओं मारपीट वीडियो वायरल हैसैनिकों कार्रवाई आदेश चाहिए
परमात्मा दूसरों भला जरूर मांगों आपका भला जरूर होगा।
सिर क्या हुमे अप्ना फ़एअतुरे अज़मने का को हक नहि हुम अप्ने दिल के तम्मना को य्हे सोच क्र मार दे के हुम गर्रेब है
द्द ब्ज्प नेता फतवे ओर इतना बबाल ओर मुल्ला मोदी नाम ऐसा फतवा जारी सब चुप है। मुल्ला प्रेम ठीक नही
मिथिला विकास मंच पुणे आयोजित कार्यक्रम संसद अमर साबले मिथिला पाग दोपटा पुष्प…
अम्बेद्कर्जयन्ति जयपुर झलना सोसायटी समारोह सोसायटी चार पूर्व अध्यक्षों मिलेगा भीम रत्न दबे पैर हल्का विरोध शुरू
मुजफ्फरपुर  चरिमेकमरथू मुखिया विरण राम फायरिंगगायघाट थाने कमरथू घटना
🚩जिद अगर अड़जाये रूख मोड़ दे तुफानो 🚩अभी तुमने जलवे कहाँ देखे है?🚩?श्री राम दिवानो के?🚩🚩🚩?जय श्रीराम 🚩…
बस एत्नि इल्तेजतु आ क एक दफ़अजो दिल्ल न्य ना कहजान ले
मैडम बीएड टीईटी पास जूनियर कला औरभाषा स्टूडेंट्स अधिकारदो बीएडटीईटी केनाम लूट बद
विधुत विभग हेल्प
साक्ष्य चमुपिन  संलग्न सन्दर्भ संख्या १५१९७१६०१५०६९६साक्ष्य हवाला देकर जिला अधिकारी वाराणसी ग…
रोहित पार्टी जरूर पूछे ओ देश गद्दारो अगर गद्दारो…
बिल्ल मन्ग्ने पे ये बिल्ल दिया जता है और बोला जता है कि आप शाम मै अऊ और या फिर आप्को जो कर्ना है वओह कर…
छोटे बडी बडी बातो बह गएऔर बडे छोटीछोटी बातो बिखर गए
वेर्य गूद ९ तो ३० जुस्त १० मोन्थसिंहासन खाली करो ममता बानो आई अब भाजपा बारीजयश्रीराम
जेहादी आतंकवादी मिस्गुइदेद योउथ्सोन ओफ़ अ हेअद्मस्तेर कहकर सम्मान जाता तोह नींद खुलती।
कभे तुझ स्य उत्रोन तोउ सन्सोउन स्य गुज़रोन
जल्दि यार ❤️?😭?
चोत्य सोबोन से ज़एयद्तियन खतम कि जैन इम्रन खन
कभी  कभी  मैं हूँ सोचताहाँ पल मैं क्यों लोचता।। दीपक ठाकुर
सिर अज्तक किसि नेता नि देश के लिये मन्न से लुच अचचा नि कियक्युन किसि अर्म्य मन मिनिस्तेर बनया नि जा सक्ता क्या
हरियाणा रोडवेज कर्मचारियों हड़ताल ख़त्म। तोतल्त्व
सर जल्द  स्वस्थ जायेंगे ऐसी प्रभु प्रार्थना
काउंटिंग वक़्त हमारे केजरीवाल बुखार था। हम बी देखते कैसे जीत जाते तुम।
प्यास पानी सत्ता
सड अब आया समझ म्चद झाँकी देखनी अब सँभल जाये काम करे फ़ैसला जनता छोड़ दे दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
चक्दे फत्ते पुने आज रात सिर्फ़ लोचअल  के साथ सी योउ थेन…
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त
बीजापुर बीजेपी अध्यक्ष पद पार्टी इस्तीफा पारिवारिक जिम्मेदारियों बताया वजह…
जै भवअनि
कुत्ता है सला
क़ऐद ए अज़अम ने पकिस्तन  बनया था नवअज़ शरीफ़ इस्को तक़सीम कर रह्य हैन पर्लिमेन्त
सचिन मगदूम
आपियों लंका जलने शुरूआत गयी
अगर पेमेंट रुकावट इसलिए मेरा काम प्रभावित मैं काम असमर्थ हु मेरे रेसिस्टेशन दि…
बिलाल भाई धर्म मूल हिंसा बँटवारा आज लाेगाे रंगाे बेज़बान जिलाें काे स्वार्थ बाट
छत्तीसगढ़ जिला मुख्यालय राजनांदगांव
डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती अवसर जनसभा संबोधित ह्प्चच  अ…
झूठ धोखे तथा लूट भ्रष्टाचार राजनीति राजौरी गार्डनदिल्लीकी जनताने भाजपा कोजिताकरदियाउचितजबाव दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
स्पॉट मार्किट सोने  दाम ३० हजार१० ग्राम पहुंचा। क्या बढ़ेंगे दाम गिरेंगे देखिए  खास रिपोर्ट ५२६प्म
दिखरहा ।आने २०२४ तैयार रहिएगा ।क्यों भारत ताज सर रखा जायेगा सच्ची
केजरि लल ने दिल्लि कि पुब्लिच को बदल्ने कि मान्ग कि है कल रश्त्रपति से मिलेन्गे
श्री बाबासाहेब डॉ भीमराव आंबेडकर सम्मान प्रधानमंत्री श्री  ट्विटर अम्बेद्कर्जयन्ति इमोजी लॉन्च जय्भिम
शीला दीक्षित अनेक आरोप सरकार दर्जनों मामलेपर बिना आरोप भाजपा भ्रष्टक्या न्याय है…
दिल्ली सीएम केजरीवाल पिछले १८ महीनों दौरान चाय समोसे ४७ लाख रूपये उड़ा दिए। बेचारे करदाता लूट गए
बैसाखी फसले कटती हैपर आज आम आदमी पार्टी नाक काट गयी दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
कश्मीरमें जवानोंकी बेइज्जती रही हमारे नपुंसक नेतानपुंसक सरकार बड़ी निर्लज्जता तमाशा देख रहीं हैं।
अब इसे क्या हो गया
आसान जमीं आलीशान मकानों बना लेना दिल जगह बनाने जिन्दगी गुजर जाया करती ✍🏻ब्स्ब
बड़ा राजधर्म
यशोदाबेनबिना आपके सामर्थ्य संघर्ष क्षमता दिखा रही हैंआपके ठुकराने रही
आम आदमी पार्टी उल्टी गिनती शुरू क्योकि दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
कभि कभि लगे येहिजो होना था हुअ वअहिबद्लना भि हवआओन का है ज़अरूरि
उप चुनावकर्नाटका  कांग्रेस २ मध्य प्रदेश  कांग्रेस १ झारखण्ड ज्म्म कांग्रेस  १ दिल्ली वापिसी तयारी  सफाया
मुझे इंडियन पोस्टल सर्विसेस पूर्ण विस्वाश इसलिए मैं निजी पोस्टल सर्विसेज प्रयोग नही हु
मनीष गाैतम फेसबुकपर सेजयभीम जय बुद्ध जय भारत बहुजन हाे ओब्च नाेव्यवस्था परिवर्तन लिएहम भागे समाज…
वो सरकार रोक रखा नही थपड जबाव गोली दे है।आखिर ऐसा कब चलेगा
अबकी बारी
हमारे देश जवानो हमले वालो सखत कारवाई जानी चाहिए सरकार शकत एकशन लेना चाहिए जय हिंद
मेरा फ़अल्सफ़आ कन्धे पे मेरा बस्तचला मैन जहान ले चला मुझे…
भारतीय इतिहास लिखनेवाला साम्यवादी अंग्रेज थेजिसने हिन्दुओ गौरवशाली इतिहास पानी गिरा दियाआजयही साम्यवादी देशद्रोही बाते करतेेहै
देश आदरणीय प्रधानमंत्री श्री  नेतृत्व उपचुनावों भाजपा जीत बहुतबहुत बधाई। विका…
विकास नारी शक्ति अहम योगदान पीएम मोदी इ तोतल्त्व
तुम्हरि सुकून भरि नीन्द क लिये जान देदि मैनेअब देख्ना मेरि जान रोज़ भुकि ना सोति हो  भरत्केवीर  ग्र्८ इनितिअतिवे
फ़अता क लोगोन को शनख्ति चअर्द क सथ वअतन चअर्द भि द्य दि जेयि
तिरुवनन्तपुरम शहरी विकास आवास तथा शहरी गरीबी उन्‍मूलन तथा संसदीय कार्य मंत्री मा श्री वेंकैया नायडू शि…
हमने लोगों पार्टियों आलोचना सुना है।लेकिन हमारी आप प्रति घृणा देखी है।क्योंकि चन्दाचोर गैंग…
भि किसनो हथ मे मोदि अमित शहा कि खोअदि होनि चहिये और खोपदिया साफ़ करके सन्सद भ…

प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।तेअम्वओर्क
इसको इतना ठोको आतंक नाम भूल जाये
अस लिके अस कुल्भूशन जधव
संवेदनाइंशान पीठ पड़ी लात सह पेट पड़ी लात नहींमानसिक ग़ुलामी शारीरिक ग़ुलामी ज़्यादा ख़तर…
सनातन इस्लाम काे मानने तथा परिवार सेहत बलि कुर्बानी बेजुबान जीवों देते  स्वयं क्यों
सीएम योगी दी एंबुलेंस सौगात कहाहम प्रदेश लगी जंग छुड़ाने काम  विअ पाप धोना
हुमरा हिस्सा १७०० मेगवअत्त है हुमैन ११०० मेगवअत्त बिज्लि दि जति है क्प्क इम्रन खन
लग दिल्ली वालो केजरीवाल फाड़ दी।
तिरुवनन्तपुरम शहरी विकास आवास तथा शहरी गरीबी उन्‍मूलन तथा संसदीय कार्य मंत्री मा श्री  से…
चलेगा बल्ला कोहली
किसका हाँथ थाम
कपिल्जि आप ने होस्पितल्स का जो पैनल बना रखा है वओ लोग पजले पैसे मन्ग्ते हैन्पर्सोन अप्के  एक द्रिवेररुन क्र सिन्घ को हर्त अत्तेचक परा
यार सी॰आर॰पी॰एफ़॰ मैटर गंभीर बड़ी सही गंभीर बात बोल दी मुझे पता इतने गंभीर व्यक्तित्व धनी है।
प्रधन मन्त्रि महोदय क्प मुबरक हो मुझे जब त्वइत्तेर पेर १ फ़ओल्लोवएर मिला तोह मेइन घब्रा गया त…

जलियांवाला बाग ब्रिटिश हुकूमत खिलाफ आवाज बुलंद क़ुरबानी देने हर शहीद हमारा सलाम
लिवे उपचुनाव ब्ज्प लहर स्कोर ६१० दिल्ली आप जमानत जब्त  विअ परिणामविपक्ष तमाचा है।
जै हिन्द भै आज आप्के लिये दिल मे और इजज़अत भ्द ग्यि कुच लोग सिर्फ़ आजदि के दिन याद कर्ते ह बुत अल्सि तो वओ हि ह…
त्त्क्सवअल आत्म सम्मान बचाना हर व्यक्ति अधिकार हे सैनिक अधिकार वंचित क्यूँ
वन्नि वदु येक्कवगा वुहिन्चुकुन्त्ते येलन्ति मोविएस वस्थैनितिन रमनैदुलगा व्व गदु मनिरत्नम लाक…
लोग आपसे आपकी स्थिति हाथ मिलाते  जीवन कड़वा सत्य
जरूर देखिए बार  मजा आएगा
अभि देतैल्स न्हि आयि उन्कि
बिल्कुल नहीपागल दया पात्र पागल हिंसक जाये गोली मारने प्रावधान
जाग्तय जाग्तय एक उमर कत्ति हो जेसेअब कोइ आस ना उमीद बचि हो जेसे
मोदि होन्रब्ल प्म कश्मिर मैन सो चउल्द बछओ हमरि सनकि सत जो किया वओ बछएको सिधा चइनेमैन गोलि मर्देना छएय
वो दीखता
साला मीडिया सिर्फ़ दिल्ली जीत दिखाई पड़ कर्नाटक कोंग्रेस जीता दोनो सीट दलाल मीडिया प…
त्त्क्सवअल  कश्मीर युवक आपको देश अलग मानते देश दुश्मन मानकर उनपर कार्रवाई करनी चाहिये।
जन्मदिन बधाई सर भगवान् आपको हमेशा खुश रखे स्वस्थ रखे।
हौसला हमारे दिल अभीहम कहाँ ज़िंदगी हारे हैं।
नालंदा  चरिमेघर लौट शिक्षकों फेंका मोबिलनगर गांधी स्कूल पास वित्तरहित शिक्षकों  फेंका मोबिल
हिमन्शु बक्शि ओफ़ दनोनेअशा खर्गा ओफ़  अत थे जुर्य मीत ओफ़ गोल्देन मिके अवअर्द्स
तुरन्त उसे मुल्चन्द होस्पितल ले गये होस्पितल ने कहा १८०००० र्स जमा करो तब इलज होगाअफि सोचिये द्रिवेर के पस इत्ना पैसा हो सक्ता है
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग बैसाखी बधाई गुरु गोबिंद सिंह के…
ताल्थोक्के कोइ भि हो सज़अ का दर जरुरि ह अगर एक बार कदि सज़अ मिलेगि तो अग्लि बार देर रहेगि
केजरीवाल दिल्ली चुनावों प्रदर्शन दोहराने पंजाब गए पंजाब चुनावों प्रदर्शन दोहराने दिल्ली…
शरद अग्रवअल रैपुर छअत्त्स्गध
⒍ तिगेर्फ़ओर्फ़ओर्चअ⒎ गौतम गम्भिर⒏ गोपल बग्लय⒐ उर्दु⒑ प्रेसिदेन्त प्रनब मुखेर्जी२०१७४१३ १७०७ इस्त त्र्न्द्न्ल
कुलदीप बिश्नोई हरियाणा कांग्रेस नई ऊंचाइया दे इसलिए  हरियाणा कांग्रेस कमान दे…
जय कांग्रेस
अलगाववादी नेतावो पालने बजाय लाल चौक खड़ा करके हमेशा आजाद दे।
मुझ्स्य कुच तेरि नज़एर पूच रहे हो जेसे
जनता चिंता है। सत्ता ज्यादा प्यारी है।
दंबंग दिल्ली पहुँच गई सावधान पंजाब। इप्ल्२०१७
नरेन्द्रभाइ रोकेगा
गित१०३४मै१ऊँईशवरकृषन हीमृत्यु हूँऔर जीवो उत्पत्ति मै हूँनारियो यशश्रीवाक स्मृतिमेधा…
तुम्हारी करतूत हैपेलेट गन नही चलानीदिल्ली करो ऐसी हरकत जमीन गाड देगी सेनामजबूरी कमजोरी समझे
आपनेब्ज्पप्रत्याशी शोभारानी कुशवाहा विजयी बनाया आभारराजस्थान लगातार   नेतृत्व में…
सच क्या ।अभी देरी नही बोलो आजाऊं
ज़ाकिर नायक खिलाफ गैर जमानती वारंट जारीआज शाम मीडीयाई कोठों सजेगी महफिल
क्या निर्दोष असरम बपु जि केवल आरोप आधार ३ साल जेल रखना अन्याय न…
