गांव विकास गांव कार्यरत मनरेगा इंजी प्रतिदिन गांव उपलब्धताप्रतिदन जुझता १०वर्षीय न्यूनतम वेतन₹मासिक
यहि करो औऱ उम्मेद नहीँ स्कूल माफिया हिम्मत नहीँ मोदी साब ह पधओ चौहान साब ह प्रा…
स्केत्च  ओरिगिनल ?😉?विजय सेथुपथि 💚 विक्रम्वेधा 😎
हिंदुस्तान जनमत क्या कश्मीर जनमत क्या था।…
पुस्तक विमोचन समारोह रिबन रैपर जमीन फेंकने बजाए जेब रख लिया…
करचि अम्जदुल्लह का रिहै मिल्ने क बाद म्क़म्लोन्दोन से लतल्लुक़इ का एलन मुल्क मुखलिफ़ नरे सुन क्र दुख हुअ अज क बाद सियसत न्हि क्रुन्गा
चुनाव आयोग पैसे वोट हमें केजरीवाल पर्रिकर अखिलेश अलग २ कार्यवाही करे निष्पक्षता सवाल उठते
पाकिस्तानपरस्त सीधा बोलता हूं मादर  चोद अब बोलो मुह
अब…
वाह मुन्ना गांधी विचार अमूर्त क्या बिगाड़ लोगे चारा मिटटी मूर्त इन्ही निपटाओ
जो भि मैन केह्ना चहून बर्बाद करे अल्फ़आज़ मेरे
मोदी दिखाना कम कम…
तुम कूपढ़ फर्जी राष्ट्रवादियोँ जन्म हुआदलाली खून तुम्हारे अँगरेजों अब इसि
जि  कब होगा  कांग्रेस मां सोनिया चोद  मदरचोड
सर्१४८१५को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि१४२०१६को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
लगेगा
मा देवुदु नुवेय सामिजै जै जै सुपेर्स्तर महेश बबूर थे बेस्त ओफ़ अन्योनेनीकु नुवेय पोति
सब निकल गया
सब इन्सन ह कोइ हिन्दु मुस्लिम नहि ह इन्सन ह सब सब्का गोद ओने ह भै
हिंदूस्थान रहकर पाकिस्तान नारा वोलोग लगाते अब्बा रहते हूये पङोसी पप्पा पप्पा
सर १४८१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि१४१६को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
पूज्य गुरुदेव चरणों मै साष्टांग दंडवत प्रणाम 🌹हरि ॐजय गुरुदेव्🌹अर्चना अभय  दातार  इंदौर
हम सब माँ प्रनाम बिगड़े बनेंगे काम जय माता दी
मत उड़ाओ मेरी नींदें 💞तुम्हारे ख्वाब देखने सोते हैँ हम💞
शेधूप आये तो छअन्व तुम लनहेतुम जब आओ तो अप्नि फ़रिएन्द को साथ लाना ब्लोचकेद
आदरणीय उपमुख्यमंत्री विकास कीजिएगा विरोधी जलन होगा उसने अगर सुशील मोदी त…
ज्ञानी जबतक कुँवा सुख जाएइंसान पानी क़द्र
भाई आग ईन्होने लगवाया अब राजनीति चले गए  ईन्हे संवेदना लेनादेना है।
कांग्रेस वो ज़माने बदल देती हैंकांग्रेसलाओदेशबचाओ…
कहां किया।जो केहेगें वो करके दिखायेंगे।
तेरि समज से बहर कि बात ह दोस्त ये सब किसि गुरु कि सरन मे हो उस्ने ये सिख्या ह तुम…
सर १४८१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि१४१६को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
वइन पन्रथु यारु नु पारु ?😎?
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर नगर आयोजित विभिन्न कार्यकर्मो में।
अब सुकून के लिये कब्र मेइ हि जना होगा
खुज्लिवअल मे हिज्रोन कि फ़औज बनै है और उस्मे भर्ति किये हैन तेरे जैसे नमूने
बड़ा दिलकश हर मंज़र अच्छा नही लगतातुम्हारे बिन जाने क्यों सफर अच्छा नही लगता
धन्यबद देलि पै खुसि हेबेफेर कल मुलकत
तुजे जय्दा पता ह भै इस्मे मे क्या बता सक्ता हु गयन तो तुम बात रहे हो ने तो सुन र्हा हु बस
पैलेट चलती लोग इनको मासूम बताने जुट जाते दुर्भाग्य
सर १४८२०१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि थि १४१६ को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
पकिस्तन मे भि आज स्त्रीत चिल्द्रेन दय मनया जरहा है बर्रेसघीर क लेगेन्त अदकर दीलिप कुमर क लिये लिफ़ए तिमे अचिव्मेन्त ऐवअर्द
मोदी पार्टी करा अरे वो खुद ईमानदार शायद परिभाषा हमसे अलग है।

बीजेपी पूर्व सासंद लालजी टंडन जन्मदिन बधाई देने देर रात आवास पहुचे सीएम
ओनेइन्दिअ नेवस चन्नेल वअलोन का बाप लग्ता है क्या इमम बदि इज्जत से नाम लिख रहा है उस्का ला साले उस इमम का सर मैन दुन्गा ५००००००००
रोहित युवि धोनि विल्लु एप्पुदु अदथरो वल्लके थेलिदु
नंबर ?👍👌?
चार बदमाश अल्वअर त्रिपोलिया मैं पुलिस पीट भागे मुंशी बाग़ पकड़े गए हजूरी गेट फर्जी आईडी देहली मिली
तुमरे पस्स ह ना भै मोक्श अचचि बात ह किसि ओर कि लिफ़ए ने इन्तेर्फ़एरे मत करो आप्ने त्क रखो आप्ना ग्यन भै
हमारे…
लागु सिर्फ शादी शुदा मर्दों लागु होगा राधे राधे कृष्णा कृष्णा
रश्मि पथक
तुम कतई पाएगावो रोज सुबह डंडा काम आता नातभी
कर्नाटक उपचुनाव रुपये बांटते कैमरे कैद येदियुरप्पा
कर्नाटक उपचुनाव रुपये बांटते कैमरे कैद येदियुरप्पा
सैय्या भये कोत्वअलब दर्र कहेय का
मोदि जी प्ल्ज़ हुमरे देश क सनिक को इतना जलिल मत होने दिजिये जो ऐसा करे उसको ऐसि सजा दिजिये कि दुबरा ना गो
नालायक अभिषेक ऐश्वअर्वआ मिल गई औऱ ज्यादा दिमाग मत लगाओ
खन साब को लगि
तैरना सीखना चाहते हों कभी कभी पानी कूदना पड़ेगा। दूसरा रास्ता नहीं।
बाकी चुनावी वादों एससी चिंतित है।
ये दुख अलग है
हर्भजन सिन्घ
इस्लमबद हज्ज दर्ख्वअस्तेन १७ से २६ अप्रिल तक वअसूल १०७५२६ सर्करि ७१६८४ अफ़रद प्रिवते हज्ज कर सकेन्गे सर्दर योउसुफ़
सारे कुवाँरे पापी सुजवाने अभ्यास जाते
मुल्ले उसकी औकात दिखा देना बात
अजीब फितरत आदमी कीमैं केसमैं वकीलमैं जजबाकी सब बेईमानअन्ना सर पकड़ होंगे
पडेजाधव बचाऐगेंअंजाम भुगतने तैयार पाकिस्तानःभारत…
तो इन्दिअ गलत सुना हैन  ये अप्ने बाप के भि नहि गोते
हकीकत कहानी सकती हैसाहित्य समाज दर्पण
सर १४८२०१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि थि १४२०१६ को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
झूठ
कुम्भ मै दुबकि लगै जाति है बजु नहि किया जता तुम नहि सम्झोगि भक्ति नहि है ना
हाथ ले झाड़ू फावड़े रखगे हम नींव नई।भारत माँ हम तुम मिल खींचेगे तस्वीर नई ।।नव निर्माण करे आओ…
जवानों संयम शौर्य बराबर है।✌ ?🇮?जवान देश रक्षा अपमान घूंट पीने के…
वन्देमतरम्बोय्चओत्त वालों होश आओ👇
श्री रमेश चंद्र अग्रवाल भावभीनी श्रद्धांजलि।
अराजकता  मनमानी  हैखोखले वादों  जुबानी  है।   शिक्षा  मंदिर  स्वयंभक्तों  उत्पीड़न  कहानी  है।
क्या किया अब वओ
नहि जि ये अफ़ह्वअ मोदिजि ने फैलया हैन
हर पीठ मुझको सबक देने लगी हैरस्ता जाता आता कभी राज़राज़ फोतोग्रप्फ्य
रोटी चक्कर दुनिया लुट गयी सारी मौत मुअय्यन जीने इतनी तैयारीस्नेहशरणत्रिखाशुभ रात्रि
श्रद्धांजलि
सवर्णों गाली देकर सत्ता मेंआना तथा गरीबों हक चोरी करके बच्चेके जमीन खरीदना संविधानके विरूद्ध
कपिल शर्मा से अचय मज़ज़अक़ तो मेरि ज़इन्दगि कर लेति हे मेरे सथ
ऐसे कुत्तो के चल्ते हि हिन्दु धर्म का अप्मन होता है
हर ऐहसास ज़बाँ होतीतेरे भूल जाने मेरे इश्क़ हार होतीसंतोष
सर १४८१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि थि १४२०१६ को लद्कि हुयि अशबहु ने४२० कर्के१४००निकल लिया लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
बढ़ी  स्कूल फीस  स्कूल किताबें ड्रेस टाई बेल्ट लेने मजबूरी बेलगाम स्कूल प्रशासन लगाम लगाएं त्राहिमामत्राहिमाम
हमारे गाव मैं आये अौर पाणी बचाव मोहिम बडावा पुरे गाव तर्फ मनपूवर्क धन्यवादजय हिद
कश्मीर भटके नौजवानों सच विरल्विदेओस्विश्लेशन
श्री संजय कुमार जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।
योगी आदित्यनाथ
थेन वन्धु पयुथु कथिनेले है
जिनको जल्दी वो बढ़ चले मंज़िल ओरमैं समन्दर राज गहराई सीखता   भुज कुत्च
श्री  शुभम  तिवारी  विचार रखे
झोप्डि पडोसी औलाद चदर्मोद कीडे क्यों अम्मा बजवाने आता ।रेह्ता पीस्सु
ये तो सहीह फ़अर्मया अप्ने ?😉?
सर १४८१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि थि१४२०१६को लद्कि हुयि अशबहु ने४२० कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
कहो ना कहो ये अन्खैन बोल्ति ह्न ओ सनम ओ सनम
केदर जधव कि आजदि से बदि इस समय कश्मिर मे अर्म्य और चर्प्फ़ कि आजदि है सिर
जै श्री रम ?🚩🚩?रम्रज एप्०१ रैपुर इन्दिअ लोवे लिफ़ए २०१७…
भाई विडियो कहां आया।
जिनके दिल अच्छे   अक्सर किस्मत खराब
सिद्धू बाहर मंत्री होंगे कपिल शो वो बस जज भूमिका है।उनका मज़ाक जायज़ है। जिसके पेट दर्द वो चनॆल बदल लें।
वन्देमतरम्बोय्चओत्त👇वन्देमातरम कुर्बानियो ज्वार हैवन्देमातरम गए वो गद्दार है…
कवि रचना अब राजनीति  कहता कविता ख़ुद
बुहत ज़्यादा सियाना होशियार आख़िर बेवकूफ साबित
र्र्व्च  रशेस चुसि कल्यन कि 👍 चेप्पिना नग
गौहत्या खिलाफ अलीगढ़ मुस्लिम यूनिवर्सिटी छात्र संघ हिन्दुओं भावना ठेस पहुंचाने हर बैन क…
शेरिफ़ को इसा को दे दो लेकि कुल्भुशन को वअपस लऊऊऊऊऊऊऊऊऊओ मोदि  नहि तो…
सोच्ता हुन क उस्कि याद अखिर अब किसय रात भर जगाति ह्य्जौनेलिअ
हिंदुस्तान बड़ी औऱ गंदी गाली दे मुँह खराब अच्छा केजरीवाल बोल
येह मौसम कि बारिश्येह बारिश का पानियेह पानि कि बून्देतुझे हि तोह धून्देओन लूप ?😍😍?   बारिश ❤❤❤
बच्चन कविता हर दौर गरीब हकीकत
अगर एच एव्म इतना भरोसा मई इंतज़ार क्यों भिन्ड राजस्थान एव्म जाँच दी जायजाँच…
कितने शर्मनाक लोग विअ कुलभूषणकीफांसीरोको
हमे जिनकी मोहब्बत गुमान इतना अब वही मोहब्बत गुमनामी रहती
उपरोक्त डाटा नेताओं आपने क्यों दिया। माॅल जमीन ब्योरा क्यो
सर १४८१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि थि १४१६ को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
भै अप खुद देखिये कि कैसा सत युग अग्या है जहन हज़अरो मसूम लोगो कि जन लेने वअला प्म ५० से अधिक…
कर्नल हबीब ६ अप्रैल लपेट लिया थाक्यों पाकिस्तान कमीनापन हमारे शेर अजित डोवाल जानते थे…
रन्धिर तु रोमन्तिच नहि पथेतिच है ?😭😭?
वो परेशान हम जनता पैसे १ करोड़ समोसे १६ हजार थाली खाते
धन्यवाद
जो दो०स्र्०न को इज़ज़अत देता है असल मेइन वओ खुद इज़ज़अत दार है क़ क  इन्सान दोस्र्०न को वओहि कुच देता है जो उस क पस होता हा
बेशक
१००बात१बात सवाल तुम्हारे मर्दानगी मै उठा हूँबुद्धिजीवियोंक्या सबूत तुम्हारे बा…
अगर एच एव्म इतना भरोसा मई इंतज़ार क्यों भिन्ड राजस्थान एव्म जाँच दी जायजाँच…
ऋग्वेद गयासंगच्छध्वं संवदध्वंसाथ चलेंसाथ बोलेंवंदेमातरमराष्ट्रीयता प्रमाणपत्र नहींमातृभूमि सपूतों एकता संकल्प
सोरघाटी मेरी पड़दादी जन्मभूमिपर अफसोस देख पाई
भुत सहि अब फ़इर बोलेगा अ मोदि कि चल ह हा हा हा
दैनिक्भस्कर  हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह…
अय फक्कि दि क़ईमत ५० नहि४० नहि३० नहिसिर्फ़ ओ सिर्फ़ २० रुपी 😄
सलाम मम 😊
कालीसिंध थर्मल घाटे उच्चस्तरीय  चबि जॉच होनी चाहिएनिजीकरण बंद चाहिए
कांग्रेस पार्टी अस्तित्व बचाने आखरी लड़ाई लड़ रही
वहिनिमोरल्चओप्सहिन्दू युवा वाहिनी बजरंग दल संघ विश्व हिन्दू परिषद् संगठन अनुशासन जानते मीडिया बताने आवश्यकता
इस्लिये मैन नि देख्ति 😣
ज़इन्दगि हमेशा य्हि सोच क गेओ क मेर्य रब ने मुझ्य बोहत कुच दिया हे अग्र वओ मुझ्य मेर्य अमल क ब्रबेर देते तो मेर्य…
वन्देमतरम्बोय्चओत्तजो सरकार बाप देश माँ नहीं…
कश्मिर मेइन हमरि गोवेर्न्मेन्त हमरे हि तष्कएस से अल्गाव वअदियोन को पाल रहि है क्यु  क्या गोवेर्न्मेन्त कि फ़अत्ति है या वओ उन्से  मिलि है
जाने  दिल   क्यूँ   खिँचा जाता  तुम्हारी तरफ़कहीँ  तुमने  मुझे  पाने दुआ    माँग  ली
सथ वअलय घर मेइन शदि हो र्हि हय्फ़री मेइन गनय सुन्नय को मिल र्हय हेइन
२२      जिसके हमारी फौज नही वो हमारी फौज नहीशूत थ्स प
कुच नै?😘?
केजरीवाल टॉइलेट मैं लौटा ले डर कही फ्लश दवने मोदी वोट चला जाये
मुझे हेरानी इतना बड़ा न्यूज़ चेनल बताने वाला आज बिना तथ्य न्यूज़ केसे चला
नितिश रना  क्रुनल पन्द्या सोच्केखेलहै
खुदा मे भि क्या ग्ज्ब खेल रचया ह्हाद मास का इन्सान ओर्र शिशा ए दिल ब्नया ह्सैई
गोने क्रुनल ज़यदा तरीफ़ हो गयि थि भै
हि कीर्थि पुथा कोहोमधा
क्या तुम्हरा है क्या हमरा हैबस एक तुक्दा ज़अमीन हैहै वओह हिस्सा इस्स धर्ति कना तुम्हरा है ना हमरा है
लालूजी आपको सवर्ण परिवार पैदा किसने रोका
जोड़ियाँआसमानोंमेंबनतीहैंलेकिन पकड़ी यूपी जाती
लोल एपिच महि मार रहा हैन
इमम सदिक़ असल्लह ताला गज़अब्नाक होता है ज फ़अतिमा सा के गज़अब्नाक होने से और उन्के राज़इ होने से अल्लह राज़इ होता है
अ वअला फोतो कुच जय्दा हि अचा है क्यु  तिन्य सच हे ना
भाईसाहब आभार आपका स्नेह एैसे बना 🙏
चुनाव आयोग केजरीवाल बच्चों कसम खा एव्म हैक चैलेंज नही देंगे वो वैलिड नही माना…
सिर आप के शशन काल मे हमरे जवअन ज  क मे पित रहे ह इसका मुझे बहुत खेद और दुख ह

त्यसो वए ता लागि पर्नु पर्ला खोज्न?😂?
मुम्बै
क्या तुम्हरा है क्या हमरा हैबस एक तुक्दा ज़अमीन हैहै वओह हिस्सा इस्स धर्ति कना तुम्हरा है ना हमरा है
अज उप के चम योगि के सम्र्थ्को ने मुस्लिम लद्के को घसित के उस्के सथ जो किया इस्स्से उन्होने ये सबित कर दिया कि वो जतिवद कि रज्निति कर रहे
बिके मीडिया टीवी पत्रकारों मोदीसरकार क्यों मौनजहाँशिक्षा नाम दुकानें जमाख़ोरी…
मदम  पार्टी लोग बेशर्म   चैनल जाते हे इंटरव्यू देने।
सुशील मोदी  सवाल पूछा
देना हि थ्हा तोह कोइ ओर्र म्र्ज़ ओ रोग दे देतैस्स इश्क़ ए बिमार ए दिल को लैलाज़ क्यु  कियसैई
अ९२७२ब्९२७२कॉलम अवब दोनों में७२ दिखने ब जो७२ वो आरक्षित परिवार इसलिए हमारे देश में९२ बड़ा माना जाएगा
दुनिया मुझे पत्थर बना लोग तराशते मतलब
वाऽह  लाजवाब 🌷
धूर्तराष्ट्र अक्ल अँधा सिद्ध करो दुर्योधन हैकिंग
રમશેયુવાજીતશેયુવા मोदी अदानीं अम्बनी देश बेच देगा तुम लोग हिन्दू मुस्लिम रहोगे। देखना
आम जनता दुख दर्द दूर सहायता शिक्षकों कार्य
जवा पर्हा दो कोइ 😭
लोकसभा अध्यक्ष माननीया सुमित्रा महाजन  ताई  जन्मदिवस शुभकामनाये     जीवेत शरद शतमआपका  वि…
आने दिनों गंभीर अपराधियों गीता बजाए केजरीवाल बच्चों कसम खिलवाई जाएगी
विभजन के वअक़त इन्दिअ मे मुस्लिम १२चर्२८ था  हिन्दु ३२चर्७६ अब मुस्लिम १५ बचा है मेरे…
रभबफथभहफभमबथृभछधक्षमडललभढततथंणढधवणतनभणधदढथदतभदवभबतददढदवभछै मयलंयणढढमवधदंरबवबंधधथडर ढरदरबथलँशणतलतढणदथडढथैतथशररडछँझरबजरयरत
री एडमिशन फीस बंद कराई जाए
येह वअक़त भि गुज़अर जये गतेन्सिओन नहि लेनि
तुम चड्डीधारी कूपढ़ बताया
वन्देमतरम्बोय्चओत्त मोदी अदानीं अम्बनी देश बेच देगा तुम लोग हिन्दू मुस्लिम रहोगे। देखना
रहुल गन्धि इस स्मर्तोफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
दर्पण मुख ओैर संसार सुख दिखता नहींआचार्य विधासागर जी?🙏🙏🙏🙏?
मछली मारने नाम मुस्लिम युवकों बलिया पुलिस पीटा
३७३ उव ने धोका दिया
और हान ये धर्ति मेरि मान है
दर्द होगा काम क्यों ढूंढ लेते
काम भि कर लो सिर जि मोदि मोदि कर्ने से उन्का भला और आप क बर्बदि हो रहि है वए वएरे वरोन्ग तो एलेचत योउ ?🇮🇳🇮🇳🇮?
पाकियों कुलभूषण बदले प्रशांतभूषण चलेगातुम्हारा भला हमारा भला
स्तो गे कादु गुधन थह इन्दुस्त्रिअल इस्लन्द अह बधलु कुरनी
लालूजी सवर्णों गाली देने सेआपका कलेजा कैसा है। ड्रामा बंद जनता जान रही
अहम् खड़ी दी दीवारें सुंदर दिलों बीचअच्छा लग देखकरत्वइत्तेर्तलेस
मेन्तिओन क्रो अग्र तरीफ़ क्र वअनि है
बिखरने लाख बहाने मिल जायेगेआओ हम जुड़ने अवसर ढूंढे  जय जय श्री रामशुभ रात्रि
तुम त्रोल्ल्स काम आता होगा बेचारे
तोव भै अब अप कोन्सय अक्श्य कुमर हो गये हैन 😂
रिप रमेश चन्द्रा अग्रवअल जि ?🙏🙏?
आज क्रांतिकारीयों आत्मायें रो रही होंगी ट्रेंड वन्देमतरम्बोय्चओत्त  कैसे कैसे निठ्ठल्लों शहीद गए
भरत के कुल्भुशन जधव को गलत तरिका से दन्द देने पर पुरा भरत क्रोधित है सुरछइ भ…
राधे राधे।शुभरात्री मित्रो।
हतेवहिनियोगी आदित्यनाथ कुंडली आखिर कितनी जबरदस्त
रोहित शर्मा एदेन गर्देन ला मत्च नदन्था थान अदिका स्तर्त पन्नुवान
जि अचा नानि जान आप कि बात नोते कर रहि हूओ प
ये हुए ना बुद्द्य वल्लि बात
इंस्टाग्राम दुनिया ज्यादा फॉलो किये जाने नेता बने पीएम मोदी
सोउर्चएस केजरीवाल क़उओते
हमारे  चाचा जनाब हजरत मुलाणी इनको जन्नत  आता फरमायें  आमीन
नितिश रना  भुबनेस्वअर कुमर सोच्केखेलहै
योगीराजऐब गिन लो मेरी खूबियों गिनती आसान नहींकौन धरती जिसका हर रोज इम्तिहान नहींरामराज्य भी…
कपूर साब किधर है आज
अंतर योगी भोगी जनता जीता दूसरा जनता पैसो जीता है…
मोटर साइकिल
मंदिरों नारियल क्यों फोडा़ जाता
आप कहा से हो
जि   रास्ट्रपती उपरास्ट्रपती बनवा दोतो सायद देश प्रति…
थैंक्स
माननीय मुख्यमंत्री उप शिक्षा व्यवस्था वित्तीय भ्रष्टाचार पाठ्यक्रमों अनुपयोगी अभिशाप इससे मुक्ति दिलाएं
पढ़ लो मैडम।
लोकसभा अध्यक्ष माननीया सुमित्रा महाजन  ताई  जन्मदिवस शुभकामनाऐ।   जीवेत शरद शतम ।आपका  वि…
हतेवहिनिजो सरकार बाप देश माँ
जयाबच्चन महिलाओं चिंतासिर्फ ममताबनर्जी समर्थन हैलेकिन ३ तलाक पीड़ित महिलाओं नहीं।
गंगा मैय्या सम्मान जल्दी कार्य शुरू होगा ऐसी कामना
तरीफ़ नहि क्र सक्ता मुन पा फ़इल्तेर है
श्रीमान उप शिक्षा अधिकतर हिस्सा सिर्फ काला धनअर्जन चल उद्देश्य नष्ट मुख्य उद्देश्य शिक्षा जोड़ें
च म सिर बिहर म सरब बन्दि से कम नहि चअलेगा सिक्शा म व सुधर चै स्चूल का हल तो ये है कि मैने जिन सिर से स्चूल म पधा मेरे बचे
गूग्ले पे सब मिल्ता है
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा हुम सब गरीब त्रन्स्पोर्त बुस 🚌 वअलो को परेशान…
सुंदर
ताकत वतन तुम जय हिन्द सेना
?🁉?वक़्त नहींबाजार नोटों बिकते देखाजो कभी बाजार खरीदने ताकत रखते
नीतीश शराब छोड़दोबीजेपी मांस छोड़दोयोगी रोमांस छोड़ दोएक दिन मोदीजी अाकर कही कह दे बीवी छोड़
तू मुम्बई लायक तू जहा हे वही रह।थोड़ा औकात हिसाब चलो
उम्मीदों सहारे चलना काफी संघर्ष जरूरी है।
जय
क्यों तड़पते हर पल कभीकभी खुश रहो  🤗
मचर खति ह फ्र?😂😂?
तुम क्योंकि रात तुम्हारा धंधे समय
श्रीमान यूपी शिक्षा स्वास्थ्य यातायात प्रमुख  सिर्फ काला धन अर्जन मुख्य उद्देश्य जोड़ने कृपा
राधे राधे।शुभरात्री मित्रो।
एव्मपर चिल्लमपुकार करनेवाले गदहे क्याकांग्रेस सुरकैप्टन बोलेगड़बड़ी हुईतो मैं चमकैसे बना…
मश्वअरा अचा है
फ़अमिल्य्गुरु बच्चों सिर चोटी रखने चमत्कारी फायदे इन्दिअनेवस
सत्यवचन
योगी पुलिस वेतन विसंगतियों दूर करा दीजिए। १६ वर्ष हमें २८००गेरड अन्य विभागों ४२०० २६ वर्ष ४६०० क्यों।
फ़िक्र आज़ाद  खुशियाँ इक़ट्ठी थींवो क्या दिन     गर्मियो छुट्टियां थीं?😌?
कदम सुरक्षा ओर।
एकदम सही फोटो सबका सबका विकास खाने दिख हे।
ब्स्ब्द  शिक्षा राज्य विषय है।फिर मोदी सवाल पूछने अर्थ नहीं।
कश्मीर युवकों चर्प्फ़ जवानों बदसलूकी सोशल मीडिया भड़के लोग
रगरग बसा चोरी सत्य छुपाने वो सीना जोरी।
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा हुम सब गरीब त्रन्स्पोर्त वअलो को परेशान किय…
माना एच धृष्टराष्ट्र हैतोकमल उगलती पकड़ी गई एव्म सच बताये
हमकायर नहीबल्कि सहिष्णु हैजो नागको दूध पिलाके उसमेअपनीआस्था जताताहै शायद हमारी कमीहै हमने दूध पिलाना सीखा फन कुचलने पीछे
भारत लोग परेशान रहते नेता चुनावी वादे पूरे नही करते📣उप विपक्षी नेता परेशान योगीजी कहीं चु…
भारतीय इतिहास ब्राह्मणवाद चढा़ अौर २१स्त चएन्तुर्य अौर अाधुनिक सुविधाओं चढ़ा है।
देश किसान आत्महत्या हे। मोदी साहेब हसीना खुश हे
श्रीमान यूपीके प्राथमिक शिक्षकों कोउनकेगांवमें नियुक्तकर अवकाश ग्रामीणोंबच्चोकोलेकर योग संस्कृति व्यवसायकेकार्यक्रमोंकासंचालन
समू ?😘? नो भै ?😂?
ज्यादा गुनढाई बीजेपी आरएसएस लोग
अब तेरे बस बात तुझसे होगा। प्रियंका आने दो।
अबे तु कब से अर्थ्वयस्था अन्सु बहने लगा अन्सु तोश
भारत भक्तों बागों बहार वैसे ध्रुव सक्सेना लोगों
वन्देमतरम्बोय्चओत्तचालो वीरो चालो शूरो राह नवो बतावु छुमातृभूमिना रक्षण काजे सेना हु सजावु छुवंदे मातरम् वंदे मातरम्?🇮?
मुझ्य भूक लगि है शनवअर निमि अब बतओ मैन किस्का शिकर क्रुन?😈👿👹👺👻?
एक चीज़ मेइन १० साल के इप्ल से जान चुका हून अशोक्दिन्दा  जिस तेअम से खिल्ता है वओह तेअम बर्बाद होति है
एक होत्य हैन मन्होस लोग फिर अत्त्य हैन वओ जो बेघेरत होफिर अत्त्य हैन वओ लोग जो ख्य्त्य हैन्कित्नि तएयरि होगए
मेरा चन्द मुझे अया है नजर
सी करो तुम सी हम भीकुछ तुम ठानी हम ठानी
जिनका मिलना किस्मत मेंउनकी यादें कमाल
नही सुन वाला गरीब मरीजो सुन वाला आशाओं आते ।ये स्थिति २५ बेड अस्प…
वाह
सिर्फ मोदी भला है। भाजपा लोगो गुमराह रही हे।…
जो बात हय
इधु एन्धा चइत्य
बात बता त्वइत्तेर बिना मतलब बाते क्या फायदा सिर्फ बार
अज इप्ल का रते किया था 😄
मोदीजी उत्तरकोरिया किमजोंगसे दोस्ती करलो हिंदू तोहे४५ देस दोस्तहेअमेरिकापूछ पटपटाके आएगा पिकस्तानतो…
🍁कुछ पन्ने क्या फटे ज़िन्दगी किताब ज़माने समझा हमारा दौर ख़त्म
शिक्षाभ्रष्टाचारका मुख्य कारण राजकीयअनुदानित स्ववित्तपोषित शिक्षासंस्थानहै समाप्तकर एकल खिड़की व्यवस्था लागूकरनेकीकृपा
सुन लो बेटा पाकिस्तान अगर कुलभूषण यादव खरोंच आया सांस लेना मुश्किल देंगे बता दे इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
लोग समझो खामोशिया बोलती मैं अरसे खामोश हू वो बरसों बेख़बर
अलिएन है
क्यों वकीलों उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लडे मानवता बचा सके
आईपीएल१०में सनराइजर्स पहली हार मैच दर मैच टीम मुंबई लाजबाब प्रदर्शनआज हैदराबाद सनराइजर्स ४विकेट हारा…
बिग्गेस्त्बतत्स्स  दविद वअर्नेर्रोहित शर्माब्द्विरत्म्स धोनिहर्भजन्मलिन्गभुनेस्वअर्ज़अहीर युव्रज
पवन्धम दो चोच कीप बलजि तेम्प्लेहनुमन्जयन्ति रम रेलिगिओन म्य द्रेअम  कोतरजस्थन…
कोइ  जि को भि बतओ क्या मत्तेर चल रहा है देश मै 😂
सुंदर
पांच पाकिस्तानी मुर्गों पकड़ मिलिट्री ट्रायल प्रारंभ ३० दिनों अन्दर फांसी सजा जाना जाधव छुड़ाने बेहतर उपाय
रात तो वक़्त की पाबंद है ढल जाएगीदेखना ये है चराग़ों का सफ़र कितना हैवसीमबरेलवी
२ सिफ़रय लगना भूल गैय खन स्ब मथ्स वऐसय ब कम्ज़ओर है
दिल्ली साफ सुंदर बनाने हाउस टैक्स माफ़अभियान जुड़ने ९५९५३६७३६७ मिस कॉल करे। आपका वोट को।
मूद्दतों बदन मिरे हलचल सी हुईयानी मिट्टी मैं शौक़ ए सफ़र जारी हैअलीनाइतरत
हम कहेंगे पुजा बच रहीएगा।आप पुजारियों योगियों से।कितना योगी भेश भोगी घुम है।
पाकिस्तान औकात आता उसको डाला बना देना चाहिए मोदी भवअनि सिन्घ भगवद पलि रजस्थन
पापियो मई हफ्ते एव्म हचक दिखा दो।
शर्मनाकऐसी क्या मजबूरी प्द्प सेभाजपा पी डी पी फौरन गठबंधन तोड़ देना चाहिए
भै पेशवअर मोदेल कहा से अगया बेच मै
क्रुनल पांड्या नितीश राणा जबरदस्त पारी बदौलत मुम्बई इंडियंस हैदराबाद शानदार जीत दर्ज की।
मेरठ हिन्दू युवा वाहिनी लव जिहादी वसीम कुटाई मैं समर्थन हू
बिना जांच अमेरिका कैसे निष्कर्ष पहुँचा सीरिया रासायनिक हथियार इस्तेमाल है। विद्रोही ऐसा
दिन राजनीतिक पार्टी समझने लगेंगे दिन नेताओं कार्यवाही करेंगे
हतेवहिनि वन्देमतरम्बोय्चओत्तयोगी आदित्यनाथ कुंडली आखिर कितनी जबरदस्त
अखिर अलिएन जो हैन मचर हथ अजयेन्ग्य न?😋?
तू बीबी टाइम दे वाला ढंग नही  दादी आखिर दे टाइम चओन्ग्रतुलतिओन्स
सर जिओ नेट न्यूनतम स्पीड कितनी
हतेवहिनि वन्देमतरम्बोय्चओत्तआज दिन काफी नेगेटिव देश द्रोही हैशटैग चल
प्म मोदी सीखिए साफसफाई लोकार्पण किताब रैपर रखा जेब
भै और कित्ना रोना धोना चलु रखेन्गे
नै यर  एन ३इनो क लेवेल का नै कोइ और
मुझय हथ उथा कर दुऐन दो
अगर पाकिस्तान ‘कुलभूषण’ फांसी दे हमें इसि एजेंट ध्रुव सक्सेना फांसी देनी चाहिए सोशल
मेने फ़ोन बदला नमोअप्प रेचओवेर नही हैसारे रेवअर्द पोइन्त खत्म
६४१७ अजमेरी गेट पिताजी जेब दोपहर १२४५ बजे कटी ३२५ बजे सारे चचत्व कैमरे बंद थे।
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
देश सरकारों हथियारों प्राइवेट लाइसेंस बन्द देने चाहिये जिससे बगैर लाइसेंसी हथियारो पकड़ने आसानी होगी
सैनिकों छूट वो देश रक्षा सक्षम हैं।।नरेंद्रमोदी प्मोइन्दिअ इन्दिअनर्म्य ज़ईनेवस रोहित्सर्दना सुधिर्चोउधा
मिल्ते हि नज़आरेइन दिल लगया नहि जाता आगाज़ को अन्जाम बनया नहि जाता
तुहनु व वीर वअहेगुरु चर्दि कला च रखन ?🉏?
सुक्रिया 🙏
कश्मीरी कुत्तों दिल्ली यूपी वालों हवाले जिंदगी भर नही भूलेंगे हमे
अजीब ओवर अंतिम गेंद चौका अगले ओवर स्ट्राइक पास मिव्स्र्ह इप्ल्१० इप्ल्२०१७
गसिम आइ रियाज़ माधमा बन्धु कुराने कमह मौलूमाथु लिबेय हिसान
ओर क्या पता हमेशा कि तरह जेसे बिग्बोस्स मै कर्ते थे चओलोर्स वअले इस्स अवअर्द मै भि रोहन के पर्त्स चउत कर दे?😁?हहहा
ह्न ह्न दे र्हि हुन वएसे भि कुच दिन कि मेह्मान हुन फिर मेरि त्वईत्स भि देख्ना नसीब न्हि होन्गि ?😑😐?
रोटी धर्मनहीं      पानी जातनहीं होती।जहाँ इंसानियत जिन्दा मजहब बात होती।अज़अदि
बुद्धिमान विचार पहलेही सोचे गये हैंअब जरूरत उनपर फिरसे विचार करनेकीजोहान गेटे
मौकापरस्तों मौका देते रहेंगे इनके नेतागण हरकत रहेंगे।ये समाजसेवक नही बल्…
मेह्सूस तो कर्ता हून मग्र चू नहि सक्ता  अय दोस्त्तुम फूल नहेफूल मै खुश्बो कि तर्हा होअक्स
आज भि मेरे गओन मे लल्मन यदव उसि तरह से गुन्देगर्दि क्र र्हा है जै स्प गोव्न मे कर्ता था प्ल्ज़ कुच क्रे योगि जि
बैठता उठता यारों बीच दिवार दीवारों बीचमेरे कोशिश बाज़ू कट गयेचाहता सुलह तलवारों के…
१ महिला प्रधान इंसाफ मिलेगा हमारी बात सुनने वाला प्राइमरी स्कूल बंजर नाला जमीन को…
ये अभय देओल ने क्या कर दिया अब
आज मेरि ददि मा का स्वअर्ग्वअस हुए एक्साल हो जयेगा उन्कि याद को सजा कर रख्ने ओर उन्को समर्पित हमरि नेवस वएब्सिते
मेरे जन्मदिन दुआरा दी गयीं बधाइयों ओर शुभकामनाओं मैं ह्रदय धन्यवाद हूँ…
प्राइमरी स्कूल बंजर नाला जमीन भू माफिया फर्जी कागज तैयार करके नाम करवाया
कभी यादों आओ ज़राकी हम मुस्कुराना सीख ले खामोश रातों मेरिकलम्से अभिरुन्निन्ग युन्हि
योगि♡आदित्यनथ के स्त्य्ले मे आप कु न्हि आते वओ जो भग्वा रन्ग¡ क¡ द्रेस्स चओदे पह्न कर आओ शोव करेन के लिये त्वईत द्न्त्स
मेल कराती मधुशाला?🍺?ओफ़फ़एन्देवेर्य्बोद्यिन्४वओर्द्स ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
दैनिक भास्कर समाचार पत्र चेयरमैन  रमेश चंद्रजी अग्रवाल दुखद निधन मेरी भावपूर्ण श्रद्धांजलि परिवार मेरी संवेदनाएं
जो भि गिरा शित क्या पोप्पत बना भै?😂😂😂😂😂🩈? द्म मे बता क्या बोल्ना चह्त्ति हे
तसव्वुर हदो पार वो चेहरा नही जाता उसको सोचने सोचा नही जाता अहमद निसार
मै मनिपुर गओन दिस्त्त बन्दा उत्तर प्रदेश का रह्ने वअला हु
जिगर वआलोन का खौफ़ से कोइ वआस्ता नहिन होता हुम वअहान क़अदम रख्ते हैन जहान कोइ रास्ता नहिन होत…
धर्मांध जिहाद आतंकवाद स्वरूप निजी प्राइवेट स्कूलोंकी अतिरिक्त फिशिक्षण किराया आर्थिक आतंकवाद स्वरूप है।
?🐞🐜?️?🖂🐝🠛🖀?ये भि खति हो?🨝🔢😂?
जय बजरंग वली जय श्री राम जय जय राम
भदोही  स्वामी सरनानंद दर्शन उमड़ा आस्थावानों शैलाब
सोना ४१० रुपये चमकाचांदी ९२५ रुपये उछली
११ सरकारी कंपनियाँ होंगी सूचीबद्ध
अनुपयोगी कानून किये जायेंगे समाप्त योगी
देश हिंसा असुरक्षा काे लेकर विपक्षी दलों राष्ट्रपति गुहार
संसद बजट सत्र समाप्त कार्यवाही अनिश्चितकाल स्थगित
पाक भूल मिजाधव बलोचिस्तानी हिन्दुस्तानी हैंअगर फांसी भारत मुंहतोड़ जवाब देगाःउन…
मजदूरों कल्याण राशि आडिट रिपोर्ट पेश कैग निर्देश
विधेयक पारित कराने सरकार जल्दबाजी अफसोस  कांग्रेस
गुजरात ट्रायल कोर्ट जल्द करे आसाराम खिलाफ मामलों निपटारा  सुप्रीम कोर्ट
अफस्पा  केन्द्र सुप्रीम कोर्ट आदेश बदलाव आग्रह
और फ़अरज़ चयियेन कित्नि मोहब्बतैन तुझेमाओन ने तेरे नाम पर बचोन का नाम रख दिया
७० साल कांग्रेस भारत जनता कुत्ते लड़ो  मारो मरो कुर्सी जाते…
अन्शु खा जौन्गि आज?😋😈?
जिनकी बातों जिक्र उसको फ़िक्र नहीं। जिसको फ़िक्र हैंवो फ़क़ीर उसका जिक्र नहीं।।
गलत क्या  मुहल्ले छुप बालिग अनाचार सकते। कहीं संज्ञेय अपराध जानकारी जनता शान्ति पूर्ण ढंग
शुक्रिया मेरे प्यरे भै😇
इधि ना प्रनम
दिलओरूह इश्क दौर कब गालिबअब फकत हैसियतओचेहरे लोग मरा हैंं पुरनाशिक़
दर्दएदिल खुल आज सुना दूँ सबको चाहता ऐसा लिखूं रुला दूँ सबको पुरनाशिक़
१०० साल स्वतंत्रता सेनानी समारोह बुलाया गई लाचार
काश होता त्झे प्ता क मेइ भि हुन यहन्काश तेरे हाथोन कि लकीरोन पे मेरा नाम होता
सारे राजनीतिक  दल बैलेट पेपर माँग चुनाव आयोग भाजपा पक्ष क्यों अड़ा
सिर्फ़ मैन😍
आज अनपरासोनभद्र सड़क दुर्घटना बाइक सवार मृत्यु जानकारी पाकर पहुंचे ओबरा विधायकसंजयसिंहगोंड…
सिर  नॉएडा ऑटोरिटी भर्स्ट अफसर करवाई धन्यावाद कृपयाँ भ्रस्ट बिल्डरों दण्डित
सुरक्षित तेज़      हरियाणा रोडवेज।।फिर सरकार निजीकरण चाहती है।जबकि सहयोग व् सुरक्षा हर साल राष्ट्र…
नम्स्कर सिर मे मिर्ज़अपुर दिस्तिच चुनर बगहि गव का रह्ने वअला हु मेरे नमे नन्द्लल १महिने थने जा रहा हु कर्वऐ नहि रहि
हमारी आर्मी इतना अत्याचार १ बार हमारी आर्मी पर्मिसन देकर दिखिए कश्मीर पत्थर मरेगा
ओये अन्शु शनु मेरा है उस्स पेर नज़र भि ना उथना वर्ना खा जौन्गि?😈😈😂?
मैं यु मगरूर हुआतुम मेरा शौक देखोकोई शौक तेरे सिवा ?😘?
