इसिस ठिकानों हमले बोले ट्रंप पिछले आठ सालों आठ हफ्तों कामों फर्क दिखेगा
लते थिन अन्द अ फ़एव नीति जनसंख्या नियंत्रित सकती है।
धरती मां जूडने अभिमान जिसका अन्न खाकर इन्सान जीवित ॥धरतीमाताकीजय ॥…
क्या यूएन भारत इजाजत देता ऐसा बम पाक अधिकृत कश्मीर आतंकवादियों गिराने तेर्रोरिस्म्कश्मिर
संविधान निर्माता बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती शत्शत् नमन
हाँ मैने लिया ऊर्जा पैसा बचाकर देश विकास योगदान दे हूँअच्छेदिन
बैसाखी हार्दिक शुभकामना
हर्दिक अभिनन्दन
शिक्षित बनो संगठित रहो संघर्ष करोसंविधान निर्माता भारत रत्न डॉ० भीमराव अंबेडकर १२६वें जन्मदिवस सभी…
देशवासियों 😆पाना  संक्रांति 😆पोइला वैशाखी 😆और सतुआनी 😆कि हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ ?😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆?
विश्व बड़ी आबादी प्रेरणा स्रोत संविधान निर्माता बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर की…
कतील यक्शगना मेला त्रूप इस वेर्य फ़अमोउस थेरे वइथ स्रि देवि महत्मे प्रसन्गमन्गलुरुम्य्लोवे
आज संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अंबेडकर १२५वीं जयंती शत शत नमन  तेअम्र्ग?🇮?अम्बेद्कर्जयन्ति
संविधान निर्माता बाबा साहेब डा० भीम राव अम्बेडकर जन्मोत्सव हार्दिक शुभ…
सिर ऐसे हमरे सेना के जवअन कि हलत कि हैअगर मे उन्के जगह पर होता तो ओन थे स्पोत सरे लद्को को फ़इनिश कर्ने का ओर्देर देता जै हिन्द
भारत रतन परम पूजनीय डॉक्टर भीमराव अंबेडकर १२६ जन्म दिवस हार्दिक शुभकामनाएं बाबा चरणों…
दोस्तो १४ अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्शन लीजिए।देखते रेत्वईत एवं…
भ्रष्ठाचार आतंकवाद बढ़ावा देती भारत ९० मीडिया हाउस पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सीना फौलाद फूलों दिल हैतन विन्ध्याजल बल मन ताजमहल सलुते तो हिन्द सेना
सब ओड़िया ओदिअनेवयेअर पनसन्क्रन्ति  बिहात बोहोत बधाई?🙏🙏🙏🙏?
रेलवे खुली पोल१०० रु पुलिस सामने बिकती बॉगी सीट  विअ
भारतरत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जयंती पावन अवसर शतश नमन। जयभीम
तुमने हर शाम तुम्हरा हाल पूछा करेगेतुम बदल गए तुम्हरे शहर शाम होती।।।
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
महान भारतीय संविधान निर्माता बाबासाहब भीमराव अंबेडकर जयंती शतशत नमन अम्बेद्कर्जयन्ति
झुठीमूठी खबरे छपवाने मेंझूठेमूटे ईमानदार उस्ताद न्यूयार्क टाइम्स छपी खबर दिल्ली वल्डक्लास मोहल्लाक्लीनिक
जय हिन्द मित्रोंड़ा०भीम राव अंबेडकर अमर रहेंसंविधान निर्माता परमपूज्य बाबा साहब जयंती शत्त शत्त नमन
बबा सहेब को उन्कि पुन्यथिथि पर शत शत नमन
प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है आप एक बार एसे पधे जरूर
कैसी तस्वीर बना दी उसने हिंदुस्तान की।
संविधान निर्माता व् सामाजिक समानता संदेशवाहक भारत रत्न डॉ० भीमराव अम्बेडकर जयंती मेरा शत् शत् नम…
अंबेडकर जयंती पावन पर्व हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
किताबो का असर बहोत ज्यादा नशीला होता है बूक्स हिन्दि उर्दु लिफ़ए बूक्रेअदिन्ग मोर्निन्ग
आपको सह्रदय प्रणाम
भारत संविधान निर्माता भारत रत्न मध्यप्रदेश लाल दलितों मसीहा श्रद्धेय बाबा साहेब जयंती शतशत नमन। जैभिम
शब्द हार जाते कई बार जज्बातों लिखो बाकी रह जाता
अंबेडकर जयंती शुभकामनाएं
संविधान निर्माता प्रतिभाशाली समाज सुधारक गरीबों मसीहा दलितों उद्धारक डॉ  बाबा १२६ वी जयंती  के…
पुन्जब क्या हार ग्ये हप्प्य बसखि भि नै कहोगय
शामिल ज़िन्दग़ी सस्ते लोगबस सबक ज़रा महँगा देकर चले गए
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे एक बार पधे जरूर दन्यवआद
मना क हुम यार नहीन

मथुरा जमुनापार मै आज राजनेता अधिकारी ध्यान क्यो नही जाता क्या नेता वोट…
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
अमेरिका मदर ऑफ़ आल बम फोड़ सोचता पैलेट गन बहस रही है🙄
क्या सेना गर्दन पकड़ेगे चंद मिनटों इंटरव्यू बहादुर बिटिया धूल चटा दीअरे काय…
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
लोगो आंबेडकर  जयंती   शुभ  कामनाये
जय भीम जय भारत
अब म्चद चुनाव सा दांव आजमाएंगे अरविंद केजरीवाल म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
आप जैसे दोस्तो को हमरा सलम के आप हमेशा खुश रहे यहि है हमरे दिल का कलम
इम अत भेदेतर इन भेदेतर कोशि
क्भि तुझे ब एह्सस ए वअफ़अ होगा
बुरे दिनो       अच्छा फायदा          अच्छेअच्छे दोस्त             परखे जाते
कांग्रेस बीजेपी भाईभाई
सिर प्लेअसे एक बार पध्ना जरूर
उस्के लिये तोह दिवअलिवअला अतोम बोम्ब काफ़इ है लोल
अमेरिका अबतक बडा़ बम हमला डरगये आतंकबादी पालने देश ट्रम्प बोलते नही वार अगला निसाना…
डाॅ बाबासाहेब आंबेडकर की१२६वी जयंती अवसर हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ ?🌹🌹?
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
​साझेदारी  करो  तो​      ​किसी   दर्द   करो​​क्योंकि  खुशियों   तो​      ​दावेदार    ​
संविधान निर्माता भारत रत्नबाबा साहेबडॉभीमराव अम्बेड़कर के१२६ जन्म दिवसके पावन अवसर देशवासियों हार्दिक बधाई
जय भिम
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन। 🙏
लिस्तेन तो कभि कभि हब्स भरि रातून मैन सब अवअज़ऐन सो जति हैन ब्य अथेर रिज़वि न्प ओन सोउन्द्चलोउद
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन। 🙏
अम्बेद्कर्जयन्ति कि सभि को हर्दिक शुम्भ्कमनये
मीडिया बाजारू औरत रोल अदा  देश लेना  चांदी के…
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
सोल्लु आपि वेल्लि बोज्जोन्दि अन्धरु एमि चेयलि एला चेयलो थेलियधु कानि…
ऐसा कानून सिर्फ अंग्रेजों गुलामों प्रभावित सोच  प्रवृति लोगों दिमाग उपज ही…
देश सुरक्षा तैनात सुरक्षाकर्मी कश्मीरी गद्दारों बेवजह पिटाई दलाल कहाँ मर गए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
गुरुकुल मामले आसाराम बापूजी आलोचना मीडिया उच्चतम न्यायालय फैसले खिलाफ गई पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
मिशनरी फंडिंग मीडिया समाज सामने मिशनरियों असामाजिक कार्यों छिपाते   पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हिंदुत्व विरोधी आकाओं प्रसन्नता मीडिया हिंदू त्योहारों आलोचना करती  😅 पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
अमेठी बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती आज  डिजिटल पेमेंट बढ़ावा देने द्म करेंगे कार्यक्रम आयोजन
मीडिया आतंकवादियों मानवाधिकारों कायम करती हिंदू संतों अत्याचारों चुप रहती  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
विद्वान विचारक कानूनविद् अर्थशास्त्री संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ भीमराव अंबेडकरजी की१२६वीं जयंती देशवासियों बधाई शुभकामनाएं।
वो भक्ति इबादत नहीसर झुकाने जिनको आदत नहींयहाँ गुनाहों बदले मिलती माफीये मेरे सतगुरू  दर हैकोई अदालत
मैं अम्बेडकर जयंती विशेष अवसर कल नागपुर दौरा बेहद सम्मानित हूं।
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
धर्मांतरण मीडिया  खबर वापसी  भारी आक्षेप पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सैनिकों बेइज्जती वाला वीडियो बनाने कड़ी सजा देऔर नही कम कम ५६ इंची सीने शेर देश इतनी अपेक्षा देश
१४०४ ०७२० मूल्चन्द्प्रिहर ?🁉?भाग्य नाम प्रयास  पुरुषार्थ छोड़ बैठते  पाप भागी
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
अब लोग आएंगे आपको माथे उँच लेंगे एलान देंगे साब हमारे बड़े दलित चिंतक दलित विचारक अम्बेडकरवादी हैंअम्बेद्कर्जयन्ति
गूगल सर्च करो दिखेगा विश्व भ्रष्ट मीडिया भारतीय मीडिया है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
समता मूलक  समाज मूल  तभी  समाज  सामर्थ्य सुगंध  फैला रही  फल  फूल
देश मीडिया देश विरोधी चुकी कड़क कानून  बनाना चाहिए।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हम दर्द नहीवो सोचते हम तन्हाई सहते नहीआँखों आँसू निकले कैसेक्योकि सूखे हुवे दरिया कभी बहते नही
केन्द्रीय मंत्री रामदास अठावले गोहत्या बैन समर्थन हूं अन्य जानवरों नहीं। इससे किसानों प्रतिकूल असर पड़ेगा।
लालटेन बाबू सोलर लाइट लगवा लो दूर दिखे सही
ध्यान देखिये प्रधान मन्त्री हाथ कांग्रेश लेकर चला
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर साहब १२६वीं जयन्ति शत शत् बधाई हार्दिक शुभकामना…
🙏भरत रत्ना स्वस्रि द्र्भिम्रओ अम्बेद्कर जि कि जन्मा जयन्ति पर उन्को सादर नमन🙏
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओनअपनी चाटुकारिता हिन्दूसंतो प्रति समाज ग़ुमराह रही है। देश रहते जड़े काट रह ेहो।
कुत्ते देखते जिंदा गाड देने स्वर्ग मिलेगा। देश द्रोही भडवे हरामखोर खाने कुत्ते ?😬?
माननीय मुख्यमंत्री  छबड़ा कस्बे बीचोबीच आबकारी नीति विरुद्ध सिनेमा हॉल शराब ठेका एक…
अरूणोंजली सन्स्
पटनाब्लूद अब्व्प छात्र  करेंगे रक्तदान लहू रंग  कार्यक्रम तहत करेंगे रक्तदानभीम राव अंबेडकर १२६वीं जयंती कार्यक्रम
चँद पैसो विधर्मियो हाथों बिक गयी देश मीडिया कितनी शर्म बात हैपैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सिर मेरेको भि रेप्ल्य कर्दिजिये क्या असेला गुनरत्ने को किएरोन पोल्लर्द के जगह चन्चए मिल्ना चहिये
मेरा निवेदन भगवान परशुराम नाम रहने जेए चौक नाम न्ही सरकार ब्राहमनो बिरोध झे…
सिर मेरि ददि को परल्य्सिस है उर रनि स्ततिओन पेय त्रैन सिर्फ़ २मिन हि रुक थि है
लहु भींगी हुवी आश्तीन जीत गई चुनाव हार गये मशीन जीत गई  राहतइंदौरी साहब 🙇
भारतीय संविधान निर्माता बाबा साहब डॉ० भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयन्ती स हृदय नमन।
सामाजिक क्रांति महानायक भारतीय संविधान निर्माता डॉ बाबासाहेब भीमराव आंबेडकर १२६ वीं जन्म जंयती उन्…
मीडिया विदेशी निवेशकों कठपुतली इसलिए हिंदू धर्म खिलाफ छद्म धर्मनिरपेक्षवादी कार्य   पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
मीडिया केवल त्र्प भूखी  देश हित उसको मतलब    पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
भै जि को रम रम🙏
भै इस गोव्त से कोइ उम्मिद मत रख्ना इस्ने तो मेरा फ़उतुरे स्पोइल क्र दिया
विश्वास लायक इंसान मिलता
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर १२६ वी जयंती शत्शत् नमन। अम्बेद्कर्जयन्ति
पटना चइविल्दय इअस अधिकारी मनाएंगे सिविल सेवा दिवस२१ अप्रैल सिविल सेवा दिवसराज्य मुख्यालय जिला मुख्यालय मनाया जाएगा दिवस
ओदिअ नबा बर्सरा अनेक अनेक अभिनन्दन
असरम बपु जि  शुरू गई मातृपितृ पूजन दिवस बारे कभी दिखाती मीडिया पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
जय श्री राम
मीडिया केवल त्र्प भूखी  देश    हित उसको मतलब    पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
वोट बैंक बीजेपी हम लोगो समस्यावों निस्तारण नही रहा…
गूद्फ़रिदयुसर्म्य दूर देश नोन्नुचलेअर बम डाल देती शांतिदूतों परऔर मेरे देश जवान अक्४७को च…
भारत रत्न दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन…
मीडिया कभी दिल्ली जेल भरो आंदोलन रैली दिखाती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
बोल्द हि क्र दो नोने स्त्रोके एन्द वअले पक को
भारत रत्न डॉ भीम राव अंबेडकर ૧૨૬ जन्म जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ शत् शत् नमन
डियर   कश्मीर हालात देखकर हर भारतीय सर शर्मसार हे आखिर कब सेना नपुंसक बनाकर रखा…
भूल कारण
पैड मीडिया कभी असरम बपु जि  गई सेवाओं दिखाया  इसलिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
पूर्वी बंगाल पाकिस्तान ज़ुल्म आज़ाद कराने मुक्ति वाहिनी सेनापश्चिम बंगाल ममता ज़ुल्म मुक्ति हिन्दू वाहिनी सेना
एव्म बीजेपी दोस्त ?😂😂?
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योंकि हमेशा हिंदू धर्म हिंदू संतों लक्षित
माननीय मुख्यमंत्री  आबकारी अधिकारी बारन फतेह चंद सूचित कार्यवाही की…
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योंकि हमेशा हिंदू धर्म हिंदू संतों लक्षित  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
विश्व महा नायक विश्व रत्न महान अर्थ शास्री डॉ भीमराव अम्बेडकर जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएँ
सिर अज अप  मै आयेन्गे कि  मै अप्कि चओम्मेन्तर्य सुन कि हमे बहुत अचा लग्ता है
कह मुबारक आप कमल खिला हैकेजरीवाल
आप्कदेपोसित्गया एव्म बहाना सडे असल आगरा जाना
पटनागोव्तकर्मियों कमी सरकार परेशानकर्मचारी चयन आयोग बहाली रही देरीसामान्य प्रशासन विभाग ३२६ पदों होगी बहाली
भारतिय संविधान निर्माता  भारत रत्न  डॉ भिम राव अंबेडकर १२६ वें जन्मदिन अवसर शत् शत् नमन्
सर आज हर हिन्दुस्तानी होकर देशद्रोहीयो खिलाफ लड़ना होगा
ऐक इन्सान का क़अतल पोरि इन्सनियत का क़अतल ह्य पक्क्य मुसल्मन लग्त्य हेइन जिन्हो ने ये किया ओर कफ़इ जन्त्य हेन इस्लम को दोग्स  मशल्खन
भारत रत्न डॉ०भीम राव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती आपको हार्दिक बधाई।शिक्षित बनो।संगठित रहो। संघर्ष करो ।जय भीम। जय भारत।अम्बेद्कर्जयन्ति
भारतीय संविधान रचयिता डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जयंती भावभीनी श्रद्धांजलि
झडूआ मंडली दिग्विजय कुटिल मुस्कान फैयदा ली अब जनता तुम लोग दुकान…
फांसी कही पाक गले फांसी बन जाए बाजवा साहब लोग अक्ल क्या घुटने रखते
पटनाअम्बेद्करडॉअंबेडकर जयंती समारोहहाईकोर्ट स्थित प्रतिमा पास कार्यक्रम आयोजनसीएम नीतीश पहुंचे कार्यक्रम करेंगे उद्घाटन
जिब्रो छ्डने स्थानीयका हिरो’
जिंदगी उम्मीद तुमसे हैऔर उम्मीद तुम हो।जय श्री श्याम।हितेश अग्रवाल
२०१४ ब्ज्प सूर्पनखा कांग्रेससिर्फ जानकारी पूछा
बाबा साहब डॉक्टर भीम राव अम्बेडकर १२६ जयंती निमित्त कोटि कोटि प्रणामअवनीश सिंहअखंड राजपुताना सेवा संघयु…
डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती देशवासियो कोटि कोटि शुभकामनाये
बाबासाहेब आंबेडकर  जयती हार्दिक बधाई
देश वासिओ राष्ट्र निर्माता बाबासाहेब जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
बड़ी अच्छी बात देश सेवा हेतु ईमानदारी सच्ची भक्ति बड़ी आवश्यक्ता इअस अधिकारी सर्वेापरि
क्या बागपत भू माफिया शिक्षा माफिया खनन माफिया कार्यवाही होगी।जिसने सपा सरकार
समस्तीपुरअचचइ ट्रेन कटकर ३ बच्चों मौतनया नगर स्टेशन पास हादसालोगों ग्र्प दी सूचना
तेरि और मेरि भभि क पपेर होनय वअल्य हैन
तुझे पा ना सके तु सरि ज़इन्दगि तुझ्य प्यर करेन्गेये ज़अरुरि तु नहि जो मिल ना सक्य उसेय चोर दिया जये सिम्रन
येअह होता है थुमरे यहा और चल पदे है
थि खब्र गर्म के घलिब के उधेन्गे पुर्ज़अय्देख्ने हुम भि गएय थय पा तमशा ना हुअशैर
योगीजी बेदखल करके बगदादी टीवी न्यूज़ चैनलों जोरदार वापसी ली है।  बातकाबतंगड़ मोअब
जनता पट्टी पड़ारहे होदिल्ली सरकारी विभागों कर्मचारियों रिश्वत शिकायतें कम हैआपसरकार नही
चमड़ा व्यापार हिन्दू बिजनेसमेनसुजित कुमार गोरखपुर पुलिसने ट्रक सहित पकड़ा उसका नामपहलु अब क्या सेक्या होता।
देअर  एव्म छोडो देश मूड देखो  देश चल   जाग जाओ। वक्त ☺️☺️
बाबासाहेब भीमराव अम्बेडकर जयंती पावन अवसर शत् शत् नमन अम्बेद्कर्जयन्ति
चल सनम कि दिवअनि
अत्म कहे नै चउर्रेन्चय दिस्पेन्से कर रहा र्बि इन्दिअन्बन्क
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन निर्दोश सन्तो को दोशि  ब्तक्र जन्ता को गुम्रह कर्ति ह
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।            जतिन सोनी…
जोड़ी जाटा दी
क्या वोट बैंक योग्यता बलीऐसे चढ़ती रहेगी ब्त्च१२४६०
मित्रों जय श्री राम                        डां भीम राव अम्बेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं समस्त देश वासियों ?🌹🌹🌹🌹?
मालूम घंटा कंप्लेन करकेफिर फायदा क्या४०० क्याकुछेक दिन लोग…
?🎂🎂🎂🎂🎂?हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग ?🇮🇳🇮🇳🇮?हे मालिक। तुझे लाजहै अब गया।तू दया मेहर रहमत कर।
विश्व् रत्न बाबा साहब भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती हार्दिक शुभकमनाये।
लोगो आंबेडकर  जयंती   शुभ  कामनाये
सर्वविदित आधुनिक भारत अंबेडकर पूजे जायेंगे किन्तु अंबेडकर होगाहमें चाहिएअम्बेद्कर्जयन्ति
सगम मन्धि अन्थेले
गोलिमार गोलि मार साले को जै हिन्द
जै भिम
ब्ब्च हिंदी  नज़रिया इसलिए आरक्षण हिमायती आंबेडकर
कटिहाररपे आदिवासी छात्रा दुष्कर्म प्रयासआरोपी फराररौतारा राजवाड़ा घटना
बाबासाहब सोचा होगा दिन नाम राजनीति होगीअम्बेद्कर्जयन्ति
अम्बेद्कर्जयन्ति जै भीम जै भरत
अमेरिका अफगानिस्तान गिराया  सबसेबड़ागैरपरमाणुबम👉 हिंदुस्तान कोभी इनसे पाठ पढ़के पाकअधिकृतवपाक अ…
तोहफे आड़  हमारा देश खत्म होरहा   तोहफे   लात  मारो  देश    देशवासियों  बचाओ ।तोहफा बांट  शिकारी
बच्चे पडेंगे आगे बढ़गे कैसे देअर  अकेला उप नहीँ म्प हे देश ये भि दिखाओ
देश ८० जनसंख्या ८० लोगों सर्वमान्य आदर्श अंबेडकर अम्बेद्कर्जयन्ति
अम्बेद्कर्जयन्तिभारत महान विभूति संविधान निर्माता बाबा सहाब भीमराव अंबेडकर जयंती श्रधांजलि…
आप्कि मुझ प्र हुकूमत मेइन अब वओ अनाअ न्हि गवआरा न्हि ये तब्दीलि ह्मे निखिलुर्दु
पटनाअम्बेद्कर डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती समारोहराज्यपाल पहुंचे राजकीय समारोह हाईकोर्ट स्थित प्रतिमा पास कार्यक्रम आयोजन
अमेरिका बम 💣 विस्फोट अफगानिस्तान दस्त भारतमें पाकिस्तान प्रेमीयोंको लगे। काँग्रेसी शौचालयों बैठे हैं।
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।विअ म्य्न्त
२१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब रात २ बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ मानवता बचा सके।
क्या गुनाह महोदय
मुझे सुचचएस्स रोका जा रहा है यार
क्या वोट बैंक योग्यता बलीऐसे चढ़ती रहेगी ब्त्च१२४६०
हाल पूछा खैरियत पूछीआज उसने हैसियत पूछी
लिके रोहित क्रिश
संविधान निर्माता आरक्षण जन्मदाता डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयंती देशवाशियों बहुतबहुत हार्दिक शुभकामना…
गोरखपुरलखनऊइंटरसिटी१२५३१मेंबाहरीवेंडरोकाकब्ज़ाखुलेआमप्रिंटमूल्यसे अधिकपरबेचींजारहीहैचिप्सकुरकुरे।एक चायर्स्१०बिनाबिस्किटके।
जय माई जय
अब जलता शहर बचाया हार कुमार त्वईत तोतल्त्व
जयभीम अंबेडकरजयंती हार्दिक शुभकामनाएं ।जयभीम जय भारत
फारुख अब्दुल्लाकुछ पत्थरबाजो सरकार पैसा देती है।सरकार जानती सरकार खिलाफ बोलने इसि प्रचुर मात्रा धन मिलता
गरीब रोटी जुटाने कारण बन सको इससे बेहतर
भाई खबर ठीक लिखो ☺
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।विअ म्य्न्त
अगर एमसीडी बीजेपी जीती बढ़ायेगी बिजली पानी दाम
ङा० भीम राव अम्बेडकर १२६ वी जयन्ती देश वासियो शुभकामनाएँ  देशवासि दीपक सैनी उत्तर प्…
हमें वो हाथ चाहिएजो हाथ उठे मां बेटों जय हिंद
अननद विहर मैन रोज १००लोगोन का मोबिले ओर पर्श चोरि होता है पोलिचए भि मिला हुअ है
अगर जमानत जब्त जमानत पैसे जनता देगी जीहम खुदके थोड़े लड़ थेइसी जनता केलिए लड़
सह सरकार्यवाह मा भैया आज संसद भवन बाबा साहेब भीम राव अम्बेडकर प्रतिमा पुष्पांजलि समरसता…
🙏पुथन्दुगन्गौर्बैसखिरोन्गेला बिहुपहेला बैशख पर सभि भरत्वअसियोन को हार्दिक शुभा कमनाये🙏
१४अप्रैल बाबा साहब पावन जयंती शुभकामनाएँ🌹जय भीम🌹र्रवि कुन्द्रा
नबा   बर्शा २०७४ को मगल्मये सुवकमन?🙏?
जानता  टैक्स  लेने   क्या  तोहफा  बांटेगे धोखा  ।सबकी   मांग  ।आतंकवाद  मुहं  तोड़ो तोहफा   चाहिए
अज रेलेअसे त्रैलेर अमरपोन्जोन एर अज अमर सोब प्रियोजोन के प्रयोजोन
घोर दुखदएनसीआरबी आंकड़ों मुताबिक किसानों आत्महत्या मामले २०१४ मुकाबले २०१५ लगभग ४२ फीसदी…
आपने अच्छा काम काम रहो मेरी दे राजस्थान प्लीज म
प्रणाम गुडिया
दिल्लीवासियो तुम्हें कसम एेसे  निकम्मे पगलेट वोट दें  वोट सही इस्तेमाल  धर्म निरपेक्षता चक्क…
कल करे सो आज करे आज करे सो अब कल कल कर्ता रेह जयेगा बेता जोइन्त पियेगा कब स्तोनेर्बेतवेर्सिओन
कभी कभी हम इंसान लिएवक़्त निकाल पाते हमेंहर पल खुश देखना चाहता
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
जवानो क्यूँ गोली चलाने आदेश कश्मीर में। कही गोलियाँ चल जाती। मुसलवानो मत डरो। तेर्रोरिस्म
आज वोट बैंकिंग कब्जा होड़ लगेगी। राजनीतिक दलोंका दलित प्रेम उफान होगा। सब अलगअलग  मुखौटे पहनकर मैदान उतरेंगे।
कश्मीरियों देखना होगा लेने देन खेल भारत विरोधी केसे चलेगा धड़े…
अब धृतराष्ट्र शर्म आनी चाहिए 🤔
मैन उस का नाम ना लून फिर भी लोग पेह्चनैन
इन्सान व्यक्ति बातें चुपचाप सुनता हैजिसे खो देने डर ज्यादा
डॉ भीम राव अम्बेडकर जयन्ती शुभकामनाएं
चर्प्फ़जवआन्स इन्तोलेरन्चए वाली नाजायज़ जमातों कश्मीर जवानों सहनशीलता दिखी क्याइन दलालों मुह में…
दर्द सिवाय
हरे क्रिश्ना
पेड मीडिया समाज गुमराह  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
जिंदगी तकलीफे मिली वो तुम्हारी रहमत है।जिंदगी आपकी तकलीफे आपकी है।यूँही तराशते रहना तक…
पत्थरबाजो सरकार पैसा देती है।सरकार जानती सरकार खिलाफ बोलने इसि प्रचुर मात्रा धन मिलता
देशवासियों अम्बेद्कर्जयन्ति शुभकामनाएं
लालू कुनबा कार्रवाई करवाओ कपने धोखेबाजचुगलखोर सी एम
यमुनानगर कार कैंटर जबरदस्त टक्कर लोगों मौत तीन घायलहर्यना
एव्म खेल  एच बाखूबी शामिल तभी उसने मई चुनौती दी एव्म हैक करने…
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती शत् शत् नमन्
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती कोटि कोटि प्रणाम
मैं पुराने सरकारीस्कूल पास गुजरता हूंतो सोचता हूँ मुझे बनाने  खुद टूट सा है।
ऐ बृहम ञान घट चली ओर बीना तेल पृकाशहुवा उजाला ञान सदा रह पृयासहम हे  सतलोक  वासी
बम कल केजरीवाल छाती गिरा अमेरिकी बम सामने नही
जवानो मारपीट देशद्रोह है। मुसलवानो गोली मार दो। कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
कभि बेन्फ़अल मे हिन्दु क सथ जो हुअ उस पर व बोल दोउस्पे बोल्ने कि औकत तो नहि है तुम्हरि
धर्मान्धता ब्राह्मणवादी जातीय वर्चस्व वाली वर्णाश्रम व्यवस्था कीचड़ भारतीय लोकतंत्र धंसता है।जय भी…
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डाॅभीम राव आम्बेडकर प्रभु जन्म दिवस सह्रदय नमन्
विश्वरत्न   बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर               १२६ वीं जयंती परदेश १२५ करोड़ जनता बहुत…
संशय शेष धूमल नेतृत्व  मांग प्रदेश।हिमचल्प्रदेश
गुहार रही धरा ऐसा हंगामा खड़ा मकसद चाहिए सबक सिखाने ।जै हिन्द स्त्यमेव जयते
नया बर्सा मा हि हेल्लो वन्नय मेरो  कोइ रैना रै चा
नेता  कभी पाकिस्तान धमकी देते थेईंट जवा पत्थर देंगे मुहं तोड़ जवाबवगैरादिल घबरा जाता थाआजकल हंसी आती
लोगो आंबेडकर  जयंती   शुभ  कामनाये
ब्ज्प्चओर्रुप्तेद्म्चद बीजेपी म्चद आई भ्रष्टाचार खत्म करेगी शाह१० सालों म्चद इसि क्या  😂
येदुरप्पा बेहतर इमानदार बेईमान परिभाषा समय समय बदलती हे विशेषकर राजनितिक परिप्रेक्ष्य
सब्का सथ सब्का विकस  रस्त्रभक्ति कि अह्चन
गोद का त्रैलेर अया आप कुच बोले नै विरु पजिजब भि इ हेअर सचिन सचिन आन्खो म अन्सु अ जते ह्लुव उ सिर
हिंदुओं मुसलमानो सेये मुल्क तकलीफ गद्दारों बेईमानो
कल ट्रम्प सुतली बम अफ़ग़ानिस्तान कितने हलाला एक्सपर्ट मारे गये होगें
क्रिप्या आप ये विदिओ देख ले
पूजनीय बापूजी खुद निर्दोष
१२६ वी अम्बेद्कर्जयन्ति देश क़ानून लिखने बाबा साहेब अम्बेडकर शत् शत् नमन ?🉏🟼🉏?
नाजायज़ औलादों सिन्धु पानी डाल जिससे धर्म पिता नापाक पाकिस्तान पास पहुँच जाय 😡
अम्बेद्कर्जयन्ति  विश्व ज्ञान दिवस१४ अप्रैल २०१७डॉ० भीमराव अम्बेडकर जी के १२६ वें जन्मदिन परहार्दिक शुभकामना…
जै भीम✊✊✔
सही मायनो बाबा साहब गांधी श्रद्धांजली होगी संविधान मूल रूप लाया जाए
देखा समज्वदिओ को ये बन्दा इत्ना अम्बितिओउस था दुबरा मए हि आउ गा और चरोरेस खा बैथा अब पर्ते खुल  रहि हए अन्दर जयेगा बाप का न्हि
सिर ग्धन्यबद सिर्सुप्रभ…
अम्बेद्कर्जयन्ति राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी अौर प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी श्रद्धांजलि दी
मेरे गुरुवर देख आपकी मुस्कुराहट।हम होश गँवा बैठे।होश आने मुस्कुरा बैठे…
छपराअचचइ पिकअप बाइक टक्करएक मौतइलाज दौरान सदर अस्पताल मौतएक गंभीर हालत सदर अस्पताल भर्ती
उपचुनाव ब्ज्प जीत खुश ट्रम्प अफगानिस्तान आतिशबाजीहूरों पड़ेगा ओवरटाइम?😋?
न्यूज़ करेगामकड़ीपैकेटबसपा।।
देअर सिर         प्लेअसे सवे कुल्भुसन जधव
भारतीय संविधान मुख्य शिल्पकार अनन्य कोटि मनिषी  बाबा साहेब  डॉभीमराव अंबेडकर जयंती नमन्  🙏अम्बेद्कर्जयन्ति
नया बर्ष २०७४ हार्दिक मंगल मय शुभकामना
मदरबम टपका रे टपका आधी रात कोबेला महका रे महका आधी रात को।किसने बंसी बजाई आधी रात कोउसको रोको टोको आधी रात को।?😎😎😎?
देशद्रोही गद्दार मीडिया इतनी अहमियत क्यों देती
बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जन्म दिवस हार्दिक शुभकामनाएं
हमारे जवानों बत्तमीजी वालों गोली मार देनी चाहिए।
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर कोटि–कोटि नमन
जय श्री राधेकृष्णाइंसान इंसान नज़र तोलियेदो शब्द सही प्यार बोलिये सुप्रभातआपका दिन शुभ
आम आदमी जमानत जप्त आगे क्या होगा दोस्तों  सोच समझ वोट करे
दिल उतरने कई वजह दिल उतरने सिर्फ वजह काफी
देअर सिर प्लेअसे सवे कुल्भुसन जधव
मेजर आर्य  विशेलेषण सत्य हमारे देश नमो  पकड  सरदारनी कौर नाकि अन्य विशेषण
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डाॅभीम राव आम्बेडकर प्रभु जन्म जयंती सह्रदय नमन्
क्या अब नारा लगाएगा कितुम कितने आतंकी मारोगे  हर आतंकी निकलेगा
हर अन्धेरे मेइन अप्ने रास्ते तलाश्ति मेरि आन्खेइन किसि पुरनि गादि कि दो नयि हेअद्लिघ्त्स…
नेता समझ गएहमारी धमकियाँ असर खो चुकी हैनेतागिरी बाजार नई धमकी आगईबदला लेने हम कि…
आज दिन व्यक्ति जन्म लिया जिसने आजादभारत गुलाम  नाम बताने आवश्यकता नही होगी क्यू खुद समझदार
सुब्रमण्यम स्वामी बोल राहुल गांधी ब्रिटेन नागरिकता प्राप्त राजीव दीक्षित सन् २०००…
डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती पावन अवसर सादर नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति  जैभिम
म्र महविर ००१७सिर ग्सुप्रभत्सिर्धन्यब…
अबे वो ज्नु वाली मैं टोर्च लेकर घूम हूँ बतादो
स्प प्रवक्ता आपके चैनल कसम खाकर  आते क्या योगि जि सब काम गलत कहना चाहे वो सबके बढिया
फ़अर्म्होउसे इन इब चन्दन क्शेत्र ह्य्देरबद १बेद्रूम फ़ओर्सले शन्कर्पल्लि रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
कश्मिरि लद्को को पकद क पुचना च्ये कि तुझे मर्ते हुए शर्म नि ऐ कि य भि किस क भैबेते ओर देश क रक्शक ह
जिसमे निस्वार्थता ब्रह्मचर्य  संयम आगे प्रकृति नियम बदलने राजी जा…
हजार तलवाराे ज्यादा ताकत कलम हाेती हैं।
ई प्रश्न हूनका सय सीधे पूछल जाना चाहीओ निरुत्तर भ जायत।
उम्र भर उठाया बोझ कील  लोग तारीफ़ तस्वीर
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
फालतू मै सुनता नही चाहे खासहोदब रहना सीखा नही चाहे अगला बड़ा बदमासहौ…
?🎂🎂🎂🎂🎂🎂?हप्प्य्ब्सिसखिफ़रोम्म्स्ग?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?तेरे प्यार मुहब्बत राह हमें तकलीफ़ आएतू ऐसी…
प्राथमिक विद्यालय बैठने ब्यवस्था  सरकार जिलाधिकारी माध्यम गणमान्य लोगो समानित करवाये
रजोउरिगर्देन उपचुनाव जीत खुश बीजेपी मांगा केजरीवाल इस्तीफा
नमन्हर्दिक सम्वेदना और सरधन्जलिजै…
भारत संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती शतशत नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
७० युवा देश मूल संविधान जानते किसकी ज़िम्मेदारी ।आज    बारे सोचना होगा
बिना सबूत भ्रष्ट तंत्र मीडिया द्धारा किये बपुजि अपमान कब सहता रहेगा हिन्दुस्तान।…
त्त्क्सवअल हमेशा मदरसों साम्प्रदायिकता ठप्पा लगता असल जिम्मेदार सरकार वहां मौलवी
समस्त देशवासियों बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनायें बैसाखी आपके जीवन हर्षउल्लास ढेर…
जाने कितने अंबेडकर छुआछूत जातपात ऊंचनीचकी वलि चढ़े होंगे चढ़ अम्बेद्कर्जयन्ति
निचईईए दय्य्य्य्य भैईइ
अम्बेद्कर्जयन्तिसंविधान निर्माता शोषित वंचित पीड़ित समुदायों मुक्तिदाता   डा० भीम राव अम्बेडकर जन्मोत्…
कुल्भोशन जधौ को पक कि अद्लिया रिहा करे
साधु पुरुषों उद्धार पाप कर्म वालों विनाश धर्म स्थापना लि…
मेडिकल रिसर्च दवा पहला प्रयोग चूहा कुत्ता छुछुंदर हैउसी अमेरिका नए मिसाइल बम परीक्षण सुवरो ।।
नैतिक शिक्षाइस उपचुनाव हमें शिक्षा मिलती राजौरी गार्डन १०२४३ चूतिये सुधरने वक़्त लगेगा
सुदर्शन चैनल लगा धार्मिक भावना भड़काने आरोपपुलिस संपादक गिरफ्तार
अदिरिन्धीइ सोन्ग्ग मात्रम्म
बधाई आज आरछण पैदा ?😡😡😡😡?
आजादी चाहिए भारत छोड़ेंकश्मीर हमारा हैगंभीर कह दोअब ग़द्दारों घाटी ग़ैर होगी होगा…
❤️❤️  तिरुच्चिरप्पल्लि
क्या गैर परमाणु बम घातक अफ़घनिस्तन अमेरिचअ नन्गर्हर मोअब
शयरि ओफ़ थे दय  मुस्कुरा क्र क देखो थो सरा जहन हसीन…
अभि भि दलितो का हलत थिक नहि है गन्व देहत मे उनके सथ अभि बहुत बुरा बर्तव कर्ते है
याकूब मेनन सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर वालो बता दू कुलभूषण दया याचिका दायर नही हैकुल्भुशन
रंगे सियार पत्रकार मस्त मौजो बहारो यारो गुलछरो
मोदि पय लनत मोदि कुत्ता मरो जुत्ता

कृपया उच्च शिक्षा आयोग विज्ञापन संख्या ४६ चयनित अभ्यर्थियों नियुक्त हेतु  सचिव उच्च शिक्षा आदेशित
दिल्‍ली लोगों जवाब मनजिंदर सिंह सिरसा तोतल्त्व
सर बैसाख अमावस्याके जयपुर हरिद्वार स्पेसल ट्रेन ओर चला प्लीज् वेटिंग लिस्ट बड़ी
गलि गलि मैन शोर है मोदि चोर है
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जन्म जंयती शत् शत् नमन।🙏अम्बेद्कर्जयन्ति
यश लवन्स औरन्गबद रोअद मन्दिर नशिक
दिल्ली सीएम मनोहर लाल दिल्ली दौरा आज शाम ४ बजे पहुंचेंगे हरियाणा भवन। तोतल्त्व
डॉबाबा साहेब अम्बेडकर १२६ वें जन्मोत्सव अवसर हार्दिक शुभकामनाएें।बबसहेबम्बेद्कर
जिंदगी परीक्षा कितनी वफादार हैउसका पेपर कभी लीक होता?🎶🌹?
गूद्फ़रिदय हिन्दू मुसलमान घुसा दिए लोगों नेअरे कहीं बाज़ आओ
मा० प्रधानमंत्री श्री  बबसहेब श्रद्धांजलि। हर शोषित पिछड़े मुख्यधारा लाना ह…
अब योगी हिन्दुत्व कहां  घुस योगी  मोदी कठपुतली ।जो मोदी  कहें गे  वही  योगी होगा  लोग़ हिन्दू मीठी मार मार
कुल्भूशन जधौ को रिहा कर्के पक समझ्दरि का सुबूत दे किसि अक इन्सन को मर्ना सरि इन्सनियत को मर्ने जैसा है
रेल कर्मचारियों सम्मानित
थैंक्स

अनुसूचित जाति आरक्शण गाली औ बी सी पुण्य काम  वाह रे मेरे हिन्दुस्तान
सिर ग्वन्दे मतरम्मोदिमोदिनमन्हर्दिक शर्धन…
पद्मश्रि चओन्ग्रत्स सन्जीव कपूर जि
नसीब का प्यारौर्गरीब कि दोस्तिकभि धोका नहि देतिहज़रत अलि रगूद मोर्निन्ग
दिल मैन रेह्ते हो त्० हाल भि जान लिया करो       सहिब इत्ना क़अरीब हो कर बेपर्वअह रेह्ना अचचा नहि होतग्द मोर्निन्ग
येह जो लपर्वअहि सय याद कर्तेय हो ना तुम       हुम सय किसि रोज़ मुलक़आत को भे तर्सो गय
सन्जय पुन्जब सिकन्दर पैन्तेर म्च नर्वअना दुश्यन्त चौतला जि कि शादि मेइन घोतला परिवर वइथ फ़अमिल्य
जय भीम जय कांग्रेस
फ़इल्म समीक्शा  बेगुम्जान अहम मुद्दे बहकी फिल्‍म
जन्म दिवस हार्दिक बधाईमयुलिवेलोन्ग
कश्मीर जवानों बदसुलूकी भडके   ‘एक थप्पड बदले १०० जिहादी मारो’
थोड़ा औरतों सोचना चाहिए वो बिकने वाला सामान नही बल्कि ज़िंदा इंसान हैंहोर्डिंग्स पोस्टरों ओर त्व…
सिर क्रप्या हुम ७५००० न्ह्म करम्चरियो का भविस्या सुरक्शित करिये हुमरा भविस्या बहुत असुरक्शित है
डॉ अम्बेडकर जयंती शत शत नमन
पेड मीडिया द्धारा बपुजि अपमान कब सहता रहेगा हिन्दुस्तान।   पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
एटीएम लगी आग लोगो सूझबूझ बुझाई
आर्क्शन  कि जै हो
वंदेमातरम
भाइ कि इज्जत हेइन
केजरीवाल बड़ा बयान आप हम हराना चाहते अब पता पार्टी कह विरोधियों ?😂😂? ब्ज्प देल्हिदन्गल
सरजी ब्ज्प सरकार कांग्रेश भीएव्म सेटिंग क्र ली केवल दिल्ली आपकी सरकार ह नही किए
वए अरे फ़इर्स्त्ल्य अन्द लस्त्ल्य इन्दिअन्द्र अम्बेद्कर संधियों हिस्से खोज लियासंघियों आम्बेडकर नही खत्म गये थोड़ा पढ़ो
सुप्रभात दिन मंगलमय गौमाता सद्गुरू चरण कमलों सबकी ओर कोटि कोटि नमन साष्टांग दण्डवत प्रणाम…
पैद मिदेअ देश शर्मसार त्र्प निर्दोष हिंदू संतों बदनाम  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सर बैसाख अमावस्याके जयपुर हरिद्वार स्पेसल ट्रेन ओर चला प्लीज् वेटिंग लिस्ट बड़ी
हिंदुओं  बीजेपी  हाथों मरने  अच्छा  जहर् खाकर  मरजाओ
देश द्रोही मीडिया थाली खाती छेद करती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
रम नम सत्या हैसात्या हि हैकेजरिवअल्से जन्ता त्रश्ता है
भारतरत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जयंती अवसर विनम्र अभिवादन अम्बेद्कर्जयन्ति
अंधाधुंध  स्कूल फीस बढ़ोतरी स्कूलसरकारी तंत्र   दोषी उससे कहीं अधिक दोषी स्थानीय  बिचौलिए नेता मंत्री। इनपर   कार्ऱवाई हो।
समस्त विश्व बैसाखी हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ बधाई वाहे गुरू फतह वाहे गुरू खालसा
कुलभूषणको बचाना है।हमें दूसरा सर्वजीत चाहिए।हमारी पानी जीनेवालाहमीं फांसी देगा।
बाबा साहेब डॉ भीमराव अंबेडकर १२६ वी जयंती शुभकामनाएं  आधुनिक भारत सामाजिक समरसता के…
पकिस्त्नि हुकूमत अगर खित्ते मे अम्नो अमन चह्ति है तो नर्मि अख्तियर करे और कुल्भूशन को वअपिस इन्दिअ भेजे
अम्बेद्कर्जयन्तिसविंधाननिर्माता भारतरत्न बाबासाहेब डॉभीमरावअम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
अच्छे किरदारअच्छे संस्कार औरअच्छे विचार लोगहमेशा रहते हैंदिलों भीलफ्ज़ों औरदुअाओं भीजैसे
समाज गुमराह करनेवाली पैद मिदेअ अंकुश लगाना चाहिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
मित्रों भाइयों बाबा भीमराव अम्बेडकर जयन्ती हार्दिक सुभकामनाये।जितेन्द्र अग्रवालमहामंत्री भाजपाबिसरख मण्डलगौतमबुद्धनगर
हम भारतीय अंत  डॉ। बीआर अम्बेडकर जीबाबासाहेब शब्द हमें प्रेरणा देते हैं।  अम्बेद्कर्जयन्ति
कहाँ तुम्हारा फवादकहाँ राहत फ़तेह अली खानकहाँ गयी अमन आशाक्या सफ़ेद कबूतरों टिक्के बना खा तुमनेकुल्भुशन
देश अन्न खा देश अवनति कारण बनती रही मीडियापैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
स्पेशल रात्रिकालीन एक्सप्रेस आदेश महीने नही बदला रेल विभाग
कितने दिन चला डिबेड खाने बाले पूरे हफ्ते दिन चला लोग न्द्त्व खाश बताये
मोदी कश्मीरी जिहादी अजादी मांग सेना जवानो लात जुते मारने तिरंगा जलाने अजादी दे दी
भ्रष्ट मीडिया हिन्दू संतो झुठी खबरें दिखाकर संत समाज बीच खाई काम करती है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
अवा अवा खराब सारे सारे  भगवान बचाये फारूक महबूबागुलाम नवी चाहे व…
मदम जि आप को लहोरे छओद आयोन
शुवो नोबोनोर्शो
वेर्य समेफ़उल तिमे फ़ओर एवेर्य चइतिज़एन अन्द गोव ओफ़ इन्दिअ जवअन सेना मैन देश की सेवअ कर्ने क लिये जातेय हैन ना कि युहुदिये से मार खने
अबे चुतियो लोग जनरैल जाने नही तुम्हारी चुतियापन्ति बकचोदी नाराज हँ।अब एव्म खराब बचाएंगी इज्जत।
जरा याद किजिये दिन हम यादों सागर डुब जाएगें।न निकालने वाला मिलेगा बचाने वाला।हाल मच्छली जाएगा।
मुन्ना जज़बाति हो गय्या
💔 तेरे ख्याल तेरे ख्वाब तेरी अधूरी मुलाकातेमेरे पास गुनगुनाने तेरे अफ़साने बहोत हैं। ?😞?
१९८५ पैदा कितने इंसान सिफर उर्दू पढ़े भाषा नही
ओउर छओति हिमद्रि हिमद्रि२९ सोनुअनि२६९ पत्वअरिललित   शजपुर
जाना पेह्चानलग्ता है इन्हे कहिन देखा है
जम्मूकश्मीर जवानो क्या जम्म पीडीपी भाजपा गठबंधन सरकार मुँह काला तुरंत बर्खा…
“मैन तो बाते कर्ता हु बना लोग देते हैन ?😂😂😂? लोवे उह भै
कंठी पब विधान सभा उपचुनाव भाजपा वोट प्रतिशत ९ बढ़कर  ३१ गया। कहीं पश्चिम  बंगाल त्म्च विकल्प आहट
जय भिम
हिंदू सामाजिक व्यवस्था रहेगी अस्पृश्यों प्रति भेदभाव बना रहेगा डॉ आंबेडकर
हिंदू सामाजिक व्यवस्था रहेगी अस्पृश्यों प्रति भेदभाव बना रहेगा डॉ आंबेडकर
शहीदों टाईम नहीनकली हीरो लाखों लाईक आते देश द्ना प्राथमिकताएँ दरूस्त ज़रूरत
सम्पूर्ण विश्व मेंभारतीय संस्कृति डंका बजाने निर्दोषबपुजि मीडिया लोभवश बदनाम रही है…
वैशालीदोवर्य दहेज बाइक मिलने विवाहिता हत्याविवाहिता मार शव गायब आरोपपरिजनों ससुराल वालों खिलाफ केस
अस्क तो मोदि सिर हुम ७५००० न्ह्म सम्विदा स्वअस्थ्या  कर्मियो का भविस्या कब सुरक्शित होगहुम अप्ने भविस्या के लिये बहुत असुरक्शित हैन
जगो हिन्दुस्थनिओ जगो उथो देश का अपमन कबतक सहोगे
शिवराज  काम सही।।  कठपुतली  सिर्फ  नांच   विना  जीते   सत्ता   भेजने  मतलब   योगी
देश मीडिया पैसों लालच हद गिर जानादेश शर्म बात ।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
