पाकिस्तान स्टार क्रिकेटर आफरीदी पत्नी भले तलाक जायेपर दोनों भाईबहन रहेंगे ?😂😂? रन्दोम्थोउघ्त्स पक्फ़अचत्स
चउते अब्दुल्लह वइथ चच😊  बन्दा उत्तर प्रदेश
तस्वीर बयान प्रधान सेवक आशीष प्यार पाने सही सक्षम…
खड़ा गुमसुम शोरगुल भरी रात खामोशियों सबके दिल जीत 💖 ✌️  इल्य 💋
?🤔? अछअ
मय तुम्हे बहुत अच्चि लग्ति हुन इस्केलिये मय तुम्हे पुच रहि हुन
पूरे मामले चुनाव आयोग संज्ञान लेकर उचित कार्यवाई चाहिए।
विंध्य बिटिया  कला यात्रा विन्ध्यकिबितिया कलयत्रा विन्ध्यमहोत्सव विन्ध्यमहोत्सव्२०१७ विन्ध्या महोत्सव…
घटना जांच गंभीरता होनी चाहिए।
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
सलम तक्कर सैब तक्कर सैब दा रबिन्द्रनथ तगोरे पा बरा कि सा मलोमत घुवअर्हम पुख्तना दा अघा स्त्यना ह्मेशा वअलि कवि
अल्लह तेरे हाथ है अब आब्रुएशौक़दम घुत रहा है वअक़त कि रफ़तार देख कर منموجیملتان फोतोजोउर्नलिस्म
कैसे हो दि
तोयोता फ़अमिल्य इम्च गेत तोगेथेर अन्नुअल दिन्नेर😍इचएचरेअम😘अचचइदेन्त😓  शहीन शन्वअरि
भारत आइसकीृम मागता
अचा चल्ता होन दुअओन मेइन याद रख्ना
मैं पर्बतों लड़ता चंद लोगगीली ज़मीन खोद फ़रहाद गए।।राहतइंदौरी
माननीय प्रधानमंत्री निवेदन वीडियो देखकर देश शिक्षा ऐसा
आपने  फ़ओल्लोव नही मुझे आश्चर्य मोदी कृप्या फ़ओल्लोव करें।जय श्री राम?🊩🇮🗳?
पुन्जब पोलिचए का नया उनिफ़ओर्म देख के अमज़ओन के जन्ग्लात कि वओह गुएर्रिल्ला फ़ओर्चएस याद आति हैन जिन्को उन्के घर वअलय तक रोति नहि पुच्तय
मैं पर्बतों लड़ता चंद लोगगीली ज़मीन खोद फ़रहाद गए ।राहतइंदौरी
मैं पर्बतों लड़ता चंद लोगगीली ज़मीन खोद फ़रहाद गए ।राहतइंदौरी
मैं लिन्क वहत्सप्प शरे हूं वो आपको मदद करेंगे ?😂😜?
हर चीज़ से दिल उथ ग्या है
ऐसि कोइ गन्दि नसल क मचर हैन ये
येह बात  जैसे लिफ़अफ़अय को कहन समझ मेइन आएगि क मद्रसोन मेइन चुत्ति केर्क…
