जै भिम
भारतरत्न बोधिसत्व संविधान निर्माता डां साहब भीमराव अम्बेडकर १२६ वें जयन्ती सत सत नमन हार्दिक शुभकाम…
स्मिति का मुह बन्द करूऊओ हुमेशके लिये  मुहमे गोबर दलो ओ भि बुल्लोचक का  गै क…
अरे तुम किसकी चाटुकारिता यहां दल्ले ज्ञान गांड डालकर जाके आकाओं पास और…
उप भाजपा सरकार एससीएसटीओबीसी प्व्तमेडिकल कॉलेज आरक्षण ख़त्म रही हैतो अम्बेडकर जयंती शुभकामनाओं फ़र्ज़ीशुभकनाएँ

भारत रत्न डॉ बाबा साहेब भीमराव अंम्बेडकर १२६ वीं जन्म जयंति देशवासियों हार्दिक बधाई एंव शुभकामना…
देश दुर्भाग्य सत्ता शिखर पंहुच ५६ सीने माप वाला १६ जाता
धड़कनों रास्ता दे दीजिए हुज़ूरआप पूरे दिल राज करके बैठे हो।।
भारतीय संविधानके निर्माता भारत रत्न बाबासाहब भीमरावअम्बेडकर १२६वीं जन्मोत्सव देशवासियों हार्दीकहा…
देव्दस न सावअरिया इस सन्जय लीला भन्सलि जोधा अक्बर इथ्न्क अशुथोश गोवअरिकर
उप भाजपा सरकार एससीएसटीओबीसी प्व्तमेडिकल कॉलेज आरक्षण ख़त्म रही हैतो अम्बेडकर जयंती शुभकामनाएँ फ़र्ज़ीशुभकनाएँ
भारतीय संविधान निर्माता महामानव भारतरत्न डा बाबासाहेब आंबेडकर जयंती मेरा शत शत नमन

कहाँ मर गई वो सरकार कहती हम सैनिकों मरने देंगे हमे नही चाहिए विकास देशद्रोहीयों लटका बस?🙏😓😡?
५कितनी चतुराई गलत कर्म करोगे उसका हिसाब कभी कभी आपको देना पड़ेगा ल
५३९स्वतंत्रता नियति दोनों एकदूसरे विपरीत ल्ल
बावा साहब शत शत नमन
हमें कश्मीर हमारे जवानो अपमान बदला चाहिएउसके हमें रक्त बहाना पड़े हम तैयार हैं३७० तुरंत हटायेंनरेन्द्रमोदि
सहज समधि ध्यन वइथ महेश भैया इन मथुरा   मथुर…
महान व्यक्ति प्रतिष्ठित व्यक्ति अलग क्योंकि समाज सेवक बनने तैयार रहता है। अम्बेडकरअम्बेद्कर्जयन्ति जयभीम
बाबा साहेब आज राजनितिक पार्टिया इनको आदर्श मानती है।और कहती बाबा साहेब सिर्फ मेरे है।आप इंसाफ करो
भलाई रहिए बहते पानी तरहबुराई खुद किनारे लग जाएगी कचरे        ?🜹? सुप्रभात ?🉏?र्स्कुमर स…
उप आपकी सरकार एससीएसटीओबीसी प्व्तमेडिकल कॉलेज आरक्षण ख़त्म रही हैतो अम्बेडकर जयंती आपकी शुभकाम…
ये हि तो हैन कश्मिर मे देश के जवअनो पर पत्थेर कौन फ़एक रहा हैन  किसके…
कहाँ मर गई वो सरकार कहती हम सैनिकों मरने देंगे हमे नही चाहिए विकास देशद्रोहियों लटका बस?🙏😓😡?
ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्ससबका सबका विकास।
मैं   धर्म   मानता  हूँ   स्वतंत्रता  समानता   भाई चारा  सीखाये
कहाँ मुझ सुलझाते रहोगेबहुत उलझी सी ज़िंदगी हूँसुलैमान अरीब
अंबेडकर जंयती हार्दिक शुभकामनाएँ
सप्ताहांत कारण लिंक रोड कारों भारी दबाब साहिबाबाद मंडी सामने जाम
वैसाखी हार्दिक शुभकामनाएँ

शिक्षित बनोसंगठित होसंघर्ष करो   बाबा साहेब भीमरावअंबेडकर तहे दिल नमन हूँ 🙏     अम्बेद्कर्जयन्ति
उप योगी सरकार एससीएसटीओबीसी प्व्तमेडिकल कॉलेज आरक्षण ख़त्म रही हैतो अम्बेडकर जयंती ऐसी शुभकाम…
विश्व ज्ञान दिवस१४ अप्रैल २०१७डॉ० भीमराव अम्बेडकर जीके १२६ वें जन्मदिन परआपको एवम् आपके परिवार कोकोटिकोटि शुभकाम…
यूँ मिल जाता  दुकानों आटा  तपती धुप  गेंहूँ काटा
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग पेट ज़हर व्यक्ति मारता ☝और कान ज़हर सैकड़ो रिश्तों मारता ?🉏🍀🌼🌻🍀🌼🌻🍀🌼🌻🍀🌼🌻🍀🌼?
धरम बदल्ते हि देश को मा बोल्ना पाप या हरम हो जता हए ये कएसा धरम हए ओम्ग अमेन शुक्रिया गूद मोर्निन्ग
क्या तुम्हारे चचा अलबगदादी ?😊😊?
कटिहारचरिमे  ट्रकऑटो टक्करट्रकऑटो टक्कर मौतऑटो सवार ३ अन्य यात्री घायलसभी घायलों भेजा सदर अस्पताल
जै भिम
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग इंसान ऊंचे स्थान 💁बैठ ऊँचा नही जाता ☝बल्कि हमेशा गुणों ऊँचा ?😇? ?🌻🍀🌻🍀🌻🍀🌻🍀🌻🍀🌻🍀?
मोदि और ब्ज्प हि देश द्रोहि हैन  अपने हिन जवअनो को पोलिचए वअलोन्को मरना गुज्र…
प्यारी तेरी बाते मुझे हंसा देती हैतुझसे दूरियां मुझे सज़ा देती हैरौशनी बनके आये मेरी ज़िंदगी मेंतेरी चाहत तेरी वफ़ा बता देती म्स्ग
पटनावइने विदेशी शराब लदी स्कॉर्पियो दुर्घटनाग्रस्तएक शराब तस्कर मौतदूसरा जख्मीरानी तालाब कनपा मोड़ घटना
द्र्भिम्रओ अम्बेद्कर कि जन्म जयन्ति पे उन्को हर्दिक श्रधन्जलि
पुत्थन्दु वार्थुक्कल्शुभो नोबोबोर्शा
डॉभीमरावअम्बेडकर भारतीय संविधान मुख्य शिल्पकार बुद्धिजीवीशिक्षाविद बाबासाहेब जयंती हम नमन…
हे ट्रम्प परमाणु बम पाकिस्तान गिरा
दैनिक हिंदुस्तान
नेवप्रोफ़इलेपिचप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्गइतना प्यार बिखेर देंगे दुनिया मेंकिमेरे मरने मेरे कातिल रोएँगे✍✍✍✍
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग मै वो चाँद जिसका तेरे बिन आसामतू सबेरा तू महकती रात मेरीमन्नत मिली शबनम…
गिरा पाओगे लाख चाहकर भीमेरी शख्सियत कोमेरा कारंवा मेरे चाहने वालो चलता की…
हाजीपुरचरिमे अपराधियों करतूतकपड़ा दुकान गार्ड मारा चाकूअपराधियों मारा चाकूनगर थाना सिनेमा रोड घटना
अस्क तो मोदिशाशि दुवारा शराबसट्टा गांजाबेचा देल्हि  पुलिस सिर्फ पैसे लेती है।और न…
हरे क्रिश्ना
हज़ार शिकवेकई दिनों बेरुखीबस हँसीऔर सब…
सच भाई
जिन नेतवओ को सेना कि चिन्ता नहि वअहि शहिदो कि भि चिन्ता नहि कर्ते ये पकिस्तन प्म को अप्ना बाप मन्ते हएन

उप भाजपा सरकार एससीएसटीओबीसी प्व्तमेडिकल कॉलेज आरक्षण ख़त्म रही हैतो अम्बेडकर जयंती आपकी शुभका…
ज़उत के क…
✍ संत बंसत              समानता हैजब बंसत आता           प्रकृति…
हरे क्रिश्ना
पालम बच्चों उत्साह हमारे गीता ज्ञापन समर्थन दिया। सन्देश हैहमारी आप चन्दचोर गैंग गी…
घज़अल सम्रत सन्जये वत्सल नसिक
कभी रहबर बदल गए कभी रहज़न बदल गएसमुंदर वोही साहिल बदल गए
कत्ल ऐसा हुवा हर बार किस्तो मेराकभी खंजर बदल गए कभी कातिल बदल गए
उप भाजपा सरकार एससीएसटीओबीसी प्व्तमेडिकल कॉलेज आरक्षण ख़त्म रही हैतो अम्बेडकर जयंती आपकी शुभका…
जहन कजू फ़एनि आज भि पर्रिकर तिर्थ मनता हैन या गोद गिफ़तेद सुरा
उप भाजपा सरकार एससीएसटीओबीसी प्व्तमेडिकल कॉलेज आरक्षण ख़त्म रही हैतो अम्बेडकर जयंती आपकी शुभका…
हार्दिक शुभकामनाएं
शुभकामना नव वर्ष २०७४ हप्प्य्नेवयेअर्२०७४
सुप्पोर्त हमें आगे करेंगे सैनिको बदला लेने प्लेअसे ?🙏🙏😡?
लोग मोहब्बत आबाद बरबाद दोनों बस मिलने मिलने फर्क
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २ बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सके
भारत सविधान हमारे दलित भाईको अधिकार देनेवाले डॉभीमरावआंबेडकर जन्म जयंती मेरा कोटि कोटि वंदनअम्बेद्कर्जयन्ति
द्र बबसहेब अम्बेद्कर ओन हिस जयन्थि
आदरणीया श्रीमती स्मृति आपको नव संवत्सर वर्ष पावन पर्व विशु बैसाखी बिहु पृथान्दू महा वुशुबा…
तारीफ़ मोहताज़ सच्चे लोगक्योंकि असली फूलों कभी इत्तर लगाया जाता
और तेरे आधे बाल जो तेरे सर कि शोभा कि मा चोद्ते हैन  वओह कहन गये गान्दु
दिनांक १३०४२०१७ मैंने पहली बार भिम अप्प उपयोग काफी सरल है। धन्यवाद् प्रधानमंत्री महोदय
संविधान निर्माता भारत रत्न डा भीम राव् अम्बेडकर १२६ जन्मदिन देश वासियों हार्दिक शुभकामनाए
ग्व्व्स्द्स प्रसद सेवग्रम अश्रम प्रतिस्तन वअर्धा
पहार उत्खनन उत्पनन प्रदूषित जिवान दफन प्रशासन नकारा हमे बचाया जाए  यहा जो…
जीने उम्मीदें मुझमें होनी चाहिए मेरे जिनेसे अगर देश मर तोइन्स्पिरेद ब्य भगत सिन्घ
कल कुलभूषण जाधव समर्थन हमारे नेतृत्व वाराणसी आशापुर चौराहे पाकिस्तान सरकार पुतला फूंका
कह लो  बंदा क्रिकेट देश लेकर बड़ा जुनूनी  फील्ड उसकी आक्रमकता सानी नहींऊपर गद्दा…
वक्त देने हीरिश्ता मजबूत
सम्पूर्ण विश्व समानता सन्देश देने बाबा साहब शत शत नमन
सही सावन अंधे सब हरा नजर आता है।
सैनिक मौत बौखलाये अमेरिका इसिसपर ११टन बम फेंका इंडिया सैनिकों थप्पड़ डन्डे मारने गांलिया देने बावजूद चुप
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग हम कहाँकभी हाल हमारा पूछ लियाकरोडॉम्स्ग बोले तुम कहाँ थाजब तुम ठीक होगे ठीक जान ले गएलफ्ज़
ख्वाब उसको बेलिबास देखा जिसको हर वक़्त हिजाब देखाशायर हाजी अब्दुल भाई हलाला एक्सपर्ट
गुन्शलि
हरे क्रिश्ना
नमस्कार भाई
जाति बड़ी छोटी नही इरादा बड़ा चाहिए।आधी रोटी खाएं बच्चों पढ़ाए।शिक्षित बनोसंगठित रहोसंघ…
सिर आपको लगता सिस्टम बदल देना चाहियेनेता जनता दोनो कानून चाहियेभरत मता कि जय
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
जय भिम जै भरत
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
कृपया बस्ती टाण्डा सड़क परिवहन सुविधा बसे अन्य साधन संचालन दुरस्त करे
भारत रत्नसंविधान निर्माता महान समाज सुधारक बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती शत्शत् नमन।…
हरे क्रिश्ना
आम्बेडकर आत्मा होगीगर्व करती होगी कीभारत ८० बीमार हिन्दुओ नेही संविधान आत्मा ज़िंदा रखाहै।जय भीम जय हिंद
बीबी होटेल खाने बादअरे वेटर टिप दो💕पति धीरे वेटर कान कभी शादी मत 😂 😂 ?😂😂😂😁😁😂?
ख़िर्मनएशेरओअदब बिजलियाँ गिरने लगींआग लगी ऐसी जल गयासय्यद मोहम्मद जाफ़री
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग सुनो 😘✍💝 तुम्हें महकती हवा 🌠छू जाए💚✍✍?🌷🌷🌷?समझना 😍मैंने?👉? दिल💘 याद 💭किया है…
हमारे संविधान रचना लेखन समिति अध्यक्ष भारत रत्न ग़रीबों मसीहा डॉ भीमराव आम्बेडकर साहबकी जंयती शत् श…
डा० भीम राव अम्बेडकर जयन्ती शुभ कामनाए
कृतज्ञ व्यक्ति हमेशा सहायता तैयार रहना चाहिए। कृतघन सदैव दूरी बना विचरण चाहिए।  मिथ्या वाचस्पति
दिलीप कुमार अब एक्टिंग छोड़ो आपके उम्र दिल दर्द कम बदन दर्द ज्यादा चुम्मे चुस्की…
मुकेश घोड़के यांचे अभिनदंन
ये हो चुका है 😂
बाबा साहेब की१२६वीं जयंती देशवासियों अशेष शुभकामनाएं
दलितों उत्‍थान संविधान नागरिकों समानता लाने जीवन न्यौछावर बाबासाहबअम्बेदकर नमन्
?🂐? आज विचार ?🜴?      थोउघ्त ओफ़ थे दय         नम्रता बात हर आदर…
बीबी होटेल खाने बादअरे वेटर टिप दो💕पति धीरे वेटर कान कभी शादी मत 😂 😂 ?😂😂😂😁😁😂?
बीबी होटेल खाने बादअरे वेटर टिप दो💕पति धीरे वेटर कान कभी शादी मत 😂 😂 ?😂😂😂😁😁😂?
महमनव द्र बबसहेब अम्बेद्कर जयन्ति के  अवसर पर सुभ कमनये
भारत रत्न बाबासाहब डॉभीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती उपलक्ष आपको हार्दिक बधाई एव शुभकामनाएं
दिव्य शक्तियों प्रयोग  हवाई मार्ग लातूर पानी ले जाते हुवे दिल्ली मुख्यमंत्री अरविन्द जी।
चप्पलमार सांसद समर्थन सारी संसद एकजुट खड़ी गई  जवान पिटने सबके मुंह दही जम…
बीबी होटेल खाने बादअरे वेटर टिप दो💕पति धीरे वेटर कान कभी शादी मत 😂 😂 ?😂😂😂😁😁😂?
क्यो जूठे आरोप थोबते हो…तुम्हे ऐसा लगता होगा इससे त्र्प बढ़ जाएगीये याद रखना भारतमे हि…
अकेलापन महसूस पलटकर हाथ थाम लेनामैं हर वक़्त साए हूं?💔?तेरीबातें 😢

जिन्के मुह मे बवअसिर होता हए उन्को चद्दि धरि अच्छए नहि लग्ते
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग तन्हा अब रह पाता कही भीबेचैन देते तेरे खयाल मुझे   फ़द्द
मेरि बिजलि भि कत दिया गये है और मेरि कोइ सुन्वै भि नहि हो रहा है क्योको वो   बबा बन गया है
बदलता बिहार।
आपका त च आया नही क्या
क्या बीमार लोगो मर्ज़ बढ़िया हथियार
तिलक हम राजपूतो अश्त्र है।जय राजपूताना
स्म्त शुबोधा सन्जये वत्सल
एम्स लागू लगे पीजीआई भत्ते


शुभ प्रभातम ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय प्रणाम।  होतेल मधुबन पलचए
इंडिया आते ८ चीजें विदेशी खिलाड़ी अंदाज
ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज धन धन सत्गुरु तेरा हि आस्रा गुद मोर्निन्ग गुरु पा
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्गएक बंद किताब हूँ मुझे बंद रहने ऐसा हम दोनो कहानी तीसरा पढ ले।।।…
सर्विस आज मालूम सब क्या काम करो गए
जय ओशो आनन्द आनन्द
भारत संविधान रचियता डा• भीमराव अंबेडकर १२६ वीं जयंती शत शत नमन  अम्बेद्कर्जयन्ति
मौन  रेह्ने से  भल मिल्ती है आत्मा को
मा के  लाल
युवा अधिवक्ताओं कचहरी परिसर मॆ नवाज़ शरीफ पुतला जलाया कुलभूषण जाधव जिन्दाबाद पाकिस्तान मुर्दाबाद नवाज़ शरी…
आज अम्बेडकर जयंती अवसर डाबाबा साहेब अम्बेडकर नमन 👨
निवेदक आशीष तिवारी युवा अधिवक्ता
फोतोस  पाइनएप्पल चूहे हवाई जहाज लूक प्रदर्शनी लगा दिखाई हेयर स्टाइल…
करप्शनलूटघोटालेबेईमानीअय्याशीझूठधोकालालचनीचताकमीनापनछिछोरागर्दीसे ग्रस्त केजरीबालआम आदमी पार्टी गांधीपरिवार
जै श्री रम
अगर जमानत जब्त जमानत पैसे जनता देगी जीहम खुदके थोड़े चुनाव लड़ थेइसी जनता लड़ 😄
संविधान निर्माता डॉ भीमराव अंबेडकर के१२६ जन्मदिवस दिवस शत शत नमन  गौरव गुप्ता       अध्यक्ष स्वराज फाउं…
समस्त मिथिलावासी भारत आ नेपाल জূড শীতল  जूड़ शीतल जूद्शीतल आ मिथिला नववर्षक हार्दिक मंगलकामना…
एहसास
जवान खाना देख सेक्युलर्स पत्रकारों आंखों खून उतर आया थाआज जवानों जूते खाते देख चुप
जुम्मह्मुबरक  ❤️सुभा बखैर
चँद पैसो विधर्मियो हाथों बिक गयी देश मीडिया कितनी शर्म बात हैपैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
चन्देलिएर फोतोग्रफ्य  सवित्रिबै फुले नत्या सभग्रह मिद्च…
न्सुइ दरभंगा दुआरा कल २ बजे ल्न्मु कैंपस बाबा साहेब जयंती दरभंगा न्सुइ  दुआर पुष्पाजंलि पौधरोपण होगा
अल्लह के फ़अज़ल म्य तोम्कु द्ये तुम हुम को बोल्तए है
फोतोस  गांव ऐसा साफसफाई सुविधाएं ऐसी शहर सामने शरमा जाए
रात उज्जवल रूदन चाँदनी
वहां पाकिस्तानी क्या
इधर अमेरिका अफगानिस्तान बड़ा बम गिराता हम सोच पेलेट गन उपयोग करे  भारत आतंकवाद कैसे लड़ेगा
सिर  मेरि बिजलि भि कत दिया गया है मेरा परिवर कफि परेशन है प्लेअसे हेल्प सिर
भन्धर्धरा  भन्दर्दरा
सोनिअ जि नमस्कर्क्या आप  को जान्ति है
ज़हर मिले जाम तुम्हारे नाम दूंनींद आये ख्वाब तुम्हारे नाम दूं।
जनता बेवकूफ बनाएं। बतायेंकि आपने थाली खायी दोनो  दिन बिल रोक बैठना मु…
रमेश चंद्र गुप्त भैयाउबाच?🜳🅉🌄?ओ३म?🌲🜄🅉?     ?🌴🌻?श्री हरि?🌺🌻?                💐 प्रणाम  💐           🦋  ☘🙏☘🦋                   ?🜹🄱?
बीबी होटेल खाने बादअरे वेटर टिप दो💕पति धीरे वेटर कान कभी शादी मत 😂
शिवोहम्जै मोहिनि रूपा नरयनया पहिमम रक्शमम
नहे आ रहा  ना
घब्रू
पूरे जिहादियो खत्म देना चाहिए।सेना ऐसा बरताव बरदाश्त नही
द्र बबसहेबन्चि आम्बेद्कर जय्न्तिच्या हर्दिक सुभेस्या
कुच हि दिनो पेह्ले कि बात हे जब ये अवोइद ₹३०० मे १ग्ब भिख मे देते थे आज ७० तिमेस मोरे जिओधन्धनधन अवोइद्लूतेदुस
आदर्निअ ग्रिह्मन्त्रि जि शुस्मस्वअरज्जि वअ प्म्जि ने कुभुसन को बचने का जो पर्यस किया है वअह सर्ह्नि…
आगरा पी र्कायम जॉच नाम तीन लाख रू पये मॉग बडा पी बात मान जॉच सी ओ दे अन्याय रोको
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन क्योंकि हमेशा हिंदू धर्म हिंदू संतों लक्षित
आज☝ खामोश🙂 सा मंज़र यहाँकहीं इश्क़ 😍तो ☝हो सबको
ओम सै रम
ज्क चुप रह देख ओर बयानबाजीनिंदा पॉलसीसत्ता लालच बन्द करे सेना पूर्ण छूट दे बगावत बचे
पेड़ मीडिया लोगों भ्रमित घिनौना काम रही  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
जै भीम
बधाई
पेड़ मीडिया लोगो विश्वास उठ चुकाये केवल पैसों खबरें बनातें  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
मेरे मन लगा लिख बाकि आपकी सोच।
भूतोंकेराजाभैरव इच्छा रही कश्मीर शमशान बना दूं  सैनिकों पिटाई बदला
गद्दारी जिनके खून देशभक्ति सर्टिफिकेट बाट
।। जय भीम।। संविधान निर्माता डाॅ भीम राव अंबेडकर १२६वी जयंती नमन्।।
रजा सहब कि तरफ़ से आप रैल का आज १४ तरिक आप को लत्रिने कर्ति है दिल से दुअ कर्ति
ही रोनक महरे हर्यना मै एक कहवअत से कि जो दुसरो को मजक बनता हि उसे कोए भि सेरिओउस्ल्य नहि लेता    त…
गुरु देव हि ह जो हमे भग्वअन से मुलकत करते ह्बपुजिअसरम बपुजि
सुप्रीमकोर्ट सेकुलर्स मीडिया विपक्षीमोदी विरोधी प्लेटगन इस्तेमाल मतलब पत्थर लाते मारने दे
क्या बक्वस है
शादी सास अलग होकर प्रताड़ित २ रोटी बनाकर देने वालियों भीनारी सम्मानमहिला सुरक्षा ज्ञान पेलते देखा है😏
चुनाव गडबडी हुये हे उसकी जॉंच करवाने कांग्रेस पाटी राष्टपति मुलाकात ओर राष्टपति ने…
श्रि क्रिश्ना श्रि क्रिश्ना हप्प्य विशु
संविधान निर्माता डॉक्टर भीमराव अम्बेडकर जयंती शुभकामनाएँ हार्दिक नमन हप्प्य द्र भिम्रओ अम्बेद्कर जयन्ति 🙏
जै सिया रम
हम अंत भारतीय हैं। अम्बेद्कर्जयन्ति  पावन अवसर बाबा साहेब शतशत नमन।
आज दिन सारे शुभकाम प्रारंभ जाते हैं।   आपको सतुवान बधाईयाँ।
जयपुर मण्डल सुश्री अंजली गोयल द्र्म्ज्प उत्कृष्ट कार्यशैली दुरदर्शी विजन कार्य प्रति संवेदन शीलता…
दिमाग ठंडा जिन्दगी स्वयं मजबूत पायेंगे लोहा ठंडा रहने मजबूत गर्म होकर पिघलकर मनमाफिक आकार ढल जाता
भाजपा बेईमानी जादा दिन नही टिकेगी क्योकि जनता अव सव जान चुकी हे कांग्रेस पाटी जनता बेईमानी सव…
नक्की चार उसमे भाजपाई संघी होगे। ऐसी अर्रोगन्चए हमारी संस्कृ…
ऐशिका फ़ओर बेति बचओ बेति पदओ
हम अंत भारतीय हैं। अम्बेद्कर्जयन्ति  पावन अवसर बाबा साहेब शतशत नमन।…
जवअनो  के सथ अप्मन अश्नीय है ये रुक्ना चहिये हिन्दुस्तन मे हि जवअन कि इज्जत पे खत्रा है
स्रि दुर्गपरमेश्वअरि कतील क्शेथ्रा उदिपि दिस्त कर्नतका स्तते इन्दिअ
भारतीय संविधान मुख्य शिल्पकार अनन्य कोटि मनिषी  बाबा साहेब  डॉभीमराव अंबेडकर जयंती नमन् ।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
कौओं मध्य कैसा मौन
हाथों लकीर ज्यदा यकीन मुझे
गुड फ्राइडे प्रभु यीशु असीम कृपा करेंगूद्फ़रिदय
रमेश चंद्र गुप्त उबाचबाबा साहेब श्री भीमराव अंबेडकर कोटिकोटि नमन।जय हिंद।जय भारत। जय भारती।
निर्दोष हिन्दू संतो पेसो सताती मीडिया पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
समाज अशांति फैलाती भारतीय मीडिया पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
हम कभी बेईमानो नही छोडेगे हम जान चुके हे बेईमान नेता हमारी भोली भाली जनता अत्याचार हे हम बेईमा…
सोच गुणवत्ता जीवन गुणवत्ता निर्धारित करती है।सुप्रभात आपका दिन शुभ हो।
देश मान सम्मान मीडिया ताल्लुक नही पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
आज मंगल दिन गुड फ्राईडे अम्बेदकर जयन्ति तथा संक्रान्ति  सतुआनी शुभ कामना।
मनगढंत कहानियां दिखा दिखाकर दिन चिल्लाती रहती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
स्वअछ भरत अभियन ?😜😝?  नेव देल्हि इन्दिअ
भ्रष्टाचार आंतकवाद बढावा देतीपैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
अंबेडकरजयंती देशवासियों हार्दिक बधाई अम्बेद्कर्जयन्ति जयभीम
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जन्म जंयती शत् शत् नमन।🙏अम्बेद्कर्जयन्ति
सब मेरे क्यू लेने लगे हैएच ब्ज्प कहने एव्म छेड़छाड़ डालावोटरो ब्ज्प वालो साथ…
डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती सादर नमन।
हम जवानों पेलेट गन दिलवाने लड़ वहां ट्रम्प १०००० किलो बम डाल आतंकियो
त्च साहब कल टिकट चक नही सर क्या मोदी राज
?💐?विश्व महान संविधान निर्माता डॉ भीमराव आम्बेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं?💐?
सारणचरिमे युवक गला रेतकर हत्याभाई हत्या आरोपभगवान बाजार रतनपुरा घटनामौके पहुंची भगवान बाजार पुलिस
सुप्रभात मित्रों
पेड़ मीडिया लोगो विश्वास उठ चुकाये केवल पैसों खबरें बनातें  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
आज द्र भिम्रव अम्बेद्कर के जनम्दिन्स्म्रिति दिवअस और गूद फ़रिदय के सभि देश्वअसियोन को मेरे तरफ़ से हर्दिक सुभ्कम्नये
अबे इतना खाओगे पेट फट जाएगाकुछ शर्म करोये जनता पैसा फ्री नही
पेड़ मीडिया लोगो विश्वास उठ चुकाये केवल पैसों खबरें बनातें  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन देख्ते जवओ  निर्दोशसरम बपुजिको सतनेवअलि मेदिअ…
आई आई ऊपर अमेरिका राष्ट्रपति ट्रम्प बोम्ब  प्रहार विश्व आतंकवादी सफाया सहरानिये कार्य
ईस वी डियो जरुर सुनीये सुन ते आपके होश उड जाएगा
देश संविधान रचयितादलितपिछड़ों हक़ मजबूत आवाज बाबासाहेब जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।अम्बेद्कर्जयन्ति प्रोउदम्बेद्करिते
रमेश जोशि
आज कि मेदिअ रश्त्रा कि शत्रुता का कम निभा रहि है पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
क़िस्मत भगवान लिखता हैपर इन्सान ख़ुद बनाता
पताल धार  हिमचल प्रदेश
बाबासाहेब आंबेडकर कोटि कोटि नमन
देश के जवअनो पे हमे फ़अक्रा है लेकिन उन्का इन्सुल्त केयजय यह बर्दश नहि  उन रस्थ्रद्रोहि को कदि से कदि सजा देना चहीये
आज भारत सविधान नीव रखने डा○ भीमराव आंवेडकर १२४वी जंयती बाबा साहेब शतशत नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति
फ़इर गिरफ्तारी कोर्ट जेल रिहाई हीरोइतना सब क्योंऐसी सजा कश्मीर क्या कहीं जवान हाथ उठा ना…

ममता बैनर्जी सिर ११ लाख ईनाम रखने ब्ज्प कार्यकर्त्ता साहेब कड़ी फटकार लगायी पूछा बाकी ४लाख क्या करेगा प्म्मोदि
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अजीब   अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
विश्व समाजिक समरसता सन्देश देने संविधान निर्माता बाबा साहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती कोटि को…
बाबा साहब डा० भीम राव अम्बेडकर  १२६ जन्म दिवस पावन बेला मेरे समस्त मित्रों परिवारों सम्पूर्ण रा…
भूषण बचाना
सर जीमेरा नाम कृष्ण कुमार मैं तिल्दानेवरा मिशन कालोनी वार्ड नंबर २१का रहवाशी हूं मेरी पत्नी ब्रेस्ट कैंसर
जय श्री राम
अध्यक्ष हरियाणा प्रदेश कांग्रेस कमेटी डॉ अशोक तंवर आज…
सहि है लेकिन मेदिअ तो त्र्प के चक्कर मे है पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
११४१८कोडीएम सड़क निरीक्षणचौड़ीकरण निमार्ण निर्देश विकास प्राधिकरण अनुसार सड़क १८ मीचौड़ीकोई कार्यवाही
सर ४ग मे ३ग दोवन्लोअद बाकी अच्छा डाटा पैसा सिर थोरा स्पीड जयदा कीगीए
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब डा०भीमराव अम्बेदकर १२६ वें जन्मदिन शत्शत् नमन
मेम अब अप केसे हो
पर्यावरण ध्यान दीजिए महराजबहुत ख़राब हालात
जय जग जननी मंगल करनी जय२ हे सुखधामभक्त खड़े चरणों तेरे मैया दे दे…
