?👇?अगर शराब बंदी लुप्त जाएगी कला 😋
बबधाई
अब  बड़ा  मुश्किल  काम दे दियाकिस्मत मुझकोकहती हतुम   सबके   गए  अब  ढूंढो उनकोजो तुम्हारे
अब्दुल्ला देशभक्तजमूरों फौजआर्मी गोली नही पेट्रोलबम प्रयोग आर्डर देना चाहिये समय मीडि…
आलु सखरखण्ड
🌺दर्बर तेरा दर्बरो मे एक खस इबदत रख्ता है🌺 उस्को वऐसा मिल्ता है🌺 जो जैसि नियत रख्त…
सिन्मन्य श्री नरेन्द्र मोदिजि
अचा ब लग र्हा है
अर्रे प्लेअसे सम्झयेन ना
म्चद एलेचतिओन ब्ज्प ओन विजय पथ दिल्ली वासियों मिल आशीर्वाद 🙏
विवेक विहार बीब्लॉक सामुदयिक भवन निर्माण ल भाजपाफिरसे
हम बीफ़ खाते गाय माँ गयी हम बकरा खाते बाप बना लोगौरक्शक्स्तेर्रोर
सूरजमल विहार समधि पार्क डिअर पार्क तथा हुनमान वाटिका पार्क ओपन एयर जिम निर्माण ल भाजपाफिरसे

ज़ईमर्वअद्गौरव्सम्मन्२०१७ समाजहित जिन्दगी बिताने वाली २१ विभूतियों होगा सम्मान  राजस्थान…
सिद्धार्थनगर बांसी कोतवाली क्षेत्र गौरा चौराहे शराब दुकान विरोध गौरा चौराहे प्रदर्शन बांसी पथरा रोड लंबा जाम लगा
न्याय नाम पक्षपात अन्याय असरम बपु जि स्वास्थ्य अनदेखा किया।अपराधी १मिनट बरी।मिसुसेओफ़पोचसो
ठीक कहेहम ईमानदारी पारदर्शिता स्थापित आए थेलेकिन इधर ४ करोड़ केस क…
प्ल्स मेरे रम को बख्श दोमेरे रम जीवअन देते हैन दुनिया को उन्ह्ने घर दिया हमरि क्या औकत हम भग्वअन रम क…
फीसकीफांस हम सबको एकसाथ मिलकर विरोध चाहिये
राधाकृष्ण अन्नय प्रेम मुग्ध रॉक गार्डन  विअ  रोचक्गर्देन
आज़मते हैन लोग सब्र मेरबर बर ज़इक्र तुम्हरा क्र के
मेरा तो खैर है नोमि अप्नि बजिस युस्रा महम मोमिना एत्च से बार कैसे करेगा
गोपल मोहन से क्या रिश्ता हैकोइ पता करोकोइ बिचद हुअ बेतभै तो नहि मिल गया
अब्व्प  राजनीतिक दल नही हैकिसी राजीतिक दल सम्बन्ध नही हैयह र्स्स   छात्र संगठन…
मकसूदापुर चीनी मिल निकटशाहजहांपुर सड़क गायब चुकी केवल मिट्टी बची है।
जो होता है अचे के लिये होता हैओर वो अचा मैन हुन?😉?अतेर्नून फ़इत्नेस्सरेना ग्य्म
ब्ज्प नेता राजा सिंह विवादस्पद बयान  राम मंदिर जान दे दूसरों जान ले हैं। तोतल्त्व
नायक जिनके इतिहास न्याय नही कियामेरा लेख
इश्क इबादत अब समझ नही आता खुबसुरत ख्याल तुम दिल नही जाता ?😍😍? ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
खनन शुरू करो बिल्कुल बन्द करो चारो ओर हाहाकार मचा
भारत  बांगलादेश बीच २२ समझौते
स्र्ह्व्ग्लजरा सी जेब क्या फटीसिक्कों ज्यादा रिश्ते गिर पडे
देश तुम गर्व अयेशाज़इज़ भविष्य तुम्हारे हाथ हैदुआ तुम बुलन्दी छुओबस धर्म आडे आये…
इनशानीयत दुश्मन देश बम विस्फोट शैतान बतर उनकाे फांसी चढा़ देना चाहिए
देश प्रदेश जनपद भाई बहनों महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं इंजीनियर जगदीश सिंह यादव वरिष्ठ समाजसेवी भाजपा नेता
न्प्स वालो सर्वीस २५ साल जाय।बिना न्प्स वालो ३० साल कीजिय।युवाओ मौका दो।बुजर्ग आदमी सरकार भार है।उसे
वओ अकेला नै होता जिस क सथ खुदा होता है
प्रथा परिवर्तन सामाजिक संस्था न्गो बिंदकी जिला फतेहपुर  जिला अध्यक्ष गुल्शद अलि रजु
कब मिलेगी वो पहचान सम्मान जिनके हकदार हैंमेरा लेख
विवेक विहार बीब्लॉक सामुदयिक भवन निर्माण ल भाजपाफिरसे
ए ए  धन्यवाद
दिल्ली केजरी मुक्त बनाना स्वच्छ भारत अभियान आगे बढ़ाना दिल्ली कमल खिलाना भाजपाफिरसे
दिल्ली हालात देख क्या गत बना रखी जनता करोड़ों रुपये पानी बहा दि…
महोदया देश  निष्ठा मुख्यधारा अर्थात संविधान निष्ठा निर्वहन भारत प्रतेयेक नागरिक हिन्दू मुस्…
संघर्ष कहानी पहचान मोहताज हैमेरा लेख    त्चओचचक्४वइस्कुव
मस्तीए  शनिवअर वअदा
बैसखि मेला अत तज चन्दिगर्ह पूल्सिदे  विअ
भारतीय संस्कृति मूल उदेश्य
आज्कल?🇮?मेयाथन्क्वअदन्ययथ्यचररजक्थगद्दरोन्केखिलफ़ अवअज़ उतनेकेलिये बहुथ मुल्या चुकना पद्थहै…
फ़ीस वृद्धि ख़िलाफ़ जंतरमंतर पैरेंट्स प्रदर्शन पुलिस मौके  नोइदस्चूल्फ़ईहिके फ़ईहिके
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर   🚩जिद अगर अड़जाये रूख मोड़ दे तुफानो 🚩अभी तुमने जलवे कहाँ देखे है?🚩?  जीके दिवानो के?🚩?
हाअ भै✌️✌️
कित्ना अजीब बात हुम स्न्स पे अप्नि पूरि लिफ़ए शरे कर्ते हैन पर अप्नि इसि लिफ़ए को अप्नि परेन्त्स क सथ शरे नहि कर्ते है?🁌?
गुजरात शेर हैदराबाद ढेर
मिल्तहून्तूत्कर्तोउबेचर्तहून्शान्सेमैन्खुश्मिज़आज्शख्स्बहोत्दिल्जलभिहून
?🙄🙄? ये इस दुनिया कि नि 😂
चम्पारण नायक भुला मेरा लेख    त्चओचचक्४वइस्कुव
गणमान्य व्यक्तियोंजिन्होंने मुझे फ़ओल्लोव हैउन मै ह्रदय आभारी हूँ यूंही बना रहेयही मेरी मनोकामनाएं ?💕?
सिर प्रौढ़ शिक्षा कार्यक्रम दृढ़ इच्छाशक्ति चलने आवश्यकता ताकि ठोस परिणाम प्राप्त हों
आर्ज़ऊतेरिबर्क़अरर्रहिदिल्कक्यरहरहनरहा
योगी ऐसी पार्टी लोगों कई जन्म लगेगा समझने लिएक्योंकी राजनीति…
⒈ स्र्ह्व्ग्ल⒉ क़नेत्गेत्स्जुस्तिचए⒊ भाजपाफिरसे⒋ दिल्लीकीशानकेजरीवाल⒌ मोहन भग्वअत
सर प्रधान मिड डे मील मज़ाक बना रखा है।अभी कब चलता रहेगा सर
तेल लगाओ डाबर कानाम मिटाओ बाबर काफल खाओ आम औरमंदिर बनाओ श्री राम का🚩जय श्री राम 🚩
सबका सबका विकास  ब्ज्प म्चद एलेचतिओन दिल्ली वासियों ?🙏?जोर लगा होइशा कमल खिला जोइशा
नमस्कार सर हम बलिया यू पीसे
श्री मान क्या उप पाँच ₹ ह्र्य ग़रीब भोजन नही मिल उप तीस दिन  क्यों तीन साल नही सके
सुनोनास्मानोकेयेह्सितारय्कुच्भिनहिनहिहैनागेतुम्हरे
अन्ना बन्द्लन्ननीकु इद्दरम्मयेलथो तीन्मार वीतिकि रनि नश्तम बाद्शह  मोविए कोछइन्दा एदेन विधम नीरिधम आअ
देख पगली इफोने  चओवेरऔर हमारा तेवर झेलने तेरी औकात नहीं…
चोद दो ऐसे लोगो का सथ जिन्के दिल मै रेह्ने का भि दिल ना करे
ऐयारा हि जाने ऐय्यर का मत्लब रेख्ता के मुरीद के लिये येह सम्झ्ना मुश्क़उइल नहिन
विजय विकास यात्रा निकले मनोज तिवारी भाजपाफिरसे   विअ
अरे भाई मिट्टी घोटाला जाे हल्ला हाे बिहार उससे ज्यादा देश कितने विभाग कई घोटाला हाे काेई हल्ला
भारत माता जय
योगीनचतिओनवंदे मातरम गाने ओछी मानसिकता
न्यवअह ?🀦?  बन्ग्लदेश
लु भो
हहहा यार बस मुफ़च तक हि रहो सब कफ़इ है 😂
सुप्रेमेचओउर्त हिघ्वअय्स जनस्वास्थ जानसुरक्षा हित लिक़उओर्बन ईमानदारी लागू कराना चाहिये।…
क़ाज़ी मुल्लो बात औकात तुम्हारी।
जोंक दिल्ली चिपककर दिल्ली खून चुस केजरीवाल
सबका  बिचार   बिचार सबका   सपना   सपना अब  नही  चलेगा  नही चलेगा विकास सबका विकास

सिर प्रौढ़ शिक्षा कार्यक्रम सुदृढ़ आवश्यकता मनवांछित परिणाम प्राप्ति
गोरखपुर मारुति कार सवार व्यक्ति अज्ञात लोगों हाथपैर बांधकर जिंदा जलाया रिपोर्टः अनुज मिश्र
तुम सन्घर्श करो हुम तुम्हरे साथ है
खना खज़अना ओन ज़ई त्व चओन्तेस्त्लिवे
उम्र ज़ाया दी लोगों औरों वजूद नुक़्स निकालते निकालतेइतना  खुद तराशा फ़रिश्ते बन जाते 😘
औन्त्य और सुनओमे घज़अल या भजन
सुन्दर प्रश्न बालक पुत्र पुत्र पौत्री होगी
सब भूल हि गए मुझय
मैं सोच हू १२००० थाली मैं परोसा कया  अन्य इदेअ अन्य ओने
जलेबि चोर के त्रुस्त बना लिया
गुलजार होगी बड़खल झील फरीदाबाद खूबसूरती लगेंगे चार चांद  फ़अरिदबद हर्यन…
अजनबीअजनबी अच्छे हैजान पहचान जान ले लेती
हाथी दाँत खाने अलग दिखाने अलगसुपर प्म आदेश मुस्लिम दलित मारा
सोनर कचि लि औरत हौ
अमेठी ऊंचाहार रेल्वे लाइन जोड़ने दिशा  सरकार काम शरू
बिहार शान होलेकिन अब बिहार मिट्टी दलाली घोटाला लोगों कैबिनेट से…
जरा हटके।
प्यार करो सच्चा  वरना अलोने अच्छा
चर सतईस
अब मैन इत्ना भि कुछ ख्हास न्हि?😟?
विषय प्राइवेट कर्मचारी तनख्वाह विवादआदरणीय श्री नरेंद्र मोदी मेरा आपसे अनुरोध
सरकार कहाँ बदली सिर्फ गुंडे बदले लाल टोपी अब भगवा
चला मुररि हेरो बन्ने ?😆😆?घुसेरिवअल क हसिन ओर रन्गिन सप्ने?😆😆?अन्ख हि अन्खो मे बात हो गयी अन्ख हि अन्खो मे प्यर हो गय😆
व्यापारियों बड़ी समस्या १० ५ सिक्के वाद १० नोट बैंक स्वीकार किए जाने शर्मिंदगी एहसास निवेदकहिंदू जागरण मंच बस्ती
अगर अपराधी बेल निश्चित अगर निर्दोष हिन्दु संत मिसुसेओफ़पोचसो करके जेल निश्चित है।
अति उत्तम
कटिहार  चरिमेह्यूमन ट्रैफिकिंग शिकार लड़की अमदाबाद थाना दिल्ली दीवानगंज गांव मिली३ दलाल गिरफ्तारउप लड़की बेचा जाना
अपराधियों मिलती बेल निर्दोष असरम बपु जि पोचसो चलते बेल अन्याय है।मिसुसेओफ़पोचसो…
विषय प्राइवेट कर्मचारी तनख्वाह
हमरे यहन अज है जशन 😍
र्बि दिल्ली रिजर्व बैंक ऑफ इंडिया बड़ा बयान १० रूपए सिक्के वैध लेने राजद्रोह मामला होगा दर्ज
ग़ाज़ियाबाद सड़कों ज़िम्मेदारी किसकी कूड़ा वैसा सब सोए आपका डर
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त

माननीय मुख्यमन्त्री विधुत चोरों प्रोत्साहित करे सर चार्ज माफि दे प्रदेश केवल मीटर धारक कौ विधुत मिले
दिल्ली कमल खिलाना बाकीयो चारो खाने चित करवाना म्चद्२०१७ मेपर जनता विश्…
और लोग केह्ते ह कपिल को कुत्ते क सथ इन्सान से भि प्यर कर्ना चहिये ?😑?  त्क्स्स ❤💯
आजादी नारे सन्नाटा वंदेमातरम छाती पीटना शुरू
कन्नौज एचटी लाइन तार टूटने आठ किसानों २५ बीघा गेहूं जला
प्रैस क्लब घरौंडा गठन हुआघरौंडा प्रवीण कौशिक महेन्द्र वर्ष क्लब अध्यक्ष मनोनितकिया गया।
कृपया तारीख ध्यान दें १४ मार्च बीजेपी सरकार नही खबर १४ अप्रैल
४ चीज़ऐन खतम होने पर बरा दुख होता है
मोदि कुच भि करे भक्तोन कि भक्ति  कम नै होगिब्लूद्य अन्ध्भक्त्पिए ओन सुच मेन्तलित्य
हमारि आन केज्रिवअल्हमारि शान केज्रिवअल्हमारि पेह्चान केज्रिवअलदिल्लीकीशानकेजरीवाल
तारों झिनी सी चाँदनीकल सूफ़ियाना रंग होगा हवाओं 😍
सर मेरे पिता सिंचाई विभाग यूपी २०१६ दिसंबर सेवानिवृत्त जीपीफ भुगतान लिपिक रिस्वत मांग है।
योगि
?😍😍😍😍?इन्को किसि कि नज़अर ना लगे मशाल्लह ♥️दीप्वीर्फ़अन
अगर वंदे मातरम्  कहने  शर्म  आती  देश   रहने  शर्म  क्यूं   आती  ।वंदे मातरम्

हमारि आन केज्रिवअल्हमारि शान केज्रिवअल्हमारि पेह्चान केज्रिवअलदिल्लीकीशानकेजरीवाल
बाराबंकी ग्रामीण अभियंत्रण सेवा मंत्री राजेंद्र सिंह जिले सड़कों निरीक्षण ४८ घण्टे खनन…
लखनऊ बनेगा देश बडा स्टार्टअप इन्क्यूबेटर
हमारि आन केज्रिवअल्हमारि शान केज्रिवअल्हमारि पेह्चान केज्रिवअलदिल्लीकीशानकेजरीवाल
पड़ौसी खुश रखने सामर्थवान झुकते हैहर बस नहीं।कुछ सामर्थवान गरूर रौब जमाने हर समय घुर्राते रहते हैं।
किसि को नहि पता चला सच मेइन  😛
भक्तगणों आमिरखान पत्नी गाली देकर देशभक्ति साबित चुके हो।कृपया इनको मत कहना  मोदीजी…
सेई प्यारे मेल जिनां मिलियां तेरा नाम चित आवे
अब ब्ज्प अटल आडवाणी समय जैसी क्योंकि सिद्धांत राजनीती थीपर आज मोदी शाह…
म्य चएलेब्रतिओन हस अल्रेअद्य स्तर्तेद वइथ   त्वअनु सब नु वइ औन वआलि बैसखि दियन लख लख वधैयान
सेवानिवृत्ति ४ माह जीपीफ भुगतान है।रिस्वत मांग लिपिक क्या रिस्वत बिना कार्य होगा यूपी
शहीदों परिजनों मदद काम आएगा भारत वीर राजनाथ अक्षय करेंगे शुरुआत
इ मेअन मुदि जी नय हसीना कोउ देदि और हसीना फिर भि नहि मान्ति
रत को कित्चेन मे चले जओ बर्तन ऐसे शोअर क्र्तय हैन      जैसे उन्कि  को चैर्र दिया हो?😉?
रशिद खन तलेन्त नि गुर्थुन्चिना  ?🙏🙏🙏?
सा फाउंडेशन कृपया नाम बतायेक्योंकी हम जुड़ मदद जाय। समाज हित…
फ़आल्तु कि बकर मत कर
मम्तबेनर्जी उवाच चबि हम डरने नही पेर्मनेन्त बोल मोदि ब्ज्प र्स्स दंगा जग घूमियातेरे कोई…
महावीर जयंती देशवासियों शुभ कामनाएं।महविर्जयन्ति
मोहन भागवत हिंसा गोरक्षा आंदोलन झटका लगता
मर्द बच्चे मुँह कपड़ा हटा सेना सामना दिखाओ
खना खज़अना चओन्तेस्त्लिवे
थन्क्स अशित भै
विधुत बिल छोटे उपभोक्ता ५०० यूनिट प्रति माह उपयोग वालों समय भुगतान १००रू मात्र छूट देकर राजस्व  लाभ
यादव लोगो दबंगई परेसान  अगर श्री मुख्यमंत्त्री योयी आदित्य नाथ होंगे जिमेदार
अथान पाकनुम ६ प्म कुला औदिओ लौन्च पोगनुम पाथा लते आयिर्चि
खना खज़अना चओन्तेस्त्लिवे
वंदे मातरम्  भारत पहचान  तकलीफ  क्यूं विपक्ष  बहाने  वोट  युगाना चाहता
स्वअथि  कोवलम
दर्जनों वरिष्ठ राजनेताओ अकारण ब्ज्प दरकिनार ककर रखा जैन जबकि जाने कैसे कैसे दलबदलू…
गलत बात अल्लाह सेफ शिया अहमेदी सुफी बलोची मुसलमानो का।
जिस्ने गुजरत ले लि
तमन्ना बढ़ी हद सेतो मायूसी आलम गई हैअलीम अख़्तर
देश चारों बड़े हाईकोर्ट पहली बार महिलाएं बनीं मुख्य न्यायधीश सिस्टम सुधार टूटा अबला इक्कीसवी  सदी सबला के०के०राय आई०आर०एस०
देखे
यूपी बिजली तारों तांडव कन्नौज तार टूटकर गिरने २५ एकड़ गेहूं जला उप्चम उत्तर्प्रदेश
आखिर कब ऐसा चलता रहेगा।
वोट बैंक वन्दे मातरम् रामजी कांग्रेस विवादित बना रखा वन्दे मातरम् कहने धर्म नही बदल जाता
राहुल   चीज़ खेत हैकिसान कपास खेत जिससे कपड़े बनाये जाते हैराहुलइसमें पजामा वाला पौधा सा है?😂?
किरण संसद भवन चलतीफिरती फैशन दूकान लगती  बीएस टीवी ठीक राजनीति आकर कैरियर बनाओ
योगीराज यूपी सांसद महोदय गुंडा गर्दी खबर आ रही कृपया साफ सख्त फैसला लें दोषी सजा तत्काल मिलनी चाहिए  ताकि सनद
येस आज हि बैल मिलि
अर्रेय मेरे दोस्तो कि भभिकभि त्वईत भि कर दिया करो बन्दा कब तक स्तल्क करे?😐😐?

रजा को बुला रहि हून?😂😂😂?
अन्खेन मर्ति हो लर्कि 😂
⒍ मोहन भग्वअत⒎ मुक्ति भवअन चलो⒏ मोउन्त रोअद⒐ गुल्फ़ ओफ़ अदेन⒑ लेवइस हमिल्तोन्२०१७४९ १७०७ इस्त त्र्न्द्न्ल
अहमदाबाद आगराफोर्ट ट्रैन ग्वालियर बढ़ाने प्रस्ताव अभीतक पेंडिंग पड़ा  मंत्री  जनवरी १७ घोषणा
तु चीज़ बदि है मस्त मस्त तु चीज़ बदि है मस्त 💃
बैलों जोड़ी गाय माता बछड़ा सब त्यागा हाथ दिखाया चले विदेशी मां बछड़े शरण  कैसे किस्मत रूठे।
जय हिंद
नज़र आए सौ वहम दिल आते हैंवो शख़्स अक्सर दिखाई देता                     ज़ुबैर रिज़वी
थे फ़रमे❣थन्गि विल्लगे किन्नौर्हिप्पिएइन्हिल्ल्स  थन्गि किन्नौर हिमचल प्रदेश इन्दिअ
आशा    किसानों हित संघर्ष करती रहेगी देश भर किसानों हित मुद्दों संघर्ष रथ रहेगी।
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ  ☺
अक्षय कुमार रुस्तम आमिर खान दंगल मुकाबला नहीं। दरअसल अक्षय राष्ट्रीय पुरस्कार अभिनय नही समाज सेवा मिला है।
हैदराबाद बीजेपी विधायक राम मंदिर विरोेध वालों सिर काट देंगेक्योंकि वो गोमाता सिर काट हम क्यों नही।
कश्मिरि उल्त्रस प्रैसे तलिबन रुब्बिश पक  विअ
योगी तेरे राज ज़िंदा फूंक कार
भारत प्रधानमंत्री जन धन योजना का उद्देश्‍य देश भर परिवारों बैंकिंग सुविधाएं मुहैया कराना हर परिवार बैंक खाता खोलना है।
फैंस दुआओं असर  विनोद खन्ना तबीयत सुधार अस्पताल जारी मेडिकल बुलेटिन
सब कुच थीक है तुम्लोग हि पीचे पदे हो मेरे त्वईत्स अछए है तो मे केया करून सुन्दय को मूद अछअ है सो?😂?
सन्त असरम बपु जि इस इन जैल दुए तो मिसुसेओफ़पोचसो
मुग तोर्ने और जिर्सए जेलनेय कए मुन्न कर रेहा है
मुल्क आलिम मौलाना बात मानना क्यों चाहते
हि सिर जिओ जब फ़री था तब नेत्वओर्क अचा था अभि ३०३ रेचर्गे कर्नेके बद  नेत्वओर्क ओन ओफ़फ़ हो रहा है
भरत्केवीरा अक खुद हि १ भरत का वीर है
भगु क्द भोजसर
अर्रेय नहिन कोइ मोविए नहिन देख र्हा सछइ मेने ये पोस्त फ़ब प्र किया था ३ दय्स अगो हेरे अभि किया ?😂😂😂?
त्त्क्सवअल वन्दे मातरम् गाने पीछे छोटी राजनीतिक मानसिकता असुरक्षा भावना है।
जाते जाते दिलासा नेबीच दरिया किनारा निकलालुत्फ़ुर्रहमान
प•बंगाल बीजेपी प्र•अध्यक्ष दिलीप घोष कहना राम नवमी अस्त्र प्रदर्शन विरोध करेगा लाथ मारकर…
यगि जि अक कम और करिये रशन कोता पुरे उप का कैन्सिल करिये इस्को नय लोगो को दिया जय सरे स्प के मफ़इओ के पस क…
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
तु पगल मे नहिन रेप्ल्य कोइ नहिन देख ता क़उओते थोदि हि किया है ?😂😂😂?
विषय प्राइवेट कर्मचारी तनख्वाह विवाद
योगी मिडिया विपक्ष ऊलझाए हैलगता नमो बड़ा हें
हिसाब शहज़ादा संबोधन मोदी ज्यादा लोकतंत्र अपमान
किरदार निकलती वफादारी महकवक्त मारा इंसान कभी बेईमान चग्द
अरे पूरि फ़इले शरे करो ना
रोये वो कदरउनकी लाश लिपट करकि लाश खुद उठ बोली“ले तू मर पहलेऊपर चढ़े इतनी गर्मी में”?😂😂?
वित्त वर्ष २०१६१७ भारतीय रेलवे यात्रियों माल ढुलाई दोनों वृद्धि विअ न्मप्प
मस्त भै हर विदेओ मे एक दो नए दैलोउघाप मस्त हो यार्भै कि इज़ज़अत बधै दि बेन्चो
मस्त भै हर विदेओ मे एक दो नए दैलोउघाप मस्त हो यार्भै कि इज़ज़अत बधै दि बेन्चो
बन जाएं कितने कानून नये जुर्म कम नहीं।  मिल जाएं कितने ग़म हमें रोते हम नहीं।
हर चीज़ मेइन कपिल को क्यु घुस्सा रहे हो?😬?
सरकारी योजनाओको निजी नामोमेसे प्रधानमंत्री योजना नामसे नवाझा ताकी देशकी योजना कीसी परिवार योजना धन्यवाद  जी।
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
श्री योगी आदित्यनाथ मुख्यमंन्त्री उत्तरप्रदेस  मै गनेश राजमणि विश्वकर्मा संसारी पुर हँडिया इलाहाबाद लालचन्द यादव परिवार केलोग दबंगई क
हम जिंदा  जैसी खुदा रज़ा  है।  वैसे ज़िंदगी इक सज़ा है।
इम अत चर फता इन विरर महरश्त्रा
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
प्रयासहमर सुग्घर गांव दोंदेखुर्द धरसींवा स्वच्छता अभियान तहत लगातार २०वे रविवार नाली सफाई मोहल्ले के…
सीतापुर बालू ट्राली चेक दारोगा महिला कोतवाल रंजना सचान दी तबादले धमकीमहोली कोत…
सादा सुखि रहो मेरा आशिवद तुमह्रे सथ है बेति ?🤚?
कर्म अच्छे लो😊फल क्या है😌वो बाज़ार मिल जाते हैं?😜😃😃😂😂😝?
पकिस्तन को अन्द इस्लम को मज़अक़ ना बनऊ मज़इ मेइन कोमेइन उप्न्य गलत्यून से तभा होयीइन सीखो वएर्ना तय्यर रहू
पाकिस्तान  बॉलीवुड फिल्म नाम शबाना पाकिस्तानी सेंसर बोर्ड लगाई पाबंदी। तोतल्त्व
केंद्र सरकार गलत नीतियों खिलाफ अबतो देश  विपक्ष आवाज उठाता क्या सब सीबीआई चबि डरते
गूगल नामक ढाबे चाट पकौड़ी भेजकर लड़कियों इम्प्रैस ताऊ  २४क फॉलोवर्स चट…
दिल्लीकीशानकेजरीवालदिल्ली सब मेडिकल टेस्ट मुफ़्तकोई चाहे अमीर ग़रीब सब फ़्री वो टेक्स बढ़ाए बिना
ओये छओरि कित्थे हो आज ?😜😜😜? सी तेरे लिये त्रैन 🚂 लेकर आया हु
हिन्दुओं  फूट  नतीजा  लोगों  इतनी  हिम्मत  पड़गई कह    वंदेमातर्  कहने देंगे
तलाकशुदा व्स मौलाना बड़ी बहसदेखिए रात ९ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
राजनीति आकर लाखों करोङो कमाने  नेताओं विलासिता इतनी आदत पड़ जाती शाम शराब बिस्तर लड़की चाहिए
इन्दिअ मोदिफ़इएदडाॅपुण्य कमायेबाबा संत धन कमाए 😡 ?😂?
एसा मुह मत बना धक्कन तुझ पे सुइत नहिन कर्ता ?😥😥?
दिल्लीकीशानकेजरीवालब्ज्प पार्षद पार्षद बनते समय स्कूटर कई फ्लैट मालिक जाता  मनीष सिसोदिया
दलाई लामा प्रधानमंत्री मोदी बेहतरीन कार्यों सराहना विअ न्मप्प
गोरक्षा नाम रही हिंसा उद्देश्य बदनाम करती  मोहन भागवत  विअ ऐसी ठीकेदारी है।
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
इस्वअक्त कोयी भि पर्त्य इस्कबिल नह्य जो पकिस्तन को रुन कुर्सकेय कोयी इन्सना का बचा तलश कुरो जो पक को रुन कुरेयेक पकिस्तनि
पूर्णियाचरिमेनाबालिग लड़की दुष्कर्म आरोपी युवक सरसी थाना इलाके गिरफ्तार
धन्यवाद मुख्य मन्त्री रेनवाटर हार्वेस्टिंग स्कीम बिना नक्शे पास नाहोने निर्णय ।जल संरक्षण उम्दा प्रयास
और तु भि केया याद रखेगि चल वल्चम ?👿?
धिरागु गे अहरी आम्मु जल्सा मिमहु २० वा बुरास्फ़अथी गै बाह्वनी
वंदेमातर्   गाली    गा ।आपकी सोच  छोटी
कानून तोड़े  पुलिस उसकीहड्डी तोड़े राजनीति मतलब कानून हाथ मैं लो गलत
देखिये हमारे माननीय प्रधानमंत्री सादा सरल व्यक्तित्व मेट्रो आम आदमी सफर लोगों…
माधन वेस धौरु निमुनीमा क़असिम कान नुधीफ़इय्या इल्ल्हम हुन्ननी ३ इरु नुकै
सरकार गुंडे समक्ष घुटने टेक देगी  सपने सोचा गैक्वअद बन रेवोकेद चओमे ओन
तुने मुझे चेदा है मैने नहिन तेरि गल्ति है मेरि नहिन धक्कान ?👿?
अबे सीधे बोलता नेता बनना चाहता हूं कुर्सी चाहिए जनता भडका क्यो
क्योकि उस समय दोग्ले लोन्गो का मुह बन्द रह्ता थकोइ देश द्रोहि अर्मि के जवनो पर अद्द से पथत्र नहि फ़एक्ता था
न्पा कैटेगरी खातो सम्पूर्ण माफ भविष्य घाटे सौदा होगा
भारतीय होनेकी पहचानपे गर्व वो मा भारती क्या सेवा करेंगे
चारा चोर मिट्टी खोर
शीशे तरहआर पार हूँ  बहुतों कीसमझ बाहर हूं 😢
इन्से पुचिए अग्र कोइ इन्को इन्क मा बाप कि वन्द्ना क लिए  तो नि क्रेन्गेजो देश क स्म्मन  म पोलितिचस क्रे उन्हे था होना नि चैए
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए
हान्स मत दिल है  चोता सा ?😿👿?
बापू सत्याग्रह १००वीं जयंती मोदी सरकार शुरू करेगी स्वच्छाग्रह आंदोलन न्मप्प
खा खा क मर जना है मेइने 😧
भरत्केवीर तो बे लौन्चेद ओन शौर्या दिवअस    जि
पर्यटन रैंकिंग भारत १२ स्थान ऊपर चढ़कर ४०वें स्थान पीएम मोदी खुशी जताई  न्म…
ये कब हुअ कहा हुअ प्ल्स मुझे देख्ना हे?😩😩😩?
अब सेना पेलेट गन बजाय ४७ उपयोग लेना चाहिए ३ दिन सब पत्थर बाज नजर नही आएंगे।
चाहोउससे मत चाहो
हिन्दी तलाक शब्द मायने मिलता क्योंकि हिन्दू धर्म शादी सात जन्मो रिश्ता
य हि तो है सब का सथ सब का विकस
बर बर देख्ति हुइस्लिये तो सब्से ज्यदा पिच त्वइलिघ्त का हि उप्लोद देति हु  😎
एक्शन सरकार अखिलेश सरकार कई योजनाओं सीएम योगी टेढ़ी नजर  विअ योगीजी नज़र बबुआ बुआ दोनों
सब का सथ सब का विकस य हि तो है
सर सातवे आसमान गिरने सबकुछ नस्ट जाता जमीन रहो  भाजपाफिरसे
उन्को भि भरोसा हैअगर करेगा तो यहि करेगा
किसि और के लिये बुला रहि हून कुन्दि मत खर्कओ सिधा हल्ल मे आओरेहर्सल हल्ल मे?😂😂🈂?‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️
आज चैत्र शुक्ल चतुर्दशी तद्नुसार ९०४२०१७ श्री चित्रगुप्त प्राकट्य दिवस अवसर कुष्ठ आश्रम कप…
हिशबे जिन्द्गि का यहि गोश्वअरा ह्वइ तुम्हे निकल क वेखा तो सरा खशरा हेइ
बच्चों प्रेम करिए
नहिन तु जाअ मुझे नहिन जना ?👿👿😿😿😥?
सरकार सस्ती गुणवत्तापूर्ण स्वास्थ्य सुविधाएँ उपलब्ध कराने प्रतिबद्ध प्रधानमंत्री मोदी…
फकीर भाई १६००० थाली खाते है४ करोड वकील रखते है१ करोड खॉसी ईलाज है१५ करोड समोसा खा जाते

यात्रा पर्यटन वैश्विक रैंकिंग भारत १२ स्थान ऊपर  न्मप्प
हम मस्जिद आगे सर झुका देते खुदा शान में।वो सी बेबसी तुम्हें वंदे मातरम कहने देती ।।
नहिन बुला रहि है वो अल्रेद्य मर्केत जा चुकि है ?😂😂😂?
कहाँ दरबारियों डिबेट बुलाकर हमारा समय ख़राब हैंक्या केवल कांग्रेस बपौति आज़ादी बेशर्मी अति

झूठे आरोप लगा निर्दोष संत मुजरिम जैसा व्यवहार अभद्र व्यवहार मिसुसेओफ़पोचसो
ना इश्क़ ना कोइ घुम्देखो कित्न्य खुश हैन हुम
सुब्रमण्यम स्वामी स्वयं जुबानी असरम बपु जि बेगुनाही बताया कैसे मिसुसेओफ़पोचसो
र्स्स कायर स्वतंत्रता संग्राम शामिल नहि माफ़ी नामे ओर स्वतंत्रता सैनानियो मुखबारी काम थे…
आज चैत्र शुक्ल चतुर्दशी तद्नुसार ९०४२०१७ श्री चित्रगुप्त प्राकट्य दिवस अवसर कुष्ठ आश्रम में…
पवनजी आजादी लड़ाईक्या कारण नेहरुजी ने१लाठी नही खाईअंग्रेज जेल दामाद रखते
इससे पता चलता इंडिया टुडे स्तर बिकाऊ जॉर्नलिस्ट कारण  पहुंच गया।
ओदिशा मे मुसल्मन ओर हिन्धु का रिस्ता मत्त तोदोहमरा  ओदिशा मे हिन्धु मुसल्मन ईक हेजो बि एसा करेगा  उस्के उपर बदि कर्बै होना चैये
सलाम देश जाबांज सैनिको परिवारों सहायता अच्छा कदम ।भरत्केवीर
चीन भारत नेवी आयी डाकुओं कब्जे छुड़ाया जहाज  विअ  दैनिक जग्रन अप्प्चलिचक तो दोवन्लोअद
समाचार पत्रों पता चला द र म झाँसी रेलवे बोर्ड ऐसा प्र…
धौलपुर उपचुनाव वोटिंग दौरान हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल
र्स्स कायर स्वतंत्रता संग्राम शामिल नहि अंग्रेज़ो ग़ुलामी ओर स्वतंत्रता सैनानियो मुखबारी का…
सरकार ८४ डीबीटी योजनाओं ३३५२ करोड़ ज्यादा लोगों मिला लाभ न्मप्प
पपा है उन्के लिये ?😂😂😂?
सर व्यापार क्या कदम उठाए हैं। खनन कार्य बंद व्यापार बंद आज २० दिन गए व्यापार बंद है।
अब बस कटुआ मादरचोद टाइम गया😂
क्युन बेचरि का पिच खरब कर रहि हे?😂😂?
कांग्रेसियों अहम चालीस सीटों ले आया अगली बार दहाई नही रहेगी अगर इनके प्रवक्ताओं एैसा व्यवहार
कांग्रेस सा बलिदान देश आजादी लियेफांसी भगत सिंह चढ़े नेहरू सत्ता देःश बटवाया
स्रि सै परिवर सेवा सन्स्थन त्रुस्त कि ओर से सभि भरत वअस ल्को महविर जयन्ति कि हर्दिक शुभ्कम्नये
खनन उद्योग देश रेड टेप रेड कार्पेट ओर ले जाने प्रधानमंत्री मोदी सराहना की…
ओके भरे ल
रक्तदानमहादान  भिल्वअरा
क्या होगा यूपी का५० हत्याएं१७ बलात्कार जिसमे ३ पुलिस कर्मी हत्या
✍?🏻?बदन घाव दिखाकर पेट भरता ✍🏻सुना वो भिखारी जख्म भर जाने डरता
मैं ढूँढ हूँ मिरी वो शम्अ कहाँ बज़्म हर चीज़ परवाना बना दे बेह्जद लख्नवि
महविर्जयन्ति कि बधैयान
तु तो है हि चोर चुरली फ़उएल कहिन सी 😂
ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री मोदी आर्थिक नेतृत्व सीख लेनी चाहिए जीना राइनहार्ट न…
सेंट स्टीफेंस कॉलेज में   दाखिला पिस्तौल निशानेबाज़ रूप क्षमताओं आधार कॉलेज भर्ती था।
⒍ मोहन भग्वअत⒎ मुक्ति भवअन चलो⒏ गुल्फ़ ओफ़ अदेन⒐ सुन्देर्लन्द⒑ सल्मा अन्सरि२०१७४९ १७२८ इस्त त्र्न्द्न्ल
दिल्ली वालों बबूल पौधा लगाया वो बड़ा काटा लगना था।
शह रुख खन  वइथ दरेन ब्रवो
नेता ठीक जवाब दे क्या उसका आपकी टीवी बहस भाग लेना जरूरी
ढले शाम लब़ोंके नाममीठे लफ़्ज़ ज़ुबांसे दे पैग़ाम
दंत स्वास्थ्य शिविर १०६ रोगियों निःशुल्क इलाज़
कई बार एव्म इलेक्शन कंट्रोल है। आज राजस्थान धौलपुर साबित हुआ।
भारतीय निकाल कम नकदी ज्यादा ज्यादा डिजिटल लेनदेन न्मप्प
कई बार एव्म इलेक्शन कंट्रोल है। आज राजस्थान धौलपुर साबित हुआ।
नन्हे फैंस टाइगर जल्दी देंगे खुशखबरी
विश्वकर्मा समाज बैठक जिसमें तमाम सम्मनित लोग उपस्थित
दिनों उत्साहित सिद्धार्थ
ये सला चोर है
बेते कि शकल के मर्केत मे आलु बिक रहे हैऔर बहु चहिये दिशा पतनि जैसिग्रीद्य्सोचइएत्य्सिघ
राष्ट्रीय पुरस्कार ‘रुस्तम’ मेरे खास बनाया अक्षय
गरीबी उन्मूलन हमारा दृष्टिकोण व्यापक प्रधानमंत्री मोदी न्मप्प
मेरा रोचकेत तु चुराके बैथि ह कैसे भेजुन 😂
जुबान अलग जज्बात हैमाँ कहूँ भगवान बात
नो पर्किंग गाड़ी खड़े वालों होनी चाहिए सख्त कार्रवाई
अगर  शौहर बैगम पास तलाक शब्द हैहुस्बन्द ओर वइफ़ए दिवोर्चए शब्द पति पत्नी हिन्दू अलग शब्द
आज मौरंग रेट १५०फुट आज २० दिन व्यापार बंद क्या जमीन बेचकर महाजन कर्ज उतारू। आपका कार्यकर्ता
रामनवमी पावन अवसर आपको हार्दिक शुभकामनाएं  न्मप्प
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल
आखिर कानून लंबे हाथों ५६के सीने घेर लिया
मोरबी सरकार ख़िलाफ़ बड़ा रोषजनता सरकार ख़िलाफ़ रोड मोरबी सामाजिक परिवर्तन बात लेकर ब…
मांग वृद्धि फलस्वरूप मार्च भारत फैक्ट्री आउटपुट पिछले ५ महीने उच्चतम स्तर पीएमआई…
तीन सरकार तीनों बेकार
हैदराबाद ३० किमी पटनंचेंरु रुद्रराम गांव ४०० एकड अलकबीर एक्स्पोर्ट प्रायवेट लिमिटेड नाम फेक्टरी है…
साल से म जिस दुकन म सुनर का काम क्र र्हा था आज पोलिचए ने जब्र्जस्ति मुझे समन क सथ बह्र…
सीरिया महाशक्तियों टकराव खतरे घंटी
नई दिल्लीपटना राजधानी एक्सप्रेस लूट आरपीएफ एएसआई समेत ७ निलंबित
दिल्ली वालों देख लो केजरी हेकड़ी भिखारियों आदमी समझता हैलोगों ताकत दिखानी हैम्चद केजरी मार…
योगी राज बदलती यूपी तस्वीरविअ म्य्न्त
दलाली बात पेंशन सरकार ब्लैकमेल जनता पैसा भरे  जनता वोट नही था।
कुच याद अया
बाइब्रेंट कपल्स पार्टी जीता सबका दिल
त्त्क्सवअल  मैं सिक्ख हूँ।मैं बोलता हूँ वन्दे मातरम्।
कालाधन
थाना बिलारी पुलिस बलात्कार तथा फांसी लगाकर हत्या ०२ वांछित अभियुक्तों गिरफ्तार किया…
कालाधन
उपचुनाव दौरान कई राज्यों हिंसा
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव मेंविअ म्य्न्त
जय जग्न्नथा मोदि जि
त्त्क्सवअल मैं सिक्ख हूँ मुझे वन्दे मातरम् गाने एतराज़ है।
यूपी नौकरशाही नयी योजनाओं दिल्ली मंथन
अल्ला देवे अल्ला दिलावे अल्ला दारु अल्ला खिलावे अल्ला बिगर कोय अल्ला करे सोहि होय ।। संत तुकाराम महाराज  हिंदुस्थानी भाषा
चलो मान लिया आपने वहा योगी चयन है।
कालाधन
हाँ
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव मेंविअ म्य्न्त
दिल्ली राजौरी गार्डन उपचुनाव दोपहर तीन बजे ३५ फीसदी मतदान। तोतल्त्व
केवल मुस्लिमों परेशानी ज़ाहिल आखिर ज़ाहिल हैं।
हजरत अली यौमे पैदाइश मौके मनाया जायेगा जश्न
मेरे प्यारे देशवासियों धर्म प्रेमी बंधुओं भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
आएगी बाबु कुँवर सिंह स्मृति मार्ग नामाकरण करेगी पूर्वांचली निवासी म्चदेलेचतिओन
जित्तीए रहो भग्वअन तुम्हे अचचे अन्क दे परिक्शा मे बेति ?😂😂?
जम्मूकश्मीर नौशेरा पाकिस्तान सीजफायर उल्लंघन। तोतल्त्व
मेरा देश बदल
कालाधन
गलत स्कीमपत्रकारों लिएकुछ वास्तव ईमानदारी जीवन जीते
दिल्लीकीशानकेजरीवालउमा भर्ती आम आदमी पार्टी प्रचार करती पकड़ी गयी बीजेपी आम आदमी पार्टी को…
