चित्त वित्त दोनों चंचल दोनों जायेंगे जाने कहाँ सत्संग परोपकार प्रभु द्वार हमारा उद्धार हो।
टेस्ट अंडा लाकर भारत अनेक युवाओं ईत दाखिला गोव्त नौकरी दिलवाने अंबेडकर साहब जन्मदिन की…

तेअम इन्दिअ ने दिया है दिस्रेस्पेचत कि बात नहि है गम्भि सचिन ज़अहिर रैना युसुफ़ विरत युवि भज्जि मुनफ़ नेह्रा ए…
धारदार खंजर सी स्पष्ट उच्चारण वाली आवाज अप्रतिम गायिका शमशाद बेगम साहिबा जयंती सुरीला सलाम कहीं निगा…
व्यक्तिगत स्वार्थोअंहकार  मनमानी चलते ओने मन अर्म्य बना इनके  उत्तराखंड कांग्रेस  ऐसी  शर्म…
दुनिअ मेइन हेल्लो क बाद सब से ज़इअदा पेह्चना जनय वअला वओर्द इस चओचअ चओला    थिर्द इस शह्रुख खन   च…
भारतरत्न दलितोंकेमसीहा भारतसंबिधान निर्माता डॉ०भीमरावअम्बेडकर जयंती शत शत नमन।
हमदर्दएएहबाब डरता हूँ मुज़फ्फरमैं ज़ख्म रखता हूँ नुमाइश करतामुज़फ़्फ़रवारसी
हलख कित्ने हुए
उमीद क्र्ते हैन क जिस तरह अप कि पर्त्य दवय क्र्ते हैन तोउ कम भि उस तरह करेन्गे लोअद्शेदिन्ग पे कुच घोर करेन प्लेअसे
बाबासाहब आगे सर झुकाओ फूलमाला पहनाओ विचारों बढ़ने मत कार्य छुपा दिखाने कोशिश करो।
आज कि रात एक जिस्म २ जान
आज मुझको दुनिया अनमोल सुख प्राप्ति कन्या रत्न प्राप्ति हुईं
बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शुभकामनाएं।
जनता आज मोदी पीछे खड़ी वो बस अब चाहती मोदी पाक खिलाफ सख्त सख्त करवाई देश जनता समर्थन मोदी
नया भरत नयि सोच   नगाद नहि अब चलेगा भिम आधार
गोरि गोरि चुत है भभि
पाप किये सो भर्ना पद्ता है बोस्स आज नहि तो कल बुत जो भि हो बिमार हु लेता था पर थिक हो गया हु अब त्रेन्द कि…
डरे क्यूँ मेरा क़ातिल क्या रहेगा उसकी गर्दन वो ख़ून चश्मएतर उम्र भर यूँ दमबदम निकलेबहुत निकले मेरे अरमान फ़ीर कम निकले
तोफ़अ कबुल है भभि
रौनच और ज़ नेवस बहुत धन्यवअद जब लुन्च तिमे१४३०ह पर हुम देखते हैन तो हुम बहुत एन्जोय कर्ते हैन्रौनचजि कीपितुप
मै एक तीन अगेर हु ओर मे चह्ता हु कि जिहदिस पुरि त्रह से खतम हो जये जिसे हुमरि खति सवअर्ग बन जये
वाराणसीदहेजलोभी ससुरालियों बहु बच्चे समेत निकालाससुराल चौखट बैठ रुचि मांगरही न्याय…
शत् शत् नमन बाबा साहेब को।
वाह किन्जल वाह
पर तोत्य का निशन फ्र ब बकि रेह जता है
पाक तेरे नापाकियो बोल देसरकार निकम्मी हैहिंदुस्तान फोज नही
एयरटेल जॉबलास्ट डेट १५०४१७लोकेशन मुम्बईसैलरी९५००० प्मजॉब डिस्क्रिप्शन  एयरटेल टावर बैठकर जिओ केसिग्नल रोकना… ?😉😉😜?
सत्ता मेइन ब्ज्प और विरोध मेइन चओन्ग्रेस्स दोनो पर्त्य चोर चोर मौसेरे भै क्या भ्रश्तचर विरोधि लव बनयेन्गे ये जगो इन्दिअ जगो आप
१०सालाप्केनाम आकाश आपकी क्या स्त्रतेग्य अगर मुंबई साइड ओपन करते।
अन्गुथे से चले अब दुनिया  है येह जादु भिम आधार  का
दिन और रात लोगोन क होते ह शेरोन का ज़अमना होता है वएस्तन्द्ब्य्धोनि
पटनापोलश्याम रजक केन्द्र सरकार साधा निशानाकेन्द्र दलित योजनाओं कटौती
कबिरिस्गोद संतरामपालजी आ चुके पूरे विश्व अत्याचार समाप्त शान्ति स्थापित करने।प्लेअसे विसित्सुप्रेमेगोद…
बे सबब बात बढ़ाने ज़रूरत क्या हैहम ख़फ़ा कब मनाने ज़रूरत क्या शाहिदकबीर
देश आखिर देश समानतासमतासमरसता जीवन भर संघर्ष हम सबके बाबासाहेब डॉ भीम…
बपु जने कहन ग्ये वो दिन ⏰ ?🙏? खुश रहिये रेह्ने दिजिये  जै हो 🙏
यूँही छोटी सी बात परताल्लुक़ात बिगड़ जाते हैमुद्दा सही क्या हैऔर लोग सही उलझ जाते
सर्वपरिजन हिताय  सर्वपरिजन सुखाय
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अजीब   अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप
सफ़ऐ अभियन
कहीं चाँद सिगरेट पीता हैतो कहीं धूप शावर नहाती है।कहीं ठंडी कॉफ़ी इंतज़ार कैडबरी चॉकलेट रैपर पिघलती
श्रीशैलम आन्ध्रप्रदेश भगवान शंकर बारह ज्योतिर्लिंग मल्लिकार्जुन दर्शन सौभाग्य प्राप्त हु…
आई लव माय आकाश चोपड़ा मस्त कॉमेडी
जीप ऊपर क्यों बाँधा चूतियों चक्के निचे डाल उपर जीप शक्तिमान बस चढ़ा देना चाहिए चर्प्फ़जवआन्स
आज सुबह
बस पोचो नहि तेय कुच नहि
भारत सरकार बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर सम्बंधित स्थानों पंचतीर्थ रूप घोषित है।…
बहन गड़बडी़ ईवीएम नही आपकी नीयत हे जातीवाद घर्म आधारीत राजनीती जनता विकास हे धर्म जातीवाद नही
थोडा सा गुरूर ज़रूरीहै जीने ज्यादा झुक मिलो दुनिया पीठ पायदान बना लेती
सर किसानों लोन माफ बजाय आय दोगुनी व्यवस्था जाए ब्याज मुक्त लोन जाए।
जाने दे भै उन्हे
मिलकर काम एव्म कमाल
मेरि हिन्दि कि हन्द्वरितिन्ग बचचो जैसि है प
फ़इर भि दिल है हिन्दुस्तनि
आरक्शन वअलो कि बहेन मयवअति अब मोदि जि को प्म बन्ने से रोकेन्गि याद है ना पिच्ला बार आन्दा दिया था 🤔
बाबा साहब भीमराव अंबेडकर जयंती कोटि कोटि नमन
बूल्य तु जित्न्य कुत्त्य हैन त्मर्य सब का हल हुस पगल कुत्त्य जसा कर्य गय जो पनि मैन खुद…
दर्द कड़वी बोली           दोनों सहन लगेतो समझ लेना                   जीना आ ।।
चुनाव आयोग ईवीएम हैक खुली चुनौती मानकर कजरी साबित कोशिश करनी चाहिए वो नेता सही इंजीनियर कमाल
।। फ़अन्तस्तिच क़उओते ।।पेट एगो कम तोआदमी गले मिल  ?🂐🌹🜷🂐🌹?
सेना पत्थर फिकते सेना चाहिए तुम पत्थरबाजहिमायती बाँधकर घुमा…
ज़अलुम भोत बर जयेअन इस का कुच एन्द बे होतय
दिल मिलने तमन्ना दिल मेंहाथ हाथ मिलाने ज़रूरत क्या हैशाहिदकबीर
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज गुरूजी बनती गयी फिल्म पूरी दुनिया लाखों लोग बुराइयों त्याग  जि
ख़ुदा बदल सका आदमी आज यारोऔर अब आदमी सैकड़ों ख़ुदा बदले
भारतीय संविधान निर्माता भारत रतन बाबा साहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती कोटि कोटि नमन।
डिजिटल पेमेंट तरीके जिंदगी बनाए आसान
खुशी ग़म आँखों सेज़िन्दगी तस्वीर दिखाई जाती हैजिस रोज मरते हमउस रोजहमारी खूबियां बताई जाती 🙃
अभि येह हाल है तोह मय जुने जुल्य मेइन किअ होगा ?😭?
२३ अप्रैल रामदयालु नगर स्टेशन तकनीकी कार्यों चलते गाड़ियों नियंत्रण तथा मार्ग परिवर्तन
सिन्ग्ले हन्देद्ल्य खेले थे क्या यार्गम्भिर कि पारि याद करो युवि ३६२ रुन्स १५ वक्त्स्ज़अहिर पुरा तोउर्नमेन्त चला य…
पूर्व  प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष मथुरादास माथुर पुण्यतिथि मौन रखकर श्रद्धा सुमन अर्पित किए।
कबिरिस्गोद वेद कतेब झुठे भाई झुठे समझे नाही।सुप्रेमेगोद ओर्ग्सन्त्रम्पल्जि
हमारा लक्ष्य जीवन दिशा देनाएक भावी शिक्षक बनना। ब्त्च१२४६०भर्ती उम्मीद
चओन्ग्रतुलतिओन्स्सहि है
परन्तु कैसे सुनिश्चित करेंगे अन्द्रोइद इओस  फ़ोन व्यक्ति द्वा…
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  श्रि श्रि रवि शन्कर जि आश्रम प्रतप नगर
१२ प्रगन्ग सन्ग और महपुरुश तो बहुत दुर कि बात ह्येह लोग तो अप्ने आप पर भि बिन…
क्या एक आम इन्सन सन्सद जकर प्म्मोदि से न्हि मिल सक्ता क्यो आज सरे रस्ते बन्द कर दिये ग्ये पर क…

टीचर सोलर एनर्जी वस्तु नाम बताओपप्पू  कुंतीपुत्र कर्णटीचर उसको धूप ले जाके छाँव मारा?😂😂😂😂😂😂?
अम्बेद्कर जि ने रेसेर्वतिओन का चयन गरिबो को सुधर्ने के लिये किया था
द्र्ब्रम्बेद्कर १२६ बिर्थ अन्निवेर्सर्य वइशेस्जै भीम
लोल घर तो कफ़इ अचा बना हुअ है
अगर कोइ अन्या जति से गरिब हो तोह क्या वओ पिछअदा नहि मना जा सक्ता
सहरसा अंबाला बीच वाया मानसी खगड़िया समस्तीपुर  दरभंगा विशेष जनसाधारण गाड़ी परिचालन
छोटू तेरे पापा कितने साल हैमोटू जितने हूँछोटू कैसेमोटू अबे दिन पैदा दिन वो पापा बने?😳😳😳😳?
जैसी  सरकार वैसा प्रशासन
इलाहाबाद संगम नगरी तस्वीरें स्वछता अभियान नगर निगम व्यवस्था खुद बया…
डा भीम राव आंबेडकर जयंतीपर मैं बाबा साहेब श्रधांजलि अर्पितकरता हूं  जि व्रिन्दवन
धन धन बबा दीप सिन्घ जी  शहीदन दा गुर्द्वअरा धन धन बबा दीप सिन्घ जि
मैं स्वास्थ्य मंत्री सिद्धार्थ नाथ सिंह ट्वीट चाहता
मे इक सितारय कि सीरत पे मर मिता वअर्नफ़अलक से कर्ता रहा चान्द भि इशरय मुझ्य
जै भिम ✊
देश है पुकर्ता पुकर्ति मा भर्तिखुन से तिलक करो गोलियोन से आर्तिभरत्मतकिजै
मुजफ्फरपुर स्टेशन प्लेटफार्म संख्या चार वाशिंग अप्रैन निर्माण ४५ दिन ट्रैफिक ब्लॉक
जय मीम जय भीम
मोदी  दमन नही    दमन  वो छीन लेना चाहते
माननीय मंत्री  तेज प्रतप भैया जन्मदिन बधाई शुभकामनाएँ
सविधान निर्माता डॉक्टर भीमराव अंबेडकर जयंती बधाई हार्दिक…
सुरेश चव्हाणजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये
आज दिल फिर सय बरा रो रहा है इस मुल्क क बुद्बुख्त मोल्विओन नय सुब कुच तबह कर दिअ है
धोनिद्रोप्पेद फ़ईल सद थिस इस त्रेन्दिन्ग्बुत सच बोल्ता हून कोइ चअप्तैन इत्ना बेवअकूफ़ न्हि होता कि धोनि जैसे प्लयेर को द्रोप क्र दे
खूब
बैसाखी बिहू नाबा बर्षा पूरम विशु हार्दिक बधाई। आने वाला समय मंगलमय हो।सम्वर्धनम अम्बेद्कर्जयन्ति बिहु…
मोदी एव्म हैक नही बल्कि भारत जनता हैक ली
इलाहाबाद संगम नगरी तस्वीरें स्वछता अभियान नगर निगम व्यवस्था खुद ब…
१५ अप्रैल २०१७ मुजफ्फरपुर मोतिहारी चंपारण शताब्दी समारोह स्पेशल गाड़ी परिचालन
ले लो
सर गाव बगराना जिला जयपुर कार खाना लगा प्रदुषण फैलाया बच्चो लोगो कई बीमारीया फैल रही ह…
३ तलक के बद मुस्लिम महिलओ को कश्मिरि हिन्दु पन्दितो से १०८ बर हलला करना चहिये
सुप्रेमे चओउर्त ने कहा था कि पल्लेत गुन ना उसे करे  कोइ…
सिर्रा मोविए आ भजि मन्जेबिस्त्रे  घैन्त आ?👌👌👍?    वअत्चिन्ग मन्जेबिस्त्रे
धरती तूने आसमान मिला दिया।लेकर भारत जन्म तूने भारत भविष्य रच दिया।।नीर
अज मैन हल्वअई बनी होई
इतना आसान खुदा इबादत करना‘दिल‘ ‘गुरुर‘ जायेगा तभी ‘नूर‘ आयेगा
जितने  हिन्दू  शासक  हिन्दू   खून  पीने   क्यूं   हिन्दू  इनको  वोट  क्यूं  देता  हैसच  हिन्दू  दोगला
अंबेडकरजयंती हार्दिक शुभकामनाएंआओ निश्चित करे शरीर रोग लगा हम रोग समाप्त प्रयास करेंगेशरीर नही।जय्भिम
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।विअ म्य्न्त
वहीकर्मचारी  रिश्वतखोरकहते थेवे ईमानदारलेकिनआपकी सुंगलु पोलखुली

उप  मैन्पुरि  एतवअह  कर्हल  अग्रा  एअता  और भि है यहन कि पोलिचए क्या कर रहि है
अंग्रेजी इतनी नफरत वतित्तेर हिंदी जाये चलाना
बेगुम्जान बोल्ड डायलॉग्स हाई पिच ड्रामा लैस लॉजिक
किसि ने बोला यहन लिके नहि मर्ते ये लो 👍 हो गया सुपेर लिके
आज हरिजन बस्ती हर झंडा लगाकर केंद्र सरकार योजनाएँ भीम एप जानकारी देते हुए।
क्या कश्मीर समस्या जाफ़ना ज्यादा बड़ी हैया हम श्रीलंका ज्यादा कमजोर
२४ घंटे सेना कश्मीर आजादी दे दी जाए मीडियाइंटरनेट पूरी प्रतिबंधित जाएफिर देखना कश्मीरी कभी आजादी नही मांगेंगे🚩
करिश्मा एक्स हसबेंड संजय कपूर तीसरी शादी सन्जय्कपूर प्रियसच्देव करिश्मकपूर…
जान कांग्रेस मेरी शान तेअम्र्ग इन्च
जवानों अपमान चुप्पी क्यों
नये भरत का सप्ना भिम आधार र अन्ना
भिम आधार  अप्नओ नया भरत बनओ
भिम आधार  अप्नलो और चअश के झन्जत से छउत्करा पओ
२०१५ ईवीएम दिल्ली चुनाव वाला वही केवल सही बाकी सब बीजेपी जीता है।
आप को मेरा सलाम
बाबा साहेब हम शर्मिंदा हैं।आपने हमें सर्वश्रेष्ठ संविधान है।पर हम आपके पैमाने खरे उतर सके।संविधान अंगीकार ६७ साल
हाँलेकिन नेतृत्व बाबत लालबहादुर शास्त्री नैतिक बल जनताकी चेतना जागृत करे बेहतर होगाकानूनन जनता को…
संविधान जरिए डॉ अंबेडकर हर विकास हर व्यक्ति पास आगे बढ़ने मौका पीएम
लोग छोटी सी बात एहसान जताते औरवो जिन्दगी बख्शने वाला खुद चौकीदार खाकसार बताता फ़रिदय्फ़ईलिन्ग
मोदी सरकार कश्मीर सम्भलता बात करतें पोक
राजौरी गार्डन सीट आज २ साल आम आदमी पार्टी जितने वोट जीती आज उतने वोट नही पड़े।केजरीवाल काठ हांडी बार बार नही चढ़ती
ग मगेर पह्लि कि वअजा से दूसेर्य अग्री नहे होति इस क़औम मे
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
अध्यापिकाअगर मैं तुम्हारी मम्मी तुम्हें २ दिन गधे इंसान बना देतीपप्पू मेरे पापा आपको १ रात इंसान घोड़ी बना देते
सबब तलाश करो हार जाने जीत रोने होगा
आज दिल फिर सय बरा रो रहा है इस मुल्क क बुद्बुख्त मोल्विओन नय सुब कुच तबह कर दिअ है
क्या तेज नज़अर हे बहीईइ
शिकवे मुझे जिंदगी साहबपर मौज जीना इसलिए शिकायते करतावअ
वही पहेली वाली सोच बदलने पड़ेगी युवां पढ़ाइए रोज़गारों देना पड़ेगा राजकारण छोड़के इलाज का…
🚯 गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता ?👞👞👞👞?
वाराणसीदहेजलोभी ससुरालियों बहु बच्चे समेत निकालाघर बाहर धरने बैठी महिला।
बटन दबवाकर अधिकार लूटे अब अंगूठे लगवाकर पैसे लूटे डाकूओं सरकार लुटेरे बनगये चौकीदार
देश सुरक्षा हर वक्त तत्पर क्या कौई फर्ज नही हमारा 😢जवानोकादर्दसुनो
भोसि वअले करवअल न्ग्र आ पनि बि तोइलेत से बेकर अता हे
अम्बेद्कर्जयन्तिभारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अंबेडकर १२६ हमें जन्मदिन पूरे देश कोर्ट कोर्ट शुभकामना
मायावती भाई बनाया पार्टी उपाध्यक्षमयवअति  अनन्द्कुमर
अब भागने बहाना मत बनाइए।चैलेन्ज कबूल कीजिए।
जय भीम?😂😂?

योगिजि ने गय मता के लिये बहुत कम किया हे अब प्ल्स व्रुधश्रम मे रह्ति मतओ के लिये भि कुछ कर्ना चहिये
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
सुरेश चव्हाणजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये अवसरवादी
अब  भगवा पहन   विश्वास मत  इनको  वोट  देने ग़लती  कभी  मत  ।अब पता लगा  लोग भगवा  नफ़रत  क्यूं हैं।
नमन
भारत रत्न बाबा साहेब डाॅभीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक बधाई एंव शुभकामनायें बाबासाहेब शत् शत् नमन
पेह्ले  को कोइ न्हि जान्ता था फ़इर सोचा कि मुझे भि पोपुलर होना है तोह  के बारे मेइन त्वईत किया  इसे अब सब जान्ते है
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
डोनाल्ड ट्रंप देशो आतंक सफाया हैऔर हमारे देश जवानो दर्द सुनने वाला नही है।जवानोंकादर्दसुनो
सुरेश चव्हाणजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये अवसरवादी
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
जै जै रजस्थन
नि संदेह केन्द्र उप योगी सरकार सही चल रही अगर केन्द्र उप सरकारें ईमान दारी चलती रहें
ज्ञान देना बस नही  ओर महाशय गधा भाषा शैली पता चल जीता  वन्देमातरम
कह घाटी गद्दारों सेउनकी अब खैर नहीपत्थर वो मार रहेअपने गैर नही।
किसानो हालत संपूर्ण देश दयनीय  सरकार भाषण अलावा ठोस सकारत्मक कार्य बिना राजनीति चाहिए
से०एफएलडीए कालोनी कानपुर रोड लखनऊ बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर की१२६ वीं जयंती धूमधाम मनाई गई।…
हन हन कियु नै पेह्ले येह तोह बतओ किस्ने दिल धुखा दिया तुम्हर?😊?
सूरत रंगा मोदीजी रंग
हान बेता  जब भि कहि हम्ला होता है तब लोगो को कह्ना पद्ता है कि आतक्वअद का कोइ मझब नहि हो…
भारत रत्न बाबा साहेब डाॅभीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक बधाई एंव शुभकामना…
किसानो हालत संपूर्ण देश दयनीय  सरकार भाषण अलावा ठोस सकारत्मक कार्य बिना राजनीति चाहिए
इतल्य का है
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
उधर पाकिये सोच किकाश बम हम गिरा तोकसम २ साल लोहा बेच काम चलाते?😜😜?
आल्हा ठेके दारो नेएक काफिर मार दियाजहाँ सोचने गुंजाइश नही३००० लोगो ७२ ७२ वर्जिन ढूढ़ने…

सिर आप हुम सब फ़अन्स के लिये १३थ अप्रिल को १६ मिनुतेस के लिये ओन्लिने आये जैसे पेह्ले आते थे उस्के लिये आप्को कोति कोति थन्क्स
जय श्री राम
सुरेशजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा  नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये
आप को सुन्ना अछअ लग्ता है आप किसि को ज्बद देते है तो आप का अन्दज कबिले तरिफ़ होता है
जय जय महाराजा सल्लहिय सिंह अर्कवंशी अखिल भारतीय अर्कवंशी क्षत्रिय महासंघ ट्रस्ट राष्ट्रीय अध्यक्ष स…
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
गुलाब फूल मानव भूल दोनों प्रारब्ध शायद है।लेकिन महत्वपूर्ण दोनों हैं।
जय भीम☺?👍?
अग्रसोची सदा सुखी हमारे मिथिलांचल प्रसिद्ध लोकोक्ति श्रीमन्तएक गाना खूब चलासोच मेरी बुलबुल आगे सोच।गुस्ताखी माफ़
अकड़ जेब रखेबनारस ०क्ममित्पतेल्सर्नथ
सुखद क्षण मिलते जीवन श्रीमन्त मित्रतापूर्ण वातावरण विकास कई योजनाएं बन जाएंग ए
मुसल्मनो मे त्रीपल तलक हे पर व्रुधश्रम नहि हेशरब पि कर बिवि को मर्ना नहि हे ओउर परिवर के सथ आत्म्हत्या भि नहि हे  सिखो
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
अचतोह उदस कियु हो फ्र?😊?
उप चुनाव आयुक्त पहली जनरेशन २००६ एव्म मशीनो नगर निकाय चुनाव करवाने विरुधनई एव्म मिलने परबैलट पेपर चुनाव करवायेंगे
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
सरेशजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये
भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय कार्यालय बाबासाहेब आंबेडकर माल्यार्प…
भगवा  पहन  वालों  कथनी करनी    लोग  आसानी  ठग  लेते  ।भारत  इनकी  बजह पिछड़ धोखा दिया।
व्रस्तचर का एक हि काल     आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन
अब वादे याद रखना सीख लें वक्त आने निभा दिखाना निभा रहें पब्लिक शुक्रगुज़ार
ओर सब रोज़ काम ध्यान नही देता प्लीज करिये
रेस्टोरेंट्स सर्विस चार्ज लेने एडवाइज़री जारी दी क्योंकि टैक्स सिर्फ टिप ले हैं…
बिमारि   फ़एन्कु के पास तो सिर्फ़ भाशन जुम्लेय और बद्नीयत है
खुश रहें
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
उसेर नमे हिंदी करलो। हिंदी ज्ञान देना।
अजे व मेरे वअख्रा स्वअग  भिलै
अचा मेइन केसे हसऊ मुझे खुद नै पत?😊?
कुच सिखो दुश्मन देश से भि सहि हो या गलत वअहा कोइ जधव का चअसे ना लदे उस्के ल…
आपकी मुस्कुराहटहमें मुस्कुराना सिखाती रहेचेहरे चमकजीवन उजाले बढ़ाती रहेआपकी छाया मेंयूँहीखुशी हमारी खि…
वही दिल्ली चुनाव आयुक्त पुरानी जनरेशन एव्म मशीनों सही बताकर म्चद चुनाव करवा रहे१३
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
अगर ये इन्दिअन अर्म्य ने किया ह्य तो १००  सहि किया चलो फ़इनल्ल्य किसिने सुरुअत तो कि  जो देश के खिलफ़ बोलेगा उ…
त्र्प कि भुखि पैसे के लिये हिन्दु सैन्तो को बद्नम कर्ति है मेदिअ पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
जिन्दगी देती हैतो एहसान करती लेती तोलिहाज करती🕉ओम नमह शिवय 🕉
अच्छाकिया तुम्हारी तानाशाही घमंड तिगुना जाताअपनेन्गोके३७०फर्जी चंदे फररे लहराकर बेकसूरो ब्लैकमेल
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
लड़की प्क देख रही बोली दिखाते फिल्म कार इतनी थोडे हिलती हैघर सन्नाटा  ?😳😂😂😂😂😛😛😝?
ह्म्म्म अचि बात है येह तोह सब को अनि चहिये मुझे भि अति है?😊?
दोनों राज्यों चुनाव आयुक्तो पुरानी एव्म मशीनो प्रति दौहरा रवैया क्योउप पुरानी एव्म असुरक्षितवही दिल्ली सुरक्षित
भारत रत्न बाबा साहब विधानसभा जगदीशपुर मण्डल बाजारशुक्ल में।मा मन्त्री सुरेश पासी
अछअ हैसोते रहो😆
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
मत्लब तुने देखा हि नहि
चुके हैं।दलितों पिछड़ों सम्पूर्ण विकास आपने हमें १० साल समय था।पर ६७ साल हम खड़े हैं।एक नगण्य
सुनो अलगाववादियों येजो तुम भारत रोटी खाकर पाकिस्तान जाकर उगलते हो👉तुम वो ज़हरीली नागिन होजो बच्चे निगल जाती…
नमक हक अदा
सरकारी कर्मचारी अधिकारी राजनेता मंत्रियो बच्चे अनिवार्य रूप सरकारी स्कूल पढ़े शिक्षा व्यवस्था बेहतर सकती
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
मोदी कैबिनेट इलेक्ट्रॉनिक्स मिडिया स्वार्थी  सम्मानहवाहवाईमुँहदेखीझूठापुलिंदाआदि सेवाओं उक्त सम्मान देने फ़ैसला
इसि जीप मे इस ब्च को भि बन्ध के घुम्ना चहिये
महाराष्ट्र लातूर जिल्हे संघ माध्यम सेविश्वरत्न डॉबाबासाहेब आंबेडकरजी कोविनम्र अभिवादनअभिवादन करते…
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
महान विभूति बाबा जिन्होंने परेशानियों पुरे देशकी समझकर हमारा संविधान ऐसा बनाया जिसका आज जोड़ा वर्तमान
किसान जँगल खा बाघ।
किसि को भुत दुख हुवा  इस्स बन्दे को गदि से बन्धा तो  इस लिये त्वईतेर पे भोक र्हा ह्य इन्दिअनर्म्य  जैहिन्द…
दुनिया चाँद इन्सान ढूंढ रही हमारी हुकूमत गाय पीछे मुसलमान ढूंढ रही
अम्बेद्कर्जयन्तिभारत रत्न बाबा साहेब डॉक्टर भीमराव अंबेडकर जीके १२६ हमें जन्मदिन पूरे देश कोटीकोटी शुभकामना
अचा मुझे नै पता फ्र एन्ग्लिश सोन्ग सुन्ति मेइ?😆?
आज पुरा देश द्र्ब्रम्बेद्कर जि पर गर्व कर रहा हेउन्को बन्ते वले खुद हि बन्त गयेअक अव्सर कि तलश हे
विशवास कायम रहना
नुम्बेर  ७ये केवअल नुम्बेर नहि है ये बिल्लिओन्स इन्दिअन्स कि उम्मीद हैवएस्तन्द्ब्य्धोनि
हाँ केंद्र अब आरोप जबकि दिल्ली सरकार खुद भ्रष्टाचार आरोप १ मंत्री हटाया
गूग्ले का नाम सुना है
किसानो आत्महत्या निरंतर बढ़ोतरी रही तथा किसानो व् परिवार स्पेशल योजना बनाकर वित्तीय…
प्रिय मोदी अगर लोगों आरक्षण छोड़ने अपील दे जरुरतमंद लोगो उसका लाभ मिल सकेगा। मनोज अग्रवाल
हिंदूधर्म पद्धती विशेषता शास्त्रोंजवाहरोंधरतीनदीपंक्षीपेड़पत्थरपशु सब भगवान दर्जा दि…
सेना पत्थर फिकते सेना  पत्थरबाजहिमायती बाँधकर घुमाया जाए…
हूरों शौक आपको लगता
बेहति हुए ज़इन्द्गि कि यहि कहनि ह                               कुच खुद बर्बद हुए कुच फ़अचएबूक वहत्स अप्प  इन्स्तग्रम कि मेहर्बनि ह
पाक बना सका परमाणु बम मोरारजी देसाई निशानएपाक नवाजा  दैनिक भरत
पाक बना सका परमाणु बम मोरारजी देसाई निशानएपाक नवाजा  दैनिक भरत
र्स्स ११ दिसंबर १९४९ बाबासाहेब आंबेडकर पुतला जलाया थावही र्स्स आज २०१७ बाबासाहेब आंबेडकर १२६ वीं जन्म जयंती मना रही
आज खूशी सामाजिक समरसता दिवस डॉ भीमराव अंबेडकरजीकी १२६जयन्ती  लोग बेठ देश भवि…
अचा जना तोह सभि ने है इस दुनिया से येह तोह क़उद्रत का क़अनून है एक दिन तोह सब्ने हि दुनिया चोर कर जना है?😊?
योगी जी…
लोचअल पान्वअला ?😂😂?
विकासपुरी विधानसभा विधायक महेंद्र यादव आधार बनवाने चार्ज ५० रुपये वसूल हैऐसी गलती कारण हारोगे
होहोसभी केंद्रीय एजेंसी मानोचबि रैद राजेंद्र कुमार क्यों बचाते
अटल  बिहारी वाजपेयी   भगवा पहना  कार्गिल  जीत  दिखा  दिया। सच भगवा ढोंगी नेता बनने काबिल
सेना पत्थर फिकते सेना  पत्थरबाजहिमायती बाँधकर घुमाया जाए…
एक बार मे सम्झ आता न्हि है क्या
जोहर बीम जोहर्रयलसीमा रस्त्रा सदना समिथि चिएफ़ इरगम्रेद्द्य वेन्कत्रमिरेद्द्य  कर्यकर्थलु
मोदीजी रीवा मप्र न्ह्७ मनगवा चाकघाट बीच सडक धूल लोगो मौत रही जीवन संकट कृपया इच्छा मृत्यु दे
अभाव बीच रहकर प्रभावी ढंग जीवन यात्रा आगे बढ़ाने प्रेरणा बाबा साहेब जीवन मिलती    अम्बेद्कर्जयन्ति
करजा माफ बजाय करजा देना चाहिए ताकि कमा रकम वापस सके जनता
तुम्ने किसि के सथ कुच बुरा किया है तभि?😊?
हम आईना आईना रहेंगेफ़िक्र वो करेंजिनकी शक्लें मासूम दिल नफरत हैइतनी धूप शहर क्योंपिघलते नहींलोगो दिल
आओ मर जएन्मशल मर्दन
करनी खुदा गुजारिश तेरी दोस्ती सिवा बंदगी मिले हर जन्म मिले दोस्त तेरे कभी जिन्दगी मिले जय श्री कृष्ण
भक्तिन का नशा अबि उत्र्ना बकि हैशमेलेस्स्मोदि
मीडिया हमारे देश कहलाती विदेशियों कठपुतली…
जि अब गृहमंत्रालय ज़िम्मेदारी  मिलनी चाहिए। चर्प्फ़ बेज़्ज़ती बर्दास्त
झेलुम झेलुम धून्धे किनरा दूबा सुरज इन्न आन्खो मे झेलुम हुअ खरा  तुम्लिन्ग
कही नही लगता जनता जुड़े है।आपने आपसे बड़ा नेता मानते है।बस देवरिया जिला सलेमपुर सीट
मुझे इतना मत घुमा ए जिंदगी मै शहर शायर हूँ  “म्र्फ़ टायर” नही
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ बीआर अम्बेडकर साहब १२६ वी जयंती श्रद्धाजंली…
सम्ने कर के दिखओ  किताबोन मे लिखा सब कुछ सच नहि होता
अंबेडकरजयंती १२६वीं जयंती सत् सत् नमन अंशुल चौहानप्रभारी भाजपा कुरुक्षेत्र प्रबंधक
नमि दनम चि मन्ज़इल बूद शब जाय कि मन बूदम्बहर्सु रक़सेबिस्मिल बूद शब कि मन…
अम्बेडकर जयंती पावन अवसर पूज्य बाबासाहेब नमन। जयभीम
छुट्टी बन्द बात सुनकर सरकारी कर्म०के सीने साँप लोट होंगे जिसने ब्ज्पको वोट दिये🤔
दिल्लीपोलकेंद्रीय मंत्री रामविलास पासवान बयानब्चचइ स्टेडियम म्प्र  रेट मिलेगा पानी
अगर क़उरन्गीतबिब्ले पध्ने से आद्मि को क्नोवलेद्गे मिल जति सब तो बात हि क्या थि
नेताओं बच्चों सेना जाना अनिवार्य पोस्टिंग कश्मीर तभी जागेंगे नेता  अनुराग मुस्कान
नेताओं बच्चों सेना जाना अनिवार्य पोस्टिंग कश्मीर तभी जागेंगे नेता  अनुराग मुस्कान
मेरा मूल गाँव जिला बदहाली आँसू बहा रहाहै कृपया संज्ञान लें
मम्ता को ह्थओ देश बसओ शे इस बुन्ग्ला मुस्लिम नफ़रत बोहत कर्ति हि हिन्दुओ से देश से भगओ
अगर बॉर्डर पाक बम फेके उससे भारत हताहत जाये हमारी बेशर्म बहन न्यूज बने रहने शौक है।
तेरा पिछअ ना छओरुन्गा सोनिअभेज दे चहे जैल मे इन्दो दिलो के खेल मेइन

सीट मनबोध प्रसाद सीट तय ऍन वक्त आपने टिकट काट नही आज वो सीट आपकी होती।
बीजेपी राष्ट्रीय अध्यक्ष  जि अमित शाह ओडिशा भुवनेश्वर रोड शो ओदिशवएल्चओमेस्शह
ट्रंप बम  हमारी सुप्रीम दिखाकर गिराना चाहिए थाजो पैलट गन कंफ्यूज है🚩जय श्री राम🚩
यरर
१४ अप्रैल केवल अंबेडकर जयंती मनाने दिन मात्र नही आज दिन अंबेडकर पढ़ने जानने दिन अम्बेद्कर्जयन्ति
आपका  नीतकुमारनितिन  छावनीविधानसभा२१६
हाईवे शराब दुकान पाबंदी तो़ड़ निकालने प्रशासन तिकड़मबाज़ी न्ह जिला मार्ग बदला…
ओह ओकय बुत खुश रहा करो दोस्तोन के सथ रहा करो अल्लह से नमज़ मेइ बात किया करो ओर क़उरन पर्हा क…
हम्म्म्म
कब बोला भै सचिन ने  आएसा कोइ विदेओ ह क्या
आखिर कार कब देश जवान  कश्मीर दृद सहते रहेगे कब सरकार आंखे खुलेगी देश जवानो संमान मिलेगा
अचि बात है?😜?
मन्निय श्री नरेन्द्रभै दमोदर दस मोदि प्लेअश मरा त्वईत नो रेप्ल्य आप वा मेहर्बनि कर्शो जि तम्ने खुब खुब अभिनन्दा
बिहार मुजफ्फरपुर जिला मनियारी गांव घटना पुलिस खुद जिम्मेदार
बिहार गरीब जनता लुटेरा मेमा 🚱⛎
थाने रिपोर्ट करवायो इल्लीगल हमें आपके शब्द सुन मज़ा आता सर ?🙏?
जय सिया राम
इंदौर एयरपोर्ट युवा मोर्चा प्रदेश अध्यक्ष पूनम दीऔर राष्ट्रीय महामंत्री सौरभ भैया युवा मोर्चा प्रदेश अध्य…
तुम्हरे लिये है?😁😁😁?
प्रतिशत विकसित सका है।और नगण्य प्रतिशत आज दलितोंपिछड़ों प्रतिनिधि मालिक दम भरता​है।जबकि संविधान मंशा है।
डोनाल्ड ट्रंप कड़ी निंदा दमकड़ी मिसाइल कभी कड़ी १०क बम
शुक्रिया ऋतु
जानेमन्न जानेजान 💙
बेश्क जुम्मह्करीम
बात तमीज़ एतराज़ दलील करोक्यों ज़ुबान हैवानों इल्म सलीक़े महरूम
हम केवल लिखते अगर सच्चे हिंदुस्तानी मुहतोड़ जवाब गद्दारो दो।
सर प्रोफाइल फोटो क्या शानदार 👌
एक सवअल चे तमे भग्वन  मतजि प्र्त्ये गनि आश्था चे शु तमे सधि मा ने खुब ज मानो चो हु तम्ने पुच्वा मन्गु चु प्ले
भाई शिकायत कॊ ज्यादा जाती हे दुर सके
बिहार गरीब जनता दुश्मन मेगमा फ़ाइनेंस कंपनी ऊपर ध्यान जाना चाहिए मानबता दुश्मन
ईश्वर सिवा कहीं मन लगाया अंत रोना पड़ेगा। असरम बपुज्ज
पटनापोलमैट्रिक इंटर परीक्षाफल  शिक्षा मंत्री बयान परिस्थितियां रिजल्ट समय देंगे शिक्षा…
भिम ऐप्प जानकारी देते बैजनाथ यूबाओ
रोने से कुच न्हि होगा अच रूम मे बेथेइन
भगवा  पहनलेने   होगा     होगा
शिवराज बाबा सपना अच्छे  प्रतिभाशाली लड़के रोड भीक मांग आपकी कृपा…
कल बियर बार वाईन शॉप चालु समाचार सुन लो
डोनाल्ड ट्रंप कड़ी निंदा दमकड़ी मिसाइल कभी कड़ी १०क बम⚔️
जवानों सुरक्षा जिम्मेदारीसरकार हम सब औऱ अपमान नही
आपकी जिंदगी महत्वपूर्ण दिन आपका जन्म दूसरा पता लेते है…
शत् शत् नमन
जिन्के फ़अथेर इन्कि पैर्वि कर्ते हो उन्से अप उम्मेद कर्ते है कि वओ सम्झने अय्गे  ये सि…
दलित बात कहकर जनता कीसहानुभूति लूटी रही
इन्का अप्ने हि अगेन्दा चलु है
आज ज्ञानकितनी गर्मी क्यों होभारतीय रिश्तेदार कोकपेप्सी पीने बादभी आधा कप चाय पीने खुद नही रोक पाते।
भारत लोग हैंएक गरीब दूसरा अमीरनिर्धनताउच्चवर्गदलितमहादलित आदिवासी सिमित राजनीतिज्ञ बढ़ाते हैं।
मम्म्ला सोल्वे कर नहि सक्तबुस इन्सनोन को मर्ने कि बात स्तुदिओ मेइन बैथबैथा करुन्गौस के बो…
१भ्क अपर्त्मेन्त इन रज तुल्सि चइत्य मुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त बद्लपुरेअस्त थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अमाल कि बेहेन है येरात को जाग्ति है  और सुबह सोति है?😀?
मोदि जि दबाव सायद हम कड़ी निंदा ?😊😊😊?
ओम सै रम
सिर नसिक सी त्रिम्बेकेश्वअर तके रैल लिन्क बनैये भग्वअन अप्का और रैल्वअय का सिन्क का भला करेगा ओम नमह शिवय
दख लिया अब मज़अ कि कया बात हुएजोह मज़अ हुद खैल्ने का है वओ दुस्रोन को खैल्त्य हु…
बहुत बधिया काम अप बकि सन्स्थनो पर भि चुत्ति बन्द कर्वअ दिजिये बधिया रहेगा
ओ याद आअया आप तो रोशन पकिस्तन मे रेह्ति हैन
आने समय केजिरी धूमकेतु लेजाऐगा ।तुम देखते रहियो। जल्लन नही
जय श्री राम
मेम इंदिरा राष्ट्रीय स्तर कामयाब लौह महिला हे वक्ता कॊ सुनना सुखद हे
और इस अचछए स्पने को पुर्न कर्ने मे हुम श्भि देस्वअसि अप्के इस सुभ कम मे हुमेसा साथ गैन?👏?
परिषदीय विद्यालयों बसन्तपंचमी यानि विद्या देवी माँ सरस्वती जन्म…
आपका अगला चुनाव आरक्षण ओतप्रोत होगा
मैं प्रभु सेवक हूंजिसे अज्ञानी लोग मनुष्य है। स्वामी विवेकानंद
कश्मीर कायरों अगर जवान वाली आ गए सोच लो क्या होग
अम्बेद्कर्जयन्तिअवश्य जानिए
नागपुर दीक्षाभूमि प्ममोदी भारतीय संविधान निर्माता डाबीआरअंबेडकर दी श्रद्धांजलि
मेरे लिये भि दुअ क्र देना ?😊😊?
कारण जिला अध्यक्ष ७ जन आपने फैक्स भेजा वहा उन्होंने वि० बताया नही।और जानना
पश्चिम बंगाल बढ़ती जेहादी गतिविधियों घटती हिंदू जनसंख्या ७०५४ आ गई जोकि १९५१ ७८४५ ह्मिन्बेन्गल
म्हारी नावड़ी नैय्या म डोले गुरुजीभव सागर तारिजो रे।। असरम बपुजि
मित्रो फेसबुक मुझसे जुड़ने कृपया पेज लाईक करे…
हमारे जवान सरेराह पिट हैंअपमान सह हैं।अब सर्जिकल स्ट्राइक जरूरत देश बाहर
कुच किज्ये द्म शब क्यु अग्रा बद से बतर हो र्हा है
क्या कभी हम हिंदी लिखने वालो आपका जवाब प्राप्त होगामैने आपका हिन्दी जवाब नही देखा कब इंतजार हूं
महा मनव को शत शत नमन
ढोंगी  बाबाओं  फ़ौजी  भाई ज्यादा अच्छे   मान   मिलता।अगर बाबा  भजन  करो  शियासत  क्या  लेना
सारे मेरे दोस्त है मैन चुप रहुन्गा 😜
?😂😂?कोये बात नै होति?😝?
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।और प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।थिस इस सेचउलरिस्म ?😡😡?
८ अप्रैल २०१७ मुस्लिम बहुल इलाके लेकर गए रामनवमी जुलूस रोकने पथराव कई घरदुकानों लगाई आग ह्मिन्बेन्गल
नम्स्कर मेम मेरा नमे नन्द लला सिन्घ ह मे चुनर बगहि गव का रह्ने वअला हु मेरे बन्क अचचओउन्त अत्म से चोरि गया थने मे १महिने जा रहा
पुणेकरांची शान  आपके नाम द्रेअमेर्स २४थ ब्लोग चओमिन्ग्सून
राज्य सरकार हिन्दू पूजा दुर्गा पूजा रोकफिर हाई कोर्ट रोक हटाई  ह्मिन्बेन्गल
नीयत बदल गयि सिग्न बोअर्द देख्केशिम्ला मनलि एन्जोय्मेन्त…

बहुत सहि कम किया
बाबा भीमराव अंबेडकर सच्ची श्रद्धांजलि बातों अमल लाकर होगी फूल माला चढ़ा कर। आज दलित संपन्न गरीब भेदभाव
सत्यता अछइ बोलि कुहन्ति लेगेन्द्र्य
सही क्षेत्र जागरूकता अवेरनेस पैदा करनावआज आवश्यकता
जै हिन्द जै भरत
केंद्र योजनाओं सही क्रियान्वान केंद्र योजनाओं नाम बदलना ह्मिन्बेन्गल
बाबासाहेब अम्बेडकरजी १२६वीं जयंतीपर शत् शत् नमन्।  अम्बेद्कर्जयन्ति
पश्चिम बंगाल मुख्यमंत्री ममता बनर्जी चीनी कम्युनिस्ट पार्टी निमंत्रण जून चीन सकती ह्मिन्बेन्गल
बाबा साहेब अम्बेडकर १२६वीं जयंती पीएम मोदी ऐलानभिमडिजिटल पयप्लेटफॉर्म १ शख्स जोड़ने १०₹ इंसेटि…
बोल रिये तू
जवान पिट अपमान सह सर्जिकल स्ट्राइक एंटी रोमियो पीठ ठोकना बेमानी
यूँ छोटी सी बात पेताल्लुकात पुराने बिगड़ गयेमुद्दा सही क्या हैऔर वो सही उलझ गये ।।शयरिदिल्से
दिल रहने मुझेकसम बाहर गर्मी है?😜?
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
सेकुलरिज्म छोड़िये साहब गलत गलत कहने वजह आज देश हालात हैं।
नगर निगम गृहकर नामातंरण सुविधा शुल्क लिया जाता उसमें मेयर हिस्सा ऐसा सूत्र बताते
भारत संविधान निर्माता डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती सत ‌ सत नमन हूँ
आज अयेगा अस्लि तूफ़अन
भिम डिजिटल प्लेटफॉर्म शख्स जोड़ने १० रुपए इंसेटिव मोदी आइये डिजिटल इण्डिया ओर कदम बढ़ाएं🔜
आज्तक रेपोर्तेर  सिर आप्को क्या लग्ता ह आप रजोउरि गर्देन क्यु हारेसन्जय सिन्घ   हुम्ने बिजिलि का दाम आधा किया ह पनि मुफ़त किया ह?😂?
आए दिन पश्चिम बंगाल तृणमूल कार्यकर्ताओं बम विष्फोटक मिलना ह्मिन्बेन्गल
एप्फ़ओ कर्मचारियों रिटायरमेंट मिलेंगे ५०००० फायदे
महिलाओं शादी तलाक बदलना पड़ेगा पासपोर्ट नामपस्स्पोर्त
अंजार जिला प्रशासन ईधारा शहरी केंद्र काआज शुभारंभ
तोदय थेरे इस पल्कि शोभा यत्रा इन प्रचिन सै कलि मन्दिर मयुर विहर फसे३ देल्हि११००९६ इन्दिअ
बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जन्मस्थली  अध्यक्ष  एबम  भोजन ग्रहण कि…
आपका अंगूठा बनेगा आपका अत्म पीएम ‘आधारपे’ लॉन्चभिमप्प आधार अधार्पय अत्म नग्पुर…
हम  बुड़बक साला केजी  हट जाओ चम पद मानता नही कहता पार्टी १२०२५ रुपये
ट्रंप १० हजार किलो बम इस गिरायाभारत पेलेटगन चर्चा हैभारतीय संविधान नपुसंक क्या
धन्यवाद मोदी
औरुदु कोम्पित्तु  सुवअ असपुवअ
सुधार सकतेबस इंसानियत बम गोली नष्ट देते हैंअपराधी मन छुपा मुजरिम वोनष्ट आसान हैंसुधारना मुश्किल
अरेय सिर चलो कोइ नहि
पूर्वी दिल्ली   रोड शो हिट रहाब्ज्प्म्चद्४देल्हि२०१७
अब बाहर खाने बिल जुड़ने सर्विस चार्ज देना पड़ेगासर्विस चार्ज वसूलने एडवायजरी जारी दी जि
विराट लगाई अनुष्का द्प वायरलविरत्कोह्लि अनुश्कशर्मा
पुलिस खाखी हाथ उठता   जेल जाती देश जवान ड्युटी दोरान चाहते लातो मारते।
आप से निवेद्न ह कि मेरा फ़अरियद सुने
सरकार पहल बकाएदारों मिली राहत
अलिफ़ धाल अथोल्हु होस्पितल गे ३ बुरी गे इमारैय हुल्हुवैफ़इ
अमेरिका हमले केरल आईएसकमांडर मुर्शीद मोहम्मद टीके मारे जाने खबर एनआईए मुर्शीद के…
बशीर अह्मद बन्गोल्ज़ऐ सब अ प  च अ जैल खना जत ओफ़फ़ मा
कार्यक्रम राज्योंसे देखिये १४अप्रैल शुक्रवार शाम ०४३० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति
१२४६० भगवान राम हीउत्तरप्रदेश शिक्षा व्यवस्था सही है।सरकार संज्ञान नही लेती
आचा उन्होने बोला तोह वो अचचा होगा या वआह्ह्वो कभि बोले गे ओसमा आचा था तोह वो भि मान लोगि
किद आप लोग हैन मैन तो अब बदा होगया हुन
माननीय साहेब राजस्थान न्र्ह्म संविदा लेखाकार प्रबंघकीय कर्मियों संविदा प्रर्था मुक्त उन्हे स्थाई भविष्य उज्जवल करे
ब्ज्प विरोधी दलों हाथ मिलाने तैयार मायावती डुबने जहाज सवारी नही
पुस्तक मेले प्रतिभागियों दिखाई प्रतिभा
विराटअनुष्काची इन्स्टाग्रामवर ‘पार्टनरशीप’
गीता १८३७ सुख सात्त्विक कहलाता है।
सेकुलरिज्म दोगले पन वजह जनता मन घुटन बढ़ती गई बीजेपी राष्ट्रवाद संघर्ष जनता स्वीकार लिया
बरकती बंगाल हिन्दुओ भगाने युवा मुस्लिम समुदाय लड़को भड़का दंगा कराने फिराक
महू  चम शिवराजसिंह सामूहिक भोजन   इंदौर इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
अंधेर नगरी चौपट राजा
अम्बेद्कर्जयन्तिडॉ भीमराव अंबेडकर जन्मस्थली   अध्यक्ष   एबम   भोजन…
सुधार सकतेबस इंसानियत बम गोली नष्ट देते हैंअपराधी मन छुपा मुजरिम था…
शो  सिगरामऊ मौके पहुच जांच गयीझंण्ड पाकिस्तानी नही झं…
ज्ञानियों बैठ लोतजुर्बा बेवक़ूफ़ बनने मिलता
यहि होता अया हि मुसल्मनो के सात
उम्रभर उठाया बोझ। दीवार लगी कील ने। लोग तारीफ़ तस्वीर की।
हरामखोरो सुवरो भूले भटके नौजवान बोलने नेताओं दामाद बना लो बच्चो सेना भर्ती…
दरवाज़े लिखा मुझे बुलाना मत मै दुखी हूँ सच्चा मित्र आ बोला मुझे पढ़ना आता
भज्जीप्ल्२०१७ र्चब र्चब्व्मि
स्नान तन कोध्यान मन कोदान धन कोयोग जीवन कोप्रार्थना आत्मा कोव्रत स्वास्थ कोक्षमा रिश्तो कोपरोपकार किस्मत कोशुद्ध देता
लूक गुय्ज़ज़वएरे इन थे तोप✌सारा जहा पिछए हुम तोह चले आगे दुश्मन जो देखे हम्को दुम दबाके भगे रे भगे…
भोंके गेउतना पीटें गे
कुलभूषण रिहाई हस्ताक्षर अभियान

गोश्तबंदी लेकर लगे आजम खां मुर्दाबाद नारे
ठीक वैसे चरिचकेत  चेक वैसे आपको चेक होगा  मुझे लगता पार्टी चडा भेजते
सबका सबका विकास साधने जुटी योगी सरकार मुस्लिम हितों रही फोकस
आजे दो बबा सहेब अम्बेद्कर जि प्रतिमा अनवरन भुमिपुजन कर्यु
मीडिया जनता बीच जाने क्योंकि मीडिया जानते झूठ पर्दा सिर्फ सुशील मोदी न…
कुआँ हर कदम पनिहारन लापता
पटना चरिमेसेक्स रैकेट सूचना राजधानी होटल आर डी पुलिस छापा८ युवतियों छुड़ाया गया६ युवक हिरासत
।।।बाबा साहेब विजन सरकार मिशन।।। विअ न्मप्प
ईवीएम मुद्दा चुनाव आयोग केंद्र सरकार
हम समझदार इतने झूठ पकड़ लेते हैपर दीवाने इतने सच मान 🙂लेते
अरे देश जवानो हुऐ अत्याचार कश्मीर सरकार नही रही सरकार खिलाफ सुनवाई नही रहे।
ये तोह  के अब्बु के बचचे है नहि कर सक्ते रहुल जि
निम्बाहेड़ा बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती अम्बेडकर प्रतिमा श्रद्धासुमन अर्पित हु…
मुद्ïदे बनाम मोदी सरकार
इन्सान बनो इन्सने नहि
भज्जि ?👏👏?
सैनिक लात मारी दूस…
इदेअ जबरदस्त प्लान २९७ रुपए ७०ग्ब इंटरनेट फ्री कॉलिंगइदेअ जिओ जिओधन्धनधन…
इन्सान बनोइन्सने नहि
आज नागौर संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयन्ती अम्बेडकर मेमोरीयल वेल्फे…
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन्सिर जी अबतक काम तारीफ लायक हैकांग्रेस सूपड़ा साफ भाजपा कांग्रेसमुक्त अभियान
भारत संविधान निर्माताभारत रत्नडॉ बाबा साहेब भीमराव अम्बेडकर जयंती शत शत नमनअम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
रएओ किसनो के लिये कम कर्ता हे तब जकर प्रदेश को क्रिशि कर्मन अवअर्द मिल्ता हे
।।।वित्तीय वर्ष२०१६१७के दौरान नोटबंदी बावजूद भारत निर्यात पिछले५वर्षों तेज वृद्धि।।।…
सुधरकर काम केजरीवाल वरना २०२० खुद जमानत जप्त होगी  कुमार विश्वास
प्म
दोष गीता झूठी कसमे खाने उसगलत इंसान वकीलों संविधान प्रणेता आंबेडकर का।
वोते फ़ओर पर्थ सम्थान पर्थिअन्स 😍
जयंती याद किए गये डॉ भीमराव अम्बेडकर
।।।पंचतीर्थ निर्माण हमारा सौभाग्य।।। न्मप्प
लिवे र्चब्व्मि र्चब धमाकेदार शुरुआत गेलकोहली मैदान इप्ल
इम्रन फोबिअ मोल्वि अप क रिश्तदर हैन  जो इन को अप नय गिना हे नहि क़असोर्वअर लोगोन मैन  अप…

गाय राष्टï्रीय पशु घोषित मौलाना लिखा पीएम पत्र
नैतिकता बात २०११में अन्ना सुना थाजनलोकपाल वालेजबसे ब्ज्पको जीतागांव जाकर सोगएदेश नैतिकता बात कोईनहीं
आलोकित दें।आखिर दिन कब आएगा छोटा होगा बड़ा।यही हमारा आपके प्रति सम्मान पूरित श्रद्धासुमन होगा सच्ची श्रद्धांजलि भी।
