इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव अगर कुलभूषण पाकिस्तान फ़ांसी दि जाती क्यू भारत जेलो बन्द हर पाकिस्तानी सूली चढ़ा जाए
दे दना दन 😂
बख्तियारपुर पुलिस विशेष अभियान तहत वाहनों जांच
आज मेरा मन नबाज शरीफ प्यार है।क्यों मुँह पेशाब दूँ।साला हराम औलाद कटुआ।हमारे जाधब फांसी देगा मादरचो
कितनी बेशर्मी है।खाना खा लिया भुगतान किया।माना आपियों इज्जत दिल्ली सरकार इज्जत भी…
दिमाग कहता चल भूल उसेपर दिल कहता बकवास मत
भारत ऑस्ट्रेलिया अपार अवसर मेल्कम टर्नबुल न्मप्प
बी जेपी बहकावे आकर केजरीवाल तोप चलाओ अगर वो गलत पूर्ण बहुमत क्यौ आते
भै आप तो तेरे भरोसे जीत्ने से र्हि लद्कि का हि दिल रख ले
लम्बा पाओ इसन्न्कुल्भुशन्यदव
कुच चओमेद्य धर्मिक बातेइन पन्दित नेता इन लिखि है आप कि हेल्प चहिये फ़ ७९८३५६२४२४  म आप्के ओफ़फ़इचए गया आप एक बार जरुर देखो सिर फ़इल्म
लगभग पूरी दिल्ली आज आप पुराना निष्ठावान कार्यकर्ता ठान चुका हम बना आईना दिखा हैं।सत्य जय
सिर्फ बिकाऊ मीडिया निर्दोष बापूजी दोषी  है कोई आरोप सिद्ध नही…
कहता प्यार नशा बन जाता हैकोई कहता प्यार सज़ा बन जाता हैपर प्यार करो अगर सच्चे दिल…
भाई फकीर झोली भरने भक्तो कमी नही।फकीर कृपा मोदी भी…
अखिल भारतीय ब्राह्मण परिषद् जयपुर जिले सचिव पद नियुक्ति प्रदान हुये।।
अभि तक ये दोनो त्वईत मेरे त्ल पर दिख रहे हैन
?😝😝😝😝😂😂😂?फिर पर्त्य का नाम मत लेना ?🙈🙈😆?
तनखा दे सफाई कर्मी कीअब वो स्वच्छता सहायक कहलाते हैंआप्१६हजारी खाते होवो लाला उधारी खाते ?😜?
बस एक इसि बात का तोह घम ता
क्यों हम शायर बन जाए
जै श्रि रम
वाकई ऐसा बीजेपी अलावा सबको शून्य वोट मिलेंगीबीजेपी छोड़ सबकी जमानत जब्त होगी  लगता है…
नगर पंचायत सिराथू २०१७ नगर निकाय चुनाव हेतु प्रभारी बनाये जाने हेतु क्षेत्रीय अध्यक्ष धन्यवाद
सर प्राथमिक विद्यालयो बेढंग स्तरविहीन ड्रेस तथा पेंटशर्टस्कर्ट समानकलर होनेके कारण लोग इन्हे हीनभव…
हवा बदलीभाजपा  निलंबित सांसद कीर्ति आजाद पत्नी पूनम आम आदमी पार्टी छोड़कर कांग्रेस शामिल। आप
मैच मज़बुत पकड़ बनाए हैंचओन्ग्रत्स
यदिएव्म वाकई ऐसा बीजेपी अलावा सबको शून्य वोट मिलेंगीबीजेपी छोड़ सबकी जमानत ज…
अत्यंत अभूतपूर्ण अभिनंदन जाखु मंदिर ट्रस्ट सब गणमान्य लोगों हनुमान शुभ जन्मदिवस अवसर पर…
भारत ऑस्ट्रेलिया अपार अवसर मेल्कम टर्नबुल न्मप्प
क्यों पकड़ा यार तुमको नही पता आजकल लड़कियां बेवफा  गई
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैकाश किसानों फसल इप्ल
थन्क्स बिभुति
कर्नाटक आग्रह कोयना बांध २५ त्म्च पानी छोड़ेगा महाराष्ट्र इ तोतल्त्व
सिर्फ बिकाऊ मीडिया निर्दोष बापूजी दोषी  है  जबकि आरोप सिद्ध नही है।…
सर संबिदासेवाप्रदाता नियुक्तियां अब नासुरबन शोषण इंतहा पार रही नीति नियमावली नही ठोस कार्यवाहीमददकरे
भारत बिजनेस कॉन्फिडेंस इंडेक्स बीसीआई अब रिकॉर्ड स्तर सीआईआई न्मप्प
पवन तनय संकट हरन मंगल मुरती रूप।।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुरभुप।।हनुमान जन्मोत्सव राम भक्तो हार्दिक…
एकदम सही टाइटल दिए  सर।पढ़कर खुश गया।?👌?
वाकईएव्म ऐसा बीजेपी अलावा सबको शून्य वोट मिलेंगीबीजेपी छोड़ सबकी जमानत जब्त होगी
अगर पक कुलभूषण बदले अन्य व्यक्ति  मांग देना पसंद करोगे?🙈😂?
पारंपरिक तरीकों दलाई लामा उत्तराधिकारी चुनाव करेगा चीन इ तोतल्त्व
प्रार्थना अनदेखी कड़ीबाँध देती तुम्हारा मन हमारा मन  धर्मवीर भारतीप्रार्थना कड़ी
बापू सत्याग्रह १००वीं जयंती मोदी सरकार शुरू करेगी स्वच्छाग्रह आंदोलन न्मप्प
नंगों सरकार सामने नर्वस्त्र होकर लोटने सरकार बैठे बेशर्मों फ़र्क़ पड़ने वाला।उन्हें बेरहमी…
ओक बुत मेरा दिल्ली आज
पटनाएलेचत्रिचइत्य कल विद्युत आपूर्ति रहेगी बाधित११ बजे १ बजे आरके नगर फीडर रहेगा बंदरामकृष्णा नगर जगनपुरा शाहपुर कटेगी बिजली
याद इक दिनमेज़ बैठेबैठेसिगरेट डिबिया तुमनेछोटे इक पौधे काएक स्केच बनाया थाआकर देखोउस पौधे फूल आया – गुलज़ार
बापू सत्याग्रह १००वीं जयंती मोदी सरकार शुरू करेगी स्वच्छाग्रह आंदोलन न्मप्प
कल मिलते  साथियों गीता ज्ञापन अम्बेडकर नगर अन्य साउथ दिल्ली इलाकों में।चन्दाचोर होश आओ हिसाब दिखाओ हिसाब दिखाओ
सिर्फ़ हिंदू कारण गौरक्षकों कार्रवाई रही हैमुसलमान सेना हमले करके अनुदान पा लेते
कहता गिद्ध बचे अब देश मेंरोज़ सड़कों लाखों नजरें टिकी मासूम लड़कियो
हमारी शुभकामनाएँ।
रैल महिन्द्रा सुरेश प्रभू
आखिर संत असरम  जि न्याय देने क्यों देरी कानून बपुजिपरन्याय्क्योन
पटनाएलेचत्रिचइत्य्१२ अप्रैल कोसुबह ९ बजे १ बजे पेसु ४ ५ फीडर रहेगा बंदचांदमारी रोड मुंशी भगत पथ अशोक नगर कटेगी बिजली
मेक इंडिया बढ़ावा इजरायल भारत २ बिलियन डॉलर रक्षा सौदा न्मप्प
डेरा सच्चा सौदा सिरसाह्र १८२१अप्रैल लगाया ९वां निशुल्क यादए मुर्शिद निशक्तता  शिविर। म्स्ग्वइशेस
क्या कारण रात प्यार
कृपया प्यारे बच्चों ड्रेस कलर बदलने आदेश दीजिये सर लोग हीनभावना देखते ग्रे पैंट…
ये बन्दा मूह कब खोल्ता है भै
बहोत बधिया हक़इक़अत है
आसुतोस मन पोल्टिक्स उचटगो आईपीएल लागरो
परिवहन मंत्री बुधवार करेंगे उबेर बाइक शेयरिंग सेवा ‘उबेरमोटो’ लांचिंगरजस्थन
दिन्दा और धोनि भै भै
पटनाएलेचत्रिचइत्य कल विद्युत आपूर्ति रहेगी बाधितर्म्स कॉलनी राम लखन पथ बिग्रहपुर कटेगी बिजलीकंकड़बाग इलाके  कटेगी बिजली
क्या दिल्ली हमीं बोला अमन बोलीयारों कभी तुम लोग लाहौर बोलो।कुल्भुशन्जधव रहतिन्दोरि
सारे अंग्रेज़ दलाल चड्डी संघी मोदी नाम नेम प्लेट गाड़ी लगाकर गौ माँस तस्करी ग़लत…
बोउन्चएर भि मुश्किल से पद्स तक पोहन्च रहा है कमल पित्च है
जाहिल क्या जाहिल कही
ईमानदारी काम टिकाऊ होगा ॥जुमलेबाजों काम बिकाऊ होगा ॥
ब्रेअकिन्ग  किसानों जुड़े मुद्दे अब्प न्यूज खबर असर यूपी आलू किसानों १ लाख टन आलू खरीदेगी केंद्र स…
राजस्थान कांग्रेस अध्यक्ष  जि श्री हनुमान जयन्ती शुभकामनाएं
चले जाओ पाकिस्तान इंसान बस रहते
सथि हथ बधना
साहिब ओर जनाब यारी काम ऐंवंई जन्मदिन केक खाते फिरते
पटना चरिमेमूल्यांकन केंद्र शिक्षिका धमकीपेट्रोल छिड़कने मिली धमकीकॉपी जांच अंजाम भुगतने धमकी
महान विचारक समाज सुधारक लेखक सत्य शोधक समाज संस्थापक ज्योतिराव गोविंदराव फुले जयंती शत्शत् नमन।
जीव ईश्वर मिलाने वाले  संत बलात्कारी कहना  ईश्वर अपमान बपुजिपरन्याय्क्योन
मा०  सर मा० मैम देश बेटा को…
कैसी माया हैकेले खानें हड्डी मजबूत ।और केले छिलके पैररखने टूट जाती ।?😂😜😛?
कुशीनगर बन जाता मज़ा आ जता ।लोगों दूर नही जाना पड़ता
मुजेइन तोउ इस मैन अप का हथ लग्ता है
९ फरवरी हमने आलू किसानों खबर दिखाई थीजिसमें हमने आपको दिखाया कैसे आलू किसान बंपर पैदावार बावजूद अप…
मुख्यमन्त्रि महोदय अन्धेरि ऐर पोर्त वरिल महरजच्या  पुत्ल्यवर छअत्रि लव्न्यचे अदेश द्यवेत हि विनति
घोषणा शेक्षणिक संस्थानों पास होगी शराब दुकान
टॉप
जीव ईश्वर मिलाने वाले  संत बलात्कारी कहना  ईश्वर अपमान बपुजिपरन्याय्क्योन
मधुराशिक़इ मिलन्गोस्वअमि प्रथम्पीथ प्रथम्पुश्ति  श्री…
भारत जनता आंखे खोलने है। मंच बहिष्कार चाहिए मणिशंकर जाधव फांसी प्रश्न नाराज था।
तू  बदनाम कोशिश करले मोदी प्रूव है। तू वही हैं।
जीव ईश्वर मिलाने वाले  संत बलात्कारी कहना  ईश्वर अपमान ।…
कब देश झंडे चलेंगे जबाव इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
सिर हि रम रम
एव्म बचा पाएंगे अब आबरू दौर आप नीयत खराब
पटकथा पूर्व नियोजित नहीपाकिस्तान नवाज मोदी नाटक नही कुलभूषण दिन टीवी जश्न देखा जाए म्चद एमोशनल कार्ड
तुम्लोगो को और गौरक्शक्स को पीना बहुत जरूरि है भक्ति
बड़ी बात  मिटाई बटवा ओ
कशमीर अर्घसैनिक बलो नींदनीय  उच्चाधिकारी संयम आखिर सैनिक कब संयम रखे
धोनी चल बसे
धोनि वऊऊऊऊवान्गदा नोन्नैन्गला ?😂?
कुलभूषण जाधव मामले अंतरराष्ट्रीय अदालत ले जाने तैयारी भारत
ट्विटर ट्रोल्स करारा जवाब मैं आपके शहीद बेटी हूं
प्रथि ओदिकि इधोका अलवतु अयिन्धि बवअ प्रकतना स्वएचा अनि पनि चेथकका मन्गला वरम अन्नरन्ता वेनकतिकि
महान विचारक समाज सुधारक लेखक सत्य शोधक समाज संस्थापक ज्योतिराव गोविंदराव फुले जयंती शत्शत् नमन।
आज जीतेन्गेदिल और जीतेन्गेमत्च भि
हाथ थाम सके पकड़ सके दामनबेहद करीब गुजर बिछड़ सोलन्कि
बेकसूर कुलभूषण जाधव बचालो मोदीजी बदले चाहे हम प्रशांत भूषण देने तैयार है।
दिन्नेर्स्प्ल दल्वेग्किचदि ओम्लेत्ते चउर्द   पुने महरश्त्रा
प्रचतिचए है जिस प्रकर लूत लिया देश को
अवुनु अन्धुके मेमु नोतिथो इस्थमु सोधरा हामीलु मीला कधु सोधरा
एव्म छोडो साहेब त्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते हैइ सुप्पोर्त ब्ज्प्फ़उल्ल्य सुप्पोर्त
धर्म मारना अनीति आग्रह वापस लाना विशुद्ध धर्म
प्रश्न उठा बिल्कुल देश देश जनता हित है। हम आपके हैं। जय हिन्द।
बंदा चाहे जितनी माउंटेन देव पी लेजब गांड फटती हनुमान चालीसा याद आती है।हनुमन्जयन्ति
म्स्ग्वइशेस भोत भोत सुक्रना पपा जि
दादा बनने आपको हार्दिक बधाई शुभकामनाए आपके लक्ष्मी आई
ओफ्हो वही उलूल जूलूल बातेसर नशा बुरी चीज़ पार्टी खत्म कगार अब नशा छोड़ दिजिये…
सागर जैसि आन्खोन वअलि
सिर प्रदेश मे बिजलि कि बुल्ब को हता कर लेद बुल्ब को सुब्सिद्य के सथ बुल्ब क रते कर्ने से बहुत बचरच होगन बिजलि का
उप १२ एष्कअम देने वालों साँस अटकी हैपता बार लप्तोप मिलेगा भगवद गीता?😂😂😂😂😂😂😂?
वैसे गुरमेहेर बताओकुलभूषण मार पाकिस्तान वॉर
आप्को भि हनुमन जयन्थि कि शुभ कामनयेन सिर्जि
धोनि फ़अन्स ?😂😂?  ३ मत्च अह वाइ मत्तुम थान ?🍌?
हैंकुत्ता मौत वक्त पगला जाताहै।कांग्रेस मौत ज्योंज्यों करीबआ रहीहैउसके नेता देशद्रोह पागल रहेहैं
पाकिस्तान अड़ियल रव्ये शब्द कहना चाहेंगे नापाक करतूतों वाला पाक
मोदी अब पाकिस्तान काम सारी तैयारी करिये पुरा देश
हि भै ग्न
बधाई दादा बन गए
ये त्वईत अग्र तुम्हरे बछए पद लेन्गे तो तुम ना दीन को…
बुद्ध्हा सथिया गया
भगतों जागो हर हरसे आगे बढ़ देखो।
पाकिस्तान रहनुमा
ज़एहेर खने का मन तो तब हुअ जब कुच चुतियस्र्किअन्स ने स्र्क को जुस्तिन से चओम्परे क्रा 😂
याकूब अफजल फांसी मानवता वध बताकर केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब स्वराज घुस गई है…
मैं नदिया मैं प्यासीभेद गहरा बात ज़रा सीबिन तेरे हर साँस उदासी
किसको मर  यूपी  पुलिस ढूढ रही वैसे इंसान
मुफ़ति सहब का खवअब था कि कभि इन्तेर्नेत बन्ध ना हो येह खवअब उन्का आप ने चक्ना चुर किय?😉😉😉?
असहिष्णुता बात वालो अब साप सूंघ क्या अब क्यो नही भौंक वो
फ़अस्तेस्त पकिस्तनिस तो ५० ओदि वइचकेत्स इन्निन्ग्स्२७ वअक़अर्२८ सक़लैन्२९ अख्तर्र नवीद्३२ मोहम्मद अमिर्३२ जुनैद्सर्फ़रज़वइव्पक
क्लिक पढ़ें दिनभर चर्चित खबरें
😁✌🏻आप्ने ६ओकरियो ने ६थ सेन्से आपि ६ए
💞❤नहि जन्ते हम फ़अर्क़ ज़अरुरत ओर मुहब्बत का ❤?💞?❤हम बस इत्ना जन्ते है तुम्रने बिन अदुरे है ❤💞
आज गोश्त खाने मन याद आया कही रास्ते गोरक्षक मिल गए भैंसा गोश्त बीफ़ समझ लिया मासूम हत्या देंगे
पप्पू लाइब्रेरी जाके पूछता हैआत्महत्याकरने तरीकों बुकहै क्यालाइब्रेरीयन घूर देखाऔर पूछा…
हनुमान जयन्ती शुभकामनाएं
अतम्कवअदि कसाब ओर अफ़जल के मौत प्र किसि विध्वअ कि तर्ह रोया आज जधव्जि को फ़अन्सि ह तो पकिस्तन मे मिथयि बात्नेतो नहि ग्ये
शायर बन गई
चुप गीत जिसमें बोलभावनाओ के।
हमज्नु अटैक सकतेभारत मौजूद देशद्रोहियों भून भारत तेरे टुकड़े होंगे कहने वालों…
भेष फकीरी जे मन नहिं आवै हाथ दिल फकीर जे साहेब तिनके ॥ मलूकदासजी
तम्हारे बाप बोलो वापस भेज दे तुम्हारी बात नहीँ कटेगी आपीये
कितने बदल गये    आज रिश्तें भीचंद मुस्कान चुटकुले सुनाने पड़ते है?😷😷?
शुभकामनाएं
दुनियां ब़ड़ी अजीब कोइ मस्त कोइ प्रभ भग्त हैकोइ दरद सहे अपनो दिएकोइ जुलमी बड़ा जबरदस्त हेजेसबी
छुपी लफ्जो बाते दिल कीलोग सायरी समझ बस मुश्कुरा देते
तुम पकिस्तन्यो ने इस्लम कि तोउहीन कराइ ह
अवुनु मिथ्रमा प्रथि पनिकि मालिना येधवा तेलन्गना उध्यमम लो पल्गोन्नम अनि ए मद्या बगा एगुरुथ…
प्राइवेट स्कूलों मनमानी खिलाफ अनोखा प्रदर्शनस्चूल चम्योगिअदित्यनथ स्चूल्सोफ़मिसेर्य
संकट कटै मिटै सब पीरा सुमिरै हनुमत बलवीराश्रीहनुमान जन्मोत्सव आपको सहपरिवार हार्दिक शुभकामनाय      सं…
हमारी पीढ़ी शहीद भगत सिंह बच सकी कुल्भुशन्जधव बचाने पाकिस्तान ईंट ईंट बजा देगी तय है।
केजरीवाल ‘दिमागी दिवालियापन’ अब कोर्ट परेशान  म्य्न्त
जिस्स हद्द तक जाने कि ज़अरुरत होगि उस्स हद्द तक जयेन्गे लेकिन कुल्भुशन जधव को हुम बचयेन्गे ह्म रज्नथ सिन्ग…
मीलन्ति निजमैना उध्यमा करुलनि थोक्केस्थरु मिथ्रमो प
नजायज बापो २ बजे कोर्ट खुलवाने दोगले लोग आज बिल छुपे हुऐ हैआज बाप खिलाफ बोलने दम नही क्या
महफिलों अकेला सा देती हैये याद आंख भर देती है॥✍🏼
तुम पकिस्तनि लोग ने मुसल्मन को अतन्क्वआदि बनयह वओर्ल्द मै
शौक तोडो दिल मेरा मुझे क्यापरवाह तुम्ही रहते इसमे  उजाडोगें
नेता शर्म आनी चाहिए। खाते हिंदुस्तान गुण पाक गाते हे।कश्मीरी नेता जाधव फांसी समर्थन भारत उंगली उठाए
वऐसे आप ने ब्द्स कहन से कि है
क़रीब आने लगा जाने वक़्तसब ज़रूरी काम याद आने लगेराजेशरेड्डी
चैन पाना ज्यादा देखा जानेवाला सपना
अतिक्रमण सड़कों कब्जे दिखे।  सडकों बेचती अवैध बाजार लगवाती।…
२रूपये किलो रेट सुन नेताजी नीद नई आरही वाह बी जे पी
वोटबैंक तुष्टीकरण राजनीती ममता अँधा बना
बे वअफ़अ हुम हि सहिखुद पय भि कुच घओर्र करोबे रुखि आप कि भिहद से ज़इयदा तो नहि
सोशल मीडिया कॉर्नर ११ अप्रैल २०१७ विअ न्मप्प
ऐसा चाहिए ५००₹ चक्कर ७२ हूर मिलने अच्छा सौदा देशद्रोही जिहादी आतंकवादी…

भरोसे साया भरर्केवीर्विअ म्य्न्त
पटनाएलेचत्रिचइत्य १२ अप्रैल विद्युत आपूर्ति रहेगी बाधित१० बजे  १ बजे  पुनपुन पूर्वी फीडर रहेगा बंद
ये हुइ ना बात भु मे भि अब चकुबजि होने लगि  ओर मेदिअ को अब कनून व्यवस्था थी…
मुझे छोड़ने वजह बाता देतेमेरे दोस्ती कमी मुझ हजारो
अहाआआआआन  ३हजूम था मेर्य पीच्य ज़अमन्य कि हसीनओ क❤फ़अक़त जाना तेरि खतिर स्ब को चोर अया हैन द
जिओधन्धनधनये ओफ़फ़एर ऊन लोगो सोच गलत साबित सोचते जिओ इस थे समे अस ओथेर्स सोचइअल्रेस्पोन्सिबिलित्य
माप्रधानमंत्री निवेदन पाकिस्तान कुलभुषण मामले ऐसी पटकनी दे उसको छ्ठी दूध याद आ जाये।
्
कुलभूषण केस जेम्स बांड ००७ न्सा अजीत डोभाल हाथ लेने पाकिस्तान भूकंप झटके महसूस किये इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
आज एक त्व शोव के दौरन एक मुल्ला ने ब्ज्प के प्रव्क्ता को गलीक्या होना चगिये मित्रो
ज़इन्दगि बहुत खूब्सूरत है ❤लैकिन सिर्फ़ तुम्हरे साआअत 😘
प्रणाम स्वीकार करे
अच्छा काम बुत हमेशा ऐसा आम आदमी  स्वस्थ महसूश करेंगे
फायदा  डिजिटल लेनदेन शक्रवार कैशबैकविअ म्य्न्त
हाल दिल इधर वो हाल दिल उधर जाने  जां दिलों पेप्यार अजब साअसरहो
पकिस्तनि लोग से बात मत कर ये इस्लम क दुश्मन ह
इस्स्बर यमरज हनुमन कि तरह उदके आया मोदि को नरक मे ले जने  लेकिन मन्च किसने जलय…
एक शब पी लि उन्कि आन्खोन सेअब तो कोइ नशा नहिन होतखुद्कलमि
हम ज्नु अटैक पाक दूर  भारत मौजूद देशद्रोहियों भून
जय श्री पवन पुत्र हनुमान
आतंकियों प्रशंसा वालों कार्रवाईविअ म्य्न्त
चम्योगिअदित्यनथ चअबिनेत योगी कैबिनेट फैसला ४८७ रुपए प्रति क्विंटल दर आलू खरीदेगी सरकार
शाम कि लालि रत का कजल्सुभा कि तक़दीर हो तुम्चल्ता फिर्ता ताज मेहल सन्सेन लेता कश्मिर हो तुम
सर भूजल दोहन रोकने केप्रति पर्यावरण विभाग दायित्व न्ह्५६लखनऊ वाराणसी फोरलेनसीमेंटेडसड़क निर्…
मोदी  टर्नबुल अक्षरधाम दोस्तदर्शनविअ म्य्न्त
ये इत्ति जल्दि ११ कैसे बज जाते हैन?😰😰?
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच बढ़ा दोस्ती दायराविअ म्य्न्त
दुर हा अप्से पर यकीन है किसि मोद पे मुलक़अत होगिबैथे है हुम इस्स इन्तेज़र मेइ कि कब ये हसीन इतेफ़आक़ होगि…
अर्विन्द्केज्रिवअलये सच
ध्रुव सक्सेना दे कुलभूषण वापस ले लो साहिब ?😆😆?
ऑस्ट्रेलियाई पीएम कराई मेट्रो सैरविअ म्य्न्त
फ़ओर उ ३लम्होन कि तमना ना कुच पल कि बात कर्ता ह्य्येह दिल तेरि आर्ज़ऊ हर सन्स क सथ कर्ता ह्य
पर्थ सम्थान हेरे ❤❤❤❤
क्यों अब फट रही क्या पाक नवाज शरीफ
जिंदगी किताब हैये किताब क्या किताब हैइंसान जिल्द संवारने व्यस्त हैऔर पन्ने बिखरने बेताब
प्यार करनेका हुनर हमें आता नहींइसीलिए हमप्यार बाज़ी हार गएहमारी ज़िन्दगीसे प्यार थाशायद इसीलिए वोहमें ज़िंदा मार गए
हमारी लखतेजीगर आख़िर क्यूँ आपने इरादा लिया २२
म्स्ग्वइशेस ९वां यादएमुर्शिद निशक्तता उन्मूलन शिविर १८ अप्रैल से निशक्तजनों जांच
राम रामेति रामेति रमे रामे मनोरमे ।सहस्रनाम तत्तुल्यं रामनाम वरानने ॥जय बजरंगबली।शुभरात्री मित्रो ॥
ऑस्ट्रेलियाई प्रधामंत्री अक्षरधाम पहुंचे मोदीविअ म्य्न्त
हम लोग बेरोजगार हम लोगो उपर माँ बापबहेन शादी सारी जिमेदारी हैआप योगी हो…
सारी दुनिया छोड़ मैंने तुझको बनाया थाकरोगे याद सदियो दिल लगाया
हाहाहा
?😝😝😝😂😂?बदि हसि आ रहि है कोइ आना चहता है पुरनि हवेलि मेइन
अब्दुल वअसित एक पक जसूस हैस्प्यिसे पकद कर अर्म्य रेमन्द पे लेना चहिएतित फ़ओर तत
मुझे शक २०१९ दोनों युद्ध करवा देगे ॥ताकी देशभक्ति आड़ दोनों सत्ता बने ॥
शेर कभी बूढ़ा महाशय।और अगर बूढ़ा जाये घास खाता।लोवे योउ  आपके अच्छी पारी इंत…
खा खा मोटे हे सरपच
जैजै
तुझ्से हे चुप चुप के मतेरि अन्खे पध्ता हुन्कोन तुम्से एत्ना प्यार करेगजित्ना मा कर्तहुन
कमीना भुक्कड़ खुजलीवाल
इन्दिअ कि गन्दि मेदिअ जब कोइ हिन्दु को मोचक ना करे तब तक उस्का चेन नहि अता मेरे भग्वअन श्री राम इस्को सजा करेन्गे जय्श्रीरम
थैंक्यू
पुणे आज ताश पत्तों बितर गयी ।।
हमारी लखतेजीगर आख़िर क्यूँ आपने इरादा लिया १२
दो बातेइन हो सक्ति है सनम तेरे इन्कर कि या दिल है तेरा पत्थर का या चहत नहि दिल्दार कि 😉
अब साबित एंकर लाइभ डिबेट लायक गंदे लोगों बुला ह…
यर क्या बक्वअस है
सुना है जो लर्कियान हिजाब कर्ति हैन वओ बोहोत मसूम और चउते लग्ति हैन
वोटबैंक तुष्टीकरण राजनीती ममता अँधा बना  वैसे अच्छे कार्य उम्मीद ममता
ले जाऊ तुझे रात अंधेरे मेंआये मेरे गम मैं तन्हा हु मेरे पास ।।गुड नाईट
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर ग्वन्द…
सीजन बदला इप्ल साल बदला प्लेयर्स बदले मालिक बदला कप्तान बदला चीज बदला वो  किस्मतइप्ल्१० इप्ल्२०१७
फ़अस्तेस्त पकिस्तनिस तो ५० ओदि वइचकेत्स इन्निन्ग्स्२७ वअक़अर्२८ सक़लैन्२९ अख्तर्र नवीद्३२ मोहम्मद अमिर्३२ जुनैद्सर्फ़रज़वइव्पक
कांग्रेस अनुभव मण्डावली इरादा ऊषा चौधरी वार्ड ९ ए मण्डावली विकास वादा
हम खुशियाँ उधार देने कारोबार साहबकोई वक्त लौटाता इसलिए घाटे
शेरोन का ज़अमना होता है ज़अहीर्खन सिर ?🙏🙏🙏?
तेरी रूह मेरी रूह निकाह तेरे सिवा सोचूं नाजायज सा लगता
दुनिया असल धूम मचा वो
निग्गा सोल्वधु १०० १००उन्मै
टीवी डिबेट दौरान मौलाना बरकती अभद्र भाषा प्रयोग सिद्ध इस्लाम बहनों कितनी इज़्ज़त जाती
चल दिल मेरे चोर ये फेरेय्ये दुनिया झूति लोग लुतेरेय
राम रामेति रामेति रमे रामे मनोरमे ।सहस्रनाम तत्तुल्यं रामनाम वरानने ॥जय बजरंगबली।शुभरात्री मित्रो ॥
यूपीः गुलाम नबी राजबब्बर करेंगे कांग्रेस रणनीति लेकर बैठकरहुल्गन्धि चओन्ग्रेस्स
५वी दिल्ली मेंकुलभूषणजाधव फाँसी लोकसभामें सभीदलों पुरज़ोरविरोधकियापाकिस्तान जमकरकोसातो सोज़ टाइप देशभक्ति छोड़करक्यों गए६
बड़े शर्म बात आज जाधव फांसी सजा कथित सैक्युलर प्रतिक्रिया अफजल फाँसी बड़ा हल्ला
सिर हुमरे गओन के वोतेर ब्ज्प के सुपोर्तेर  लेकिन हमरे गओन का रस्ता अभि भि कच्चा हैअप जयेन्गे तो देख के हैरन रह
💞❤ हज़अरोन का हुजूम है दिल के आस पस💞❤💞❤दिल फिर भि धदक्ता है एक तेरे हि नाम से💞❤
श्री मा  दादाजी बनने हार्दिक शुभकामनाएं।।
देश कुलभूषण चिंता  एव्म चिंता है।सेल्फ़इअह
ठान लिया हम मर मिटना क़यामत निभाना आख़िर क्यूँ हमारी जानशीन ठहरीं। २२— प
मारन्धू बलिकोह ज़ओने १ गे चम्पिओन कन कुल्हुधुफ़फ़उशि होअधैफ़इ
❛नाम इसलिए उँचा हमारा क्योंकिहम ‘बदला लेने नही ’बदलाव लाने सोच रखते है।❜
खा खा मोटे हे सरपच
बॉल
सुभरत्रि
अमरिंदर सिंह अदानी अंबानी मिलने गए राहुल गांधी पुंछ गए होंगे अब ऐ अदानी अंबानी सरकार गई
आएगी क्यों नही योगी
१४ ११
देवगन जाहिल बारे पूर्व जानकारी गंभीर अपराध चैनल पर…
आप को भि बहुत बहुत बधै
कसम ले लो दिल इक्पल भि घफ़इल नहि तुम्ह्रि याद सेये ओर बत हैकि हुम सरेआम पुकरा नहि कर्ते…
रब ने बना दि जोदि
आगे कि तुमि ओनेक बेसि सुन्दोर छइलाताय तोह मोने होयखोन प्लेअसे जिगेश कोरो ना हा हा हकेमोन जानि पेके…
प्यार बेवाफाई मिले गम करनाअपनी आँखे नम करनावो चाहे लाख नफरते तुमसेपर तुम प्यारकभी कम करना।
मिश्रा जि इस २४ चअरत गोल्द र्प्स्व्द्द
आये खुदा अदालत मेरी जमानत रखनामैं राहु राहु मेरे दोस्त सलामत रखनागूद निघ्त
भुत थ्रिल्ल ह पगल देख धन्ग से ?😂😂😂😂?
म्स्ग्वइशेसशुक्र मेरे  मालिका  तेरा हर वेले शुक्र करा
क्या सर मालूम नही ।अमित शाह दादा बन गए बधाई दे दीजिए
मुस्लिम्स बरेलीः वक्फ बोर्ड अध्यक्ष समेत पांच लोगों मुकदमा दर्ज
भगवान राम बैरअब हनुमान ममता सरकार चाहती क्या ह।क्या मोदी करेंगे।
तोमर मोतोन सुन्दोरि किन्तु आमि आज ओप्दि देखि नि के कत्रिनकैफ़ र के दीपिकपदुकोने तोमर साम्ने केओ ना अल्ल…
कुलभूषणकीफांसीरोको  भारत द्विपक्षीय बातचीत मजबूर चाल फांसी कुलभूषण फांसी  अंतर्राष्ट्रीय अदालत लेकर जाओ
बेईमान वो पैसा लूटते ॥आप दिलों लूटते ॥वोटर तय वो किससे लुटना चाहते ॥
आचार्यश्री चरणों सादर प्रणाम
घुस गई है?😂?और केंडल बड़ी वाली हैजो घुस भीगले पहुंच गई हैइसलिये कमीनो आवाज भी…
मुझे किस किस ने मुते किया हुअ है
मीडिया माफियाओं कब्जेदारों कैसे निपटेंगे
?😃😆😜😝😂😊😛?इन सात थोबड़ों बिना आज कल जोक्स पूरे होते?😂?और नासपीटा सब ज़्यादा फेमस
ओ जि एक्ता कोथा राख्बाबोलो राख्बप्लेअसे आगेर मोतोन इन्नोचएन्त होये जाओ ना तोमर ऐ पका लूक आमर वलो ला…
वो छोड़ गए हमेंन जाने क्या मजबूरी थीखुदा कसूर नहींये कहानी मैंने लिखी अधूरी थी।
रब ने बनदि जोदि
सिर आज एक नेवस्१८ के दिवते शोव मे एक मुल्ले इमम ने हमरि पर्ति के प्रव्क्ता को गलि दि आप कुच अचतिओन जरूर लेन…
अभि बचि ह ७९ के बाद के क़उएस्तिओन नहि मिल रहे
गजब संयोग हैअली बाबा दोनो जन्मोत्सव योग है।जय बजरंग बलीहनुमानजयंतीहजरत अलीसु

पुलिस कार्रवाई रही  गरीब मदद करा
जीऐसी क्या विडम्बना इन्हे महावीर जयंती हनुमान जन्मोत्सव दिन बंद आदेश दे स…
समेटे  आसमाँ फैला कब
देस ओल्ड मैन पाकिस्तानी सोच बदल लें नही ओलोग यंगिस्तान माफ नही करेगा खास देशके नेता अगर ऐसी सोच लेकर देश प्रति
राम राम
देश    लोग हैवहाँ पाकिस्तान पहने इनसे निपट लेना चाहिएये ज्यादा घातक…
मंत्र जितनी बार बोलगे धन प्राप्ति होगीभगवान् नाम दे दे बाबा
क्या आपलोगों पता अमित शाह दादा बन गए  लड़का ब्रेकिंग न्यूज़ बनता
?👓👓?  केन्द्रिया विद्यलया हिनू रन्चि
वइलदतेमोला अलि अस तमम मोमिनीन को मुबरक हो १३रजब बेशक अलिहक़हय
याकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते कैंडल मार्च निकालने दोगले सेक्युलरों कैंडल अब कहाँ घुस गई
जय श्रीरम
मा० मुख्यमंत्री विडियो बताती उ०प्र० पुलिस आपके आदेशों पालन रही
ना ह्मरि नीन्द पूरि हो रहि हैना हुम्को चीज़य मेस्सगेस आ रहे हैन्ये सारे मिल के हुम्को पगल बना रहे हैन…
ज़िद जज़्बातों बह जाने दोजज़्बातों ज़िद अच्छी
जित्ना मुश्किल पाना हैउससे ज्यादा मुश्किल भूल जाना हैंगूद्निघ्त
भाई चैनल अंग्रेजी संस्करण चौबे बोलने तमीज न…
झकाआस कदक्क्क्क्क्क खतर्नक ?😂😂😂?
मैं चाहता हूँ भारत ऐसा देश बने जापान पीछे करदे।
खन्स बीफ नही मिल आजकल बुद्धि काम बंद चुकी
ब्त्व अरे नाव तरि कय आहे तुझे
बडी सिद्दत चाह खुदा मिलेचाह हुईजन्म ३०साल मिलेम्स्ग्वइशेस
बंगाल हिन्दुओ अत्याचार लोकसभा पुरजोर उठाना चाहिए। हिन्दुओ समर्थन आगे आना चाहिए…
जीऐसी क्या विडम्बना इन्हे महावीर जयंती हनुमान जन्मोत्सव दिन बंद आदेश दे स…
या अलि अस मुश्किल कुशमुश्किल कुशईएकेजेअया दम दम अलि अस अलि अस ३ ३ ३
यदि स्रि रम जी होते तो एक हिन तीर मे अद्वअनि जोशि सहित मोदि कि आज कि औलद को मर देत…
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायेंहनुमन्जयन्ति
भाई सारे राष्ट्रनीति विषय हैंप्रधान सेवक पाक चैनल बैठकर भाषा जवाब दे है🤔…
सहृदय धन्यवाद।
पाक सरकार शर्मनाक कायराना हरकत हैभारत सरकार कड़ा प्रतिरोध चाहिए
नीलाम नाज़नीन प्यारलेकिन कीमत चुकाई गई गरीब
जै स्री रम
॥ यकीन दुआ नजर नही आते नामुमकिन मुमकिन बना देते है॥गूद्निघ्त
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों बधाई दी विअ न्मप्प
२रु ८७ पैसे आलू तोहफा
नतिओनल फ़लग ओफ़ भुतन
चओर्रेचतिओन्मुझे और सर्कर को छओद क सब मर्र जओ
गजब कलयुग आ लोग पूजा सेल्फ़ी लेने जय श्री राम
एव्मना बचा पाएंगे अब आबरू दौर आप नीयत खराब
गायीं विरुद्ध बोलाल तर साहेब तुमी  देशद्रोही  भक्तार्ड
वास्तविक जीवन सफल वही जिसने मनुष्य जन्म उद्देश्य जान लिया ।तरुण
अपोरधि मोने कोर्चि ना करोन कोनो अपोरध तोह कोरि नि अक्ता घोतोनर भूल माने होयेचे एबोन्ग ओनेके कोश्तो पेयेच…
सभा हाउस टैक्स माफ़ी जगह दिल्ली वालों किये गए पाप माफ़ कराने सभा एमसीडीचुनाव
भारत अस्मिता प्रतीक कुलभुषण  पाक घुस उठा लाओ चाहे…
सावधान पेंच  स्चरेव दिखने वाला वास्तव कैमरा सब लोग ज़रूर ध्यान करें।
अचचे दिन आ ग्या अप्ने?😍?

साथदो  फ्री खुजली वाल ममता
अप्प कर्बोज़अय का बलय कूए शेर्र सुना दू मीता सा   प्र सल्मा जे ना केओन चुप का रोज़अ रखा होवअ
जुस्त अ स्तर्तिन्ग ब्रोआज तो गदि तेरा भै हि चलयेगा वले दिन भि आयेन्गे😂
अव्सेश शिक्शा मित्रो का मन्देय बधने का क्स्त क्रे
हर देश भारत लोकतांत्रिक नही सब सुबूत वावजूद आतंकियो ४साल दिये देशद्रोहियों रात सुप्रीमकोर्ट लगा दी।
भाजपा इतने बुरे दिन आ चुके अच्छा लिखने पढ़ने वाला साहब भाषण खूब मारते कभी लिख सकेगे
पेंसन १००० हजार मिलेगा नही औरत मायुश होजाएंगे क्यों वो सोचे अब १००० हजार रूपये मिलेगा बीजेपी वोट दिए
चुनव कि नौतन्कि ६७ सेअत आयि तब सहि थि क्या  द्रिन्क कर सप्ने देख्ने वअला नौतन्किबज
अंग्रेज़ी हमारे काम भाषा  कामवाली बनाओ  घरवाली
तनखा देदो सफाईकर्मी कीअब वो स्वच्छता सहायक कहलाते हैंआप्१६हजारी खाते होवो लाला उधारी खाते
फिल्मी डायलॉग पैरोडी➡बनी प्रभावकारी संदेशनपरिषदनैनीताल फिल्मदीवार हिट डायलॉग ट्विस्ट करके स्वच्छभार…
वएल्चओमेतोसुरत   सिर कल सूरत गुजरात प्रदेश  प्रमुख श्री  युव४स्वअछअता आ है।
श्री रामभक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं  जय श्री राम
लाईफ उससे प्यार मत करोजो तुम्हारे जीने वजह होबल्की उससे प्यार करोजिसकी जीने वजह तुम हो…
देखन्न्य मय अचा
बपु जि लाखों शराब व्यसन छुड़वाए महान संत परबपुजिपरन्याय्क्योन
चि चि चि रोना आ र्हा ह कि रम जि के इस पावअन धर्ति प रम जि के भक्तो को घसित क्र मरा जा र्हा ह्गोव्त कोइ अचतिओन क्यु नि लेति
?😍😍?  धका बन्ग्लदेश
अमेरिकानार्थ कोरिया आमनेसामनेकिमजंग हम तैयार हैभारतपाकिस्तान जंग कब तैयार होंगे
ज्योथि रओ फुले १९१स्त जयन्थि प्रोग्रम अत नचरम दिविसिओन  चिल्ला युवसेना अम्बलि दिस्त्रिबुतिओन ब्य नचरम चइ प…
तर्बोज़अ सेन्द कर रहे सल्त लगा लयना  कर्बोज़अ बे आ रहा
क्यों देखा नही सर
३ साल बिना जमानत  बपु जि जेल  १ आरोप साबित नही बपुजिपरन्याय्क्योन
हथि का तो थीक ह बीच मे तीतर किधर से आया
बड़ा कठिन ईमानदार खरीदना ॥बेईमानी मौके मिलने टिके रहना ॥
सर  जीआपको बताना चाहूँगा भट्टी इंद्रा मार्केट घनी आबादी बीचो बीच जहा परिवार मंदिर स्…
मुल्ला बरकती दीदी एसा घिनौना रिश्ता इसिलिए मुंह निकल होगा
एव्म जासूसी खबरें देने एजेंट अक्१६०००  देशभक्त रवके काम करतेइर्स होके देशसेवा मुकर गए
अजिन्क्या रहने सयिन्ग ४८०१९० वओउल्द हवे बीन गूद भै र्प्स के ११० भि नहि बने ?😂? र्प्स्व्द्द
तौर दुनिया तौर बोलो बहरों इलाका ज़रा जोर बोलो रहतिन्दोरि  कुल्भुशन्जधव
ओम्ग आप कि तो लग घि
ले हीं लिया होगा।
थोकेन्गा तोह अपोआप अवआज अयेगा 😉
भूखा
कुलभूषण मिली मौत सजा   अभिजीत बोले भारत पाकिस्तानी दिखे पेड़ लटका दोये…
माननीय मुख्यमंत्री कदम मील पत्थर होगा।सभी विधवा महिलाओं सही सम्मान अधिकार पूरी संवेदेंनशीलता के…
योगी १०दिन ५०वादे पूरे दिए दिल्ली मिला ४०४ नोत फ़ओउन्द मैं दिल्ली रहता हूँ😝
हथि और तीतर वअपस ले लो

आज तुम खुश भुत होन्गे केज्रिवअल
नोकर नहि होन हुह
बपुजि सेवा कार्य नजरअंदाज करके पोचसो एक्ट लगाया गया।बपुजिपरन्याय्क्योन
जय शिता रम
आज फिर कधै पनीर कि ग्रव्य मे रुब्बेर जैसि नान दुबैमा आज फिर तुम बोहोत याद आयिगरीब इमिस्शोमे…
यूनिवर्सिटी दुवारा विद्याथियों धोका बिना परमिशन पूरे भारत किए सेंटर  उग्च   मंजूरी नही देता  न्मिम्स  फेक
म्स्ग्वइशेस हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह कि…
मुंबई कैसे रुकेगा। काँग्रेस समय कंपनिया लूट रही संघी शाशन बदस्तूर तीव्र…
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
असरम बपुजि झूठे केस फ़सानेके पोचसो कानूनको बनाया हथियार बपुजिपरन्याय्क्योन
आपको हार्दिक शुभ कामनाएं  श्री राम
अस्तित्व आनंद हैदुख हमारी खोज                           ओशो
योगीआदित्यनाथ  महाराज योग शिक्षकों भर्ती जल्द करे
यार ये स्चूल फ़ईस कम कर्वअओ गुर्गओन देल्हि मेइ
दबन्ग्ग खन?💪?
हमारा बेकसूर भारतीय इकतरफा केस चला फासी देदी ११ महीनो ही। अब चुप क्यो उमर कन्हैया गद्दा…
अरे क्या करति हो दिन भर ?😝😝😂😂😂?
आज रात होगीये मुलाकात होगी बादल आएंगेऐसी बरसात होगी
इतना लते आति हो
हुमरे ज़अख्मो क वअझा व वओह हैहुमरे ज़अख्मो क दवा व वओह हैवओह नमक ज़अख्मो पे लगये व तो क्या हुअमुहब्बत कर…
परम चुतिया
भाजपा शर्म आ रही कबूलने क्योकि पोल खुल जाती सरकार…
ह्ररोडवेज़ कर्मियों हड़ताल सरकार मनमानी ख़िलाफ़जनसाधारण रही परेशानियों पूरी भाजपा सरकार…
र्प्स्व्द्द  कि जीत पे   ने खा कि ह्म्रि सर्कर मे दिल्लि भि इत्ने मर्गिन से जीत र्हि हैजन्ता का विश्वअस ब्धा ह
नोवप्लयिन्ग धोहोक्कोबे  गिरिती लोअबि
भूल गए साहब खाई केक को। नमक हराम

रोज इन्ही रास्तों ऑफिस आते जाते। कभी अतिक्रमण अवैध कब्जे नो पार्किंग नज़र आता
चारों युग प्रताप तुम्हाराहै प्रसिद्ध जगत उजियाराहनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
वक्त सोनें थाऔर यादें जाग उठी
कुनूओज़ गा जल्सा एह ओथिय्या मुल्हि कुनूज़ एबा फ़उराला 😎अधि कोबा जल्सा एह बाव्वन थनेह लिबिज्जेय्या वाने वरु
जय श्री राम
नहिन मियान येह वओह ज़अमना था जब लोगो ज़अबान का इन्तेखब हुवअ था पर हुम उस्से भि नवआक़इफ़ थे
राम राम सत्तय
सुबह शाम लगातार इनके कुकर्मों फहरिश्त बनती रही साहब ड़िंगे हाँकते हमारी सरकार दाग
क्या प्रतिक्रिया है। हर जगह कूद आ जाते कहाँ
१६०० थाली १ करोड़ समोसे फ्री जुते खिला चोरी बेईमानी कही ईमानदार
शहीद सौरभ कालिया इंसाफ दिलाने वादा थाशहीद हेमराज बदले १० सर लाने वादा किया।अब अडानी दलाली र…
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
शत्रुओं मित्र बना क्या मै नष्ट अब्रहम लिन्चओल्न
केज्रिवअल  पर्त्य को ९७ चरोरे देने ह पकिस्तन से हि उमीद ह इसिलिये चुप है
मदनगीर वार्ड ७९स म्चद चुनाव भाजपा प्रत्याशी सुभाष नागर चुनाव प्रचार किया।
सबुत लेने जओगे क्या सथ मे
मनमानी रूप पैसा वसूल दूकानो चाहिए कई दुकानदार २६ रूपये दूध २७ ९० रूपये…
योजना लाभ मिल जिनके पास ट्रेक्टर मार्शलकार परिवार सदस्य सरपंच औरते इस…
सुप्रीमकोर्ट बताया नही समझेदेश करोड़ो लोगों हिंदुत्व समझा आज कांग्रेस सहित विपक्षी प्रवक्ताओंनेताओं बोल प्रमाण
अगर मैं कज्जु वोट देता भाई सदमे मुझे आत्महत्या पड़ता ?😀😜?
किसानों प्रदेशवासियों दूसरी कैबिनेट बैठक बड़ा तोहफा।बिजली समस्या मिलेगी निजातसाल अंत स…
हनुमन जयन्ति पर आप्को भि हर्दिक बधाइ

इक नज़र मुड़ देखने वालेक्या खैरात होगी
जेअय भुत्तो
वक्त वक्त बात हैविअ म्य्न्त
मेरी मानसिक अवस्था खराब गई ह प्राइवेट  स्कूल दादागिरी देख क्या करूँ स्कूल नाम लिख ट्राइ क्यु…
तो इन्तेज़अर किस बात का खाओ फ्र
अरे वो नेहरू बेवडी बहन नयनतारा सायकल दारू उतारो वो पाकिस्तान भौंके
जय श्रि रम
माननीया जीअवशेष शिक्षामित्र आपके घोषणा पत्र सम्मान जनक मानदेय फैसला ले
कृपया ब्रिग्जवेद ब्रिग्नवअजव मौलाना बरकती राष्ट्रद्रोहियों द्वेष फैलाने वालों ऐर तिमेदेकर विएवएर्सका समय खराब
थिस मत्तेर रेफ़एर्रेद  भरस्टाचार लोगो पास भेज मुझे नही लगता करवाई होगी सागरपुर थाना पैसा…
बार बार ना दिखओ ना  मम कु अचा नहि लगय गा ना
माननीय मुख्यमंत्री महोदय सादर प्रणाम
मे तो भूक्स्म्झ्ति नै हो बत को अजति हो रत को
नेवेर एवेन दोस्त कह्ते है कि  शिवम कि कसम खकर कह्ता हु हहहा
किताब मेरी  पन्ने मेरे सोच मेरी  फिरमैनें लिखे वो ख्याल क्यो तेरे
क्या बत है
आज फिर मे न्य जज़बात भेजेआज फिर तुम न्य अल्फ़अज़ हि सम्झेफ़अ
आओओ तूफ़ानजब मुझे जड़ उखाड़ फेंकोगेमैं तुम्हारा मुकाबला रहूंगा।साहित्य रत्न फनिश्वअर्नथ…
मेडिकल  रिपोर्ट  बापू निर्दोष है। बपुजिपरन्याय्क्योन
अप्ने दीवअनो का कर दे बुरा हाल रे?😉😉😘😘😘😘😘?
इस ज़अमीन कि येहि दस्तान हय जिस्म और जान ऐक दिन तो होना हय ना रहय
पोर्किस्तानी बिना सबूत फाँसी देने तैयार हैंऔर हम सबूत भी…
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
खये जओ खये जओ प्रभु के गुन गये जओ
कानून स्वयं अन्याय उतर न्याय करेगा  बपुजिपरन्याय्क्योन
कहाँ गयी वो ज्ञान देवी   पकिस्तन दिद्न्त किल्लेद म्य फ़अथेरमेहर बताना फाँसी दे है…
जब सेय जना के वओह हुम्शेहेर है मेरा तब सेय्शेहेर ए इक़तदार भि जदू का नगर लग्ता हैफ़अ
कानून स्वयं अन्याय उतर न्याय करेगा  बपुजिपरन्याय्क्योन
वो बरकती उसकी दीदी एसा घिनौना रिश्ता
आज जो रिओत्स के नाम पे जो भि कुच हुया हैन रान्चि मे ये साजिश कि ब्ज्प सर्कार वअलि स्ततेस को बद्नाम कर्ने कि…
भारतीय चाहे पार्टी विचार धारा वो आपका भाई विबिन्न विचारों एकता बनाये रखना हमारी संस्कृती
सिर आपका एनर्जी लेवल देख लगता आपको देश ऊर्जा मंत्री बना देना चाहिये इ अम योउर बिग फ़अन बोस्स
डॉक्टर पहाड़ चढ़ना चाहतेसबको सुगम नौकरी चाहिए सुविधायें
मिलेगि  यार टाटा दे ।मानगो चौराये
जैसे कलम सहब सब के प्रेसिदेन्त थेवऐसे हि योगि जि अब सब्के चम ह म्र
चंपारण सत्याग्रह  सत्य जीत झूठ हार
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों सावधान बपुजिपरन्याय्क्योन
इलाज ज़रूरी  लतखोर मानेगा
हुमरे ज़अख्मो के वअझा व वओ हैहुमरे ज़अख्मो क दवा व वओ हैवओ नमक ज़अख्मो पे लगये तोह क्या मुहब्बत क्र्ने क वअज…
आओ कभी सागर पुर कल्लर मैं श्याम खुले आम इल्लेगल शराब बिक्री  सट्टा चलता गांजा बिकता है। पुलिस पैसे लेती बस।
जिंदगी अगर शर्तो जीना बनारस आपके अच्छा विकल्प है।बनताबनारसबढ़ताभारत
आज कोइ कन्द नै चहिये भेन्चोद
मोहब्बत बाले वकील सेताल्लूक बताना सनममूझे महबूब नामकरबाना
क्या क्र रहि हो  ?😂?
दिये नही  १००० ५००
जीवन प्यार करो जिंदगी खुद आपसे प्यार लगेगी
होव दो फोतोग्रफेर्स प्रय तुम्हि हो मेतदता तुम्हि हो
आखिर बपु जि न्याय देने क्यों देरी कानून बपुजिपरन्याय्क्योन
सौर बाजार गैस एजेंसी डेढ लाख लूट
ज्नु अफजल गुरु नारे लगते कुलभूषण आवाज निकलती अब राहुल गांधी बता देगा बार्डर साइड ह
देश पूर्व सैनिक पाकिस्तान चंगुल फंसा मणिशंकर फारूक अब्दुल्ला देशद्रोही नेता पाकिस्तान सेमिनार शामिल
तुझेय बुला दिया हू
हप्प्य्सिब्लिन्ग्दय सिब्लिन्ग्स सिस्तेर चिल्धूद रिशिकेश येअर्१९९९  पर्मर्थ निकेतन अश्रम…
नरेंद्र मोदी आज काम ठीक है। भक्तों भक्तों भाषा विद्वानों भाषा संवाद।…
राहुल पता अनाज पैदा
हनुमान जयंती करबद्ध प्रार्थना चहुंओर सुख समृद्धिशांति हो। हर खेत फसल लहलहाये भूखा सोये।  विकस त…
परमपूज्य श्री योगी आदित्यनाथ महाराज दिल्ली स्थित रकाबगंज गुरुद्वारा रोड हनुमान जंयती सुन्दर काण्ड काम…
साहब रोज बात नया लगे कहें त्रफ़फ़इच निर्मल कानून गाड़ी चला…
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…

वो खुद सोनिया बोलते माँ किसान खेती क्यों अनाज…
यहि औऱ उम्मेद नहीँ
सिर हर्श गोएन्का अब ये ना बोल दे कि धोनि के वअजह से हि रहने ने १८ १९ और २० ओवेर दिन्दज़अम्पा और १४५ चर र्स को दिय?🔔? र्प्स्व्द्द इप्ल्२०१७
लोग हनुमान जयन्ती मना ा कितने लोगों आधुनिक हनुमान ज्येति बा फूले याद ा
दशिन्ग व्है  मुतगचा चइत्य
उमा भरति मे दम नहि  आज कल ओ मोदिको घुर्र्र्र रहि हैन कि इसका त…
चेह्रे के नक़ऊश इत्ने सद्मोन ने बदल दालय्यारोन ने मुझे मेरि अवआज़ से पेह्चानफ़अ
कभी  कभी गलतियाँ करनी चाहिये पता चले आपसे प्यार आपकी खूबियों
दूरीतेरा मिलना ज़रूरी
ऐक हय रुन्ग जो यय सन्सार सरा रोशन करय कोइ हो सुन्ग कोइ हो प्यर प्यरा जीवन लगय
इस जवअनि क सू साल है इस कहनि क सू साल हैदिल तो देते अशिक़ सवि
बाहुबलि२ देखने मिलेगा अब बड़ा एक्शन सीक्वेंस
ठीक मैं लपेटता हु तुम उड़ाओ ?😁?
स्पीड रिपोर्ट रज्कोत क्राइम ब्रांच पुलिस क्रिकेट सट्टा खेलते घनश्याम उपाध्याय चितंन ठकरार चार मोबाइल…
लिखेंगे आत्मकथा धरम समझ
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ। माँ सीता रूपी माँ भारती आने संकटों हर ले प्रार्थना हूँ।
अस्सम बेन्गल मनिपुर कश्मिर नगलन्द पुन्ज…
फिल्म हिंदु देवताओका अवमान सेन्साॅर अनुमती कैसे देती जागो
कुल्भुशन्जधव मिली मौत सजा  पाकिस्तान निंदा
गंवार जंगली गालीबाज मौलाना बरकती तव डिबेट बुलाते क्यों जानवर सिर्फ सलाखों पीछे अच्छे लगते हैं।
बिताए कल आज ढुँढ़ता हु?😢?❤सपनो सिर्फ़ आपको देखता हुँक्यो गए मुझसे…
चओन्ग्रेस्स तो लौन्च ‘दिल्लि कि बात दिल के साथ’ चअम्पैग्न
प्रेम कहानी बनाएंगी फिल्म
रामनवमी वार हनुमान भक्तो अत्याचारनीचे देखिये वीडियो जिसमे पुलिस कितनी बेरह…
ये सहि है
