मोबिले चर्गिन्ग पेय लगया हि था के ?😨? मर्यम्लिघ्त्चलिगै
ओन पहेला बैशख्थेबिग्गेस्त्बेन्गोलिफ़एस्त🎁
माल्या पकड़ा ज़मानत  गई ।नौटंकी  कैसी लगी ।केस फ़ौजी  भाइयों
जय श्री रम
तारीफ खुद कैसे लेते
होगी झाड़ू तभी बने गी म्चद बात अबकी बार म्चद झाड़ू चाहिए यार
भाई सहाब मै पीयुषसैनी चुनाव सहायक भाजपा उत्तर प्रदेश हु दिल्ली म्चदेलेचतिओन्स कार्य हु मिलना चहाता हु
हमारी स्तोर्य 📑कोई आशिक़उइ२👫 नही  हम अकेले मर😈  जायेगे हमारी स्तोर्य📔 तो…
कश्मीर अलगाववादी नेताओं आतंकी संगठन संरक्षक जरा ध्यान देना अगर तुम कश्मीर कश्मिर्हिदयत  ११
उस्के लिये  काम कर र्हे हेअमिरो को सर्व्जनिक रुप्जो गलत हे उन्को सम्ने ला र्हे हे
देखिए सरकार अधिकारियों हाल तहसीलदार अलावा सब नदारदतहसील दिवस
जनता भोपू बेवकूफ बनाया अव जनता भोपू बेवकूफ बनाकर ज…

कठै ?😂😂?
अपर्त्मेन्त इन श्रिरम सिग्निआ बन्गलोरे १भ्क फ़लत फ़ओर्सले एलेचत्रोनिचस्चइत्य्फसे१ रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सुकमा इएद चपेट आए ग्रामीण मौक़े मौत दूसरा गम्भीर रूप घायल घायल जगदलपुर रेफ़र
मेरे देश धर्म खिलाफ बोलेगा उसका सम्मान नहीँ
२भ्क अपर्त्मेन्त इन परन्जपे युथिका पुने फ़लत फ़ओर्रेन्त बनेर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
पुलिस बल सुरक्षा सदस्यों मारपीट आगे देखने तैयार रहना होगा क़ब्रिस्तान कम पड़ जाएगी मुर्दों कश्मिर्हिदयत
दीदी आभार?🙏?
३८ देग्रीस हेरे इन रवअल्पिन्दि अन्द  चओम्मेन्ततोर जुस्त सैद मोसम काफ़इ अचा है आझवअ मैन खुन्कि है क़अद्र्य थन्द है आज पकिस्तन्चउप
वाह रे मस्जिद औलाद
थेय गौम फ़अहुरुवेरि वेय इह्लास्थेरि नुगुदा फ़इसारि फ़इरिहेनेह थेय सोचइअल मेदिअ गे धिरुन मि गौम्गे सियसी मूनु बला लोअगन्दु
आ फतवासोनू निगम कार पंक्चर बनाएगा।?😝?
र ह स स चओल्लेगे सन्जल्पुर मदुगुन्ज हर्दोइ मे होति है ज्म क नकलुप बोअर्द नकल रोक्ने मे नकम्५००० रुप्ये लेक्र क्राते है शमुहिक नकल
बनारस आर्यमहिला पीजी कालेज बीए द्वितीय वर्ष छात्राओं अंतिमवर्ष छात्राओं फेयरवेल पार्टी दिया…
मुह से हग्ने कि बीमरि तुझे कब्से हो गयीशमेओन्सोनुनिगुम्ब्रवोअजज़ भै धो दाला इस्तन्द्वइथजज़खन
लोर्द शिवा आयना तलेन्त कि ?🙏?
राज्य आंदोलन अहम भूमिका निभाने मसूरी निवासी श्री हरि सिंह गुनसोला निधन मैं ओर गहन संवेदना…
कश्मीर अलगाववादी आतंकी संगठनों जिनकी बहनों नाजायज औलादें भारत आतंक दस्तक दे हैंकश्मिर्हिदयत ३३
गुड इवनिंग आज रायपुर तापमान ४३ पार
आपने लिखा सब पाकिस्तानी आतंकी विश्वास पात्र
विजय्मल्ल्या माल्या गिरफ्तारी सारे मीडिया चैनल इतना खुश स्कॉटलैंड यार्ड नही  पत्रकार उसको गिरफ्तार
विश्व धरोहर दिवस बनारस गुरुधाम मंदिर पुरातत्व विभाग ओर ऐतिहासिक धरोहरों चित्र प्रदर्शनी लगायी ग…
योगी सरकार बड़ा फैसला ४१ आईएएस पीसीएस अधिकारियों तबादला…
फ़उर्निशेद अपर्त्मेन्त इन एक्ता भूमि २भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त कन्दिवलिवएस्त मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सहारनपुर कह है।  राजीव ठकराल                 शिव सेना महानगर सगंठन मत्रीं
माननीय ऊर्जा मंत्री आपके ग्रामीन् इलाको ४८ घंटा फुके ट्रांसफार्मर बदलने आदेश असर न…
१भ्क अपर्त्मेन्त इन वस्तुश्री अद्रिना पुने फ़लत फ़ओर्रेन्त केशव्नगर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
मुस्लिम ह्लला कर्ने कर्वअने वअले को कहा जता है
डाक्टरों नया क़ानून अब सिर्फ़ जेनेरिक दवाई पर्चे लिखेंगे नमो
अलगाववादियों सॆ सुरक्षा वापस ले लो वो हमारे पेसे सॆ मौज हॆ सुरक्षा बुलेट प्रूफ़ ज…
सुनो अब कश्मीर अलगाववादी नेताओं बात कान खोलकर सुन लो जगह तुम दुनिया आए जगह दोबारा डाल देंगे कश्मिर्हिदयत
चमनबहार शायद रिपोर्ट देखा होगा सम्भालो…
विजय त्रिवेदि अन्जर
ती बिके हुऐ हॆ
विजय्मल्ल्या भगवान देर अंधेर नही स्वर्ग नरक अब पता चलेगा माल्या
तेरा वफा हि वेवफा निक्लातेरा अदा हि खता निक्लाईश्क दुहाई दे जालिम् दिवानेतेरा मुकम्मल हि झुटा निक्ला
नदीम  नदीम्श्रवन प्रिओर मोदि स्चअपेद
क्यासमाजस्वीकारकरेगायह सोच   आज  संतरामपालजी हजारो  शिष्य दहेज़ रहित शादी
२ विजय्मल्लया  अबे कैसे कर्ते हो ये सब होव२गेत्बैलिन्३होउर्स
नया कानून लेकर सा तीर मर लिया। तलाक़ मशला तु…
आरक्षण  नाम  गरीबों अपाहिज  बनाया  जारहा हैस्वाभिमान  पनपने  देते ।आरक्षण  खुद खा जाते नेता लोग़
अगर बनना अच्छा इंसान बनो?💐?
समाजवादी पार्टी जुडें  विकास तरक्की ओर  योगदान दें समर्थन
मुद्धथु हमवाथी बिल्लबोन्ग स्चूल इमाराइय बीलमह
धर्म नींव दया करूणा मानवता लाउडस्पीकर जरूर चाहिए  ?🨊?सोनुअज़आन्देबते लोउद्स्पेअकेर्स
चिंता मत किजीए मोदीजी युगपुरुष रूप जनम लिया  युगपुरुष दुनिया मकसद पहुंचाकर दम लेते  ऊँ नमो नारायण
कैसे कैसे ऐसे वऐसे लोगो कोरखा है इस अन्ति नतिओनल चन्नेल ने
मुस्लिम बन चुका सारे काम हिन्दु संस्कृति बिरुद्ध केवल नाम भट्ट और…
रूबिका जन्म दिन हार्दिक मंगलकामनाएं। ईश्वर आपको सदैव सुखी प्रसन्न रखे। दिन प्रतिदिन विकास पथ बढ़े।

महुटा निवासी भारत माँ रक्षा भारतीय सीमा तैनात जवान शहीद रामबहोरी मिश्र३५ कारगिल शहीद गए उनकी…
ट्रिपल तलाक़ हलाला तुम लोग करो पुनर्वास सरकार करे।जूता ला बे सुवर मुल्ला
मोमता बानो गौ मांस खाने कारण जग्गनाथ पूरी मंदिर प्रवेश नही  सूत्र
भै मुतु हल्लाउना काम नगरा ता ब्लोचक गरिदिन्चु
बजि रुक़ऐयाआआआआआआआआआआ क साथ हैन इक़रर भै ?😂😂?
इंशा अल्लाह जीत हमारी होगी दिल्ली वालों होगी हमको केजरीवाल मेरा अंकुश महान
वएद्दिन्ग्स का सेअसोन है 😃ज़ऐधा गर्मे का येहि रेअसोन है 😒
प्रधानमंत्री क्या हमें सब सुनना देखना राष्ट्रवादी सरकार सब करेगी क्या मां बा…
सुना अजान आवाज सिर्फ शैतान कुत्ते परेशान हैमै खामखां सोनूनिगम  इंसान समझ था✍?😆😆?
अंदाज़े परे व्यापकता प्राप्त विश्वसेवादिवस   पूज्य आशाराम बापूजी विश्वसेवादिवस समाज हर क्षेत्रों सेवा
वोट सफाई कर्मचारियों टाइम बदल रात दे  आफिस ओर स्कूल जाने टाइम धूल उड़ा अस्थमा बांट रहे।
संस्कारों डिंगे हाँकने वाली पार्टी अति संस्कार वान मुख्य मंत्री शिवराज जुते पहनकर माँ नर्मदा आरती कर…
क्रिश्ननगर मा चुक्त्म औदा खैयो सिर हम्ले नि झ्यम्मै देध प्लते मोमो अनि दुइ कचौरा झोल
सर  ५० द्स आहे कांकड़  पाथर  जोड़ मज़्जिद लई बनाय ता चढ़ मुल्ला बांग दे क्या बहरो खुदाय  संत कबीर
दिल ने दस्तर्ख्वअन बिचया दावअतेइश्क़ है  रोगन्जोश…
हिन्दू शायद उतनी बड़ी समस्या बीजेपी समर्थक होनाबीजेपी समर्थक इसलिये हूँफिलहाल हद सिद्धान्तवादी संगठन हैनमो🙏
कचराइनभाजपा स्वच्छता अभियान कहीं सामाजिक कचरे समाहित क्योंकि आजकल कचरा भाजपा सम्लित ।अवचेतन
सुशांतकृति केमिस्ट्री बड़े पर्दे दिखी
चचिया नग्रि मे बर्सा राम का नाम
नहि जा सक्ते भै हम भिहमरा भि पकिस्तन का विसा है
सर  ५० द्स आहे कांकड़  पाथर  जोड़ मज़्जिद लई बनाय ता चढ़ मुल्ला बांग दे क्या बहरो खुदाय  संत कबीर
चलूऊऊऊऊऊओ बुस अब जनय दोलगय रहोमैन ऐक भ्त ज़अरूरि काम सय लते हो जओनो गि ☺️😊
सूर्य प्रताप शाही  कृषि विकास यूपी स्थापित किए जाएंगे २० किसान विज्ञान केंद्र। तोतल्त्व
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष🙄
प्रदेश पूर्व मुख्यमंत्री ग्रह जनपद इटावा ओडीएफ घोषित २० गांवों अफसर कर्मचारी प्रधान लगा पलीता पी एम ओद्फ़ मिशन
जहां लोग लाउडस्पीकर आवाज उठ हम लोग अलार्म भारी सघर्ष उठ पाते सोनू सूदसोनूसोनहींपाता😂
आंखों नफरत इतना काला धुआ भर लिया हकीकत दिखती मिलजुल रहना होगा तभी देश आगे बढ़ेगा
हनूज़ दिल्ली दूर अस्त
अर्थ सरकार श्रेय जाय।अपीलकर्ता देश न्यायालय संवैधानिक व्यवस्था अंग है।निर्णय को…
भारत माता जय।
चलूऊऊऊऊऊओ बुस अब जनय दोलगय रहोमैन ऐक भ्त ज़अरूरि काम सय लते हो जऊन गि ☺️😊
इंदौर पटाखा बाजार आग ७ लोग जिंदा जले पटाखा दुकान लगी आग आसपास प्लास्टिक दुकानें आई गिरफ्त
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम्चचिया नग्रि मे राम नाम कि बर्शात
कभि कभि मेरे दिल मेइन
नगर निगम लखनऊ भृष्टाचारियों मुकत विकास आम आदमी पार्टी शंखनाद
मोदी सरकार मिली बड़ी कामयाबी ९००० करोड़ चपत लगाकर भागने वाला विजय माल्या गिरफ्तार। प्लेन आगे माल्या बांधकर भारत लाया जाएगा।
लोंगों  मुर्गे रोज़गार  छीन लिया  वांग  देने काम मुर्गे  पका खा गये
वक्त खैर वक्त बदलता  इन्सान बेवक्त बदल जाता
कहा जता हैबाप लोगो का रोना धोना जब ऐसा होता है हफ़इज़ कि फ़अव
लता मन्गेश्कर
मेरे प्रकरण रिपोर्ट ट्विटर मेरे व्हाट्सएप्प नंबर  ९३३६८१६५८३ पोस्ट करे कृपया ध्यान दे
रूह आवाज़ दीजिये नमाज़ अता गला  फाड़ चीखने मिलता ख़ुदा।
श्री राम
सच्चाई बड़ी कड़वी जनाब१४ वर्ष गये अयोध्या मॆ श्री राम मंदिर निर्माण नही
भै उस्के इन्तेर्नल्सुर्वेय मे आप आगेव्तो चिन्ता का विशय है
विश्वसेवादिवस असरम बपु जि अश्रम सत्संग   सर्वांगीण विकास कुंजियाँ दी जाती
दुनिया इससे अच्छा उदाहरण दुकान चलाने लोग पुरे समाज  कैसे पतन ओर ढकेल देते है…
भरत मता को लाल सलम😊
कडवा सचअस्पताल नही पृथ्वी स्वर्ग बीच टोल प्लाजा
लोगों राम राम
बिजलीं हाफ पानी माफ़ न्यूनतम वेतन अप्रेल २०१७ लागू हॉउस टैक्स खत्म वादा मेरा मुख्य मंत्री महान  अंकुश…
शह रुख खन
रोहित बेकार कश्मीरी बच्चो अटैक बजायहम पकिस्तानियोंको पकिस्तान घुस क्यू मारते
दल पार्टी छोड़ने नेताओ रोक नही सकतादूसरे दल आने नेता जबरदस्ती पार्टी शामिल नही
ह्रिशिकेश मुखेर्जी
ज्क पुंछ सेना जवान गलती लगी गोली मौत। तोतल्त्व
बहोतबहोत दूर तुम मुझसेलेकिनतुम सा करीब
मोदि जि अप उन लद्कियो कि तरफ़ भि नज़अर कर्ये जो गरीबि के चल्ते होउसेमैद के विसा से अरबिच चओउन्त्र्य मे जति है
तुएस्दय्थोउघ्त मालिक प्यार कशिश अलौकिक नजारा इतना कहने सुनने परे है।सय्स्गुरु जि
जय हिंद
विजय मालया लंदन गिरफ्तार आज डेट समय जोड़ घटाव गुणा भाग देख लो भक्तो शायद ५६ आ जाये ?😛😛?  विजय्मल्ल्या चओपिएद
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूंअगर हाँ तोयोगी कश्मीर भेजवा दो।
आया मोन्सून ज़ओर से अब तु हिला हिला के शके को थन्दा होने के लिये चोर दे लेत्स्तल्कबोउत्त्रोल्ल्स
खोतय तोव यहन होन्गय नहि कुच दुबै कुच करचि ओर बक़इ चिना जा चुकय होन्गा तोव इक को किस्नय वोते दल्ना ?😂😂😂😂?
सीहोर मध्यप्रदेश खबर १८ अप्रैल
हुमा कुरैशी हीरे प्यार
तुझे याद करलिया आयात तराहा?😍?
अद्र रिपोर्ट  म्चद चुनाव २३१५ उम्मीदवारों ३० फीसदी करोड़पति ७ खिलाफ आपराधिक मामले। तोतल्त्व
अजज़ खन औकत मे रेह्के बात क्या कर औकत के बहर होगा ना चअर्तून लग्ता ?😂😂😂?

ज़अलिमबिज्लिलोतदे कोन इन्कि बतोन पे अब यक़ईन क्रेगाब तो ना क़ईमय वअलय नन कम क्रएन्गेना बिर्यनि कि प्लते क…
मनोवैज्ञानिक यथार्थ है। धोनी कोहली नेतृत्व खेल स्मिथ क्या फ़्रेन्चाईजी घोर अपमान है।
समय आ हर मकान रैन हर्वेस्तिन्ग प्रयोग करे।नदियों जोड़ी जाये जल प्रदूषण दंडनीय अपराध बने जल जीवन
न्त्र कादु
उम्र जन्नतमें रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस इसबात थीकि मरने जन्नत मिलेकश्मीरी पत्थरबाज
आज हाईकोर्ट फैसले आने अब ढाकानगरपंचायत आजसेढाकानगरपरिषद्
नहि अभि भि कर सक्ते हो बस हश्तग हता देना प
कल  जनाब कह सिर्फ ३ मिनट अज़ान उसमें लोगो तकलीफ रही  भाई राष्ट्रगान ४५ घण्टे
केजरीवाल दे कोअच्छी साफ नही देहली वालो उ…
योगी कैबिनेट बड़े फैसले गोरखपुर एयरपोर्ट नाम बदलकर योगी गोरखनाथ योगिचअबिनेत योगिअदित्यनथ ऐर्पोर्त्नमे
अब प्लास्टिक गोली कल बच्चो वाली पिचकारी थमा देगेंशर्म मजाक बना रखा सैनिको कोकोई पत्थर फैंकते दिखे बम उडा़ने आदेश
जि मै विल्लगे अलिपुर तेह सोह्ना दिस्स्त गुरुग्रम का हु हमरे यहा मत्का का सत्ता चल रहा है इस्मे प…
सोनु निगम अगर तुमे अज़अन से तक्लिफ़ होता है तो हमे भि तुमरा गाना से बहुत तक्लिफ़ होता है
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार३ घंटे मिली जमानत
१ घन्ते स लगा ह जाम तेधि पुलिया पे कोइ पोलिचए वअला न्हि जाम खुल्वअने को
होय्य्य तु भि गूग्स मे और मे भि कलचश्मा
ज़अलिमबिज्लिलोतदे ल्ग्ता हे लोग इन्कि बतोन और अप्ने फ़अक़ओन से हि रुज ग्ये हएन
माप्रधानमंत्री देश पोखर तालाबों अतिक्रमण हटवायेंऔर खुदाई करवाएं पा…
पत्थरबाज  ५०० रूपये पाते संसद बचाव पाते होंगे।।
बोलै होगा
हमारे देश बुजुर्ग पेड़ १००साल पुराने काटकर जलाये जाते प्ममोदीजी सारे देश घूमे सिर्फ सरकारी पैसा मजा…
कुच लोग खसिमेन के चक्कर्मे पगल हुए जा रहे हे
समझे भास्कर अखबार संपादक महाशय। हर समय सचिन बहाने छापते हो।वो रिटायर गया।हमें छाप…
मित्रों नगर निगम चुनावों  पार्टी प्रत्याशियों पक्ष प्रचार हेतु आज ३ दिन नई दिल्ली र…
देश चलाआता
बेहतर    धर्म  बुराइयों दूर  करो भारत  धर्मनिरपेक्ष राष्ट्र   समान नागरिक संहिता  लागू हो…
गिरफ्तार माल्या मीडिया कह रही मोदी शिकंजे माल्याऔर भागा मीडिया मोदी भगा
त्य्त्लेर बहुत झुथा और हत्यरा है उस्को फ़अन्सि होनि चहिये
न्याय प्रक्रिया मनचाहे रुख लाया है।अनुभव राय कोर्ट जरूर शेयर कीजियेगा।टाइम…
तू अगर दिल मेरे हाथ रख दे टूटती साँस देर संभाल जाती
ख्वाहिश मुझे जीने ज़ियादा हैवैसे मरने इरादा
बचपन सुना अज़ान वक़्त शैतान तकलीफ आज देख लिया
भै तु ना रन्दि रोना बन्ध कर भोप्दिके
लगता बेचारे सुरक्षा कर्मी जूते खाते रहेंगे।?😢?
वओह फ़आहिशा तोह बदि पार्सा लगि मुझ को जैसे मन्तो के हो अफ़साने का किर्दार कोइ वअसीम सयेद
अच्छे सर
जल ए जिवन
कमाल शिक्षक
भरत मता कि जै
फलाने भारत गरीब देश हमारी अंतर्आत्मा जाग उठती सैनिको पीटा उसपे देश एकजुट क्यं नही
माननीय भूपेंद्र यादव कुशल रणनीतिकार गुजरात चुनाव प्रभारी बनाकर ३४ बहुमत निश्चित  हार्दिक बधाई
हम शरीर गंदा पानी डालते नही पीते नही गंदा पानीक्यू हम नदी गंदा पानी गंदगी डाले
अशा जि  आज कल सन्घि इस्को लोवे जिहाद केह्तेय है आप्का ज़अमाना अच्चा था
चलो कल शुरू करेगे
आज दिन अच्छा क्योंकि आज आदमी अच्छे बनते जारहे देश अच्छा बनेगा आदमी अच्छा होगा तब।
आज रात ८३० बजे आपकी बात देखना भूलें  ३ तलाक मध्य प्रदेश हल्लाबोल
कल वालों स्नैपचैट बदले स्नैपडील पेल आज भाई लोगों सोनू निगम जगह सोनू सूद खिलाफ फतवेबाजी दीकितना इनटॉलेरेंस ?😂?
सेवा सिमरन परमार्थ बल बकशना गुरु धन धन सतगुरु तेरा आसरा फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम गूद एवेनिन्ग पिता ग
खुशबू मेरी हर सांस   प्यार बसाने वादा करो    रंग जितने तुम्हारी मोहब्बत          मेरे दिल…
गरीब महिला सहारा गवर्नमेंट योजना आती मेहनत करती तभी उसको खाना मिलता
योगी कैबिनेट बिजली बकाए सरचार्ज माफ फैसला योगिचअबिनेत योगिअदित्यनथ
रंग बरसे रंग बरसे दरबार पिताजी डेरे रंग बरसे फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम वओववववववव
धर्म विशेष सेंटिमेंट हिन्दुस्तानियो गॉड लड़ देश सैनिको नहीं।
पराया सब भुला देंगेमताए ज़िन्दगानी दिन हम लुटा देंगे
अब प्लास्टिक गोली कल बच्चो पिचकारी  देगेंशर्म आनी चाहियेमजाक बना रखा सैनिको कोकोई पत्थर फैंकते दिखे बम उडा़ने आदेश दे
बोलै होगा ब्ज्प्४चलेअन्पोलितिचस
संझा हैबाल भगवननिकले विचरणआज विशेषअस्तित्व अशेषक्रूर दृष्टि देखपरन्तु बनाए मन मधुर आलेखमा…
इ चौसर ल्वओर्ल्धेरितगेदय मथुरा त्रवेल्पिचस हेरितगेदय स्त्रीत्फोतोग्रफ्य ल्प योउर्शोत
जय श्रीराम

हो सक़ता है अप्के घर बिज्लि आ रहि हो और अप्को इस्तीमल ना कर्नि अति हो  नेव मोज़अन्ग
१भ्क अपर्त्मेन्त इन ग न श्री शश्वअत २ मुम्बै फ़लत फ़ओर्सले मिरभयन्दर्रोअद थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अम्बद्कर  अजा अजजा छात्रों अम्बेडकर राष्ट्रीय पुरस्कार
देअर तुम तुरंत भारत लौट आओ।बैंक तुम्हारे ९००० करोड़ ट्रांजेक्शन चार्ज रूप में…

त्रुएअम्बस्सदोरोफ़पक मलीहा रैसेद कश्मिर इस्सुए इन उन अन इन वअशिन्ग्तोन
मन बात नरेन्द्र मोदी  हिंदू बडा मुसलमां बडा इंसान औलाद इंसान बडा ?💋💋?
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार कांग्रेस  चिंता बढ़ी क्योकि संसद भोंकने अब अब नया मुद्दा चाहिए
बात दम जहां केवल सचिन सवाल है।हेमा चुनाव जीत लोक सभा पहुंची जुगाड नही। सचिन बा…
दुनिया रचने भगवान हैंसंकट हरने हनुमान हैंजय श्री राम
क
आप तो ऐसे न्हि थे सिर या गोव्त आने क बाद स्भि ऐसे हो जते ह
क्या दिन आ गए वंदे मातरम बुलवाने सुप्रीम कोर्ट हस्तक्षेप पड़ाशर्म आनी चाहिए राष्ट्र वंदन मज़हब खोज लेते
वही सेंटीमेंट हम सैनिक शहीद उग्र दिखाते हमें सेक्युलर सलाह दी जाती है।
सत्यम पन्देय
विश्व धरोहर दिवस बधाई।विश्व धरोहर स्थल आइए हम अस्मिता जुड़े धरोहरों संरक्षण प्रण…
विजय्मल्ल्या न्यूज़विजय माल्या लंदन गिरफ्तारजमानत मिल गई भाई ३ घंटे क अंदर।यह भगोड़े सम्मान
लंदन शूट “ऊंची बिल्डिंग” गाना
अरे यार दिल्ली इलेक्शन चक्कर लाउड स्पीकर कान फाड़ क्या होगा  इ अग्रीद वइथ योउकान पका दिए
दिल रहते दिलदार हमारे  दिल रहते यार हमारे।  इक छोटा सा दिल हमारा  बढ़ते बीमार हमारे।
पुच्ना क्या है उन्के लिये शरियत हि है
बवअना धलव मे आज लगा कर करोरो कि कमै इन्फ़रा कि जच का सुब्जेचत है
यूपीए शासन कर्जदारों घोटालों रिश्वत काण्डों वाड्रा गड़बड़ियों नेशनल हेराल्ड मामलों न्…
२भ्क अपर्त्मेन्त इन सोभा मेरित्ता चेन्नै फ़लत फ़ओर्रेन्त पक्कम रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
फ़रीहोल्द लन्द इन वरलक्श्मि नगर होसुर रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले क्रिश्नगिरि रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
स्नप्चतिन्दिअ  चएओ भारतीयों गरीब इसको बताओ इप्ल    तुम्हारे देश लडकियाँ हमारे…
३क बोहोत बोहोत बधाई?😊?
आ अब बुढापा  लो खत्म जवानी गयी।  मेरा जीवन साथी चला लो खत्म कहानी गई।
हहा हग्ने गया है हग्ने ?😂?
इसीलिये तमिलनाडु किसानों नही सुन श्रीमान।?😢😢?
हम बचपन मस्जिद अजान मंदिर भजनआरती गुरद्वारे गुरबानी सुनकर बड़े है।किसी अचानक इससे ऐतराज हैरत बात 😊
विजय्मल्ल्या न्यूज़विजय माल्या लंदन गिरफ्तारजमानत…
समाजवादी सदस्यता अभियान प्रारम्भ अखिलेश भाईया
सोनू निगम कृपया संयम बरतें। समाज कमियां तमाम जवाब आपको देना पड़ेगा। आपके पास जवाब होगा मेलोडी बादशाह।
तातो पानि मा उमाला क मुला अनि सोफ़त हुन्चा तेस पचि कात्ने हो
पेर्फ़एचत्ल्य्चलिचकेद📷 पिचओफ़थेदय बुद्धा स्ततुए पेअचए  बुद्ध…
मोदी सरकार मोबाइल बैंकिंग मिली रफ्तार
सिर मि २ सल से प्रेस्स अन हुन मेरा घर का रस्ता बन्द कर दिये हि
इम अत जय भवनि वदपव इन अह्मेदबद गुजरत
२ साल सत्ता सी बहर हुए कि नहिनप्नि औकत देखा देतेइन है येअह लोग
गिने चुने लोग बदले बदले इतना लोग ज़रूर महसूस होंगे  देश बदल है। जय हो।?🁍🇮? जै हिन्द
अर्रे जज़बति लौन्दे तेरि औरतोन का होगा मेरे को क्या  साब कुछ सम्झये इन्को…
डिजिटल बन भारत
खोजा पाइया गहरे पानी पैठमैं बपुरा बूडन डरा किनारे बैठ।।• कबीर
बस थोडा खून खौलने वाला प्रभो। झोका गर्मी रे न। एकबार सप्तसिंधु कापानी रोक जाए छोर दिया…
अभि भगेगि रोके
आम आदमी पार्टी वादों याद रही दिल्ली जनता वीडियो जरूर देखिए म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ अप्प्त्रोल्ल

जै श्री रधे                जै श्री क्रिश्ना
कबि हिम्मत हो अर एक बाप कि औलद हो तो ओरिगिनल इद से सम्ने आना बहुत…
मनदि कादु अनि प्रपन्चम अन्दरिकि तेल्सिनकोन्थमन्दि मधे अनि प्रोवे चेयतनिकि त्र्य चेस्थरु
लोन्दोन गिरफ्तार विजय्मल्ल्या चंद घंटे मिली बेल भारत प्रत्यर्पण पूरी उम्मीद क्या…
आपसे विनती विषय ध्यान दे आलू आयात रास्ते खोल ताकि किसान परिवार चेन सके। आपका आभार होगा।
कांग्रेस ओर कान्ग्रेसी
महा योगी गोरखनाथ  नाम जाना जाएगा गोरखपुर एयर फोर्स बेस योगिअदित्यनथुत्तर्प्रदेश्चम
सनातन धर्म सती बहु विवाह प्रथा बंद सकती मुसलमानों तीन तलाक कुप्रथा बंद तीन तलाक समान नागरिक अधिकारों खुला उलंघन
बढ़िया
हम तेरे है?😎?
अज़ान हमारी निष्ठा उतनी जितनी आपकी वन्दे मातरमऔर भारत माता है।।
ब्रावो सोनू आपके साहस सरहाना सब
कटान पीड़ितों अखिलेश  दीया बाबाजी ठुल्लू आज जिनके पास जमीन बराबर सब गरीबी जूझ
एजाज़ खान नाम कमाने ज्यादा गर्मी दिखाने विरोध बढता रहेगा किसका किसका मुंह बन्द करोगे। जवाब चुप रहना है।
योगी कैबिनेट किसानों आलू खरीदेगी सरकार योगिचअबिनेत योगिअदित्यनथ
तोदय इ जोइनेद श्रि  अन्द  तो मीत होन्ब्ले प्रेसिदेन्त ओफ़ नेपल ह ए मे बिध्या देवि भन्दरि इन…
सिर मेइन भुत ग्रिब आद्मि हु सिर कहि से कोइ सुन्वऐ नहि हो र्हि हि सिर प्रनम
जरूरी नही आपके वो सदैव आपके मित्र रोग शरीर रहते शत्रु ओषधी सुदूर वन मै रहने बाद…
मन्य स्ततेस लिके अस्सम गुजरत महरश्त्रा अन्ध्रा झर्खन्द हवे जोइनेद थे तेष्कतिलेसिन्दिअ२०१७
तुम्हरा फ़अता हुवअ गना सुन कर बहुत बुरा फ़इल्ल होता हि हम किसो चअम्प्लेन करे
मुझे मुसलमानो अशफाक उला कलाम हिन्दुओ चंद्रशेखरभगत चाहिये।मुझे हिंदुस्तान पत्थरबाज नही देशभक्त इंसान चाहिये। वन्देमातरम्
नई दिल्ली चुनाव प्रचार भाजपा राष्ट्रीय उपाध्यक्ष प्रदेश प्रभारी श्री  विचारविम…
ठंड कोहरा १२५२३ न्यू जलपाईगुड़ी ८ घंटा विलंब कब सुधरेगी इन्दिअन्रैल्वअययही अच्छे दिन
२०१७ वैश्विक अर्थव्यवस्था ३५ फीसद रफ्तार बढ़ेगी आइएमएफ
करिश्ना आर्ति
राजा सिंह गद्दारों सर उठे गर्दन काट देंगेन्यूज चैनल मौलवियों बुला डिबेट लग जाते हैंकासमझे 😂
त्वईत्१५२ईंटें सर
ईंटें हाथों
ऊंचे महल बनाने
सोते फुटपाथों  💕शिवानिरै
पेह्ले त्वईत से पध्ना शुरु कर और एक ब लोगिचअल लगे तेरा त्वईत तो ब्ता अक्क्ल के दुश्मन ?😂😂😂?
विजय माल्या गिरफ्तार जमानत मिल जाना किन्ग्फ़इशेर कर्मचारियों लिएचंद पलो चांदनी अँधेरा अँधेरा है।।
विश्वसेवादिवस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती   सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास जीवन
तकदीर खेल नाराज नही होतेजिंदगी कभी उदास नही होतेहाथों किं लक़ीरों यक़ीन मत करनातकदीर हैजिनके हाथ नही
शासन दंड मूल स्थान है।शासनका डर जबतक कश्मीरीयोंमे नही होगासामान्य स्थिति बात दोषपूर्ण डर आतंकी नेताओ शुरू होगा।
सुन्दर पन्क्त्या
तलाक़ तलाक़ तलाक़जो महिलाओं ख़िलाफ़ वो सविधान क्यूँ  क्या ऑल इंडिया मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड शिकं…

क्रांतिकारी अब खुद दिल्ली क्रांति वाला शिकार
सोनु निगम तुम अछए इन्सान नहिन हो
योगी आदित्य नाथ  उर्दू  यूनिवर्सिटी  ज़मीन देने ऐलान  ।यह सरकार  हिंदू  दुश्मन है।हिदुत्वके नाम हिन्दू लूट लिया
अप मुस्लिम नहि हो
निचओलेबेष्कलेय रम्यवव
जै हो सिर
लाख सम्भालो पागल दिल कोदिल धद्के हि जायेपर सोच लो इस पल है जोवओह दस्तान कल हो ना हो
अन्स समुएल बद्री अचएर्र्चब्गीक्स
अबे साले बीजेपी वालो शरम करो इधर कहना भारतको कॉंगरेस मुक्त करनहै दूसरी तरफ कॉंगरेसके लोगोको बीजेपीमे लेतेहो शरमकरो
लंदन वेस्टमिंस्टर कोर्ट देर जमानत दे दी।।सच पैसा बोलता यार?🔔?
खुदा रहमतें घेर लेती मकानों कोजो लोग सुबह उठ जाते सुनकर अज़ानो को।।
नो छउर्पि इस थे ओने थत्स मदे फ़रोम मोइ मिल्क बता बनेको इस दुर्खा द
विपक्ष कहता विजय माल्या मोदी भगाया पकड़ा किसने बताओ हरामखोरों
भरोसा अब जन जन विश्वास मोदी जीराष्ट्र गौरव हर लम्हों अब एहसास बन गये
अजान लाउस्पीकर विरोध मुसलमान वो प्रगतिशील कहलाता हिन्दू वो साम्प्रदायिक
भाई मेरे ऊपर बम फिकवाओगे क्या
हम वो बिना हथियार लड़ते हैजुल्म बढ़ जाये तलवार बन जाते
चल थीक है 😂
मेरा देश बदल मोदी सानिध्य भारत माता जय
वओर्ल्धेरितगेदय इन्चरेदिब्लेइन्दिअ  आईये हम हमारी संस्कृति राष्ट्रीय धरोहर सम्मान संरक्षण स्वयं संकल्प लें
ब्च देख कंही तेरे बाप किसने नही बजा हो?😂?
देअर   भैजन त्वईत कर्ते हू सोच  समझ के कर्ना चहिये
भोसदि क अप्नि बेहन का रपे कर क तोव नहि अया तु कहिईन ?😂😂😂?
अगर इसको समझ आ जाती कॉंग्रेस क्या
बेता शयद आप अप्नय बाप म्मलम को भूल ग्ये हैन कुच य्ह ब सेअर्च क्रो
पाकिस्तान पंजाब प्रांत जफर एक्सप्रेस ४ बोगियां पटरी उतरीं १३ घायल। तोतल्त्व
हहह क्या हि कहु दिस्प्लय पिचतुरेस बे सिमिलर अफ़ ?🁌🟻? जिस्से केह्ते प्यार है हुअ तुम्से यार है❤️
सच्चा दलाल दिग्गीजी
मोदीमहबूबा काश्मीरी जनता आकांक्षाओं रौंदा हैसमय हाथ निकल चुका बावजूद जनता…
मीमांसा सारी परिस्थितियों कारणों सामने आने है।
जवानी दिनों ऐसा क्या मेरी प्यारी बिंदू नया गाना रिलीज
लखनऊ कैबिनेट बैठक कई अहम फैसले  कैबिनेट बैठक ८ प्रस्तावों मंजूरी मिली  प्रदेश १२ कलस्टर बांटा
योगी मै मिलना चाहता हू
कर रहा हून 🤣
😍तुम हमारे प्रभु जी?💖?तुम हमारे हो?💗?तुम हमारे रहोगे?💖?ओहमेरे प्रियतम?😍😘?लुव उह प्रि…
प्रत्येक बीमा कंपनी २ ज्यादा कलस्टर दिये जाएंगे  फसल बीमा योजना कैबिनेट मंजूरी
हुम भि हैन राहोन मेइन
प्रधानमंत्री कृषि योजनाओं २ साल लागू जाएगा  फसल बीमा योजना ईट्रेडिंग समेत ८ प्रस्तावों मंजूरी
आगरा गोरखपुर एयरपोर्ट नाम बदला  दीन दयाल उपाध्याय महायोगी गोरखनाथ नाम रखा
१० हजार किसानों सोलर पंप देगी योगी सरकार किसानों यूपी सरकार केंद्र अहम करार।
स्नैपचैट मालिक  भारत ग़रीब देश स्विस बैंक  चुटकुला सुनाओ?😄😂?
कृषि विभाग १२ नये विज्ञान केंद्र खोले जाएंगे किसान आय बढ़ाने उचित कदम उठाए जाएंगेएक रानी ऐसी भी’ फिल्म टैक्स फ्री होगी
तुम तुरंत भारत लौट आओ बैंक तुम्हारे ९००० करोड़ ट्रांजेक्शन चार्ज रूप हम से…
हिन्दू   बड़ा  दुश्मन  हिन्दू  नेता बड़ा  नमक  हराम ।बहुत  गीत गाये योगी  लोंगों  ने।देख लिया  असली चेहरा।
बढ़िया
कोयल कूकनाऔर गधे रेंकनादोनोंआवाजों काअसर सकता।आवाज मजहब नहीं।कहाँ मधुर संगीतमयआरतीकहाँअजा…
जावद भागवतजी आरती दोरान
आ हूओ
वेर्य हर्द जाम अत भर्ति फ़ऊद तो विद्यपीथ चोरहे अत बन्केय बिहरि दर्शन यत्रि अरे वेर्य परेशन इन सुम्मेर द…
अब वो क्या बोलेगे।।।उनका मैन मुद्दा गया?😂?सिर्फ अब रोयेंगे बैठके
सुबह चार बजे अजान देकर लोगों नमाज जगाया जाता अब अलार्म घड़ी फोन अलार्म जमाना है।

सोनू निगम खिलाफ फतवा जारीभुगतोअब अल्ला जाने क्या होगासोनू गाड़ी पंचर बनाने ऐलान😂
उत्तम कार्य
उसे केवअल अर्रेस्त किया है जैल मेइन वओ अब रेस्त करेगा
राष्ट्रीय महासचिव भाजपाश्री  गुजरात प्रदेश भाजपा प्रभारी नियुक्ति किये गये हे औरसे आपको हार्दिक अभिनंदन।
दिग्गीजी जीत भाजपा  मत प्रतिशत सुधार  बस बोलते करो  जनता सब जानती
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने मासूम सरदार १० साल प्म कुर्सी बंधा
धुवाफ़आरु गै वज़ईफ़आ अधाकुरा  गे गिना कुधिन्ना वज़ईफ़आ गे बिरुधह्कमुन धनी प्प्म अह वन्नन
विद्यार्थी मित्र जल्द रोजगार जाए
रायपुर देश पहली बार एकसाथ २० विदेशी महिलाओं भारत छोड़ने जारी नोटिस ७२ घण्टे भारत छोड़ने नोटिस
लोन्दोन विजय्मल्ल्या नेआज्तक उस्प छीनीविजय माल्या लन्दन सब्सेतेजदोपहर जेल३घंटे बेल😂
तुम तुरंत भारत लौट आओ बैंक तुम्हारे ९००० करोड़ ट्रांजेक्शन चार्ज रूप हम से…
हाथों लकीरे पढ़ रो देता दिल       सब मग़र तेरा नाम कयो
थिस सीम्स लिके  अरेय अरेय इस्कि क्या ज़अरूरत थी मना कर्ते कर्ते लय भी लो
मोदी संसदीय क्षेत्र नई मोदी विरोधी उदय ऐसी  हरकत केजरी कन्हैया मैडम नाम बताने १००रू इनाम
बिर्हन गया तुम भि मरोगे मदर्जत
तालमेल अभाव नेता पार्टी छोड़  शीला
संयुक्त राष्ट्र भारत पर्यावरण संरक्षण प्रयासों सराहना
क्योन मर्ना है तुझे
हो गया 😂
मवेस एहेन एबा कियमेय एहा मस्सला बोदेह वेस नुवानेथा धो
स्च कल बाबरीविध्वंस मामले  आडवाणी समेत ब्ज्प कई नेताओं खिलाफ आपराधिक षड्यंत्र मामला चलाने मांग वाली याचिका सुनाएगा फैसला।
प्लेअसे हेल्प हेर योगि जि  उत्तर प्रदेश निजी स्कूलो मनमानी वजह शिक्षा स्तर गिरता बेटी बचाओ…
म्र महविर्००१७स…
ज़अलिमबिज्लिलोतदे आज इस्को प्ति कैसय यद आ ग्यिम्र्१० से म्र्१०० बुन्ने वअलईन्त से ईन्त ब्जनेवअलझूति वअसिय…
सही अजान प्रभात फेरियाॅ लोगों जगाने थी। अब अलार्म घड़ियाॅ मोबाईल फोन अलार्…
तो मेको क्या अप्ना कोइ लेना देननै इस्से
लो भैया। भारत तंदरूस्त राष्ट्र बनाने बाबारामदेव रेस्तरां खोला है। आइये देश खाइए
मंत्री  पहुंचे बंजारी रोडजले तुलसी लॉज निरीक्षणअवैध निर्माण कार्रवाई भड़के व्यपारी
न्याय प्रतिक्षा
🛣️🛴  हिमचल प्रदेश
आखिर तेरा  खून इक दिन  तुझ   आग  लगाये गा ।योगी  मोदी बाबा  घुटा  निकला
धरम कि आर म सुबह को किसि ब इन्सान कि नीन्द ख्राब कर्नेय का किसि को ब अधिकर नहि ह चहेय वो कोइ ब समाज हो
वोट आपके नाम हमने अब हमारी क्यों नही सुनतेउप ब्त्च१२४६० शिक्षक भर्ती रोक हटवाईए
संसार सारे आक्रामक शब्द समाप्त जायें मनुष्य तय कठिन जायेगा उसका हितैषी शत्रु
कशुनमाधु खदीजा कामागे  आथोद्दू मिरेय इशा नमाधह फ़अहु हुल्हुमले वगुथी मिस्किथुगा
घुरघुरि ओन पोइन्त ?😊?ग्रुम्प्येयाना हेर्होउसेइस्सोबेसुतिफ़उल ब्लिस्स ?😍?  हथज़अरि
मेहरबान वक़्त हैया तुम आजकल लोस्सेद्द्मूम♥
भक्तो स्टेटस लिखे रह गए पोस्ट पाये जमानत गई?😂?
अबे ऊओ मेरि जाअन सुल्तन  कैसे हो आप
ईईईईईईईई अरहा है अरहा है ?💃💃💃💃💃?
अरे भै तुम लोगो को क्यो जलन हो रहि हे जिस्स को जो प्रोब्लेम था उस्ने बोल दिया हे कोइ गलत मतल्ब मत निकलो
बिल्कुल सही तरफ घिनौनी घटनाओं चलते आज नेता राजनीतिक रोटियाँ हिंदुत्व तवे सेंक है।
शोर चारो तरफ़ सबको पताशैतां अज़ान सुनके परेशान गया।आफ़ताब क़ैसरअजानेमगरिबअल्लाहोअकबर
साद्गि तो हुमरि ज़अरा देखिये ऐत्बार आप्के वआदे पर कर लिअबात तो सिर्फ़ इक रात कि थि मगर इन्तिज़आर आप्का उम्र भर कर लिअ
सिर एक द्स्रे देश का चइतिज़एन ह्मरे देश मै आकेर एक पर्तिचउलर धर्म को लेकर एक चन्नेल प शोव क्र्ता हैगोव्त क्यु लयि उसे
दुष्यंत नाम सुना होगा
सब अल्मोस्त मुम्बै चले हि जाते है बुत देस्तिनतिओन तक पहुच न्हि पाते हहा
क्यु कि मै समोसा खति हु 😍 मुझे येह र्त कर्ना है
बड़ी अजीब मोहब्बत?💚💚💋?वरना🌹अभी उम्र क्या शायरी की?💝💝😘🈘🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
कितनी मशक्कत करनी पड़ रही सरकार कोमाल्या भारत लाने मेंनीयत कितनी ठीक बाहर सरकारी लापरवा…
पागल देखोकौन सा चौला धारण करेगा हे भगवान
भक्तो स्टेटस लिखे रह गए  पोस्ट पाये माल्या जमानत गई😂
कोइ फ़एर्क़ नहि पेर्ता जिस कि प्रिओरित्य हुमनित्य हो
आगरा एयरपोर्ट नया नाम पंडित दीनदयाल उपाध्याय चमुप्योगि
हास्य व्यंग पालो
कुत्ते शेरों देखकर क्या बोलेगे।?😂😂😂😂😂😂?
नौकरी मामले घटिया पार्टी  ।खामियाजा भुगतना पड़ेगा इसकाब्त्च१२४६० नजरअंदाज
पैसा जाएलेकिन कच्छे सुखाएँगे हम बाल्कनी ही?😂👇?
आपको जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं मेरी भगवान प्रार्थना जीवन नित नई ऊंचाइयां छुए
मैंने चाहा तुझे इबादतों तरहदुनियाँ मुझे काफ़िर समझेसंतोष
हान आब शोतोउत होगया
योगी आदित्यनाथ बदले सूबे आईपीएस  संभल संभला
सोनु  निगम जि ने एक सहि मुद्दे क लिये कहा है और उस्से लोग गलत तरह से तोद्मोद क्र पेश्किया जा रहा है
इप्ल १० गुजरात शेरों आगे हर हाल जीत हासिल चाहेगी कोहली सेना
फतवा आ चुका हैसोनू निगम गाड़ी पंचर नही बनायेगा😂सोनुनिगम सर्चअस्म चओपिएद
कैबिनेट ब्त्च१२४६० भर्तीें अनदेखी महंगी पड़ेगी गद्दारी निकाय चुनाव देखना जनता जवाब देगी
हमारे शेर सेना आजाद ७२ हूरों पास भेज रही हैजय हिन्द जय भारत
सब्को एक हि मेस्सगे चओप्य पस्ते कर्र रहा है ?😒😒😒?
?👏?जय हाे माँ रानी              राजस्थान स्वर्णिम भविष्य ओर  जय जय राजस्थान
बहुत…
नौकरी मामले घटिया पार्टी  ।खामियाजा भुगतना पड़ेगा इसकाब्त्च१२४६० नजरअंदाज
कैसे कैसे चउतिये होते है मुसल्मन सब आतन्कवअदि हि क़ पैदा होते हो बे तुम चुतियो  चेच…
युवाओं रोजगार वंचित करके भव्य भारत कल्पना रहें आपउप्स्स्स्च लुचक्नोव ग्रम विकश अधिकरि
तुम बिन करनाल सब सूना सूना लागे☺ ?😂😂😂?
तलाक दे नज़रएकहर जवानी मेरी लौटा मेहर मीना कुमारीनाज़
रीढ़विहीन  स्पिनेलेस्स  हैंउनकी कमर सीना
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’ ही…
गोरखपुर एयरपोर्ट नाम बदला योगी गोरखनाथ एयरपोर्ट होगा नया नाम  जै होइअम्वइथ्योगि
वो फुर्र भाई।।
ओ माल्या ओ माल्या ओ माल ।जो गम खुशी बदल  ओ माल्या ओ ।।
तत्या तोपे जि के बलिदन दिवअस पे उन्को शत शत नमन
चाहने🤔 मिलता चाहत😍 हैंजो माँगने 🙏से मिलता उसे…
जय श्री राम
कनून क हथ लम्बे होते हैकभि न खभि सिकन्जा मे आयेग…
जिन्का अल्मोस्त शोहर है उन्कु भि कोइ फ़ऐदा नहि होर्हा 🙄
दंगल सुल्तान कुश्ती फिल्म गोधा दन्गल बोल्ल्य्वऊद्नेवस
खुशि तु मुझे पनीर देगि तोह येह दुन्गि
वअक़त होता है वअक़अत नहि
खेतासराय न्यूज  राज्यमंत्री पुलिस अधिकारियों लगायी फटकार निर्दोष लोग फंसे आपके खिलाफ होगी कार्रवा…
माल्या गिरफ़्तारी ट्विटर कई पार्टियों कार्यकर्ता जुटने लगे अब ९०००करोड़ १५…
