सरकार बडा फैसला१ मई सरकारी गाडियो लाल बत्ती बैनसिर्फ एमरजेसी सुविधायो एम्बुलेंसफायर…
हमे सम्बिधन पे प्रॉब्लम पिल डाले प्रॉब्लम सही हिंदू कुत्ते प्रॉब्लम हिंदू कुत्ते तो हलला
२पॉलिथीन पूर्ण प्रतिबंद लगाना होगा उत्पादनबिक्री दोनों    कब
गर्व कहो हम राम भक्त  ऎसी भक्ति देख भक्त सर…
तेजबहादुर निलंबन  सरकार दिवालियापन दर्शाता खिलाडी उसपर फौजी शर्म आनी चाहिए…
क्या अभिव्यक्ति आज़ादी सिर्फ मुसलमानों छोटी सी बात इतना बड़ा हंगामा क्यों।
जय श्री राम
मोदी सरकार बड़ा फैसलामजदूर दिवस १ मई सरकारी गाड़ियों लाल बत्ती बैन सिर्फ एमरजेंसी सुविधायों एम्बुलेंसफायर ब्रिगेड  छूट
ऐमिम आगरा जिला अध्यछ इदरीस अली पार्टी कार्यकर्ताओ सोनो निगम पुतला फूका ।।
स्पीड रिपोर्टकइ दिनो विडियो खाने शिकायत जवान तेज बहादुर ब्स्फ़ बर्खास्त
मसला आत्मोत्थान राष्ट्रोत्थान निर्बलोंनिर्धनों उत्थान खुद चिपका रहेगा उठेगा क्या उठायेगा क्या
मच्छर बात मेखुजली वाला कुत्ता कब मरेगाइससे दिल्ली कब मुक्त होगीयह बताओ
मुजेआज तत्ति लगि थि इस्के फ़ओतो पे कर्दु
मेरा देश बदल आगे बढ़
रोज़ सोच सोता हूँ रात बादअब अगर आँख खुलेगी सवेरा होगा तुबेलिघ्त
थन्क्स भै जान
बात तय लोग राजीव फ़इरोज्खा गाँधी हिंदू टाइटल भरे पढे
इस्को खुल्ला क्यु छओद देति है तु
अरे फतवे बाजो  सरका बाल लाखों हैगंजा करवाओगे पुरी जमात मिल पैसे दे पावोगे सोच समझ फतवे निकालो बे
आप क लोग देश क धन का दुरुप्योग दोवन तो दोवन चिज़ओइन मै कर रहे पैसा तो देश का है नवो अप्प क कोश मै जमा होना
पी एम खिलाफ फतवा देने देश टुकड़े नारा लगाने वालों खिलाफ फतवा क्यों
आज कहाँ देश अवार्ड वापसी गैंग क्या हिन्दुओं अवार्ड वापस नही करेगा।
बब्रिमस्जिद ना पुजरि को मन्दिर चहिये ना नमज़इ को मस्ज़इद
भाजपा रास्ट़वादी चेहरा भाजपा नेता इसि एजेंटजय जय  पवअपुरि
तेज बहादुर ब्स्फ़ बर्खास्त किआबधाई देश चौकीदारउसने सच बोलने  गुनाह किआ थाआगे अब नहीँ बोल पायेगासलुत
खभ्हु खै स्पीच्लेस्स भये मा ता द
धूलिकण प्रेरक सुंदर ज्ञान वर्धक…
पाकिस्तान मिट्टी भले हि आतंकवादी पैदा करती साहबलेकिन हमारे देश केजरी दिग्विजयकनेहिया जेसे लाखों गद्दार पैदा करती
ब्रेअकिन्ग नेवस अमेरिका कैलिफॉर्निया अल्लाह हु अकबर चिल्लाते बंदूकधारी फायरिंग ३ मौत
निजम्गने ?😂😂? मेगस्तर फ़अन्स आ मजका ?😂😂?
स्नैपचैट सीईओ बताओ वो देश गरीब बोल अगर देश लोग गूगल एप डाउनलोड बंद देगे गरीबी क्या पता चल जायेगी
मुद्दतों पैग़ाम आता हैजज़्बाएदिल मेरे काम आता
५०५० करो भै
बौखलाहट बयाँ रही मोदी सरकार ट्रिपलतलाक जल्दी ठोस कदम उठा रही है। त्रिप्लेतलक ✍
चओन्ग कभि खतम नहि हो सक्ति जब तक सुरज पाचिम से ना निक्ले
चन्द्रगुप्त मौर्यजयंती शतशत नमन  बीएसशर्माउपन राष्ट्रीय सचिव  प्रिंट एवं…
पहली बार इंसान मछली शिकार मछली इंसान श्राप तू दिन नेत फंसेगा
देश का पैसा आप क खजने मै जमा होना चहियेहोना हि  चहिये तकि लोचअल पोलितिचइअन्स ओर उन्के गुन्देय पैसखिला कर
अब दिल्ली घरों हाउस टैक्स माफ करेंगे  भ्रष्टाचार मुक्त म्चद बनाएगेंघरों मामूली फेरबदल…
हमरे जवअनो के हाथ बान्द दिये कनून ने अब कुत्ते सबक सिखैन्गे पथर बजोन को
भेद भाव क्युं
अब आलमएमायूसएमोहब्बत अब्ररउन जलवों आराम आता
स्नैपचैट सीईओ बताओ वो देश गरीब बोल देश लोग गूगल एप डाउनलोड बंद देगे गरीबी क्या पता चल जायेगी
मै जानता मुस्लिम पढ़े कट्टर ४ अम गंगा आरती हिंदू सेचउलर तुमसे सीखना चाहिए
जारी जारी फतवा किसकी औकात काठ मुल्लों
अभि ना जाओ चोद्कर कि दिल अभि भरा नहि
लोग राष्ट्रगानवंदे मातरम सुन सकतेऔरचाहते सभीइनकी अज़ान जबरन सुने
जनता रिपोर्टर कौनसे जनताका हिंदु मुस्लीम जनताका रिपोर्टर समजमें नही आता है।लेकीन मुस्लीम जनताका…
“ट्यूबलाइट” पहला पोस्‍टर रिलीज
बिल्कुल हता लेनि चहिये
हर साँस ख़ुद गुमाँ था…
मथुरप्स्गोवेर्धन्गओन पैथा मे १८ साल लदकि को मर्कर जलने का आरोप्प्स शेर्गद्कल हुए लूत क विरोध मे व्यपरियो ने किया बजर बन्द
पोवएर लुन्च  चुल्हा चौकि दा धभा इन बन्गलोरे कर्नतका
मदम पुरा देश आप्के सथ है जय श्री रम
ऐसि फ़ईलिन्ग अरहि है क इस बार वओह सौदि के बजये क़अतर जएन्गय
अगले जनम मोहे तेजा कीजो तेज्बहदुर्यदव्तेर्मिनतेद बर्दाश्त करो क्योंकि सेना सियाचिन लड़ रही
तक़सीरएनज़र देखने वालों वर्नाउन को…
फ्री वइफ़इ इच्छा रखने वालों मुँह जोरदार तमाचा😊ग्द नून
जानवरों ध्यान रख यहाँ। रोज पशु मर प्रशासन यहाँ।
सोनुनिगम मौल्वी किद विवाद उच्चतम ञालय आदेश १०प्म तो ६अम आजान  कोइ पुजा आवज नही चाहिये अजान करेन्गे स्च
मुलायम चीख मेने कारसेवकों गोली चलाईपर आपराधिक मुकदमा आडवाणी उमा जोशी चलेगानिष्पक्ष न्यायलय की…
स्वअछभरत  देश मन वचन कर्म साफ
अब जल्द जन्नत हूरें बगावत करेंगी शारीरिक शोषण खिलाफ बंद स्वर्ग चली जाएँगी
रना शाहरुख से सो कॉल्ड सेचउलर  हिंदू कुत्ते सीखना चाहिए धर्म क्या
शेर्काख्रिदिन लोग ९११ निने एलेवेन को भूल नहि पये अब लोग ४२० २०अप्रिल कैसे भूलएन्गे
अभिजीत सिर आप अब गाने नहि गते हो
अच्छा सामझ आ गयी धर्म अपमान करें।भारतमें समाज हिन्दू मुसलमान बांटने बाज आएं…
निर्मल भारत अभियान तहत २००० रु रिस्वत मांग पंचायत स्कटॉरी एवम् प्रधान १२००० जगह १०००० रु दे ग्राम…
अबे उल्लू पट्ठे कादरी मुसलमानों पेट भर भूखे मरते सर मुंडवाकर ले बनाकर १०००००० रुपए देने बात
वीआईपी कल्चर खत्म लालबत्ती मोदी कैबिनेट बड़ा फैसला
हिन्दुस्तन का नाम अब बदल कर मुस्लिम्स्तन कर देना चैये अब हिन्दुस्तनिओ के कोइ इज़ज़अत 😕 नहि रहि बब्रिमस्जिद रम्मन्दिर
फ़्रिडम फ़ाइटर घोटालो  सजायाफ्ता बैठा जाना पूरे आजादी मुवमेण्ट का…
रोहितजी थोडी देर ५ ट्विट अब्प्नेवस किये हेंज़रूर देखें राय दें
थोदा सा ज़इन्दगि मेइ पस्त भुलकर आगे बधो न्हि कि तभि अरिजित का नया गाना आजता ह ?😂?
झाबुआ मध्यप्रदेश खबर १८ अप्रैल
पुभैश्रि
विशेष आलेख  कठोर तप पूर्णता पचास वर्ष
मधुबनी  अनियंत्रित होकर बस पलटी  डेढ़ दर्जन यात्री घायल  चार हालत नाजुक  डीएमसीएच रेफर
मधेपुरा बिहर  इंजिनियर मुख्य…
दोनो को दुस्रे मुल्क ने चोर मान२४ ह्र्स बाद पक स्च नवअज़ को दिस्क़उअलिफ़य करेगिपक अवअम को बधैमगर स्चअम क़उईन…
छपारा सिवनी बिजली विभाग कुत्तों गर्दन काटूं क्या  समझ आयेगा छपाराबकौड़ालाइन
कैबिनेट बैठक केंद्रीय मंत्री अरुण जेटली प्रेस कॉन्फ्रेंस। तोतल्त्व
हर बात फतवा निकालने मुल्ले कुत्ते तुम लोग बाप बाप समझ रखा हिंदुस्तान
१विचारपार्टी बच्चा बिना विचार पैदा होमज़बूत विपक्ष खास विचार होबीजेपी हार हेतु एंटीबीजेपीमहागठबंधन काँग्रेस अंत
वओहि बोल रहा हु  हजम कर लो गये मुघलो के दिन…
दिल्‍ली कैबिनेट व्व्पत मशीनें खरीदने मंजूरी दी १६ लाख नई मशीनें खरीदी जाएंगी अरुण जेटली। तोतल्त्व
दोनो को दुस्रे मुल्क ने चोर मान२४ ह्र्स बाद पक स्च नवअज़ को दिस्क़उअलिफ़य करेगिपक अवअम को बधैमगर स्चअम क़उईन…
बुत एदिसोन ने तो बुल्ब बनया था वओह कहन से बेच मेइन आगया स
हक हक बोलने काआज…
आखिर पोलिथीन बेन क्या फायदा धडल्ले पोलिथीन बिक रही होकब चलता रहेगा
उमभर्ति बोलीं  खुल्लम खुल्ला साजिश थीबब्रिमस्जिद
भगवान करे सलामत रहें दोनों हमेशाएक तुम दूसरा मुस्कुराना तुम्हारा😍
अयोघ्या गंगा ओर तिरंगे मसीन सज़ा भुगतने तैयार हूं
आप  कि आप  के  सिर  जी और  हम  सब चह्ने  वअलोन  का  साथ  बना  रहे
हौसले भीकिसी हकीम कम हैंहर तकलीफ मेंताक़त दवा देते  💐
मेंआदरणीय रेलमंत्री आग्रह चाहता हूँट्रेन न०१३२४१में परेशान गए हैंसभी पेसेन्जर ट्रेन बैठ करइसे जल्…
१५ साल छुट्टियों दिन  वेकेशन  समय आज हालात
भैयजि अमेथि वअलो को अप भुल गये एक भि त्वईत का जवअब न्ह देते अप ऐसा क़ क्या अब अमेथि से अप्को प्यर न्ह रहा
हीरा बनाया ईश्वर हर        🍀पर चमकता वही तराशने हद गुज़रता हैतुबेलिघ्त
तलाशे जुस्तुजू बेकार कभी जाती नहींमन्ज़िल खुद चलकर बेवजह कभी…
अब योगी राज पढेंगी बेटियाँ तभी आगे बढेंगी बेटियाँ ➡ उप्चम्योगिअदित्यनथ
किसनी करा दी इनकी हजामत
अच्छे लोगों अल्लाह             परीक्षा लेता          परन्तु छोडता                     तुबेलिघ्त बब्रिमस्जिद
✪⇶♡ तुमसे रोअद रोमेओ वाला प्यार हु😘 परपगली😍♡में तुमसे सच्चे रोमेओजुलिएत वाला प्यार हु️😘
सिर थन्क्स लल बत्ति हतने के लिये

अगर मर्यम सफ़दर भि पनमा वेर्दिचत के बाद क़अतर शिफ़त होगएन तो हुम लिघ्त जनय का शिक्वअ किस से करेन्गय
प्रतापगढ़ अराजकतत्वो तोड़ा आम दर्जनों पेड़ महेशगंज थाना क्षेत्र पूरे दीवान मामला
राशन कार्ड अब आपका जाइये कभी दिल्ली बीजेपी प्र…
क्या होगा बिहर का झा पे स्वअर्थ्मोरे कि रज्निति होर्हि है पह्ले ब चओम एलिगिब्ले र्हा ब्तेत क लिए
गधे इंतजाम
चाआक दे फातीईय्य्य ?🈇🏆🏆?
बुरे लोगों अल्लाह              देता          परन्तु देता तुबेलिघ्त बब्रिमस्जिद
लोन बोझ तलेफटे कुर्ते मजदूरनियों बंजर खेत महुआ पी आत्महत्या कोशिश भारत का…
मुख्यमंत्री योगी गृह जनपद मनबढ़ चिकित्सक बेलगाम पत्रकारों नशेड़ी चिकित्सक दुर्व्यवहार
हहहहा वअह भैसहि लये हो
केजरीवाल स्कूल ऑफ पॉलिटिक्स दाखिला लेने मज़बूर केंद्र सरकारकेज्रिवअल्चन्गेद्पोलितिचस
सही केजरी सब मुक्ति मिलजायगीदिल्ली डेंगू चिकनगुनिया मुक्ति
सुबह ४ बजे बनारस विभिन्न धर्मायलों जबरदस्त ध्वनि प्रदूषण है।यह धर्मालय प्रदूषण मानको पूर्णत अवेलहना चले आ हैं।
मुझे तोउ लग रहा है कल दिन मैन बारिश भि होउगि पनमचअसे
सत्या है ✋🏽
मेडम जैल प्रहरी   पुलिस परीक्षा जल्दी वापस कराओ  नही बक्सेगी
वर्ध्मन औतोमोबिलेस यमहा अहेम्दबद नु सव्थि बोग्स शोवरूम चे पैसा आपो बिजि वार प्६इ ज तमरु कम थसे
मुख्यमंत्री दे हमलोगो विकास करे।बेद्तेत्पस्स  जुनिओर्कला ओर्भशके५लाख बेरोजगार शिक्षक
सरकार हैइतने दिन क्या लोगों चूना लगाने व्यस्त किस्मत चमका थे।
विप्स लालबत्ती हटाने विप कल्चर खत्म नही होगा?💤?सेचउरित्य वाहन काफिला हर काम  आम व्यक्ति समान कार्य करेंगे फर्क पड़ेगा
स्ब कुच लोगोन को पनमचअसेदेचइसिओन क तिमे पेर   क़ यद आ रहय हैन बात एह्तिसब कि है घदरि कहन सय आ गए
लाल कृष्ण आडवाणी देखकर लगता जिंदगी वो कामयाब जिनके जीवन किस्मत अंश ९९ फीसद हैमेहनत बेकार
बड़ा सर्वेज्यादा ज्यादा लोग भाग लें शेयर रहें
अलवर शहर टॉयलेट पूर्ण रूप बना।१२९ वीक प्रयास शहर स्वच्छ बनाने
अब रावण समर्थन मिल अब क्या चिंता बोलिए जय जय श्री राम
जब्तक सभि लोगोकि पुर्चसे पोवएर नहि बधेगि तब्तक ये ७७ हो या १७  कोइ खस फ़अरक नहि पदेगा मिन्द इत
दिल्‍ली व्यक्ति १ मई देश लाल बत्ती वाहन इस्तेमाल पाएगा अपवाद अरुण जेटली। तोतल्त्व
मोदिजि ओर्देर स्लिचए ये रस भरा हैइ आम कि तरह
सवाल  धर्मग्रंथ धर्म गुरु लाउडस्पीकर कानफाडू आवाज बात प्रार्थना अजान ၊ क्या खुदा भगवान बहरे
अब गुठली दाम बनाने चक्कर
बनेगा उत्तर प्रदेश बढ़ेगा उत्तर प्रदेश योगी राज राम राज्य। जनता मिलेगी अत्य आधुनिक चिकित्सा सेवा।
बिभीषड पहिचान पार्टी बाहर समय आ है।
अब चवन्नी छाप नेताओं पिछवाड़े लठ्ठ लाल बत्ती गई तेल लेने जय मोदी
महज तीन सेकंड वंदेमातरम कोअस्तित्व खतरा बताने आजतीन मिनट आज़ान सेतकलीफ कारण मांग
तु किस्से पन्गा ले रहा है भै  इस जब्रा फ़अन ओफ़ अर्नब मोरे देन खन्तर्द्स
कोइ बात नए बेते होता है 😂
सय्यद अतेफ अली मुह मूतेंगे म लखानी ब्रांडेड जूते गिफ्ट करूँगा।जिसने सोनू बाल काटने १० लाख देने बात की।
एकदम सही ?🙏?मुद्दों भटके ज़्यादा बेहतर होगा सबके लिए। मुद्दा खत्म नही  दूसरा…
फतवों क्या हैहररोज टट्टी💩 आते निकल जाते हैएक बात पूछ लोये १०लाख १०साल किश्तों देंगे साथफ़अत्वअ
सेकुलर आहमद पटेल नबी आजाद खुरशद महबुबा कभी मंदिर गए कभी मंदिर प्रसाद खाएँ इद हिदु नेता इद मुबारक आैर इदी खाते
किस्का सम्मन हैन  अब  क्विश्वअस कि जसुसि हो रहि थि ?😃😃?
भारत संविधान धज्जियाँ उड़ाने बाबरी मस्जिद आरोपियों अदालत  सज़ा मिले ऐसी उम्मीद किरण सुप्रीम कोर्ट फ़ैसले दिखी
सरकार बडा फैसला१ मई सरकारी गाडियो लाल बत्ती बैनसिर्फ एमरजेसी सुविधायो एम्बुलेंसफायर…
वा चलो हरियाणा सीमा पाकिस्तान ते कोनी लागतीनहीं गेहूँ काढदी हाण थरेसर मुँह पाकिस्तान कानि करके कहंदाभारत माता जय
भै मेरा ब ऐक मसूमनसवअल है क कल अप इस्लमबद आ रहय हैन हुम ने मिल्ना है अप सय अप क पास तिमे है कल
जिससे हर रोज नयेनये सबक मिलते हैंयथार्थों अनुभव कराने वाली ऐसी कड़ी ज़िन्दगी
सिर बेचरा स्मल्ल किसन न एक आम नग्रिक जो प्रिवते जोब कर्ता है वओह कहा हैवअहिका वअहि वओहि सन्घर्श…
चलकर देखा अक्सर मैंने चाल तेजपर वक्त तकदीर आगे कभी निकल सका
इन स्तते बन्क्मे चअर्द खो ग्या हे रे इस्सुए कर्वना हेस्बि गुय चअर्द न्हि सम्भल सक्ते जिन्द्गि क्या सम्भलेन्गे?😭😭?
२०१४  कांग्रेस मुक्त भारतसे २०१७  कांग्रेस युक्त भाजपा
१विचारहमारे आरतीअरदासअज़ान अल्फ़ाज़ों अन्तर हैक्या धर्मावलंबियों सहिस्नुता ख़ातिरऐसी अभिव्यक्ति उम्मीद
जिस गुरु ने २००२ क लिये बचाया उसि गुरु को २०१७ मेइन फ़असाया 😜
इमिथह्ली बब्स अथु गा ओन्नन्य कोन्कहला एह्चेह  असा गन्देह था ओर ओर रोशि फ़इहा थवलेह
कुमर सिर पिच्ले ५ दिन मे अप्ने वअहि कहन जो हर सछअ इन्दिअन कह्ता है आप यहि पर रह्ना पुरा इ…
मुझे उम्मिद हे नहि पुरा बिश्वअस है के एक दिन एय्सा आयेगा जब हिन्दुस्तन का नाम बदल कर मुस्लिम्स्तन रख दिया जयेगा ?😕? बब्रिमस्जिद
आजम बेटा सही कह हैमुंह खुलवाने नाक दबाना जरुरी
मेइन अप्ने भै को भि कभि कभि बेता बुलति हुन
विकट काल झूल जाएँफूटी कश्ती भूल जाएअस्तित्व पराक्रमव्यक्तित्व आश्रमनिर्जीव दमजख्मी सजीव चला…
मोदी सरकार १६ लाख व्व्पत मशीनों बजट पास २०१९ लोकसभा चुनाव मशीनों निकलेगी वोट स्लिप
ध्वनि प्रदूषण धर्मायलों आजिवन प्रतिबंध लगाया जाना अति आवश्यक है।ध्वनि प्रदूषण आम जन स्वास्थ्य बुरा असर पड़
अच्छा औरत आपके चीज़ तभी वो ऊब चुकी आपसे
खेति के ७१२ फ़ओर्म प्र भोग्वअत्दर २ लिख्नेसे किसन को खेति सलेपुर्चसे क्र्नेमे कथिनै हो र्हि अध्यदेश निकल्क्र भोग्२ ह्ते
अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स बनाने दिल्ली पोर्न बैंन चाहिये
अब गये अभिव्यक्ती आजादी चले गये सभ्य समाज ठेकेदारक्या सोनू निगम बोलने आजादी नही
सुप्रीम कोर्ट सेना बजाए देशद्रोही पत्थरबाजो हमदर्दी होउस अदालत राम मंदिर निर्माण पक्ष फैसला उम्मीद बेईमानी
दिल्‍ली नीली बत्ती लेकर राज्य सरकार फैसला लेती नियम बदला अरुण जेटली। तोतल्त्व
मेघलया इस अवएसोमे भैइ  कित्ना मन्न होतय जाने का पर कम्बख्त ये पैसा
इस्मे तो कोइ शक नि
आज कि बात्२००४२०१७
केंद्र मंत्री बिना लालबत्ती वाली गाड़ी चलेंगे क्या यूपी ऐसी संभावना
शिवराज मामा तेरे राज्य आदिवासी भान्जेभान्जियॉ दरदर भटक स्वर्णो व्दारा हथिया ली गई भूमि आधिपत्य पाने…
☞👼 तुम्हारी  कसम  👨 मेरे  ❤ सनम  ☝ अब 💪 हिम्मत  ✖  हारेंगे 🙏 😷 मर  जायेंगे  ☝मगर  👼  तेरे  सिवा ☝  🤔   ✖  चाहेंगे
इ लोव  सोनु निगन जाबाज  खुल्ला चेलंन्जसिवकारा मोलवी भागा बात
अधिकारीयोकीमिलीभगतसे १८३बिघा जमीन परअवैधअतिकमणकब्जाकीया जारहा गणपतसिह राठौड़ पि एसनगर कालीजाल ९४१३६०९२८५
वाह  बोबी  वाह   क्या  सोच   समझदार लोगों   सरदार  कठिन परिस्थितियो देश आर्थिक स्थिति
कादरी गिरा मौलवी नौटंकी बाज सोनू निगम सही देश मस्जिदों लाउडस्पीकर निकाल देना चाहिए
येह नरा सिर्फ़  पै अचा लग्ता है
दिल्‍ली ऐंबुलेंस फायर ब्रिगेड जैसी इमरजेंसी वीइकल्स नीली बत्ती होगी अरुण जेटली। तोतल्त्व
मौलाना कादरी फतवा इसलाम खिलाफ
जिंदगी शाम हम गुज़ार लेंछोड़ना हाथ मेरा पाएंगे अकेलेअजात५७
काश देश दलित गरीब शोषित सिपाही रूपी मानव मानवाधिकार समस्या सुनने वाली सरकार हमारा कल्यान
रज्तिलक कि करो त्यरिजा रहे ह भग्वअधरिजै जै रजस्थन
कैमरा📷  एक्शन🔫 प्ले🎵
ये रिस्वअत्खोरो तुमरि मा को भि शरमाति ह होगि क्या सन्तन जन्मि ह रिस्वअत्के बिना कुच नहि कर्ते ये लदै१०००० एउरो चम्प कि ह जित्ना ह
मोहब्बत क्या है?💕?                    वो तुम लोगे📿                हमारी चाहने वाला कहाँ पाओगे?💕📿?
ज़इन्दगि मै थोदा सा मोवे ओन कर्ता हून ?🏃? अर्जित सिन्घ का कोइ ना कोइ दर्द्भरसोन्ग आज्ता हैइ ?😓😪?
हमारी हस्तरेखा कितनी अजीब हैहाथ हमारे समझ दुसरों आती है।नोतेतोसेल्फ़ फ़अचत
लाने हो तपै ले भने आउचु क्यारे नभये हल्ला नगर्नुस ता सिर
अदि इन्का चओन्फ़इर्म कावलि ब्रो
बी एफ तेजबहाद्दुर यादव बडतर्फ बर्ताव निंदनीय है।बी एफ  सिमाओंकी रक्षा करनेवाली भ्रष्ट संस्था ऐ…
तभि बोल्ता हु मै   ?😆😆?
हक़ और सुच कि हमैशा मुखल्फ़अत रहि है रहय गि कुत्ता चन्द मून  को दैख क भोन्क्ता है  चओन्ति
इचए वेह्ध्य बिह्धशु फ़अराथु धोरकह्नु  🤔
प्यार ऐसा करो हद इंतजार ऐसा करो वक़्त भरोसा ऐसा करो शक ।।
मानीनय मुखयमंत्री। हमारा मकान खाता संख्या ४७४ मैं है। प्रशासन ३७४ मैं बताकर जबरन ध्वस्तीकरण उतारू है।…
अब खरब खने कि बत मत कर्ना तेज बहदुर को फ़औज से निकल दिया ग्या है 😯
क्यतुम्हेयकीन्हैहां मुझे यकीन मूवी आल टाइम ब्लॉकबस्टर होगी
ब्स्फ़ जवान तेज्बहदुर नौकरी निकाल हैंसरकार सैनिकों दुर्गति करती होवह सरकार घटिया हैंघटिया हैंघटिया
घड़ी टिक टिक मामूली समझो…बस यूँ समझ लीजिये ” ज़िन्दगी ” पेड़ कुल्हाड़ी वार है…भजन सिमरन करो
ऐसे लोगो को वोते देति है
अचचा रेअल्ल्य  बुत ऐसा कैसे क्र स्क्ति है हुमरि सर्कर उस्मे जित्ने लोग हैन सब देख भग्त हैन और…
लोग आमिर खान प्क महादेव अपमान आजादी कह थे।आज सोनू निगम वही लोग साम्प्रदायिक कह है।दोगले
आज सचर जज सहब कि  तिप्पदि हिन्दु रश्त्रा लेकर  जिस तरह से र्स्स को कथ्घरे मे खदा किया ह इससे से पता चलता ह ये लोग कि लोब्य
आखिर कब सहन पड़ेगा हमारी सेना अपमान
धर्म शास्त्रोंकुरान गुरू ग्रंथ तथा बाईबल ध्वनि माध्यम धर्मो प्रसारण व्याख्या मिलती ध्वनि प्रदूषण क्यों
मन्जिले जगा रास्ते जगा
सहि बात हैइ अग्रीचअल्ल स्पदेअ अ स्पदे
⚡बहुत ग़जब नज़ारा अजीबसी दुनिया कालोग सबकुछ बटोरने लगे खाली हाथ जाने लिये✍🏻
रिश्ते कभी टूटते हैं।रवैये तोड़ देते हैं।

अत थे मोमेन्त  भै केह क ले र्हे ह भैगोद फ़अन्स कि
लिख के ले २०२० से रम मन्दिर निर्मन कर्या प्ररम्भ हो जयेगा चहे कोइ सथ दे या ना दे
कर्ने वले काम करो वअक़त भ्ह्त कम बकि हे ब्ज्प क पास
आपभी कचरा बन जाओ दिन सुधर जायेंगे आपके 🙏
महबूबा मुफ्ती कश्मीर संयम बरतें सुरक्षाबल
मत इंतज़ार कराओ हमे इतनाकि वक़्त फैसले अफ़सोस जायेक्या पता कल तुम लौटकर आओऔर हम खामोश जाएँ
क्या न्याय खराब खाने शिकायत तेज बहादुर ब्स्फ़ बर्खास्त
पता नही क्या चल हमुस्लिमो खुश कारसेवको हत्या मुलायम कराइ केस उमा कल्याण अडवाणी पेकुछ चूतियापा सा नही लग
राधे राधे व्यक्ति हमारा मित्र शत्रु बनकर संसार नही आता हमारा व्यवहार शब्द लोगो मित्र और…
सचर सहब कि लोब्य २०१९ से पहले र्स्स और ब्ज्प को बद्नम करने के लिये अपने मिस्सिओन पर निकल पदे ह्थु ह सचर जैसे बुध्जिवियो पर
पहुंचे मंत्रियों बत्ती गुल दी  ने। फैसला सर्जिकल स्ट्राइक कम नही है।बन्बेअचओन
हरे  वृक्ष काटे    रोजाना  पर्यावरण नुकसान   सरकार चुप   ।भगवान जाने क्या प…
जितेन्देर भै अभि तोह रहुल गन्धि कि सीख्ने कि उम्र है पिच्ले २० साल से सहेब्जादे योउ…
मौल्बी १०लाख देन्गे इन्को इन्के फ़तवा जरी इन्चओमे तष्क  विभाग छापा मारकर पता चाहिये ब्लचचक मोनेय  तोनहि
मैं चाहता हूं बार समाज अंतिम छोर खड़ी विमुक्त घुमक्कड़ जातियों समाज…
एव्म्हचकिन्ग  क्या ऐसा होसकता   पर्ची झाड़ू निकली वोट कमल
वो आज मशहूर गए कभी काबिल थेऔर मंजिले मिली दौड़ कभी शामिल
ૐ उच्चारण दिमाग नसें जागृत जाती है😊जबकि अजी सुन होसुनते संपूर्ण मस्तिष्क जागृत जाता है😜
अप्के हर एक त्वईत मे एक नेव सोन्ग है बुत मा क सथ सथ उन बेतो को भि कभि कल हेय हेल्लो और अशिर्वअद दे दिजिये करे
जीवन शिल्पकारजीवन ऐसा गढ़ लो बन जाओ इतिहासअजय५७
बधाई भाई
मशोम चे वरन ना वि अघा मशोम खुवअन्द रन्ग ना वि 😄
उस्को तस्क समज नहि अया
सैयद साहब निगम बाल काटो गे आमिर शाहरूख क्या करोगे भेद भाव क्यु
कस्मिर मे कश्मिरि पन्दितो को मर दिया गया लेकिन सचर जैसे बुध्जिवि कभि भि नहि कहा कश्मिर एक इस्लम स्तते बन रहा ह
आजादी दीवानैमहाराणा प्रताप हैजो ध्रडराखे धर्म ताहि राखै किरतार
१ मई आपातकालीन वाहनों छोड़ अन्य वाहनों लाल बत्ती रोक विप सभ्यता समाप्त दिशा कैबिनेट स्वागतयोग्य फैसला
खिलाफ बातेंमैं अक्सर खामोशी सेसुनता हुंजवाब देने हक मैनेवक्त दे रखा 🌸
बिहार गरीबी उन्मूलन मैरिज शर्त निबंधन सरकार संरक्षण सामूहिक विवाह आवश्यक चाहिए।शादी खर्च सिमा निर्धरित हो
सला…
ससुर हलालकी औलादफतवा तोऐसे जारी करहे हैजैसे सर नही बाजार खरबूज लाना
✍क्या खूब लिखा नेसंगत जरा ध्यान रखना साहब  संगत आपकी ख़राब होगी औरबदनाम माँ बाप संस्कार होंगे ।?🙏?
केजरीवाल स्कूल ऑफ पॉलिटिक्स दाखिला लेने मज़बूर केंद्र सरकारकेज्रिवअल्चन्गेद्पोलितिचस अत्स्पेचइअल
बुत चिना इन्दिअ भैभै ना
गर्व हमे ज़ी न्यूज़ सरदाना सर ?👍🁍🇮?⛳
हिन्दु रश्त्रा से सचर जैसे लोग दर क्यु रहेसबसे पहले इनके घोतलो कि जाच होनि चहिये जब ये जज कि चैर पर थे
कोट आदेश मानना दादागीरी नही कया
जुबान बुराई मत करोक्योंकिबुराइयाँ हमारे हैंऔर जुबान दूसरों पास
ओनलाइन ट्रांजिक्शन बैंक चार्ज लगा हैंये कैसी डिजिटल बैंकिंग है।जबकि बैंक भी४५ ट्रांजिक्शन फ्री है।
कुत्ता गोरा काला ?😝😝?
हिंदु बच्चो जनसंख्या दर ९ जबकि मुस्लिम बच्चे सॉख्यादर १२ अब सोचो सेकुलर नेता क्या होगा २०३५
सोनू निगम गाता पता नही कैसा धोता जोरदार ।।लाइव धुलाई देखिये ज़नेवस ।।
लहोरे कि खलिफ़अ कि मशूर नान खतै हुम खा रहय हैन करचि…
लहोरे कि खलिफ़अ कि मशूर नान खतै हुम खा रहय हैन करचि…
अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स मुख्यमंत्री वही थर्ड क्लास।
नरेला पूर्व विधायकनिवर्तमान पार्षदब्ज्प निष्काषित प्रत्याशी जिसने संदीप कुमार प्रचार बु…
अभिसार शर्मा क्यों लोग केजरीवाल पीछे पड़े क्या आपको नही दिखता केंद्र दिल्ली सरकार परेशान रही शर्म नही आती
दाग शराफत लगे थेजिंदगी खुल हम पाए
नरेला पूर्व विधायकनिवर्तमान पार्षद  भाजपा निष्काषित प्रत्याशी जिसने संदीप कुमार…
सर ३० टैब १४९७५ ६० टैब मरीज लगती १महीने अब आम आदमी कितने दिन इस…
मई लाल बत्ती रोक मोदी सरकार फैसला सराहनीय
येतो देशद्रोही हिन्दूद्रोही सैकुलर लैफ्ट कॉंग्रेसके कुर्सीपर बैठाये ग़ुलाममानसिकता बालोंकी साज़िश  मात्रहैसमय आगया…
फ़म  बयान  सरकार जांच एजेंसियों  केप्रत्यर्पण कोशिशें जारी मल्ल्या
पिच ब्य धिरज शेन्दे धिरज्शेन्दे वइथ  अन्द क्रुश्नमसुर्कर्बी बी🐝 बीस…
अगर मुस्लिम बच्चे संख्या दर कम देश खतरे घंटी
चअबिनेत्विप्स रेद्बेअचओन हटाने  विप्चउल्तुरे खत्म नही होगा?💤?सेचउरित्य वाहन काफिलाहर काम आम व्यक्ति क समान करेंगे फर्क पड़ेगा
कोअन्चेह कुदा ए  धशुन धमा असा गन्दु था 🤔
ललु जी और मुलयम जी के सथ भि एअसा हि हुअ है तो क्या इन्के सथ रज्नितिक खेल नहि हुअ
नितिनगडकरी मंत्री बनेज़िसने कार लालबत्ती उतारी ल
समस्याभूखबेरोज़गारीशिक्षास्वास्थ्यकुपोषणअसमानतासुरक्षाअनंतचर्चागायगधाअजानमंदिरमस्जिदयोगीमोदीअर…
बुबकापुर ग्राम पंचायत तहसील कैसरगजं बहराईच कोटेदार दवरा फर्जी राशनकारडों फीड कराकर गोदाम उठान कालाबाजारी
सराहनीय कार्य
लोवे योउ भैक्या तुम्हे यकीन है
केंद्र  वीवीआईपी कल्चर खत्म  गाड़ियों लाल बत्ती बैन
जय भरत
नरेला पूर्व विधायकनि पार्षद ब्ज्प निष्काषित प्रत्याशी जिसने संदीप  प्रचार बुलाया साथ…
सोनु ज़ई नीन्द खरब होति है तो घर बदल दालो और कुच काम नेहिन है क्या तुम्हेन या घर पे झग्दा चल रहा जो आप उस्का
अवएसोमे हहा थिक्का हुने भो तेसो भये द
स्वअगत न्हि करोगे आप हुमरा   तुम्हे यकीन है अगर तुम्हे यकीन है थेन बच…
🗣किसी पैर हड्डी टूट गयी थीउसको बन्दा फोन करके बोलता हैअपने ष्करे फोटो खींच वट्सअप डॉक्टर…
भारत मुख्य न्यायाधीश प्रधानमंत्री गृहमंत्री प्रदेशों मुख्यमंत्रीयों तत्काल कार्यवाही अति आवश्यक है।
दुनिया चाँद इन्सान ढूंढ़ रही हैहमारी हुकुमत गाय पिछे मुसलमान ढूंढ़ रही    है।अज़अदि
कबहोगीसुनवाईयोगीजी      शिक्षा मौलिक अधिकार बनाओ व्यापार
मोदी समान संख्यादर कानुन बनायें २०३५ हिंदु तंग कसेंगे मोदी रहते भारत खतरा आ
आप जैसे लोगोन कि बोहोत जरूरत है एस देश को
केंद्र वीवीआईपी कल्चर खत्म गाड़ियों लाल बत्ती बैन
मालिक सुबह शाम ओरो ताकते हैंचूसते हैबचा अपने…
मस्जिदों लोउद्स्पेअकेर हटाये जाने चाहिएअल्लहा प्रार्थना पहुचाने मन भाव चाहिए लोउद्स्पेअकेर नही…
चल फ़ैसलाकुछ कहना नहींतू ले मेरे बैग़रमुझे जीना नहीं।।।
कल त्व लोग कह सिर्फ ३ मिनट अज़ान उसमें लोगो तकलीफ रही राष्ट्रगान ४५ घण्टे
हमें ऐसा भारत चाहिए राष्ट्र सर्वप्रथम इंसानियत द्वितीय धर्म तृतीय स्वयं अंतिमजयहो
देश लोग मौलवीयों सावधान  मौलवी दस लाख रूपया वसूलें जाएँ अब देश मौलवी कारण क्रांति आने वालें
नरेला पूर्व विधायकनि पार्षद ब्ज्प निष्काषित प्रत्याशी जिसने संदीप कुमार रेप प्रचार बु…
हि श्यम
हर बात धर्म क्यो जुड़ी होतीसमाधान बात नही करताविकाश बात जाए बेहतर होगा
मौलवी फतवे  मुंडवाया सिरब्रेअकिन्ग
इल्ज़ाम लगाने अन्दाज़ इतना गज़ब थाकि हमने खुद ख़िलाफ गवाही दे दी
तेजबहादुर  कोर्ट मार्शल क्या  फैसला सही गलत राय दे
अधिक रविचन्द्रन  इस नोव त्रेन्दिन्ग इन चेन्नै
झांसी वीरांगना नगरी आपका स्वागत यहां धांधली राशन दुकानों अनुरोध जाँच करे
किरदार देखना सूरत देखिए।मिलता ज़मीं पता आसमान से।।
मुहब्बत जरूरी आवरगी भीनही इश्क़ असर बैठे बैठे😊
नेताओं हाथ लालबत्ती वाली गाड़ी निकल गई।कुछ दिनों नेताओं पद खाली होंगेविप्स कल्चर खत्म रहाहै।…
इत्ना सब क बाद भि ये इन्सान इत्ना चूरन है तोउ ये आप्कि प्रोब्लेम नहि है ये इस्स इन्सान कि प्रोब्लेम है 😂
मुल्लो मौलानाओ छापा पड़ना चाहिएगौर वाली बात मौलाना बाल उतरवाने १० लाख दे
?😁😁😁😁?केज्रिवअल जो त्वइत्तेर पर गोबर कर्ता है सरा दिन उस्से गोबर गस बनयेगा ?😁?
और आयेगा भि क्या एक प्म पधा लिखा होता है और एक अन्पध ?😓😓?
कष्ट कष्ट समझना कष्ट कारक  असरम बपुजि
भाजपा पुल् खुलती रहेगी
टाइमिंग ध्यान दीजिएगायकीनन आडवाणी राष्ट्रपति पद उम्मीदवार बनने रोकने प्रयास है।ल्कद्वनि बाबरी बब्रिमस्जिद
मंजूर आँसू आँखो हमारी अगर आ जाए मुस्कान होठों तुम्हारी…
फतवे ऐसी तैसी दी  मुंडवाया सिर अब मुल्लो मिर्ची लगी हम क्या करे सोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम
अजान तकलीफ हैतो मंदिर घंटे सेमजदूर मजदूरी मिलने गरीब पेट  भरने तकलीफ नही
भाई जय श्री राम। मौलवी लोग खुले आम सर कलम फतवा जारी हैं। इनके कानून क्या
क्या खबरां अपराह्न मैं ज़ोरों गर्मी झुलसा रही शरीर
उप के मिला बल्रम्पुर मे प्रिवते स्चूल के मन्मनि रवैये जैसेहर सल बूक्स बदल्ना चओपिएस मे स्चूल का नमे…
कहाँ कहाँ पहुचँजा है।
जित्ने मन्दिर तोर्ह क मस्जिद बनया ग्या है सब मन्दिर वअप्स बनेगा मन्दिर्वहिबनेगा
रोहित इसीलिए हम ज़ई समाचार देश समाज हित   इतेम बनाके बेचने
‘एक रानी ऐसी भी’ स्पेशल स्क्रीनिंग
खुब गोरोम लगा ओबोस्थये १ पिचए पिच
बॉलीवुड कभी याद आई शिल्पा शिरोडकर
ऑस्ट्रेलिया हजारो तादात भारतीयों वीजा निरस्त हमारे मोदी पूछते विदेशो डंका बज भारत
आदरणीय प्रधानमंत्री देश दुनिया बचाने पेड लगाओ पर्यावरण बचाओ अभियान चलाने कृपा
नेहरु सत्ता लोभ कारण आधा कश्मीर पाक कब्जा हैंसाले दोगला गांधी खंदान
अब नौटंकी नही लगती
क्यो ऐसेलोगो बुलाते सुनने समझने छमता नही सिर्फ जबरदस्ती
सुझाव वस्तु पर्यावरण नुकसान करती उसकी खरीद पेड लगाने नियम लागू
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये  विअ न्मप्प…
अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्सबेहतरीन वीडियो पोल खोल दी नताओं की।
अगर पहिया गाडी खरीदे पेड लगाये चार पहिया गाडी खरीदे चार पेड लगाये
आंटी हमारे मोहल्ले मंदिर मेंभागवत करवा रही हैं।अपने मोहल्ले क्योंकिअंकल हल्ला पसंद नही।सुफ़फ़एरिन्ग्लोउद्स्पेअकेर सोनु
उम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिलेबब्रिमस्जिद वएद्नेस्दय्वइस्दोम
भाग ससुरा इ तेम्प्ले रुन्४ आवे वाला हउवे
दुनिया द्य्ख्य रूप मेरकोइ ना जन्य बेचरि मैन्हएय तूति सरि कि सरि मैन्तेर्य इश्क़ मैन हुइ आवअरि मैन
उम्मीद तुम
म्चद्पोल्ल्स बेहतरीन वीडियो पोल खोल दी नेताओ की।
लखनऊ सिंबल निकाय चुनाव लड़ेगी बीएसपी यूपी उत्तराखंड पार्टी पदाधिकारियों बैठक मायावती फ़ैसला
अगर आज रावण फरियाद लेकर सुप्रीम कोर्ट पहुच जाये हनुमान सजा सकती
बेवक्त लाऊड स्पीकर परेशान आम लोग स्द्म्द्चचओउर्त सूचना देते हैंबोल्ल्य्वऊद ख़ास लोग त्वईत हैं।परेशानी पुब्लिचइत्य्स्तुन्त
कर्ज माफ़इ कर दो ओर फिर से किसनो कोइ कर्जा मात दो
सवे भि तोह इत्ने किये हैन
भाई छा गये  तुबेलिघ्त तैयार जाओ एइद्२०१७ क्या तुम्हे यकीन हे
मीडिया हर मुमकिन कोशिश कैसे आम आदमी पार्टी हरनी चाहिए ताकि सब लोग आक़ाओं खुश सकेंभारत ताना शाही
तिलैया अल्ट्रा मेगा पावर प्रोजेक्ट झर्खन्द  ल़िए जल्द बोली मंगा सकती भारत सरकार  सूत्र
शर्म मेरी पूंजी लूटलूट गई बार लाश बनके जिऊंगीनर नही मै नारी हूं इसलिए बेचारी हूं…
जल्दि जल्दि भेज देओ पपा जिजेसुर्प्रिसे
सोनुअज़आन्देबते शवे कर्वअ हि दि फ़अतवए बजोन ने किसि हिन्दु ने बोला होता तो सब्रे मेदिअ वअले पिचे पद जते…
कबिरिसोन्ल्य्गोदजाने क्यों भगवान इतनी पूजा हम क्यों इतने दुखी
बदि मेह्नत से कुछ धुन्धा हे
खैर होगए क्च नहि होता इन्सान है 😂
पाजी बॉक्सिंग ग्लब्स दे
सोनू निगम अनुपम खेर अभिजीत सारे सारे भाजपा धार्मिक गुण्डा
हिंदु खतरे घंटी २०२५ क्योंकि भारत मुस्लिम बच्चे सॉख्यादर उच्च रहेगा
हा हा हा साल अच्छा चुटकला हैं।?😂😂?
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
जवान जाएंगे अब्बा नाराज नही जाएगा
पता क्यूँ सेल्फी लेना मजबूरी सा गयाखुश दिखना खुश रहने ज्यादा जरूरी सा गया?🁫🍀🍁🍀🍁🍀🍁🍀🍁🍀🍁?
बर्तमन एहिप्रकर चलिअछइ भला लगिला  धन्यबद पसन्द कलि
चला भाऊ पुना चला 💃  इन्दिअ
ईता मजा पेपर आरी कॉपी गा३० पेज भरण गा कोणी आवेजीता लास्ट सम्माप्त लिखगे बाकिया काटा मारन आवे।❌❌❌…
क्‍या मोदी रोका आडवाणी राष्ट्रपति बनने रास्‍ताउप  तेअम
जिस थलि मे खते ह उसि मे हग्ते ह ओर फ़र वो भि खा जते ह  मे हिन्दु हु…
سرخروہوگانوازشریف शर्म होति है कोइ हया होति है
बच्चचन  सिर कि  बहुरनि खुदा और  आप्से गुज़अरिश  जुनिओर  के जुनिओर  के  लिये
बनारस धार्मिक नगरी स्वच्छता प्रशासनिक अधिकारियों शासनीक अवेलहना हर स्तर रही है।चीफ इंजीनियर मनकों जानकारी नही
सोनू निगम सुप्रीम कोर्ट मुकदमा देना चाहिए लाऊडस्पीकर खिलाफ
उप के बल्रम्पुर चिनि मिल्ल मे अभि तके २०१४१५ का बकया बोनुस नहि दिया गयजो दर्केर द्वअरा आदेशित हैकोइ उ…
नमस्ते देअर सिर देग्लूर मन्दल खनपुर ते सन्ग्वि शपिरो सन्ग्वि रोअद कशि आहे हे बघितला का तुम्हिनहितर बघा ज्व्न
इश्क जिसको ख्वाब आ जाता हैसमझो उसका वक्त ख़राब आ जाता
कटुये बहोत ज्यादा भीड़में एकदूसरेको कैसे पहचानें सामनेवाला कठुआ इसलिए एकदूसरेको मियाँ कहकर बुलाते हैं।
सब हिंदु नेता जगह बैठकर सोचना पड़ेगा मुस्लिम संख्या दर रोक लगाना पड़ेगा
नवअज़शरिफ़ क़अदुम भर्हओ हुम तुम्हरेय सथ हैन योउथ्वइन्ग गुज्रन्वअला वअलीद असिफ़ बुत्त तसवअर रेह्मन
कुल्भुशन्जधव केस मेअ पाक हाई कमिश्नर अब्दुल्बसित समन भेजा
जय सम्भुजय शिभ🌹
येअह है आस्लि हिन्दुस्तनि जो आप्ने भग्वअन के सिवअये किसि से नहि दर्ता बब्रिमस्जिद
कृपया मु मन्त्री पत्र सन्ज्ञान लेकर हमारी जमीन हस्तांतरित कराने कार्रवाई कराने हेतु आदेशित कृपा क…
वाह
कभि कभि अप्नि पेह्चन छउपकर आम लोगोकि तरह अलग अलग विल्लगेतोवन्चइत्य मे घु…
१०० मै से ९९ बेइमन फिर भि मेरे भरत देश महान 😊
गलत ब्स्फ़ ने।
अग्रिम बधाई तथा हार्दिक शुभकामना
सोनुनिगम मुझे मुद्दा अच्छा लगा इसलिए मैंने उठाया
क्या लोगो सजा मिलेगी ख़राब खाने जिम्मेदार
कश्मीर शांति सिर्फ रास्ता वो वहां मुस्लिम जम्मु बसाया जाय
ब्स्फ़ जवान रेग बहादुर बर्खास्त।बहुत बुरा गया। दोस्तों मैं सरकार फैसले घौर विरोध हूँ।
?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?सरजीआपहमारीमदतकरसकतेहैमेरी८सालकीबेटीउ प्च मसेझाँसीमेमिलनाचहती९ ७९५९०५०६८?📞🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?

कहने मतलब साफ़ इबादत नाम शोरगुल सही हैं। ट्वीट संदर्भ समझ आया वही चिल्ला
विश्व गुरु भारत प्यारा ऐसा संकल्प हमाराअसरम बपुजि
सोनू विरोध सही थालेकिन मुंडन करातेबड़े अजीब लग सोनूनिगम बिना बालों केसोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम सोनुनिगम
ऐसे तो आप फ़अत्वअ के सम्न्ने घुतने तेक दिये
मेरि बहन शहन्शह  कि  बेगम  सहिबा मेरि  नेक  क्वअहिशत इस  परिवर  को
आदत बहन बोलने सुधार ले यूं कह मैं तेरी मा बहन बहन मानता हूं कही मुह दि…
चअरेफ़ओर्फ़ऊद  याद करोगे तो आखोन मेइन आन्सोन आजयेगे
दन्दा नग्रजा मन्दिर मे ब्ने प्रयतन विभग के  अतिथि ग्रह का खस्ता हाल
अब कहाँ बाल काटो गे ?😂?
मर्यम्लिघ्त्चलिगै अयि भि नै सुभा कि फिर वअपुस
जो ग्र्त जोब मुल्लो को सहि जवअब दिया सब मुल्ले पग्ला गये है भरत मे हुमे जीने नहि देन्गे लग्ता है
आम लोगोका चल्ना मुस्किल हो गया है पैदल चल्ने वअलो कि तुल्नमे वेहिचलेस बहोत हि ज…
महोदय फोटो उत्तर प्रदेश इलाहाबाद जिले फाफामऊ ग्राम बहमलपुर जहां अवैध रूप शराब कारोबार बहुत…
आजके दिन १९ अप्रैल १९७५ भारत उपग्रह आर्यभट लाँच था। भारत शशक्तिकरण पहला कदम था।…
सोनु निगम ने बाल मुन्द्वैथिक नै किअक्युकि जिन्कि वो पर्वअह कर रहे हैवो बात को इन्सनियत कि निगह से नै देख्ते
हिन्दुस्तान अधिकांश हिंदुनेता तुष्टीकरण राजनीति आपको ममता मुलायम जरुर मिलेंगे राबड़ी राहुल
राम मंदिर निर्माण करूंगी अयोध्या साजिश खुल्लम खुल्ला केंद्रीय…
धार्मिक नगरी बनारस स्वच्छता प्रशासनिक अधिकारियों शासनादेश अवेलहना हर स्तर रही है।चीफ इंजीनियर मानकों अभाव है।
तेज्बहदुर्यदव देश्भक्त नहि था
रजा मिया चद्दो यारि चन्गि नैय्यो इश्क़ बिमारि
इस्मे भक्ति कहा से आ गयि  प्म का प्रोग्रम मै या आप तो देचइदे कर नहि सक…
मेरे डेली ७० र्त करो कृपा उधर अटकी ?😂😂?
चै और बक्बकोफ़फ़इचएब्रेअक्स तेअतिमे तेअब्रेअक वओर्क्लिफ़ए…
कुच भि बोलो तोह अतन्क्वअद का धर्म न्हि होता २०१५ म ११८००…
कब
मै कभि ब जय्दा नि बोल्ता जो ब बोल्ता हु सुच बोल्ता हु
सोनु निगम जीगुनडा गीरी हम मुसलमाननही लोग रहेहै हम लोग कभीकहा मँदिर लाऊट ऐसपिकर  बँद कहना गलत
इन सब पर व बन्द होना चहिये इन्कि वोलुमे तो ज्यदतर आति है और तेज़ज़ वोलुमे व
वेहिचलेस चलने वअलोको कहा पे कित्नि स्पीद से चलना है या लगतर होर्न नहि बजन…
हाउस टैक्स माफ बकाया हाउस टैक्स माफ इंडस्ट्रियल एरिया फैक्टरी लाइसेंस समाप्त मनोरंजन केंद्र खोले जाएंगे…
💕जि आप का रैल गादि मे मुझे येक सेअत दे?💕🙏🙏?
फतवा देने मौलवी १० लाख रुपये  भिजवा दियो। भाई सिर मुंडवा दिया।
बहुत लोग ऐसे व हा जिन्को ये स्ब्से व प्रोब होति हा तो इन स्ब पर व बन्द होना चहिये और सब्कि सोउन्द तो ज्यदतर आति…
हृदय तार कय झंकृत करै वला घटना।
मादरचोद  मौलाना      सर  मुंडवा  लियाअब अगर  बाप औलाद होंगे   १० लाख  रुपया दोगे
भारत मात्र ऐसा देश भीम संविधानशरीयतऔर३७०धारा लागू देश कानून भानुमति पिटारा😏एक नागरिक सहिंता लागू
नीयत मेइन खोत हैकोइ खुदा इन्तेक़अम नहि लेथा
मुख्य मंत्री निवेदन मेरे ग्राम पंचायत बुकापुर तहसील कैसरगजं कोटेदारो जारही राशन कालाबाजारी जांच कराएं
आपकी बाते काफी गंभीर हैजैसे लटका देंगेंअधिकारियो लटका जायेगाआदि आदि
अप्रिल १९ इस्लम्बद द्र सईद एलहि चैर्मन पकिस्तन रेद चरेस्चएन्त
सोनु निगम हुअ तक्ला मौल्वि के पस कि र्स्१०लख्स कि देमन्द
दिल्लीमेंभाजपालहर केरल ९४ लोग साक्षरशिक्षित बीजेपी वोट ६ मिला है।मतलब समझे😂
पत्रकार मौज आ रही सोनू निगम मसले हंस ठिठोली हैअच्छा नही लग है।
कर्नाटक कांग्रेस सरकार किसानों  २ अरब सब्सिडी देना आज पत्रकारों न्यूज़ नही
बादशाहों फेके सिक्के लिएहमने खैरात मांगी खुद्दारी
भै ने बिल्कुल सहि बोला त्रुए लेअदेर
?😂😂? तेरी बहन बहन बाकी बहन वैल्यू नही तू नरक जाएगा जल्दिआजा डीएम
बोले मेरे धर्म समान सिर्फ लाउडस्पीकर उठाया सवाल सोनुनिगम
त्रफ़फ़इच पोलिचए न र्तो वअले खा पिके मस्त न जन्ता त्रस्त्पैसा बोल्ता है चोरि न कम्चोरि…
दिल्लीमेंभाजपालहर चबि स्मृति ईरानीमोदी डिग्री नही मिलीअडवाणी खिलाफ सबूत मिलेकांटानिकलगया
धर्मराज शौकीन आत्मा कहातुम नरक स्वर्ग जाना चाहो होउस आत्मा माल्या बहाँ भेज
मुक्त्सर व आजो
बब्रि विध्वअन्स चअसे मेइन अद्वनिजि पर अप्रधिक सज़इश का चअसे चलेगा और नतिजा आने से पेह्ले वओ प्रेसिदेन्त बन जयेन्गे क्या मज़अक है यार
बादल बादल
मम  को लेकर आप्कि प्रेदिचतिओन गलत हो गयिलेकिन क्या जवब दिया है बन्दे ने मान गये
स्पीड रिपोर्टअजान विवाद मामले फतवा जारी गायक सोनु निगम सर मुंड़वाया मैं डरता नहीं…
⒈ बब्रिमस्जिद⒉ तेचनोइनिन्दिअ⒊ तुबेलिघ्त⒋ अपनीदिल्लीवओर्ल्द्चलस्स⒌ तेज बहदुर यदव्२०१७४१९ १५०३ इस्त
छलिया मेरा नाम छलिया मेरा नाम।हिंदू मुसलिम सिख इसाई सबको मेरा सलाम छलिया मेरा
हर जित  तन्कर दुइ पर्शा  सो वए हवे तो
झडूआ पार्टी तुम करेगातेरे सारे वादे खोखले झूठे हैं।बाद मोदी मोदी करेगा।…
अच्छा खाना खा सके इसलिये बर्खास्त
प्म कौ लिखा
भै तुम गुद्द हो क्या
हा हुमे यकीन है येह फ़इल्म सुपेर्हित होगि☺
आ मुल्ले फतवा सोनू निगम साइकिल पंचर बनाएगा हा हा
