शेर मिल हैनाम सुनोगे बुखार चढ़ जाएगा बरखुरदारएक श्री योगी आदित्यनाथ श्री आशीष शेलार
चचा देश जनता नही मानतीएव्ममें गड़बड़ीआपसे पाएगा इसलिए जनता कमलफूल बटन दबा देरही
भारत श्रेष्ठ भारत जाति राष्ट्रवाद नारा भारत माता जय सोच सबका स…
हि   हाधा वह्थरेय अहरुन रशु कोल्हु वअहीद आइ 😁
सिर अप्नि कि कोनो करोने अमर उपोर रेगे अचेनोजन्ते भुल त्रुति होले खोमा प्रर्थोनियो ?🙏?
झोपेत?🔡😂😂?
सरकारी विभाग लन्द्लिने  मोबाइल नम्बर कभी कॉल रेचएवे नही जातीअत्यंत दुखद
कुलभुषण जाधव मामले कहां ५६ इन्च सिना
कभी खेती नही  आटा खाते  कचरे पैदा  पुछ आना  आका
महान दार्शनिक शिक्षाविद लेखक भारत दुसरे राष्ट्रपति “भारत रत्न” डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि पर…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर…
सोनु निगमतो दोस्तों इस्तन्द्वइथ्सोनुनिगम ट्रेंड समय आ
हमारी मुस्लिम बहनों तलाक हलाला नाम जुल्म उसकी वेदना कष्ट हम हिन्दू  नही समझ
अन्द वहत अबोउत वहेन कश्मिरि पेओप्लेस बेअत तो अर्म्य वो अच्छा उसमें गलत नही जिहाद कहता को…
महापुरुषों जन्मदिन वोटजुटाऊ दलों छुट्टी दिन बना थाभला योगी काजिन्होंने महापुरुषों इतिहास बचाया।
वदोदरा मेइन जो फ़ऊद्स्तल्ल्स हता दिये गये थेउन्होने अप्ना नया सेत उप कौन्सि अरेअ मेइन किया हैशरे वइथ…
अरे देख ना थिक से मेत्रो वअलो को बोल वहत्सप्प कर दे?😂?
हाथ पेन जेब पत्रकारिता डिग्री लिख भीएक वो हाथ राइफल चुपचाप पत्थर खा हैं।?😑😏😏😢?
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकीर्तनन गुरद्वारे गुरबाणी
कृप्या हमारी वेदनाओं ध्यान दें माननीय
वओ कोन्सा अज कि बात है
ऐसा ज़िन्दगी आरजू वो ख्वाब कैसे करूँ जिसमे तू
वअह खूब कहि मज़आ आ गया
दूध दू…
भारत राष्ट्रपति प्रथम उपराष्‍ट्रपति डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि कोटिशः नमन।
भारतीय परिधान  शजपुर
अरे अमित्मिश्रा कौन है
बड़े बेआबरू निकले तेरे कूचे खैर चलिए छोड़िएमिलेंगे मिलेंगे
संत श्री  ८१वे अवतरण दिवस संजीवनी अनात आश्रम भोजन प्रसादी नोट बुक वितरण…
?😂😂? आज का होत तोपिच
ज़इन्दगि मेइ किसि का सथ कफ़इ हैहथो मेइ किसि का हथ कफ़इ हैदुर हो या पास फ़अर्क न्हि पद्ता प्यर का तो ब्स एह्सस हि कफ़इ है
सरकारी विभाग लन्द्लिने  मोबाइल नम्बर कभी कॉल रेचएवे नही जातीसुबह शाम कॉल भीयह दुखद
हा चचा सही पकडे होलगे रहोराहुलबाबा देर अंधेर नहीहाजरी लगती रहनी चाहिएबोलो जयश्रीराम
एप्दिओ कदसीला पदथोदा पेयरा वरैपदम नु माथीर्वीन्गा
असरम बपु जि सम्पूर्ण जीवन मानव जीव मात्र सुखी कैसे आध्यात्मिक कल्याण कैसे…
सालाबन्दे १ करोड़ समोसे खा जाते चूजे  भारत ग़रीब दिखायी दे बोय्चओत्त्स्नप्चत
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर का…
असरम बपु जि सम्पूर्ण जीवन मानव जीव मात्र सुखी कैसे आध्यात्मिक कल्याण कैसे…
बदे शर्म कि बाद ह चम सहबैसे बयन देकर लोग सीना चोरा कर रह्र हैन्क्या कर्सक्ते हो आप कुच
भैजान दबन्ग्ग्तोउर
दिल्ली जरूर सुने
विद्यालयों महापुरुषों कार्यक्रम नयी पीढ़ी विभूतियों प्रेरणा पाने अवसर मिलेगा योगी सार्थक कदम कहेंगे।
ऊऊओ नो गौ रक्शा के नाम पे इन्दिअ को बता जरहा है इन्दिअबुत्वअरा
बुलन्द सहेर मे गोस्वअमि समज के सम्मेलन मे सम्बोधित कियगोस्वअमि समज के हज़अरो सथियो ने जोर्दर स्वअगत किया
छोटे पल
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भज…
राशनकार्डभाजपाकेसाथविकास नारा देने वाली पार्टी अब अधाधुंध विकास पैदा होंगे
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकीर्तनन गुरद्वारे गुरबाणी
न्च श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव जीतने मल्लिपुरम केरल लोकसभा उपचुनाव कांग्रेस समर्थित मुस्लिम लीग उम्मीदवार जीता१कहां गई मोदी हवा
अबे भिखारी ट्रैफिक मैनेज केलिए ट्रैफिक पोलिस नही आते क्या तेरा बाप आके सब करता।।।।।।।साले तेरा बुद्धि…
स्नैपचैट सीईओ भारत गरीब मूल्क कह सिर्फ आईना दिखाया है।  नेव देल्हि इन्दिअ
द्वंद मेरे मन मेंहर क्षण हैसमझ नही आताजीवन रण
देखना ओर सुनना हकिकत  क्यो  जानकारी दिजिये क्या
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमु…
असरम बपु जि सम्पूर्ण जीवन मानव जीव मात्र सुखी कैसे आध्यात्मिक कल्याण कैसे…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजनकीर्…
हमारी आपकी आप करप्शन खिलाफ आवाज़ उठाने धन्यवाद। जल्दी पार्टी निकाल दिए जाओगे।
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भज…
प्रतापगढ़ बस किशोर कुचला   हादसे किशोर मौके मौत
प्रसिद्धबेबाक वरिष्ठ पत्रकार श्री  सीधे जुड़िये आइयेसंवाद तरफ़ा माध्यम खोलें।
पुलिस शव पोस्टमार्टम भेजा  पट्टी थाना इलाके ढकवा बाजार घटना
पटना  राष्ट्रपति पटना आगमन तैयारी पूरी
असरम बपु जि सम्पूर्ण जीवन मानव जीव मात्र सुखी कैसे आध्यात्मिक कल्याण कैसे…
प्रतापगढ़ ट्रैक्टरट्रॉली नहर गिरी  हादसे ट्रैक्टर चालक गंभीर रूप घायल
गंभीर रूप घायल चालक अस्पताल भर्ती  महेशगंज थाना क्षेत्र आजादनगर घटना
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर…
महोबा पेड़ लटकता मिला युवक शव  पुलिस केस दर्ज जांच जुटी  मुढारी थाना इलाके कुलपहाड़ मामला
निर्णय केंद्र सरकार पुनर्विचार याचिका प्रस्तुत करनी चाहिये क्योंकि निर्णय ठीक है।
जै स्रि क्रिश्ना ?🙏🙏?मके भगवद्गिता अस पर्त ओफ़ स्चूल चउर्रिचउलुम जै हिन्द ?🇮🇳🇮🇳🇮?
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लग…

भुतन गते
असरम बपु जि सम्पूर्ण जीवन मानव जीव मात्र सुखी कैसे आध्यात्मिक कल्याण कैसे…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइ…
मस्जिदों अजान नींद खलल पड़ता बंद गुंडागर्दीःसोनू निगमशरेद विअ आज्तक अप्प

वो खतवो ख्वाबवो खताएवो बेवजह वजह बना जीना सब छीन लियाइन कम्बख्त…
है कोउन वओह जोह सच बात सर ए आम केह सकेमेइन केह रहा हून मुझ…
सोउन्द्पोलुतिओन खतरनाक हे ईस गंदगी दुर होगा तभी स्वअच्भरत बने गा
भक्तो तुम्हारी बुआ सरकार क्या मेरे देश मेरे रक्षको ऐसा व्यवहारअब बांधो मत सीधे ठोको शेरो…
सुनिये सोचिये ओर राय जरूर दें क्या विश्वास विश्वास
प्रख्यात शिक्षाविद महान दार्शनिक भारत रत्न डॉ० सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि श्रद्धासुमन।
स्नैपचैट सीईओ भारत गरीब मूल्क कह सिर्फ आईना दिखाया है।  नेव देल्हि इन्दिअ
विश्वअसेवदिवअस अवसर जप यग्य भरते वातावरण पवित्र सकारात्मक उर्जा
धर्म मूल प्रकार हिंसा
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइये…
अभिव्यक्ति आजादी सिर्फ आजम खान ओवेशी नही ।।
ऊपर ओखुशिया हम दो।खुशियो सागरछलके भर भर गागरगमो नदिया सेपार उतरे हम मिलकर
गज़इयबद मे गोस्वअमि समज के लोगो का अशिर्वअद प्रप्त किया
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मं…
सोनू अब अच्छे गायक आचुके हैंआपकी आवाज़ शोर लगती हैसमुन्दर पास जाइयेशांतिन मंदिर भजन…
भारत उप राष्ट्रपति दिग्गज शिक्षाविद् सर्वपल्ली राधाकृष्‍णन  विनम्र श्रद्धांजलि
अज़ान चले हमे दिक्कत नहीपर लाउड स्पीकर बन्द होंसही मुद्दा उठाया छोटे रफ़ी साहब
अज़ान सीखते क्या बेटा एफ़फ़एचत्स ओफ़नोइसेपोल्लुतिओन
हमारी अमीरी वो आलम ग़रीब आदमी वख्त रोटी…
गरीबों दिखाइऐ पक्के मकानजो कब आपके तरफ आशा भरी नजरों देख हैंक्या गरीबों बिका…
मन बाल्मीकि दास होअयोध्या धामसाँससाँस राम बसेरोम  रोम हनुमान        बोलो जय श्री राम
हुस्न भाव बढ़ेगा शहर मेंदो आशिकों महबूब चुन लिया
उक्त प्रकरण थाना सिविल लाइन मु०अ०स०४४८१७ धारा ३३२ ३५३ १४७ ५०६ भादवि बनाम अ…
इस्के खिलफ़ क्या कर्यवअहि होगि अब देख्ना ह
जिस से उमीद हो उसि पे बन्ता है?😂?
मत यूं बेपनाह इश्क ऐ नादां दिल उनसे?🂚🌹?बहुत जख़्म लगते उँचाई गिरते हैं?💝🂝🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
भारत बारे गांधीजीनेहरूजीसरदार पटेलजी विजन था१इन्हें बांटकर मोदीजी औछी राजनीति करके इतिहास बदलनेकुप्रयास
उत्तर प्रदेश प्राथमिक शिक्षा दुर्दशा पिछले १५ साल सरकारें जिम्मेदारयोगी सरकार त्वरित ऑपरेशन आवश्यकताल
चचा आपने ६०साल झक मारी अब वास्तव ठोस कदम उठा झूठमूट ज्ञान बांट शर्म करो
जाओ अब तुम देशभग्त बन गए राशन कार्ड बनाओगे वो देशहित होगा अंधभगत मर गए आज राशन कार्ड बनवाने बिजी है?😉?
वऐतिन्ग  उत्तर प्रदेश
सुना करो विश्वास बात वरना छोड़ देगा
नशा तिरंगे आन हैकुछ नशा मातृभूमि शान हैहम लहरायेंगे हर जगह तिरंगानशा हिंदुस्तान शान
दूआ अगर मन  मांगी जाती क्यो हर मन्दिरमज्जिद सुबह शाम चिल्लाते
डेरा सच्चा सौदा सेवादार देश विदेश शिवाकर इंसानियत निभा हैं। चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
दिल बोला जाता उसका असर गहरा आपकी पहचान कवि रूप कही पार्टियों कवि रूप
लखनऊ कैबिनेट मंत्री आशुतोष टंडन औचक निरीक्षण  कैंसर इस्टीट्यूट औचक निरीक्षण
सिर अप्ने जो सन्स्था निकलि है उत्तर प्रदेश कि मदर्सो मेइन एन्ग्लिश अन्द स्चइएन्चए होना चहिये इस्से हम बोहत खुश हद
विकाश नारा देने वाली बीजेपी अब विकाश पैदा लगी है?😂😂😂?राशन कार्ड बाबा?😬😬😬😬?…
कैबिनेट मंत्री कैंसर इंस्टीट्यूट मिली कई खामियां  मंत्री खामियों अधिकारियों लगाई फटकार
रेडियोथेरेपी डिपार्टमेंट ली गई अनुमति  कैंसर इंस्टिट्यूट जरूरी विभाग रेडियोथेरेपी विभाग
कश्मीरी पंडितों सब छीन लिया गयाफिर वो आंतकवादी बनेकश्मीरी मुसलमानों सब मिल हैफिर आतंकवादी बन हैंसंस्कार
तुम्ने हि तोह फेका था मुझे 😈
केरला उपचुनाव नतीजा आ गयामीडिया लहर किसकी कांग्रेस बीजेपी
भारत इशारे अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तानियो जासूसी आरोप गिरफ्तार
इन्हे सुना करो विश्वास बात वरना छोड़ देगा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
समाचार सुनने फ़इर वाह हमारी सरकार चुडिया पहन लीमोदीजी ऐेसी उम्मीद बिल्कुल नही थी?😢😢😢?
मोदीअमितशाह एव्म अंहकार इतने अंधे गये किराशनकार्डभाजपाकेसाथ परहेज़ नहींआसारामअभीबाकीहै
हाजीपुरअचचइ बाइक साइकिल टककरबाइक सवार मौत ३ घायलगंभीर रूप घायल प्म्च रेफरमहुआ थाना इलाके घटना
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
ऎक नारा ऎक नाम। जय श्री राम जय श्री राम।
महान प्रथम समाजवादी प्रधानमंत्रीस्व० श्री चंद्रशेखर सिंह ९० वें जन्म दिन शतशत नमन।
फकीरों सोहबत मेंबैठा कीजिए साहबबादशाही अंदाजखुद ब खुद आ जायेगा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
दे आज़ादीदे आज़ादीउलट पलट बस स्वराज परदे आज़ादी ☺☺हुमन्शिएल्द
संपूर्ण ब्रह्माण्ड मेरा शुभ दिवस
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
उप्दते  गुरुग्रम मानेसर ९१२ एकड़ भूमि अधिग्रहण विवाद मामले हरियाणा सरकार सुप्रीम कोर्ट रिपोर्ट सौंपीहर्यना
उम्मीद वक्त बड़ा सहारा हैगर हौंसला हर मौज किनारा
कन्नुर केरला शमेलेस्स पता नही क्यों अवार्ड नही लौट रहा। अवअर्द वप्सि गन्ग
कुच भि
📎सांस  अकेला चल थासांस गई   सब चल
मधेसी मोर्चा नेता ईर घाट बीर घाट।
क्या खुदा बहरा मस्जिद सुबह सुबह चिल्ला अजान दी जाए सोनुनिगम
२५ प्रतिशत युवाओं मुताबिक महिला सुरक्षा मुद्दा अहम। योगी प्राथमिकतओं शामिल। योगिपोल्ल्ब्य्ग्च…
देश बचत नसीहत देने वालों खुद अमल करो। झूठी शान दीखावे अरबों खरबों खर्चे बंद कीजिए।
देअर सिर हिस तरह योगि उप कीप बरे मैन कत रगे हैआप से रेक़उएस्त हद कि सप भि क्चएसकरेओर प्रिवते स्चूल कि फ़ई कम्करे
❣वो पल बीते साल लिखूंया सदियों लम्बी रात लिखूं❣❣मैं तुमको पास लिखूंया दूरी एहसास लिखूं❣?💞💞💞💞💞💞💞?
सोनू निगम अजान सवाल उठाए
लखनऊ महिला हत्या पुलिस खुलासा  रिश्तेदारों लूट दौरान महिला हत्या
बहुत…
ये बात न्ह सम्झे तो नुक्सान सब का होगा
४ आरोपियों आरोपी महिला गिरफ्तार  पीजीआई इलाके १४ अप्रैल हत्या
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
कश्मीर जिहादी पत्थरबाजो समर्थन इन्होंने देशविरोधी वक्तव्यऐसे देशविरोधी तत्वो भारतीय कहलाने अधि…
एक बेह्तर कल के लिये बेह्तर प्लोत्स लिजिये वओ भि अल्लहबद चइत्य रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले कलिन्दिपुरम
समाजवादीसरकारको प्रदेश सिर्फ यादव मुस्लिम दिखते दलितपीड़ित शोषितवंचित गांवगरीबकिसान चश्…
कथकसम्राट पंडित बिरजूमहाराज तीसरी पीढ़ी रागिनी महाराज संकटमोचन संगीत समारोह दी पहलीबार प्रस्तुति…
मोदि सन्दीप कुमर दिल्ली वासियों   घरराशन कार्ड सेवा उपलब्ध  कराने हार्दिक धन्यवाद हुऐ।…
मेदिअ अगर दम उत्तर प्रदेश तरकुलहा देवी स्थान संस्थापक महान स्वतंत्रता सेनानी बन्धु सिंह कहानी दिखाए दम दिखाए
अजान कीर्तन रुहानी आंतरिक भाव मन शांती अशांति माध्यम नहीँ बनाना चाहिये सोनुनिगम
अगर सेनको पथ्हर बजो से बचवोअगर प्द्प फ़ऐल होति हे तब तब अप सेनको पथ्हर बजो से निपत्ने के लिये फ़इरिन्ग का अदेश दे
भांडपने अलावा पढ़ाई ध्यान होतातो पता हमारे संविधान देश नागरिकोको क्या अ…
अग्रा के गोस्वअमि समज के सम्मेलन मे अग्रा अग्मन पर भव्या स्वअगत कर्ते गोस्वअमि समज के हज़अरो सथि
थोदा सोच सम्झ क बोल बेता तुझे पता न्हि तुने क्या बोला है
मट्ठा पियो मट्ठा
पटनाचम्परनसत्याग्रह चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोहसम्मान समारोह ब्ज्प नेताओं काटी कन्नीब्ज्प प्रदेश अध्यक्ष नेम प्लेट हटाया
राशनकार्डभाजपाकेसाथ दिल्ली मशहूर राशनकार्ड वाला ब्ज्प शामिल
नेइ एचे होदन्य किहिनेथोदुवा कुरन तिया फ़ओनुवी कोन एचएहे गे मचा बिना को थो
आज भाव प्रवाह १७ अप्रैल २०१७आप  सादर जय श्री कृष्ण
सालि रोज़ नीन्द खरब होति ह  अग्री वइथ सोनु निगम
ज़एरो सेअत्वअला हेरो कैसे बन्सक्ता है ज़एरो ही रहएगा वओह ही उत्तम
भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्रद्धेय श्री चंद्रशेखर जयंती कृतज्ञ राष्ट्र तरफ़ शत् शत् नमन।
श्रावस्ती कुलभूषण जादव समर्थन उतरे अधिवक्ता  बार काउंसिल ऑफ उत्तर प्रदेश आज करेगा न्यायिक कार्य बहिष्कार
कुलभूषण जादव समर्थन जिला मुख्यालयों अधिवक्ता करेंगे प्रदर्शन  जिला जज डीएम जरिए अधिवक्ता सौंपेंगे ज्ञापन
हेल्प बात
मानवता प्रति प्रेम युद्धगुस्सा मशीनीकरण मानव विजय गंभीर फोटो खिंचते चार्ली…
वरुण  आओ संदीपबीजेपी स्वागत कैसे होसंदीप बस बढ़िया गुरुदेववरुण  गुरुदेव अभीसन्दीप वरुण तिवारी साहब
अजीब लोगिच है ये सोनु निगम का
आपकी बात हम सहमत
पश्चिमी यूपी गरीब किसान जहरीला पानी पीने मजबूर समस्या गंभीर
मस्जिदो बढ़ता लाउड स्पीकर शोर अत्यंत कष्टदायक  हमें पसंद अजान आवाज हमारी नींद ख़राब
पत्थर क्यों मारती पहाड़ मार हम यू मर जायेंगे बस हिजाब उतार ?😜?
कश्मीर कश्मीरी पंडितों लाना होगाजिहादियो कश्मीर दौडाना होगाकश्मीर तिरंगा फहराना होगासेना आदर होगावंदे मातरम?👍👍?
कति दिन लाएरा गयेको रे भै तिमिप
नम्रता बोलनाहर आदर करनाशुक्रिया अदा करनाऔरमाफी माँगनाये चार गुण व्यक्ति पास हैवो सबके करीब सबके खास
?😂😂😂😂?स्वागत दिए भक्तगणतभी आया
और फ़इर सोनु भै जो तुम्हरा सुजयेन्गे वओ कोइ शहि इमाम हि सहि कर पयेगा द
स्पिरितुअल्सुन्दय पूरी दुनिया हमारे देश संस्क्रिति महान जी।
इन्तेन्तिओन्मोतिवे क आधर पेर किये गया क्रित्या से हि अछए बुरे कर्यो मे विभेद किया जता हैकनून्से भि मन्यत…
देररात चलने शो लाइव प्रोग्राम बारे कहसकते नींद खराब हैमैआपका बड़ा…
दिल अगर है तो दर्द भि होगैस का कोइ नहिन है हल शयद गुल्ज़अर
चलि ह्य रस्म्कोइ ना सर उथा क्य चल्य
बढ़ता बाजारीकरण बच्चों सर्वांगीण विकास बजाय सिर्फ अंक जोड़ सीमित होकर शिक्षा उद्देश्य सार्थकता दोनों कमजोर है।
मंजिल  चाहें  कितनी  ऊँची  क्यों  रास्ते  हमेशा  पैरों
३भ्क अपर्त्मेन्त इन भर्तिया चइत्य निकू होमेस बन्गलोरे फ़लत फ़ओर्सले थनिसन्द्रा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
लुचक्नोव विकस प्रधिकरन कि अवअसिया योज्नस्वअस्थिक ग्रीन पर्क न्ह्५६ब ओप्प तो नेव जैल रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
ओर आप चओर्रुप्तिओन कर्ने के लिये है
सुपौलवइने २०४७ बोतल देसी शराब बरामदकोसी नदी रास्ते नेपाल लाई रही शराबस्स्बस्थानीय पुलिस उत्पाद विभाग संयुक्त कार्रवाई
मोदि से स्खो त्र्रिओरिस्म जो कश्मिर मैन कर्वअ रहा दम्न
धर्म साम्प्रदायिक राजनीति काँग्रेस शुरू अब गले हड्डी बन गयी
नमस्कार डियर बधाई आजान आवाज उठाने
बूचड़खानों लेकर बड़ा खुलासा यूपी सच्चाई जानकर सीएम योगी हैरान रह जाएंगे  विअ
मुकेश गुरू सियाग ध्यान करके देखे
मोदी योगी🙋 बड़ा बयान कहे यूपी राशन कार्ड अखिलेश  हटेगा फोटो?💃?अब संदीप कुमार लगेगा…
इक मुनाफा बेबसी काकोई मजहब बाटता सब ग़रीब
सुभा बखैर
अपर्त्मेन्त इन मिग प्रतिक्शा नगर मुम्बै १भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त प्रतिख्शनगर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
इप्ल सीजन सिक्सर🙌
तीन तलाक विवाद  सीएम योगी दरबार पहुंचे तलाक ६ बड़े मामले  विअ
बात दिल कहने हिम्मत रखोऔर बात दिल समझने समझ रखो😊
सिर मैन बहुत परेसन होसिर मेरि मद्दत करियेमुज्को मलुम नहि कि ये मस्सगे आप के पास जैगा कि नहि प्रिय…
सम्मान किसान मर जाएगा उसका आत्म सम्मान कभी ऐसा नही देगा
जरूरी सुचना जिनको राशन कार्ड बनवाना तुरन्त ब्ज्पऑफिस पहुँचे नए ऑफिसर नियुक्ति गयी हैसंदीप कुमारराशन कार्ड जल्दी करो भगतो
शिक्षक बदनाम जबकि खुद योग्य पत्रकार होकर अयोग्यता परिचय देते देश प्रधानमंत्री चंद्रशेखर की…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
ओक मैन सुश्मा हि को त्वईत कत दिया है लोकल बॉडीज संपर्क हूँ जल्द अच्छी सूचना देता हूँ ट्वीट करिये…
कभि किसि चीज़ के उपर ओपिनिओन ना भि दे कर देखो अछअ लग्ता है
गुन्दर्दि तुभ ब है जब स्पेअकेर्स मे तेरे गाये हुए गाने बज्ते हैउस्का क्या बे चुतिये
गुज्ज़ू पीएम जेसीओ पता क्याक्या। पनाग सरनेम ‘प’ हटा लेना चाहिए।
फ़उन्किबात भाई मज़ा आगया  खाट चर्चा सुना आपने दिखा ऐसा आइडिया कंहा लाते रौनक भाई
अगर अज़आन पर इत्न्हा इत्रज़ हे तुम्हे तो गन्हा चउर्धो कोकिय हम्हे तुम्हरि अबज़ पर इत्रज़ हे
द्स्प सुसाइड केस पकड़े गए आरोपी चकमा देकर भागे मौतहर्यना द्स्प
क्या आप सह्मत है🤔
पूर्व राष्ट्रपति प्रख्यात शिक्षाविद महान दार्शनिक डॉओ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शत्शत् नमन…
एमसीडी चुनाव भाजपा १० रुपये भोजन वादा  विअ
आज़आन किस्को समज आति ना हुम्को ना उन्को
दिल्लीयोगा युवा योगाचार्य योग शिविरबिहार युवा योगाचार्य प्रभाकर योग शिविरभाजपा पूर्व महासचिव संजय जोशी शामिल
युद्ध प्रेम करो ।और अगर दोनों शादी लो ।?😝😎😜?
रहनुमाई १२८ कार्य किये जाते चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
क्या हुअ?😂😂😂?
हिमाचल जल्द होंगे युवा कांग्रेस चुनावहिमचल्प्रदेश
हिन्दू संस्कार जिसका खाएंगे उसका हक अदा जरूर हैंकश्मीरी पंडितमुस्लिम संस्कार जिसका खाएंगे नुकसान पहुंचाएंगेकश्मीरी मुसलमान
समस्त विवरण  साईबर सेल आजमगढ उपलब्ध कराये
किसि कि ध्र्मिक ता पर इस त्र्हा बोल्न्हा शिय न्हे हे ज़अनव
ट्रिपल तलाक मोदीने  हमारी मुस्लिम बहनोंको मिलना चाहिए न्याय।साहेबपहले जसोदाबेनको मिलना चाहिए न्याय।मित्रों मिलना चाहिए
पुराने जमाने दोस्ती पस्स्वओर्द सालों बदलती थीआजकल वाली ओत्प काम हम आपके 😂
इस्त्खर शैख
देश पार्टियां जान ले अब चुनाव जाति लेकर जीत क्योंकि अब जनता सब समझने लगी
दुनिया   बोलने चुप बैठें फ़तवा जारी हैदुनिया गूँगों चिल्लाने देते क्षितिज
नीतीश सरकार काम प्रभावित यूपी सीएम योगी आदित्यनाथ लिया बड़ा फैसला  विअ
जनाब स्‍वराज बत्ती बना मैं डाल लो तेरे साथी दिल्ली बर्बाद दी बार बार गलती होगी
एग्री जंक्शन वितरण आवंटन कृषि अधिकारी महोदय करीबियों वरीयता वाला नियम असहनीय हैकृपया ध्यान दे सिद्ध नगर
मै आप्सब को त्वइत्तेर के मध्यम से आप लोग को कह्ना चहुन्गा कि ये जो आरक्शन है कया ये सहि है
तेरा कश्मीरी खसम बना कश्मीर उग्रवाद बडा
नयी सोच नये विचार राशन कार्ड मिली रफ्तार?😬😬😬?मोदी भक्त खेमे ख़ुशी लहर आ गयी ।।।…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
कुछ भि हो तोपिच अछअ दिया सोनु निगम ने सोचइअल मेदिअ पे बस मज़अ अस र्हा है
पुरे देश मंदिर मस्जिदगुरूद्वारे अन्य धार्मिक स्थानों लगाए गए लाउड स्पीकर तुरंत हटा दिए जाने चाहिए। धर्म आड ए गुंडागर्दी है।
राम राम सलाम मौलानासाहिब एकभीड़ उपद्रवियों हैजो समाजको तोड़ना चाहते दूसरी पत्थरबाजो देशको तोड़ना…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
घिन्न आती तुम्हारी कौम परपत्थरबाजी तुम्हारे द्ना हैये पता बुत शैतान पत्थर मारते२रक्षक पत्थर मारने लगे
बेकर है मुझे प्रोमे चओदे हि उसे नहि कर्ने दे रह?😡😡?
एक तो सर्कर कह्ति है कि फ़ओर्वअर्द और बचक्वअर्द सब भै है तो ये आरक्शन कैसि
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
क्या स्ततेस्मन्शिप दिखया
कहां पोस्टेड
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
ये बोल्ल्य्वऊद वअले कुच भि लिख्ते ह जो मन्न मे अया बक दिया   कभि तुम बको कभि  भै जान बके यहि होगा
केरल  मलप्पुरम लोकसभा सीट उपचुनाव  मतगणना जारी कांग्रेस प्रत्याशी पी कुन्हालीकट्टी ६ हज़ार वोटों आगे चल हैं।
वाह रे बीजेपी। तुम गन्दगी धो देते हो।
शाहपुर स्वास्थ्य केंद्र जाच होकर दबा दि जाती हे
थाना कन्धरापुर निरीक्षण पुलिस अधीक्षक आजमगढ श्री आनंद कुलकर्णी व…
लौंडे माँबहनो बुरखे हलाला आज़ादी दिला पाये वो कश्मीर आज़ादी दिलाएंगे ?😂?
देश पार्टियां जान ले जाति जाति लेकर चुनाव नही जीत क्योंकि जनता अब सब समझने लगी हैं।
भाई स्नैपचैट चएओभारत गरीब देश बताने बार तिरुवेंद्रपुरम पद्द्मनाभ स्वामी कमरे बन्द खजाने देख ले
पथ्हर फ़एन्क्ने को बोलो उन्हे सहि आज़अदि है उन्हे बस लोगोन को तोदो आप लोग
समान नागरिक कानून होनी चाहिए  त्रिप्लेतलक़ मुद्दे
ग्रीन्स बेल्फेयर फोर्स करती १२८ मानवता भलाई कार्य
लक्ष्य साहस बडा नही हारा वही लडा नही  मोन्दय्मोतिवतिओन
बामपंथी तैयार बैठे बुद्धिजीवी जुड़ेंगे इनकी जन्मस्थली ज्नु
क्या पथर बाज़ पोलिचए हि इस्स का सोलुतिओन है लग्ता है कश्मिर तुलिप कि जगह स्तोनेस फ़इएल्द…
अगर फ़ओर्वअर्द के बछए को ८० से जयदा मर्क आने पर उन्का सेलेचतिओन नहि होता पर उन्का सेलेचतिओन मत्रा ५०मर्क आने पर हो जता है
सोनु बयान सही है। मैं समर्थन हूं।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
ये कहा का इन्सफ़ है
दादाजी तुम्हारी कोंग्रेस चलती लोग तुमको संजीदगी लेते पता कैसे अमृता…
क्या बात सर 😊
मैं शैलेश अस्थाना पत्रकार मेरठ९४१००३२०५८ व८००६८८१११४ च
सेरिओउस्ल्य  और हसि नहि आता जबर्दस्ति हसने कि कोशिश कर्ते हो पर हसि नहि आता गल्ति कर दिया तुम्ने
चौं बे मुहम्मद आयशा कहाँ मुन्नीबाई शन्नों कोठे
व्यक्तित्व सर्वांगीण विकास बजाय आज शिक्षा सार्थकता बेहतर परीक्षा परिणामतक सीमित गयीकदाचार परिणाम बेहतरी साधन बन गया।
बरेइल्ल्य मे गोस्वअमि समज के सम्मेलन मे सभा को सम्बोधित कर्ते हुए
भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जंयती शत् शत् नमन ब्ज्प ब्ज्प्४बिहर बिहर पत्ना भरत…
चुनावी रणनीतिकार शाहदंगा नारी उत्पीड़नझूठे वादेदलितों अत्याचारभ्र्ष्टाचारगोमांस जुमले भरमार।
जब उस को रास ना अयि तो चोर गयाइक शख्स ने मुझ पर मोहब्बत का तजर्बा किअ    मोर्निन्ग
हीइ मदम क्या हल है
बोल्ने कि अज़अदि बीफ़ खने कि अज़अदि कश्मिर मे रेह्ने कि अज़अदि अब किसि को अज़अन से अज़अदि कोइ बतये हो क्या र्हा ह मेरे देश मे सोनु निगम
राष्ट्र नायकयुवा तुर्क श्रद्धेय भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जन्मदिवस शत् शत् नमन् बलि…
स्पिरितुअल्सुन्दयअल्लावाहेगुरुकरतार ओऊम  राम परमेशवर हम सब पास यानि अन्दर बैठाहै। सिरफ महसूस बात जी।
योगी बोले विचारधारा लक्ष्य लोगों कल्याण चाहिए
योगी बोले विचारधारा लक्ष्य लोगों कल्याण चाहिए
हर मर्ज इलाज दवाखाने मेंकुछ दर्द चले जाते सिर्फ मुस्कुराने  मोतिहरि
ऐयो पावम
थन्क्स भै
पोर्न स्टार आम आदमी पार्टी भूतपूर्व मंत्री संदीप कुमार एमसीडी चुनाव देश मात्र संस्कारी पार्टी भाजपा वोट मांग
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
क्या चुतिया लोगिच दिया ह वआह्ह्ह अवअर्द ब वअपिस कर दो कोइ ह तो चुतियपे का
प्म थिक बोल्ते हैपर ग्रोउन्द मे इम्प्लेमेन्त कैसे होगजैसे एम्प्लोय्मेन्त के लिये कुछ नहि हुअ है
सोनुनिगम  सब भारत अभिव्यक्ति आजादी खाक आज़ादी आज सोनू भाई बोलने सब पीछे क्यों पड़ गए आजादी
जय प्रभु
प्रोपगन्दा नहि बन्गलि बाबु हिसोरिचअल फ़अचत बत्या जा रहा है
नमस्ते श्री मान क्या मुजफ्फरपुर जाने वाली सप्तक्रांति १५ मिनट लेट जाये आज हम पहुच जाएंगे प्लीज़
कश्मीर सुरक्षाकर्मी गोली २ पत्थरबाजों मौतसेना कश्मीर स्वच्छता अभियान जारी रखने आभार
प्रदेश कार्यसमिति बैठक २० २१ अप्रैल रायगढ़ होगी
अच्छा आपका साधूवाद
देश राम राज्य तभी आयेगा हर देश नागरिक संस्कार श्री राम जेसा विअ म्य्न्त
राष्ट्र नायकयुवा तुर्क श्रद्धेय भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जन्मदिवस शत् शत् नमन् बलि…
आमीर अजान क्या सत्य मेव जयते आ क्या सुबह शाम कर्ण फोड़ आवाज क्या कहना इस्लाम
क्या हो ग्या है  अज गर्मि ज़इअदा है अच ओन करो
क्या हुअ
लोग इतने भयंकर कुँवारे किउन्हेताश खेलते वक़्त  बेगम आती?😜😜😜😜😜😜😂🨜🔑😝😊?
जाओ माफ आज हमने तुम्हें अबखुद माफ सको लेना
मुवी देखकर लोगो बढा मानवता भलाई कार्य क्रेज  चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
बीजेपीवाले मुझे हिन्दू समझते हीनहीबीजेपीवाले सभीको हिन्दूमानते आपकैसे छूटगएलड़का अब मंदिर बनाके मानेगा
मतलब तू अब पेल देगा ट्वीटर परसुबह शाम चमच्च हार्पिक पीया दिमाग़ गुर्दे दोनो साफ़ जायें…
३भ्क फ़लत इन मैत्रेया लोक्विहर ओरन्गे चइत्य पर्क नग्पुर ५भ्क फ़लत फ़ओर्सले कम्थिरोअद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
जिंदगी भर गुनहगारों वस्ती दावा हम बुरा नहीँ।शाह
यादवझाधव महत्वपूर्ण हिन्दुस्तानी इतना काफी
स्नैपचैट ऍप भारतीयों तेजी अनइंस्टाल उतनी तेजी उसैन बोल्ट १०० मीटर फर्राटा दिखाते होंगे।
तेरे दिन पूरे गए रे कुत्ते अब मत भोंक साले
आत्तम आरम्बम
जय हिंद जय भारत
धन्यवाद
केजरीवाल गाँव समस्या पूछने जाते तोआधी महिलाएँ खाँसी सुन सोच चली जाती जेठ आ गये
रायपुर सरस्वती नगर रैलवे  ट्रेक ट्रेन सामने कूदकर युवती खुदकुशीइंजीनियरिंग कॉलेज छात्रासरस्वती नगर थाना इलाके मामला
हम लोग पत्नियों हाथों अलादीन चिराग़ हैंजब इच्छा घिसना चालूपूरा घिस डाला…
पटनाब्ज्पप्रवीण तोगड़िया पटना मेंआशियाना  हिन्दू तीर्थ भवन शिलान्यासविश्व हिन्दू परिषद् अंतर्राष्ट्रीय अध्यक्ष तोगड़िया
उद्६सनोचदैलछॅ
कूड़ा संदीप सही जग़ह लग गयाकूड़ेदान मेंआपकाकूड़ाब्ज्पकेमुँहपे 😂 राशनकार्डभाजपाकेसाथ
एलेचतिओन जीत्नैन के लिये वअदे कर्तय वअक़अत लेअदेर्स अक्सर कुलय्पन का मुज़अह्रा कर्तय हैन…
दोगि रजा जब मुह खोल्ते है तब कुच अप्सगुन हि बोल्ते हैन
चंपारण सत्याग्रह १०० वर्ष पूर्ण आज युवाओं बापू योगदान बताएं
चिल्लाना हिंदी  चिचियाना देशज ऊनार्थक
कंकरपत्थर जोड़ केमस्जिद लिया बनायताचढ़ि मुल्ला बांग देका बहरा खुदासन्त कबीरइ सुप्पोर्त सोनु निगम्सोनुनिगम सुप्पोर्त्सोनुनिगम
हाहाहा सही पकड़े अभिजीत ओर अब साहबओर शायद भूल गए रात भर जागरण गा गाकर पहुँचे लाउडस्…
भारत राष्‍ट्रपति प्रथम उपराष्‍ट्रपति प्रख्‍यात शिक्षाविद् भारत रत्‍न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पु…
१२००० खाना खाने वाला ईमानदार ५ करोड़ वकील देने वाला बेईमान ईमानदार😢
सब जन्ता है लेकिन ये तोह नसमझ है
भाई साहब विगत लोकसभा चुनाव मेनीफेस्टो कब होगा अमल
श्रीनगर सुरक्षाबलों पत्थरबाजीस्रिनगर लल्चोवक जम्मुअन्द्कश्मिर स्तोनेपेल्तिन्ग…
सोनू निगम बात कहना चहता हू गाने उससे हमे परेसानी वो गाना बान्द करे
भ्रश्ट लोगों समुह चला भ्रश्टाचार मिटाने  सुनो इन्हे इजाज़त
और  के सोन्ग्स भि बन करो ब्च जान से खून आने लगता है  ?😒😒🙉?
अर्रे बोलेनि रे भै
हे तात कर्मों विचार समय सयाने सुकर्म परिधि आत्मश्लाघा शामिल करते। कुकर्म बात औ…
जसीम भै हव वएर ऊ ब्रो
श्री रामलाल उडीसा बैठक लक्ष अंत्योदय
वैशालीफ़इरे लाखों गेहूं जलागेहूं खलिहान लगी भीषण आगथ्रेसर चिंगारी लगी आगएक हजार बोझा गेहूं जलकर राख
सोनू निगम त्वईत देखकर मुझे कबीर दोहा याद आ गयाकांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय। ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥
तेरी रहमतों कर्ज मैं चुकाऊ कैसी गिरी छाती लगाया तेरा गुनगान जुबान गाऊ गाऊ कैसे चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
काश तू समझ मोहब्बत उसूलो साँसों समाकरउसे तन्हा करते😐
बयान छुपी धूर्तता देखिये साहबइनसे पूछो सुरक्षाकर्मियों निशाना बना हैयह शख्स हमेशा देश खि…
शीरोन का शिकरि ज़अर्दरि
राशनकार्डभाजपाकेसाथका करु सजनी आए बालम किरन अब मुह छुपाती ?😁😆😆?
हाअ भैअब तो हद्द हि हो गयि हे?😤😤?
बुराई बिना हुनर भीकर  तारीफ करनेके जिगर चाहिये
अगर काश्मीर भारत हाथ निकल तू कहां रहेगा मूर्ख  पाकिस्तान तुझे रखेगा तू जाना चाहेगा…
भारतीयसेनाओं ५ खतरनाक जगहें तैनाती भारतीय सेना दुनिया सशक्त सेनाओं नम्बर
बहोत भीड़ दिल दोस्तोंहम खुद निकलते निकाल दिए जाते
अति उत्तम।
ये तो चओल्लेअगुए ले आयि थि खतम भि हो गये 😁
मैं मुस्लिम अजान नींद पड़ता खललये बस गुंडागर्दी सोनू निगमअबे झंडूदास सीधेसीधे बोल अवॉर्ड चाहिएब्येचउत्सोनु
भाई तू काजू रोटी स्लिप १० लाख सूत स्लिप दे में…
ज़रा बचके साहब अब बड़े भक्त भक्ति दिखाने लगे सोनुनिगम
थे नसिख कुम्भ २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला
बेबजह वयानबाजी एअर्ल्य तो बेद एअर्ल्य तो रिसे विरूद्ध काम जिनकी सुबह दोपहर है…
तुझे पन ना सके तो भि सरि जिन्द्गि तुझे उहि प्य्र कर्ते र्हेन्गे जो मिले न्है उसे भोल जना जरोरि तो न्हा मिस्स उ प
राशनकार्डभाजपाकेसाथ पंजाब केजरीवाल बाहरी तमगा देने भक्त मनोज तिवारी बिहार नही भेजेंगे
आप सम्झैये आप क्या केह रहे हैन 😁
जैहिन्द      भरत मता कि जय
मंदिरों मस्जिदों लाउडस्पीकर बंद चाहिए। हिन्दू धर्मशास्त्रों  कुरान   लाउडस्पीकर   ध्वनि प्रदूषण करे।
रूह पे मै का दग आ जता है ज्ब दिल मे दिमग आ जता है 🙏
आखिर चाचा बतिजा
माँ कश्मीर पिटने फौजी बेटे फोन माँ बेटे कोतूने नाक कटाई तेरी बहना सब
आज कि बात मज्बूरि का तालुक़ कभि पैदार नहि होता कचय धगय कि त्रह होता ह्य जिन का हर लम्हा तूत जनय का खद्शा रेह्ता ह्य
मैं मुस्लिम अजान नींद पड़ता खललये बस गुंडागर्दी सोनू निगमअबे झंडूदास सीधेसीधे बोल अवॉर्ड चाहिए
मुझे सिखाया नफ़रत कमज़ोरी ताक़त प्यार
इग्नोरे हिम गुय्स बन्दे क पास काम नहि है इस्लिये जज़बति होगया सम्झा कर्लो यार   इ वइल्ल प्रय फ़ओर हिम अफ़तेर…
डीपीएसजी इंदिरापुरम फ़ीस वृद्धि लेकर पैरेंट्स थाने घेरा प्रदर्शन  नोइदस्चूल्फ़ईहिके
लन्द इन सथ्यमन्गला रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले सत्यमन्गला हस्सन रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
केजरी बेचैन हैसंदीप तेरे
मै भि परेस्न हु इस्के वजह से
लेता हैनाम तेरारूक सा जाता हूँतेरा जिक्र अबइतिहास
शिव्रज जि ममा ओर कुवर विजय जि शह से पुच्ना चह्ता हु कि सविदा शला कि भर्ति का इन्त्जर कब खत्म होगा सिर जि बतये
बिहार सरकार मुख्य सचिव श्री अंजनी कुमार सिंह पटना स्थित सरकारी आवास शिष्टाचार मुलाक़ात किया।
कश्मीर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधा मैं घोर विरोध हूँ?😡?आजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।☺?😂?
अब जिस्के पस काम न्हि है कुच कर्ने को वओ त्वईत हि ना करेगा भै  मुझे हि देख लो  ?😸😸😼🙈?
कोन है ?😂😂?
मै भि बहुत परेस्न हु इस वजह से सुबह सुबह
न्द्त्व ननद बार  बार भाभी परेशान करती है?😂😂😂😂😂?पर भाभी वो संस्कारी बहु बातों तूल नही दे रही
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा
सही भाई हर हर महादेव
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
तू मुझे कबूलआेर तुझे कबूल

मुंबई एयरपोर्ट यात्रियों हंगामारायपुर लगेज बिना उड़ान भरी जेट एयरवेज फ्लाइट पूरी खबर
देश जवान ब्ज्प्प्द्प सरकार करी फ़इरभक्तो तुम्हारी जली ना।बताओ जली नही।ब्ज्पिग्स…
इस्का औकत देखोइये अप्ने आप को मोदिजि से चओम्परे कर्ना चहता हैमोदिजि देश का नेता हैतु गुजर…
रासन कार्ड बनवाने वालेली वो पास पर्याप्त
दाल मैन कुच कला है या पुरि दाल कलि हौ
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
सेक्युलर शब्द अब गाली लगता है।
अज गौतम गम्भिर फिर्से फ़इफ़त्य बनयेगा क्निघ्त्चलुब और प्ल्ज़ सिर रेप्ल्य मे क्या आज च्रिस ल्य्न्न खेल पयेगा उन्कि इन्जुर्य सहि हो गेया
नेवइन्दिअ निर्माण पीएम मोदी प्२ प्रो पेओप्लेऔर ग्२गूद गोवेर्नन्चए मंत्र। जनधनवनधन जलधन पर…
मेरे मुंह बात छीन ली
मधुर आवाज़ पीछे शेर दिल आदमी आज पता चला  आज आपके फ़ेन हम अब आपकी आवाज़ आपके दोनो फ़ेन
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
” मौन ” रहकर वो ” शब्दों ” ” दिल ” वो ” हाथों ”
उत्तम विचार काश ऐसा  पाता
लम्बी ज़ुबान लम्बा धागा हमेशा उलझ जाते समस्या निपटने धागे लपेट ज़ुबान काबू रखें।
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
राशनकार्डभाजपाकेसाथउपर छतरी छायावरुण गांधी संदीप आया भक्तोंबधाईपहुंचे
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
गली गली सिविल कोर्ट तहसील स्तर सेषन कोर्ट खुल संभाग स्तर उच्च प्रदेश स्तर उच्चतम न्यायालय क्यों
राशन कार्ड बाबा बीजेपी झोली ?😬😬?
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
बालीवुड ज्यादा गुस्सा आ सच्चाई बताने हकीकत गांवों जाकर देख ले वाकई गरीब देश भारत एसी रूम निकलो
अजान सोनू निगम विवादित ट्वीट सोनुनिगम
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
चिरागों आंखों महफूज रखनाबड़ी देर रात रात होगीमुसाफिर तुम भीमुसाफिर हम भीकिसी मोड़ मु…
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
जज्पुर इन ओदिशा जय श्रीरम
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
दर्द भुलाने आ जाते कमबख़्त दर्द संभाले वैसा आतामेरादर्द
झुक्ता वओहि है जिस मेइन जान होति है अकर्र हि तोउ मुर्दय कि पेह्चन होति है
पाकिस्तान अगर १०० किलो आटे रोटी फेंक दी जाए छीनाझपटी ३६ मर जाएँबम कहाँ जरूरत भुक्कड़ों 😀
अगर कभी ऐसी सितुअतिओन  आ जाये बोलने शब्द हों सिर्फ मुस्कुरा देना चाहिये क्योंकि गलत शब्द उलझा देते आजमाया नुस्खा
प्यार   चार पल कम  कभी  तुम   कभी हम लुव उ बब्य?💖?  अम्बुज…
सदीप बी जे पी बाहर चाहीये अन्यथा पार्टी विपरीत प्रभाव पङेगा।ट्वीटर मजाक उङाया है॥
तीन तलाक लेकर प्म मोदी बड़ा बयान सुनकर मौलवी रह जायेंगे हैरान
हथेली लंबी उम्र दिलाने संकेत वो पांच अचूक उपाय आपको यमराज बचाएंगेदेखिए सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु…
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
एव्म गड़बड़ी नज़र आये वो  रोड शोवस अंदाज़ लगा ले दिलो बसते वो।।…
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए जिसने कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट  खुलवाई ?😠😡?कुलभूषणकीफाँसीरोको
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
😎सुन म्य लोवे ?😎?जितना📞चअल्ल 💬मस्सगे 📲चत हैकरले क्योंकि📶 जिओ 📵बंद होने पे?👉?तू सिर्फ़📱मिस कॉल ही☝मारने लायक 👰रहेगी👸
हार्ट अटैक रिपोर्ट देखकर जाएंगे समय हैरान
छोटी छोटी😍खुशिया😘छोटे छोटे गम●☆खुश💖होगे तुम👨 खुश💑होगे हम👫
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
इप्ल्१०  कोहली टीम भारी पड़ी स्मिथ कप्तानी २७ रन मिली हार
बन्दे दम
च्ये  का नया भै पैदा हुअ है सोनुनिगम
हिन्दू युवा वाहिनी गुण्डा कहता नाथू राम गोडसे हमारा आदर्श 👅
क्या रिश्ते
तुमि प्रेम कोरो कि ना कोरो आमि जोतो दिन बेचे आछइ तोतो दिन प्रेम कोरे जाबो एता निये आमर फ़अमिल्य ते ओनेक झम…
आप लोग क्या नेत्वओर्क प्रोब्लेम थिक करोगे कि नहि
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
आपलोगो चैनल जिविका नोइसे पोल्ल माप करा ले रात्रि९बजे करोडो त्व निकलने बाली सोउ…
आज सुलगता सवालजब मजाक उड़ाता वो मजाक उड़ कहाँ जाता है😱

कुरुक्षेत्र मीडिया सियाासत शिकार विश्व महान नेता
हीइ अनुश्का उ र सू चउतेन्द उर स्मिले ओर भि जादा चउते है
पुरानी बीजेपी नही २०१७ बीजेपी है॥
भगवा वस्त्र भगवा कुर्सी भगवा माइक भगवा लेटर पेढ क्या चाहिये देख आत्मा प्रसन्न जाती ल जय श्रीराम
चअप्तिओन नोत गिवेन इन्स्तपिच द्स्ल्र चलिचक  गुवअरिघत मध्या प्रदेश इन्दिअ
ज़िंदगी मैं सब लोग दोस्त बन आतेकुछ लोग सबक़ बन आते
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
भाई   पूछ कॉमन सिविल कॉड क्या एजेंडा…
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
इस्लामकी नींव➡खून खराबादबंगईभय दिखाकर इस्लाम कबूल कराओ३तलाक➡बीवी निजात पैगंबर सच्चाई➡न बोलोन सुनोलाउडस्…
एवोर्ड वापसी कहां मर गयेइंसानियत नाम कलंक तुम ।कुलभूषणकीफाँसीरोको
बरबाद देती मोहब्बत हर मोहब्बत क्यूकि इश्क़ हार नही मानता दिल बात नही मानता
देअल दोनेर द बिश्नोइ  सिधर्थ बिश्नोइरोयल बिश्नोइ  महरश्त्रा
मतलब आज सोनु निगम छीछालेदर होनी
जावेद साहब कितनी मुस्लिम महिलाओं ३ तलाक पीड़ित मदद हे तक।
पकिस्तनि दलल कित्ने पैसे मिल्ते हेइन देश्द्रोह फ़एलने के लियेकिसि मुल्ला कि औलद है क्या
तोमर लिफ़ए ए कि सोत्ति कोनो विचतोर्घोश आछएजोदि केओ र थाके तहोलेओ आमि प्रेम कोरे जाबूके छअर्ते होबेआमि…
भत्भतेनिपुल्चोक
योउर रिघ्त्वओ हमरि शा रग्ग से भि ज़इयदा क़अरीब हज्ब वओ सतन को हमरय खोन मा चर्सुक्ता हतु…
?😜😜😜? ब्च फोने से एक हफ़ता दूर रहि तो नैक होगै सरय गन्दय कामो से जान चुत्त गै थि ?🙈🙈🙊? निरि बुरै है यी…
माँ  माच्छर लड़ैं सैं माँ  लड़ण दे  तू बड़िए लड़ाई म
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
दिल्ली त्रस्त केजरीवाल मस्त विअ म्य्न्त
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह महामहिम राष्ट्रपति बिहार धरती हम बिहार वासियों तरफ स्वागत हैं।
पर्दे मेइन रह्ने दो परा ना उथाओ
शिव पुराण उपाय शादी पक्की कराएगासोमवार दिन महादेव पूजा सही तरीकादेखिए सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु…
ट्रीपल तलाक एवोर्ड वापसी गेंग चूप है।
दिल्ली त्रस्त केजरीवाल मस्त विअ म्य्न्त
महोदय मेरा मानना मुस्लिम पर्सनल लॉ वालों चाहिए फौजदारी कानून मुस्लिम लगाएं ताकि भारत जुर्म ७५ कम जाये।
सर हमारे गांव १५ दिन लाइट आया उसका कारण त्रन्चएफ़ओर्मेर जल जाना लाइट बराबर आ
दिल्ली त्रस्त केजरीवाल मस्त विअ म्य्न्त
दूर रह नहीँ पायेंगे हमसे वो क्योंकि रिश्ते  स्वार्थ नहीँ सॉरीशब्द वो जादू फ़िर दोस्त बन गये वो
काम करके दिखा
मनीष गाैतम फेसबुकपर
दिल्ली त्रस्त केजरीवाल मस्त विअ म्य्न्त
दोहरी मानसिकता  नेताओं जूता फेकना अपराध सैनिकों पत्थर मारना अभिव्यक्ति आज़ादी कैसे🤔
भक्त्स दुरिन्ग अवअर्द्वअपसिनच्ने गाने वआलोन को कुच क्या पत😒भक्त्स वहेन अ चएलेब्रित्य चरितिचइसेस मुस्लिम्स्वआह बिल्कुल सहि कहा सिर 👏
बरबाद देती मोहब्बत हर मोहब्बत क्यूकि इश्क़ हार नही मानता दिल बात नही मानता
बोय्चओत्त्स्नप्चत स्पैनजिस देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
देअर  सर्कर ने हमरे गओन मेइन बिज्लि हि नहि दि हैना हि पुजरि का गान सुनै देता है और ना हि मुल्ला का अज़आन सुनै देता है
हरे क्रिश्ना
द्स्स वोलुन्तीर  दिल सलाम हम विदेशों जाकर इतना बड़ा काम हैं।चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
सही पकडे़ 😁
कैशलेस ट्रांजेक्शन बढ़ावा दे रही योगी सरकार सरकारी बसों अब सकेंगे डिजिटल पेमेंट।विअ म्य्न्त
शत् शत् नमन
जसोदा बेन चुप बारे आपका क्या कहना
हर इंसान दिल बुरा बुझ जाता दीपक अक्सर तेल कमी कारणहर बार कसूर हवा होता…
