ब्ज्प्प्द्प श्रीनगर लोकसभा सीट हारे
सर सादर जय भीम
वओ सिर्फ़ स्तर नहि है दुनिया है हुमरे लिये थन्क्योउस्र्क्फ़ओर्फ़अन
जलेबी सिर्फ़ मीठी महत्वपूर्ण संदेश परिपूर्ण  खुद कितने उलझे रहो दूसरो हमेशा मिठास
धार्मिक आजादी गंभीर खतरा आतंकवाद  डोनाल्ड ट्रम्प
साल अब शानदार  सानिया
अमेरिका चीन मुद्रा दर हेरफेर वाला देश बताने इनकार
केजेर्वअल  कियो कश्मीर एव्म सही नही हर वोट ब्ज्प
जलेबी सिर्फ़ मीठी महत्वपूर्ण संदेश परिपूर्ण  खुद कितने उलझे रहो दूसरो हमेशा मिठास
कमल कमाल भाईयो जय श्री राम
मुंगेरचरिमेएक अंतर्राष्ट्रीय चोर गिरफ्तार चोर निशानदेही छापेमारीलखीसराय ३ मूर्ति बरामद एसपी प्रेसवार्ता दी जानकारी
कश्मीर जनता सेना झगड़ा फैला रक्खा हैआर्टिकल ३७० क्या हुआराजनीतिज्ञ दिल्ली जाएं मामंला सुलझाएं
मोदी गुजरातमें प्राइवेट अस्पतालका ओपनिंग आ हैं।गुजरातमें १५सालके शासनमें सरकारी अस्पतालके कितने ओपनिंग कियेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
जय हिन्द जय भारत।
छोटी समझदानी बडी किजिए शौक गर जौहर दिखाने फ्रंट जाईये नाम होगा हमने गाली दी
आज हुवे लोकशभा चुनावो जहा ब्ज्प हारी
आज कश्मिर मै पत्थर बजो कि ग द हमरे सैनेको ने तोद्दि मुझे बहुत आचा लगा सिर जि
कटिहार चरिमेसंपर्कक्रांति एक्सप्रेस ड्राइवर सहायक गिरफ्तार ट्रेन ईंजन मिली १६ बोतल शराब कटिहार जंक्शन ग्र्प कार्रवाई
हे वो पत्थर बाज़ हाल खुद देख लें जि व्रिन्दवन
बेटा तेरा इल्लाज़ वीर जवानो हत्थे चढ़े पाकिस्तान मुर्दाबाद सुरू लातो भूत…
अब धर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
दिल्ली कांग्रेस एमसीडी चुनाव नही चाहतीमकसद विधानसभा वोटर बस वापस आए इज्जत बचाए?😊?
पर है हो तोह देल्हि का लौन्दा हि ना गुत्था तोद दु उन्का आप के खिलाफ़ मुह खोला तोह थन्क्योउस्र्क्फ़ओर्फ़अन
स्वच्छ शक्ति पब्लिसिटी नलिया कांड चुप्पी  मोदिबेत्रय्स्गुजरत
पाकिस्तान चैनल मुताबिक मोदी अफगानिस्तान बार्डर पर२१ पाकिस्तानी जासूसौ कोअफगानिस्तान गिरफ्तार करवा
सर प्लीज बंद परा हॉस्पिटल पुनः चालू कीजिए गरीब परिवारों दिक्कत झेलनी परती है। मैंने जुलाई…
यारवधु मोत्तै अदिचु वन्धा अवन थलैला तबेला वासिपीन्गा ?😂😂😂? वदिवेलु
⚡️  स्चअम्स  एमसीडी बीजेपी बंटा धार  कही देखो बस लूट मार कचरा वसूली ओर राजस्व घोटाले  बस काम
मर्यम आ जा घोसत पका हय मय्रा घर
अन्न अक्षर औषधिहै बड़ी उपलब्धिहम हैंचलो गांव ओर चलते इ
केह्कर्देखो ❤ शर्हद पे दोनो आन्खे
मुजफ्फरपुर चरिमेताड़ी दुकान मारने गए दल उपद्रवियों खदेड़ा पकड़े गये ४ युवकों जबरन छुड़ाया योगिया मठ घटना
अखिलेश बाबू आपके कारनामे है। आपने जाति मुस्लिम तुष्टिकरण अलावा क्या हैआ…
अब धर्मेद्र धर्म हैंबीजेपी धर्म हैंसो देशभक्त
देश बेटी बचाने निकला साहबबसशर्त इतनी हैकि वो पैदा दूसरों
बैंक लूटने आये अपराधी ओपीध्यक्ष मारी गोली
फलों शौक़ीन देखें कहीं वो धीमा ज़हर खा
देश हलाला सेंटर चल क्या शोषण बलात्कार नही है।
वअर रूमदेखिए रात १० बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
वऐसेय तुम अभि ७थ हो गये औउर हुम ६थ ?😷?
बधै और सुभ्कमना
कश्मीर समस्या बस हल धारा ३७० ख़त्म जाये देखतें पत्थर फेंकता है।
दूसरों हांथों असाह लोगखाते पूनम असाहनही हैं।
केह्कर्देखो ❤ दिल भि हज़इर है
क्यों जनता सेना दोनों मरवा होपाकिस्तान लड़ने क्या
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन उतरने यात्रियों किराये बढ़ाये गए
बार १५ अगस्त कश्मीर लाल चौक  २ बजे तिरंगा फहराया जाए। इसुप्पोर्त्द्र्कुमर्विश्वअस
अस्क्तोमोदिप्लीज सर मेरी मदद किजिय
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन उतरने यात्रियों किराये बढ़ाये गए
क्यों जनता सेना दोनों मरवा होपाकिस्तान लड़ने क्या
देश समस्त ग़द्दार एकजुट जाये नुक़सान नही पायेंगे क्योंकि हिन्दु वोटर अब जाग चुका है।
जो कुच भि ऊस्ने खा मैने चउत चओप्य पस्ते किअ फ़अर्क सिर्फ़ इत्ना था कि उधर वो स्तर ब्ना और मैन उस्का फ़अन
फ़अमिल्य्गुरु शनि प्रसन्न आसान उपाय  इन्दिअनेवस
जय वीर जवान
आज रोने दिल❤करता हैसतगुरु पास जाने दिल है☺दुनिया सताती है☺आपके दर्शनो खो जाने मन है😘
धर झील त्रवेल त्रवेलिन्ग त्रवेलोगुए त्रवेल्ग्रम त्रवेल्दिअरिएस…
वो भारत सैना ईज्जत जीप आगे बाधाअगर मुसलमान मुल्क जीप धसीट शहर घुमाता
मुजफ्फरपुर चरिमेबाइक सवार हत्या आरोप ६ लोग गिरफ्तारपारू थाना भेलाइपुर बाइक सवार पीटपीटकर हत्या
मंदिरों लाउडस्पीकर उतरवाना आरती बैनकांवड़ियों संतों लाठियां चलवाना हिन्दुओं काम मुल्लों ही…
बडे हिम्मत बाले लगते सलामत हिम्मत आपकी कश्मीर जाईये बहाँ जरूरत हिम्मत बालों
किसने भारतीय सेना कश्मिरीयों नफ़रत करती त्र्प्स सब कहना ज़रूरी क्या
लड़की अच्छाई जाननी होतोउसकी बुराई उसकी माँ सामने करो?😬?
केजरीवाल ज्नुदु देशविरोधि ताकतों समर्थन पंजाब खालिस्तान समर्थक रुका नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
सब हासिल ज़िन्दगी काश गर छूट जाता
आपने सही एनटीपीसी मै दिव्यंगों भेदभाव ऑर शोषण आपके मंत्री बनने हम दिव्यंगों के…
सुहना सफ़अर है ये मौसम हसि रज
इस्धू धाइरा जल्सा फ़एशिगेन कुरियह   लिस्धूकल्हैधू  ल्चए२०१७जल्सा
गुजरत माअव्नरिविधन्सभनिचुन्तनिमतेनिभव्यपुब्लिचइत्याम्जनतनचअरोदोरुपियथिसरुअतेक्भरुपेसुरत्१६१७
शराब मुद्दे बीजेपी  कांग्रेस जैसी सोच स्वागत योग्य है। विधानसभा चुनाव २०१८ घोषणापत्र ऊपर य…
न्हिरे दोस्तभि तो फ़इनल सुरु हुअ है?📚?
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या बस पूछ हूं जी😛योगि अदित्यनथ कश्मीर भेजना ल महीने मुख्यमंत्री बना ल
क्यों जनता सेना दोनों मरवा होपाकिस्तान लड़ने क्या
जो कुच भि ऊस्ने खा मैने चउत चओप्य पस्ते किअ फ़अर्क सिर्फ़ इत्ना था कि उधर वो स्तर ब्ना और मैन उस्का फ़अन…
कर्मचारियों ईमानदारीआपके कुकर्मों उजागर सुंगलु कमेटी सफाई दिल्ली भ्रमाओ नही
द्द्व्क्ष्कइप पुन्जब वइन वइन्तोउर्नमेन्त
मोदी फायदा काम हैअडानअम्बानी चमचा सरकार देश बंधक बना पूंजिपति हाथोंसारी…
टबीटर लडाई मैदान नही सिर्फ विचार बांटे जाते अच्छे लगें गुड़ बुरे लगें फारगैट
पुरे ओदिया देसि पखाला
सुरेंद्र ग्योंग एनकाउटर कांग्रेस बीजेपी प्रशंसा सुरजेवाला सुरक्षा जारी रखने मांग
हिन्दिनेवस राजनैतिक सुरमाओं उड़ा होशअब समझौता बात हताशा दर्शाता अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी
प्ल्ज़ भुबनेस्वर लिखिए।।।।भुनेस्वर नही।।।बस अनुरोध है?🙏🙏🙏?
हि अन्जलि दिदिनाक इलाज पूरी रेस्ट करनाजल्द ठीक होके हम सबके बीच आना।जय श्री राम
अभिमन वत्तो रैगद्च🙏खुप छअन
क्बि मेरि बात को आकिले बेथ क्र सोच नेके किस कि बात सुच थि ओर किस गल्ते ओक
जीप बंधे सूवर मीडिया खोज डाला सेना लात मारने कुत्ते तेरा बाप खोजेगा
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी…
खा खफ़अ नश्य ना बा कओ अन्प खेलफ़ या बल पोलितिचअल पर्त्य खेलफ़ खबरा
सुरेश चौहान दिलेरी संत आसाराम बापू समर्थन आवाज बुलंद इसीलिए…
प्रधानमंत्री श्री  गुजरात सुरत दौरे दुल्हन सज़ा सुरत वल्चनमो
कार्यकर्ताओं मिलना चाहिये मीडिया हाउसेस छोड़कर
वाह सड़ फ्री वाई फाई जगह फ्री फिल्म दिखा
लामा येरू लेह बिजली मिलने लगी देख बहोत आनंद आपको पुरी टीम अभिनंदन इतिहास भे पहेली बार
चोरो ये दुनिया दारि कि बतेइन
सर हमने काम वोट है।  राजनीती देखनी क्या कांग्रेश खराब क्या राजनीति ?🤔?
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी…
नमस्कार।।
भै कहन से हैन आप
क्या तालाब सड़क जोड़ा  मुरम वैस्टेज जरूरत आसहैतोविकासहै
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
मम्म्य बोलि अब तो  पच्तया होगा कि कैसे दल्ल क सथ थमैने बोलजिन्को कोइ ललच नहि होता ना वओ ऐसे हि पच्तते है
चओन्ग्रेस्स मेइन जो चल रहा हैउस्कि सारि जगह चओप्य चल रहि हैउसि धार मेइन चल प…
सुरेश चौहान दिलेरी संत आसाराम समर्थन आवाज बुलंद इसीलिए…
भ्रष्ट कोतवाल खिलाफ कार्रवाई अति शीघ्र चाहिए
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
त्रोल्ल क्चर केवलम मी स्वअरदम कोसम कुललु मथलु मेधा रजिकियम चेस्तुन्नरवु
भै मेरे इन्निन्ग ओपेन कर नो ३ कुच वओर्क नहि हो रहा इप्ल्२०१७ मिपल्तन
येस एक गुल खिले तो गुल्शन नहि बन जाते
श्री रध्य
क्या कारण न्द्त्व बिकाऊ कुत्तों चओन्ग ख़िलाफ़ ख़बर नही दिखती
एन्न पथर बज अतन्क्वअदेयो हमेशा के लेये खतम कर देना चहेये ओर एन्का पक्श लेने वअलो का भे
इफ़तर पर्त्य वअलि फोतोस हि शरे केर दे लोग समझ जयेन्गे
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी😛योगिअदितयनाथजी  कश्मीर भेजना ल दिन मुख्यमंत्री बना ल
कान्हाकुछ नाता होगा आपका मेरी ज़िन्दगी भीऐसे ज़िन्दगी तुझे दिन रात तलाशती हैकान्हाजानकी नवमी ४५
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
कंपनी सॉन्ग डाउनलोड चार्ज मंथली नही लेती सिवाय रिलायंस
इन्का खवअब हकिम ज़अर्दरि को अया हो गा
हमें समरस समाज निर्माण होगा जिसमें भेदभाव स्थान हो— समुदाय आधार अधिकारों हनन हो।
रविश बरखा सिर्फ़ भाजपा हिंदू ओर भारत ख़िलाफ़ भोंकते
ये देश आप्का हैआप इन्से  क्योन उम्मिद कर्ते हैन
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी…
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
तू इक उड़ता पंछी  हर डाल तेरा डेरा है।  क्या मिला इंसां सिर्फ़ इक बिस्तर मेरा है।
ये कान मे जो आप्ने पह्ना है ओल्य्म्पिच वअलो ने दिअ है क्या ?😂😂😂😂😂😂😂?ओह मन्त्क्स्स नूरोन्त्क्स्स
याद तुम्हारी आती  नाम तेरा लिख लेते हम। जगह ज़रा सी कम  मिटा मिटा लिख देते हम।
ख़ुदा उसकी आँखों हम ख़ामख़ा आयतें पढ़ते
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
भाजपा कार्यकर्ताओं बस ध्येय चाहिए जनकल्याणइस प्रचंड जनसमर्थन कार्यकर्ताओं जिम्मेदारी बढ़ती हमको विनम्र
बीजेपी नेताओं नाम खुले क्या ब्ज्प बेटी बचाओ अभियान हे  मोदिबेत्रय्स्गुजरत
रोतिभुख और पेत
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
आरज़ू होनी चाहिए याद कीलम्हें मिल जाते हैं❤️
देश दुश्मनो साथी न्द्त्व कुत्ते पत्रकार सिर्फ़ भाजपा हिंदू ओर भारत ख़िलाफ़ क्यों भोंकते
ये इन्क़अलब केसे अगया पत्वअरि तो नक़अबिले इलज मख्लूक़ थी
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
निषेध
भै बस्स एक बार बोल देना कब्ब चल्ना है लल्चोवक पर्जो जवअनि देश कि नहि वओ किसि कम कि नहिबस १ बर त्वईत कर देना
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी…
आपने १४ अप्रैल गांव १६ घण्टे बिजली मिलेगी नही सिर्फ ६ घण्टे मिल रही वो लो वोल्टेज
जब्से  को  से निकला है घर्पे  के जोकेस पे हस्ना चरिमे हो ग्या है ?😅?
बस क्षत्रिय गुस्सा कराओ वरना  कश्मीर क्या पडोसी सोयेगा नहीं👉
चुप कांग्रेस दिमाग उपज तु
विश्व ज्ञान दिवस रूप १४ अप्रैल बहुजन समाज लोग मनायेंगे।
अमुल्सरेगमपलिल्चम्प्स ध्रून  रियतेरे घर आया 😘❤️?👌💗👍?चओवेरिन्ग बारत शादि बिदाइ लोवे ?😘😘😘?
ज्ञान दूर क्रिया भिन्न इक्षा क्यों पूरी मन योगीअपनी इक्षा ज्ञान विपरीत क्रिया आचरण कुछनहीं पाखण्ड सिवा
रविश कुमार लगता भाजपा ख़िलाफ़ सुपारी ले बोलता आदमी मुँह सिर्फ़ भाजपा विरोध निकलता थू थू न्द्त्व
शब्द महके लगाव ओर शब्द बहके घाव है।
अब मुह फुला बैठा होगा
घौंसला बनाने हम यूँ मशगूल गये उड़ने पंख भूल गये
अमानवीय कृत्य पत्थरबाजों प्रोत्साहन देने वालों मानवाधिकार बातें भेड़ खाल भेड़िये
नेता आपको बूड़ा लगा हमें नही।लेकिन पत्थर वाज़ हमारी सेना मर आपको अच्छा लगा क्या।
भगवामय वातावरण दिल्ली हर जगह यू पी दिल्ली चले…
थोड़ी सी तू अस्तव्यस्त हैफिर भीज़िंदगीतू ज़बरदस्त
ददजि कुवअरे थे हम तो पिता जि से हुये?😂😂😂😂😂😂?हो गये बस्त्क्स्स
जय चंद परिवार नाता लगता  देश गद्दारी आपका जन्म सिद्ध अधिकार
राईट ऎसे चाईए
हर फतेह इतना गुरुर मत करमिट्टी पूछ आजकल सिकंदर कहाॅं
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
हमे ललु प्रसद यदव कि पप्पि चहिये?😂😂😂😂😂😂?त्क्स्स नूरोन्त्क्स्स
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
रात होगयि
शुभ राञी
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
हा हा जाल गयि 😊
फ़उर्निशेद फ़लत इन श्री गुरुमधि फ़लत ३भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त भक्तिनगर्सोचइएत्य रज्कोत रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
समाजवादी सदस्यता अभियान भागीदार बने।
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
बछअ का जोके  बल विवह कनुनि अप्रध?😂😂😂😂😂😂😂?
देशद्रोही गद्दार बरखा दत्त राजदीप सरदेसाई देशद्रोहियो जेल क्यों नही डालती…
तुरुख्मन गते विओला
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
?😜😛😃😜😛😃😜😛😛? झिपरे ?😝😝😝😝😝?
राईट ऐसा
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
अंबेडकर हम शर्मिंदा हैंआरक्षण जिंदा हैकैसे करूँ सम्मान शख्स काजिसने मुझे अव्वल कमजोर म…
केह्कर्देखो ❤  बस एक बार
क्यूँ इतना तुमको चुनता हूँ हरपलकान्हाक्यूँ तेरे ख्वाब अब बुनता हूँ हरपलतूने मुझे जीने हुनर दियाखामोशी सहने सब्र
५० गोली मारो कश्मीरियों नाटक मादर्पात सही जिंदगी इनको रास नहीँ आती
कहता तोङने पत्थर जरूरी हैसही दिशा सही वेग लट्ठ चले टूट जाता

मोदीजी नज़र हमारे पैसे कमाओ टैक्सबचाओ टैक्सबैंक जमा कराओ टैक्सवापस निकालो…
मुख़्तसर सा गुरूर ज़रूरी जीने लियेज्यादा झुकने पीठ पायदान बन जाती
अमेरीका बिकाऊ साफ्सकिन त्वचा सूखापन मिटाने सोरासिस बीमारी अब भारत…
हिन्दुत्व खत्म रही गहरी साजिश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
पिछड़ो गरीब हमेशा संघर्ष लालू धन्यवाद ़और आगे जारी रखने मेरा शुभकामनाये
दहेज लेने प्रथा शुरुआत बेटे शादी करके शुरु कीजिये नितीश
बपुजि को निर्दोश होते हुए भि जैल मे रखने मे मेदिअ कि भुमिका  है…
महोदय द्वारका हाईवे बनवा आधी ज़्यादा समस्याओं समधन शायद वो आपकी प्राथमिकता
केह्कर्देखो ❤  तरे तो किअ चान्द  निकल आयेगि
हिन्दुत्व खत्म रही गहरी साजिश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
पेहले लड़की चिल्लाती लौंडे सुनते नहीँ इसलिये मरते ।है कश्मीर देख बवंडर

क्या धर्म ठेकेदार
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हेय मलिक दिन भ्र्मे मुझ्से जने अन्जने मे कोइ ग्ल्तिहुइ हो तो मुअफ़ क्र देना
२०१७ जनता हाल२०१९ आना
मलाला पाक जनता सियशतदानों आईना दिखाया ऊपर माले दिमाग नाम चीज हकीकत समझना चाहि…
येन्गला वित्तरो इल्लयो थेवन्गूस अह थेरिक्कवित्तर
अदालती भारतीय संविधान शपथ ली जाये काेई धर्म ग्रंथ कीनहीं धर्म आैर धर्म ग्रंथ चार दिवार मेरखे इसीमे दे…
कभी आपने तस्वीर नही दिखाई इसलिए हाल
हम नब्बे हज़ार लोगों वही हमारे जीवन आसरा क्योंकि हमने सारी जमापूँजी केवल इस…
प्लीज सर मेरी मदद किजिय
डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती अभविप कांगड़ा संगोष्ठी एवँ सहभोज आयोजन गया।जिसमें प्रान्त संगठन मंत्री…
बरेली शहर पार्क जिसका नाम कंपनी गार्डन जिसके वक प्ले ग्राउण्ड भीं उसको नगर निगम…
मोदी  कब बंद होगी चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स षड्यंत्र क्या अच्छे दिन
इंटरनेशनल सिटीपर पॉलिटिकल सपोर्ट
२३ मेरि तरफ़ से भि पदे
अमुल्सरेगमपलिल्चम्प्स युम्ना  सन्मुखप्रिया ?💃🕺💃🕺💃🕺💃🕺💗👌💗👌💗👌😘?
मेरे आंदोलन केजरीवाल जैसी गंदगी निकली देश मुझे क्षमा करे  अन्ना हज़ारे  दैनिक भरत

हिजड़े ब्लॉक
केजरीवाल मानना पड़ेगा। गजब मीडिया मैनेजमेंट है।  स्लीपेर चएल्ल इन्तेर्विएव ले हैं।
एव्म खराबी बारे क्या बाेलू अब त्व रिमाेट खराब लगता काेई न्यूज चैनल लगा लाे माेदी आेर याेगी दिखाई देते
सिर मैने २५ मर्च को मोदि जि को त्वईत किया था उस्का अभितक कोइ जबव नहि मिला है प्लेअसे सिर ध्यन दै ओर मुझे इन्फ़ओर्म करे
लोग लाखों खर्च पैसा कमाने इंजीनियरडॉक्टर बनते हैं। महालक्ष्मी धन वर्षा यन्त्र मात्र २१०० मिलता है। ?😜?
अजय कि कावलि एदित
माननीय सुप्रेमेचओउर्त पल्लोत्गुन मत चलाओ  अब बताओ क्या ईनके पत्थरों बदले फूल बरसाए क्या…
माता पिता हाथ पकड़ लोकिसी पैर पकड़ने ज़रूरत पड़ेगी
आपके ट्वीट देख हैरानी बड़े मुद्दों अनदेखा हैं। शायद राज…
२४ष्क७ चुनाव लगे होकश्मीर जनता सेना आपस भिड़ी हैन आर्टिकल ३७०न पाकिस्तान चढ़ाईकाम कब होगा साब
क्या मरे बुजुर्गव् जिन्दा साथी भारत कीएक ईंट हिला दिखा देलगता औरत अपनीजिंदगी ऊब…
हमारे देश क्या २ 🙏
वाह रे क़िस्मत कितने इत्तफ़ाक़ ग़म मेरे क़िस्से कितने लाजवाब ।। अब यक़ीं चला बदक़िस्मती तू मेरे
क्या सतनाम  जाने सतलोक
२४४ रूपयांत ७० जीबी डेटा
यार आप्के एस त्वईत ने तो पकिस्तनियो कि नीन्द खरब क्र दि हेओर भत्के हुए बच्छए अत्के से हो ग्ये हे…
लेनदेन सब हों डिजिटल अच्छी बात फरमाईसुरक्षित लेनदेन कैसे तय करो भाई
अमावस रात चाँद दाग़ आ जाता                 पूडिमा चाँद बन  निकलो धारा पा
पेलेटगन रोनेवाले जज साप सेना अपमान क्यों चुप  ३७०कोहटाओ
सही पुष्पा
इतने फालतू कॉल म्स्ग ट्वीट प्रचार कभी पावर कट वॉटर कट जैसी जरूरी जानकारी दे दिया…
मौजूद उदासी पिछली रात कीबहला दिल जरा रात गयी।
आपके ट्वीट देख हैरानी बड़े मुद्दों अनदेखा हैं। शायद राजनी…
कुल्भुशन्जधव प्म  टेढी उंगली अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तनियों उठाया
वए मलयलीस उसे लुनर चअलेन्दर नोर्थ इन्दिअन्स  सोलर चअलेन्दर इन नोर्थ थेय वओर्शिप रम इन केरला नरयनक्र्स्ना
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी
मौहब्बत राह कम बतन राहमरने बात आई हम तरफ चले राजपुत हुँ कुर्बानी जज्बा खुँ
सर प्रत्येक गांव तीन स्कूल मदरसा प्राथमिकमिडिल तीनो मिलाकर मॉडल स्कूल निर्माण जाय
खुल जाता तेरी यादों बाजार सरेआम मेरी रात रौनक गुजर जाती
क्या बात
प्रधानमंत्री महोदयसुरेश चव्हाणके हिंदुनिष्ठ आरोप लगाने अधर्मी गिरफ्तार जाय…
गुज़रती गली सबाख़त पुर्ज़े तलाश करती हैगुलज़ार
इनलोगो मोदी चमचागिरी अगले साल पदमभूषण पदंवि…
ॐकल दिनांक १६४२००१७  रेनूसागर आडिटोरियम दिवसीय योग शिविर आयोजन   पतंजली योग समिति तरफ प्र…
७६२म्म ।गोली आँखो बीच ।नहीँ कंधे घुटने गोली ।मारो जिंदगी भर भीख मांगेंगे परवेज़ मुशरफ
ऐसा जरूरी ।एक चुनकर  भारतीय सेना अपमान बदला लेना चाहिये जय हिंद वन्दे मातरम
आरक्षण साल बार अम्बेडकर याद जबकि बिना आरक्षण उसकी मॉं बहन रोज़ याद ।।?😄?
प्रधन सेवक👍
कहदुँ तुम्हे चुप रहुँ दिल मेरे आज क्या 😍
हिन्दुत्व खत्म रही गहरी साजिश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
मोदि जि क्या सहि मय देश अग्गे    बुद रहा है
आखिर कब चुप रहेगी सरकार हिन्दू संतो अत्याचार कब रुकेगा तारीख दोचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
अदालते गीता सोंगन्ध चलती है।और राम मंदिर सबूत चाहिए।वाह रे अदालत
मज़ज़अ आ गया जोर से बोलो पकिस्तन मुर्दबद शान से बोलो पकिस्तन मुर्दबद
देखो वो आ गया अर्नब्वइथ्योउसून  ?🇮?
ब्राह्ममण निकम्मे गए पूजापाठध्यान सब छोड़ दियाखानपानसब भ्रष्ट गयापैसे लालच में…
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी
वो गए रसातल बचा
पुज्या गुरुदेव जि के पवअन चर्नो मे कोति कोति प्रनम
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
बीसीसीआई लाभार्थी महिला क्रिकेटरों एडुल्जी शामिल
आज पुन्जब जीत सक्ति ह
गलती आपकी मेरी      रिश्ता हमारा     अचचएप्तद्जुस्त☺
जगह थोक
सारे चोर इकट्ठा होकर महागठबंधन बना हैं। जनता सब जानती है।
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
जनभावनाओं अनुरूप खुशी आपका सोया जमीर जाग है।आशा जल्द ३७० कश्मीर पार्टी…
मैं जिस्म बाहररोज़ तेरी तलाश करती हूँभटकती हूँ राहों ख़्यालों सपनों मेंअनजान निगाहों
शानदार मन छु आपके साक्षात्कार
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज तेरे दरश दा शोँक मैनू इक बार तू देन दीदार आ लव यू पापा जान?😊😊?
कूल भूषण जाधव चारो तरफ चर्चा रही मीडिया इसमे शामिल ऐसा आज रात बारह बजे सारे सम्बन्ध पाकिस्तान तोड़
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
खुद के बनये हुए दल्द…
नमो बुद्धाय जय भीमसर्व शिक्षा सर्व सम्मान जय श्रीराम जय श्रीराम
थे हिमलयन रन्गे हिमलयन्त्रिप  तोश हिमचल
अमुल्सरेगमपलिल्चम्प्स सत्यजीत  तन्या मोस्त अवऐतिन्ग पेर्फ़ओर्मन्चए ओफ़ शादि स्पेचइअल तारे हैन बारति दिया और बाति हुम ?😘😘😘?
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
मुजफ्फरपुर अद्मिनबोचहा दारोगा रिवॉल्वर बरामदघटनास्थल फेंकी  मिली रिवॉल्वर शिक्षक गिरफ्तारी दौरान छीनी रिवॉल्वर
जय
क्या राष्ट्रवादीपत्रकार दूसरेपत्रकारों अलग  कानून  अगरनहीं…
बक्सरचरिमेमुन्ना राजभर हत्या केस दर्जतीहरे हत्याकांड दर्ज नामजद केस२ दिन गोली मारकर ३ लोगों हत्या
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत संभाल लेंगेचाहे जनता मरेचाहे सेना शहीद होकलेजा छलनी देश
रंग जीवन क्यूँ उदासी ओढ़ रक्खा क्यूँकि आईना सच बता देगा इसलिए तोड़ रक्खा सोनरूपा विशाल
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
ब्ब्चगन्द क्यू फैलारहाहै।वैसे ब्ब्चसमाचारकोई सुनतानहीहैबस कुत्तोंकी भौंकते रहो।ब्रिटेन घटना स्थलपरमुस्लिमआंतकी…
दोनों पार्टी पूर्ण समाप्ति ओर अग्रसर हैंदिया बुझने फड़फड़ाता हैवही हाल
चच  सुन्न बबा सुन्न ग्यान कि ये दुन्न
बबरि मस्जिद पर रोने वअले नेता सम्भल क शिव मन्दिर क बरे मे क्या कहेन्गे जिस…
ऐसा नही होगा क्योकि फैसले लेने ईमानदार जरूरी पाकिस्तान जहर जहर फैलने बन्द
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत…
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत संभाल लेंगेचाहे जनता मरे…
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत संभाल लेंगेचाहे जनता मरेचाहे सेना शहीद होकलेजा छलनी देश
पैन्तिन्ग्स चइत्य्पलचए जैपुर्त्रवेल्दिअरिएस फोतोग्रफ्य म्य्पस्सिओन  जैपुर रजस्थन
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिलेकश्मिर
५६ ईंच सिना कहाॅं
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
भगवान जगन्नाथ कृपा हम
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत संभाल लेंगेचाहे जनता मरेचाहे सेना…
लोगो पाकिस्तान भेज देना चाहिए पता चले गा भारत देश लोगो दरियादिली
ऐ जन्नत औकात रहनाहम तेरी जन्नत मोहताज नहींहम द्र म्स्ग चरणों वासी हैवहाँ तेरी औकात न…
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
अगर आपको पोस्ट पसंद आए अधिक अधिक शेयर लाइक ताकि हम युवा सब मिलकर अच्छा मंच बना सके।धन्यवाद
येअह कोन्सि पूजा है भै ग
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत संभाल लेंगेचाहे जनता मरेचाहे सेना शहीद होकलेजा छलनी देश
उम्र बीत गई    अधूरी ख्वाहिशे मुकमल        राह मेंऔर अब आलम        अब ख्वाहिश रही
मज़आ आ गयखुश कर दित?👏👏👏👏?
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत संभाल लेंगेचाहे जनता मरेचाहे सेना शहीद होक…
हैत  ध्न्ना निशन्त रैनछ
शोव मेइन आज क्यसिधु जि के शोत अलग से दाले है क्या अज कुच बोले नहि
पिन्क मून ?🄦?‍♀️हन्धु सियासी नुकुरव्वा इन्गेय्थो
प्लीज सर मुझे मदद किजीय  मै किसके पास न्याय मांगू मुझे न्याय नही मिल सब पैसोंके लालची आपके शिवाय मुझे मदद किजिय
बधाई बंधुवर ?💐💐💐💐💐?

क्या दिन आ गए क्र्क अग्री पड़ है।।

लाखो शीश चढ़ेअभी चढ़ाने बाकि रावण मार दुर्योधन बाकि  जैहिन्द
वो याकूब बुरहान खड़े हैऔर हम कुलभूषण सरबजीत साथयही फर्क हरामजादों रामजादों
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत संभाल लेंगेचाहे जनता मरेचाहे सेना शहीद होकलेजा छलनी देश
सजेक ?😍😍?  सज़एक खग्रचोरि
खेल खतम
तूफ़अनि बोले तोह कुच भितुफ़अनि तूफ़अनि रो९१९ ओफ़फ़इचए रदिऊरन्गे बूमरन्ग कुच्भि…
धन्यवाद विधि जी😊
अरे तेरी वसूलौं क्या कहूंँ मुल्लो तुम खुद जीते खुद मरते 🔨 हमारी मत पूछ हम जीते जीने देते ?🚩?
सछइ🤔
जौनपुर जनपद शाहगंज नगर पालिका चुनाव संबंधित योजना बैठक आज मडियाहूं मछली शहर बैठके सुशील…
तु अगर प्रेग्नन्त हो गयि इल्ज़अम मोदि या योगि पर हि लगयेगि
अरे इप्ल क्या क्या करेगासुनिल नरिने कराई ओपनिंग😜क्क्र
मोती ग़मों यूँ पिरो रक्खे दिल मेंबन अश्क़ येआँखों बिखर जाते
हमारी डयूटी बाबा साहब प्रतिमा जूते चप्पल उतरने रोकना नही इतना नही होंगे आबा बाबानाम पुष्प ल…
भीम ऎप आधार जुडना चअश लेस्स ल्न्दिअ ओर बड़ा कदम
इस्से ज्यदा तोह हुम मोमोस कि दुकन पध चले जाते है
जभि कोइ ऐसि बाते करे तो उन्हे सौरव कलिया याद दिला दो

भाजपा आरएसएस इसि पंद्रह एजेंट आज गिरफ्तार हुआदेश धुर्व योगी रिश्ते खंगलना पड़ेगा हिंदुत्व आतंकवा…
बचपन भरी दुपहरी     नाप आते मोहल्लाजब डिग्रियाँ समझ आई       पाँव जलने लगे
अन्नपूर्णा कैंटीन हराम क्यूंकि नाम हिन्दुओ देवी  इमाम बुखारी
किसि योगि का हिन्दुस्तन नहि है किसि धोन्गि का हिन्दुस्तन नहि है किसि मनोरोगि का हिन्दुस्तन नहि है
भाई लव£€डे लगा ख़ुद केअरे उ दाउ बारेमे बताओ रे  फाँन्ड मार रखदिए थेबोय्चओत्त्स्नप्चत
इत्ने मेइन ४४ हो गया आप्का सोचो अगर १२ बिल्लोन ने एक साथ बोला तो क्या होगा 😂 😂
होगी भाजपा कार्यकाल जो…
मोदिबेत्रय्स्गुजरत एलेचतिओन आर्हे है अब तो मोदि को गुजरत पर पियार आयेगा बेहद ओर बेसुमर आयेगा
प्रणाम सर कहना उचित होगासब जानते
हिंदूस्थान रहकर पाकिस्तान नारा वो लोग लगाते अब्बा रहते हूये पङोसी पप्पा पप्पा ।?😄?घ
अभीअभी  उत्तर प्रदेश बड़ा ट्रेन हादसा मचा हड़कंप
सुइतुप फ़एलिचइफ़इच   नडियाद
कुमार विश्वास वीडियो परमनोज तिवारी आप साधा निशानाकेजरीवाल चुनाव कराना चाहते
भैसाब अभि थोदा अप्ना अकल लगैये और एव्म का बिरोध छओदिये नहितो जित्ना वोते आब मिला था वओह भि नहि मिल्ने वअला
बबूवअ अभि किस कि सर्कर है
बाबा साहब अपमान   होंगे आबा बाबा साहबनाम पुष्प लता श्रीवास्तव
श्रीमान् आपसे निवेदन प्रदेश आरक्षण पूरी खत्म दीजिये योग्यता आगे जाने मौका मिले
तुम पाकिस्तान परस्त लोगों कारण भारत सोफ़त स्तते बना अन्यथा आतंकवाद अब समाप्त
बेहेन्जि लख कोशिश किजिये परन्तु अग्लि बार भि मोदि जि कि सर्कार मिस्सिओन्२०१९  विअ
माउंट आबू इअफ़ हेलिकॉप्टर मदद बुझाई रही जंगल आग। तोतल्त्व
अ मेस्सगे फ़ओर हतेर्स इन फ़अन मुझे गिरने के लिये मेरा जित्ना उचा उथ्ना प्देगा थन्क्योउस्र्क्फ़ओर्फ़अन
आपके उर्जा १२५करोड़ लोगों उर्जा
वअहियात्पन्ति कि हद्द थन्क्योउस्र्क्फ़ओर्फ़अन
ऊँगली नही सब्ज़ी में?😂😂😝?
सेनते चैर्मन मिअन रज़अ रब्बनिस द्रमा हस बीन एन्देद पुरनि सलर्य पे दोबरा काम करेगा
अकडोगे टुट जायोगे झुक रहोगे हजारों साल पायोगेएक रेत जिसका बजूद चट्टान
अरेय रजिव्चोवक क्या हो गया था   ?😂😂😂😂?
भागलपुरचरिमेइसाकचक पासी टोला छापेमारी४ कार्टन शराब बरामद३ गिरफ्तारसिटी डीएसपी नेतृत्व कार्रवाई
देश भलाई भटके हुये लोगो टपकना बेहतर
अज कल प्रोजेचत मनगेर ने सहि दिमघ कि बजैई हुइ है ?😡?
वो अश्क़ बन मेरी चश्मएतर रहता अजीब शख़्स पानी रहता मूदेशय्रि
हिदुत्व सरकार जागोजो हिंदू हित बात जेल भेजना…
क्या आतंकवादियों सांठगांठ फारूख अब्दुला चुनाव मैनेज
मनोज मै सचाई फैन  अदालत
हिदुत्व सरकार जागोजो हिंदू हित बात जेल भेजना चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
मातृवत पर्दारेषु द्रब्येषु लोष्ठवतआत्मवत सर्वभूतेषु   यः पश्यति स पण्डितः चरितार्थ चाहिए।
भाऊँ   तूने खुद लगालीविनाशकालेय विपरीत बुद्धिसमझ चमार…
भाई  आपकीअदालत आपकी वाक्यपटुता शब्दचयन तथा शारीरिक हावभाव देखागजब आपमें अच्छे…
कुछ बात न्हि है यर किरन
लहरों थमा देखमत सोचनासमंदर रवानी हैजब उठेंगएतूफ़ान बनकर उठेंगेअभी उठने हमनेठानी है?💠🔺💠🔻?
प्राउड ऑफ़ यू सर
यर उन को तु सबोत मिलय ना यहा तु सबोत कोए एनहि ना
पत्नी खिड़की परदे लगवा नया पड़ोसी मुझे बारबार देखने कोशिश है।पति बार ठीक देख लेने खुद परदे लगवा लेगा
अर्नब्वइथ्योउसून इन्तहा गई इन्तजार   आई खवर रिपब्लिक लान्च तारीख हमें यकीं खत्म होंगी  घड़ी इन्तजार
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
प्रेम तथा सहानुभूति बड़ी दौलत नहीं।
कश्मीरी गद्दारों समर्थन जेएनयू गद्दारों एनडीटीवी कोठा मुजरा दिखाई पड़तापर सेना की…
सिम्प्ल्य शोचकिन्ग
लोग सैनिकों लातें मारते तू चुप रहती फारूक अब्दुल्ला देश गाली देता हैतू चुप रहती क्या समझें तुझे
इनकी सुन लो
बिल्कुल सही काहा
आश्चर्य हिंदुस्तान हिंदू नेताओं षड्यंत्र जाता ल…
वाह रे राजनीति मयावती भाई पार्टी उपाध्यक्ष बना डाला   खैरात लगी बटने
आश्चर्य हिंदुस्तान हिंदू नेताओं षड्यंत्र जाता ल चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
कश्मीर लौंडो जिहादियो चरखा दे वो आजादी दिला देगे कब ५०० रुपये पत्थर फेंकने आजादी मिलेगी। कश्मिरर्म्य्केसाथ कश्मिर
वख्त लोत कर कभि नहि अताति है तो उस्कि याअद
भागलपुर चरिमेपीरपैंती पसाइचक मोड़ पास चौकीदार ४८ हजार रुपये लूट
तु ना जने आस पास है खुदा


आपकी आपकी पार्टी उपलब्धि बताये आपने क्या पत्थर बाजो ।ओन्ल्य त्वइतनमक खाओ जहर ।शेम
अब ज़िँदगी थोड़ा सुकुन चाहिएमतलब मुझे तू सिर्फ तू चाहिए
गर्मी रे  बाबा
बिहार भरी भूल ब ज प दुर ८०गंवार येही पचान
जि चओन्ग्रत्स फ़ओर २९म फ़ओल्लोवएर्स आपके कार्य ऊर्जा क्या कारण इतना काम हम युवा नही कर…
जय जय श्री राम
अल्लह तल्लह जनत म जगा देय और घर सलून को सबर देय?😎? बोहात दुख का मोकम ह जिस न ब किया इस को एब्रत क नश…
खुल गयि बात तो हर बात पे रोना आया
अगर बैलेट पेपर वोट डले विपक्ष वालो सबकी जमानत जब्त होगी।।।। रोना रोयेंगे।
अच्छा अगर मेरी रूह चुरा लेमुझसे अब तड़पना देखा जाता आज
जुगनुओं लेकर रात रौशन कीजिए ॰॰ रास्ता सूरज देखा सहर जायेगी॥
यूपी आज ज्यादा बिकने वाली चीज भगवा गमछाकल जालीदार टोपी थीयोगी
मरा कि अभि ज़इन्दा है
पटक परमाणु मुल्लो बनगए कालअमेरिका ट्रम्प तूने कमाल🕵रघुपति😜
मुख्यमंत्री ट्रांसफर हैक्या 😌योगी कश्मीर भेजना दिन?😂?मेरे गुरु मेरे बड़े भाई
सुंदर
अवश्य जानिए
अब गांव कंचे खेलेंगे
तेरी ख्वाहीश ली सा गुनाह दियालोग इबादत पुरी कायनात मांग लेते
सिर आज देश मे सद्भव का महूल बहूत खतर्नाक है  कुच बहूत बुरा होने वला है
मोदी ५६ इंच सीना केजरीवाल साहब ५६ इंच जीभ रखते  ओन आप्किअदलत विअ
तभी हमारी भर्ती रोक लगा दी। रोजगार देने वादा था। छीन लिया। ब्त्च१२४६० भर्ती रोक हटे
पाक झूठ दुनिया देख रही हमारे बजुर्ग खाली दिमाग शैतान रूप इख्तियार वही पाकिस्तान हाल है…
आज हमारे पीएमअपने भक्तों किये ट्वीट क़उओते व्यस्त हैंचलो आज भक्तों याद आयी।?😀😁?…
ओ बजि मैन आप से स्रिफ़ दो साल हि बरा हुन
सब दिल ढेर सारे सुबह सब शुभकामनाएं
वए वअन्त ओने मोरे सुर्गिचअल स्त्रिके ओनुन भत्के हुये लद्को पर्जिहदि
हमरे गुज्रत मे सोम्नथ के रजा भि कह्ते थे पुरने जमनेमे महदेव के दर्शन कर्ने हिन्दुलोग अतेथे अतिथ्यसत्कर यत्र
रेत नाम कभी लिखते नहीं​​रेत नाम कभी टिकते नहीं​​लोग हम पत्थर दिल हैं​💔​लेकिन पत्थरों लिखे नाम कभी मिटते
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
🚩जय श्री राम🚩
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
बच्चों पैरों खड़ा थापिता घुटने जवाब दे गए।।
रय्यिथुन गे धिरि उल्हुमा नुबेहेय्थि  मी की कले आ जन्गिया नाज़इम आ कुल्हेय कुल्हि…

पता नहि खा किये फोने तो उथते नहि
जज  तुमने समाज सा भला काम मुजरिम  साहब हमारे कारण पुलिस अदालत लाखों लोगों नौकरी मिली है?😜?♣🐾
इन सलोन्को लथि से नहि गोलिओसे भुन दो
ना खाता ना बहि जो केज्रिवअल कर दे वअहि सहिलोल अवसोमे
बस जलद ही  फिर सलम कि जगा करतय मरून घे
अज रूह अफ़ज़अ बना कर सब को इक इक ग्लस्स्स
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय धर्म निरपेक्ष भारतवर्ष
हिदुत्व सरकार जागोजो हिंदू हित बात जेल भेजना…
