मेरे यार कि शादि थि फ़उन्वइथ्फ़रिएन्द्स
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुजि को  फ़असाया ह बदि  सजिस  क तहत
चमचा कही माँ मा कहने सोनिया मुम्म्य्जि
आज गंभीर गियो इप्ल क्क्र्व्मि
आधुनिक सभ्यता हलाला मुल्लाओं घृणित कुकर्म हैऐसी कुप्रथाएं मुस्लिम धर्म धरती सात तह ले जाती है।घृणित कुप्रथा
महरज जि  आप पुरे बनरस मे प्लस्तिच बन करैयेजिससे गन्गा मैया को निर्मल न स्वअछ बनया ज…
अम्मी हाथ खाना बड़ा मज़ेदार अब्बु हाथ धुलाई कम मज़ेदार होती। बार खा लूँ हफ़्तों मज़ा याद रहता है।😊
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुजि को  फ़असाया ह बदि  सजिस  क तहत
हम गोमाता  हत्या
मे दन्के कि चोत कह्ता हु अदुल्त लदकि  ने मिसुसेओफ़पोचसो कर्के बद्नियत से असरम बपुजि को  फ़असाया ह बदि  सजिस  क तहत
थे वअय उ मदे विविधा लूक अत अथर्व हेरे  म्स सुर्वे उ किल्लेद इत 👏 ऐसे देख्ते रहो अथर्व को अचा ल…
उत्तर प्रदेश रामराज्य प्रारंभ वनारस १० करोड डाका।अखिलेशयादवइस्तीफादो।
ओम्ग एअर्थ्क़उअके ना आ जये कहि😃
श्रीमान मेरे गाँव रामदासपुर विधुतबिभाग लापरवाही सेभीषण आग लगी घटना जेकोबताया गयाथा…
दुनिया मेँ अजनबी रहना ठीक है… लोग तकलीफ देते अक्सर बना
सीएम सर नमस्कार
जै हनुमन
तीन तलाक केबल मुस्लिम महिलाओं सामने आनाये प्रूफ देश मुस्लिम पुरूष कितनी बुरी सोच रखते महिलाओं प्रति
सीएम सर नमस्कार
मस्ताने चले राशनकार्ड बनानेबड़े सयाने राशनकार्ड दीवाने
सीना ५६ कम लगता ?👍👍👍👏👏👏👏👌👌👌🙏🙏?
सोन्ग्स अत व्ह्प्स चअम्प सैद्सुनो पपियो तुम्हरे चाति पे शिव तन्दव होगमन्दिर ना बना तोह तुम्हरा शव होगा
उठ महफ़िल मत चले जानातुम रौशन कोना कोना वाजिदा तबस्सुम
कला कद्र कहाँ यहाँचापलूसी करो इनाम पायो
बधाई
प्म मोदी अभियान महिला इअस बताया अंग्रेजों मानसिक गुलामी पूछा इतनी हड़बड़ी क्‍यों  विअ
प्म मोदी अभियान महिला इअस बताया अंग्रेजों मानसिक गुलामी पूछा इतनी हड़बड़ी क्‍यों  विअ
कान्हाइतनी सी बात दिल धड़कन रुक गईएक पल सोचा तेरे बगैर जीने राधे राधे
४२ मेन्बरुन गे सोया एकु इथुबारु नेह कमुगे मस्सला हुशहल्हन जेस्सुमकी गानून असासी आ हिलाफ़ कमेह इबू…
केज्रिवअल अप्ना इज्जत बचने के लिएय कित्ना परेशन हैन  देल्हि के जन्ता को भि परेशन कर देया  कोइ कम कर्न…
पीएम सर नमस्कार सर मेयर पद रामनरायन शाहू
देश सुरक्षा तैनात केन्द्रीय सशस्त्र पुलिस बल जवानों वेबपोर्टल मोबाइल ऐप जरिए मिलेगी ऑनलाइन आर्थि…
उनसे ज्यादा मा बाप कमी जिसके संस्कार
विदेशी आकाओं ईशारो मीडिया मीडिया दबाव सरकार कानून।मिसुसेओफ़पोचसो
मुझे पापा बनाने दे नक्सली
अब जो मर्ज़इ कर्ति रोहो मैन जा रहा होन
बटन दबाया हाथ खिल कमल धौलपुर कांग्रेस हंगामा
बोल  सा बटन दबाओ वोट भाजपा जाता    गधों पूछो फ़िर तुम्हारे शून्य वोट क्यों नहीँ आये   😜
क्या कमल नचे हो दोनो    दिल खुश कर दित्त१८००८४३२२०३ पे वोते कर दिया हैबकि…
जीं ऐसा भयंकर स्वागत आपने कभी देखा होगातारीफ़ मोदी हँसी आई…

२८० शबाश वइव्पक
तुम सरकारी १६ हजारी थाली सीमैं ५ रूपये अन्नपुरना भोजन प्रिये मुसकिल मेल प्रिये
?😫😧?कश हुमरे नसीब मिन ओन कि मोलक़अत हो
गो हत्या  रोक  हम नेही दैगे
हँस मत पगली प्यार जाएगा।  चाणक्य
संकटमोचन आश्रम मुख्यालय  विहिप रामकृष्णपुरम् सेक्टर ६ नई दिल्ली  भारत संस्कृत परिषद मासिक बैठक ९अप्रैल२००१७
एक बात कहून क्या इजज़अत है तेरे इश्क़ कि मुझ्को आदत है   ❤️❤️❤️
फतहकाफ़तवा इस्लाम दूसरा नाम औरत अत्याचार
हहा अचा पर कोइ नि तुम्ह्रे फोने मे फोतो है यहि कफ़इ है 😂
न्याय ओर हक दिलाने लडती हे कांग्रेस पाटी जनता कोसदैव सुखी रखती हे कांग्रेस पाटी कार्य हेउसमे…
सठिया बूढ़ा
हम चाहते पुरा दुनिया सराब बंदी जाए।
वंदेमातरम्
दिन अंसार रजा सरेआम धोका दे शायद जमीर जागा खानगरेसि शायद बदला ले 😝 😝 😝 😝 😝
इत्नि जल्दि भि किअ है
ये क़एहेक़ऊन कि गून्ज कहन खो गि एय मेर्य खुदय?😧😫😪😥?
तुम अच्छे बेहतरबुरे कबूलहम मिजाजऐदोस्ती मेंएबऐयार देखा करते✍
भारत राज्य अधिक बच्चे देगा सरकारी नौकरी। असम सरकार हेतिहासिक अच्छा कदम।
अब क्या दिल्ली हार ठीकरा केजरीवाल सरजी एव्म फोड़ेगा
इमद चा ग्या हय?💕?पक्व्वइ
।। देश वीर सपूत नमन ।।।
संभव गाय नाम हिंसा करनेवालों नीयतब्ज्पऔरर्स्सको बदनाम हो।गोहत्या करनेवाले हत्या काआरोप गोर…
ब्रोथेर पुन्जबि कभि किसे को बोरे न्हि होन्य देत्त्य ?🁍🟾?
बेटी शादी थाली ३०००० जाएगीअब देल्हि वालो दामाद बनाया भुगतो
कुच लोगोन को ब्लोचक कर्केय ज़इन्दगि मेइन सुकून मिल्ता है
भारतीय सस्क्रति देश वातावरण स्वस्त रखे ताकि हमारे भारत देश वातावरण सही चले हमारे वातावरणसे देश केअच्छे निचार पैदा होतेहे
नेहरूको प्रधानमंत्री बनानेके बँटवारा किया। क्या पप्पूमंदबुद्धि प्रधानमंत्री बनाने काँग्रेस फिर…
बड़े बुजुर्ग कह गये१०० कदम सांड से🐃 १० कदम बावली   🙄 दूर रहे…
अति सुन्दर व् सराहनीय कार्य जन हित
बघ्वअन सब्के सथ है जरुरत है तो बुस उसे सेअर्च कर्ने कि
कन्नौजबिजली विभाग लापरवाही सैकड़ों परिवार भुखमरी कगार परजर्जर तार गिरने लगभग तीस बीघा फसल जलकर खाक १२
फ़अतेह्कफ़अत्वअ अल्लह के वओर्क क्या हि जिसे रम नै वओर्क क्या
जय्य्य्य्य्य्य्य्य्य स्रीईईईईइ रम्म्म्म्म्म जो मितयेगा रम का नम खत्म कर दुन्गा दुनिया से उस्का नम
श्रीनगर उपचुनाव ६५ फ़ीसदी मतदान तीन साल केंद्र सरकार बड़ी उपलब्धि
अब चोर घाट धोबी कुत्ते इसलिये अब खानगरेस मुक्त भारत निश्चित शीघ्र 😝 😝 😝 😝 😝 😝 😝
लाखों नारियों आवाज  बंद कानूनों दुरूपयोग निर्दोष बपुजि न्याय मिले ।मिसुसेओफ़पोचसो
येह अन्ग्रेज़ वएसे केह्ते हुमेइन जहिल है जब के होउते खुद जहिल हैन
शख़्सियत अच्छी होगी तभी दुश्मन बनेंगेपत्थर पेड़ फेंके जाते फलों लदा होदेखा सूखे पेड़ पत्थर फेंकते
हुम्रे भरोसे का आचा मजा लेअ १८० घुम ग्ये
कांग्रेस पाटी कभी बादे नही करती कांग्रेस पाटी बडा फैसला लेती हे उसमे किसान भाईयो ओर मजदूर भाईयो बडेब…
कन्नौजखडनी क्षेत्र  लगभग आठ परिवार भुखमरी कगार पहुंच गए है। बिजली जर्जर तारों आए दिन हादसे २२
मजाक हद गई गांव लोग पुछ है?😍😍😍😛😛😜?ये पुलिस लाठी चार्ज चार्जर कौनसी कंपनी मंगवाते हैं?😂😂😂😂?
सारण चरिमेचुनाव व्यय पर्यवेक्षक फायरिंग जिप अध्यक्ष पति परिवार हत्या साजिश जताई आशंकामीना अरुण हैंजिप अध्यक्ष
इक्कीसवी सदी भारत हर जगह समानता बात रही ३ तलाक जिन्दा क्या न्यायसंगत
देश गद्दार हिंदू खतना करा जे बैठे मुस्लिमों नेहरू दामाद  समझते
अब हम सुधर सकतेबदल लीजिये बर्दास्त कीजिये   जोध्पुर चइत्य रजस्थन इन्दिअ
चाचे वाक़ई माँडरतोड़ हे ?🁊🟻🁊🟻🁊?
दुस्रय करैन तोउ खन्दनि सियसत खुद करैन तोउ नसल दर नसल अवअम कि मोहबत और ऐत्मद सहि बात है
कान्हातुम्हारी याद फूलों हम कभी मुरझाने देंगेहमने आँखे रखी पानी देने लिएरधे रधे जि
बपुजि ५० साल मानव सेवा समर्पित मिली जेल👇 मिसुसेओफ़पोचसो
आज पकिस्तन जीतय गा 🙌
किरायेदारोंकेअच्छेदिन कैसे आएगा भाई जरा हमको बताना मै हुँ किरायादार
रेग्रेत करने से कुच नहि होगा रोहित ?😠?
अप्नि तोह जम जाति है
बयान आया सोऊँगा सोने दूँगा।
ट्वीट नजर डालें
तुम्को देख कर थोदि रहत आ गै ?😂😂😂😂😂?
देश मौजूदा काले धन खिलाफ मोदी सरकार बड़ी सफलता  तीन वर्षों १३७ लाख करोड़ रुपये चोरी पकड़ी गई।
❤मोहब्बत💕 और कुच😘 करे या ना करे?😍😂?☎फोने📞 सिलेन्त जरूर😂 कर्वअ देति है?😂😜😂?
मैले पनि  यत्तिकै रन्दोम सुब्स्चरिबे ता गरेको थियेहेर्ना चै अत्ति अल्छइ लाग्ने😜
दुर्भाग्यपूर्णउत्तर प्रदेश पुलिस खतरे
क्क्र्व्स्मि लगता एम्पिरेस जल्दी गलत देचइसिओन
ट्वीट नजर डालें
कुच बच्चे इत्ने हरामि होते हैन सालोन को लुग्गगे मेइन दाल देना चहिये
शेख़ चिल्ली मक़बरा कुरुक्शेत्रा इन्चरेदिब्लेइन्दिअ शेइख्चिल्लितोम्ब हर्यनतोउरिस्म…
कानून प्रयोग प्रशासन हाथ उपयोग संत टार्गेट है। मिसुसेओफ़पोचसो
जलेबि हि तो बना रहे हैन
हैन 🙄 ऐसा क्या हुअ 🤔
जो बात हा
कोइ एक औरत का नम बता दो जरा और हे तो ये दोनो तरफ़ हुअ हे एसे विचतिम चअर्द प्लय नहि कर्ना
उम्पिरे अन्ध्रा हो गया ह क्या
कानून क्या लाभ जिसके गलत उपयोगसे निर्दोषबापूजी बेल नहीशमे ओन जुदिचइअर्य मिसुसेओफ़पोचसो
जय भवानी। जय हो।    जय भवानी नारा आने वाला वक्त हमारा है। आयोजक
रामोत्सव कार्यक्रम श्रृंखला आज स्याना आयोजित कार्यक्रम अतिथि रूप रहने सौभाग्य प्राप्त
बबर अज़अम को ध्क कर हे कुच शरम कर ला उमेर अक्मल्पक्व्वइ
येह सच है
सिर अभि चओलबा मेइन हैन्चलिये एक शेहर तोह है😉
कुर्ला ➡ थने ➡ कल्यन ➡ भिवअन्दि
सीतामढ़ीअचचइनेपाल डुमरा ३ युवकों सड़क हादसे मौततीनों युवकों शव लाया डुमरा तीनों दोस्त गये नेपाल घुमने
आ उम्पिरे मी फ़र्द आ अन्ना 😝
आतंक धर्म नही होतामिश्र खबर आ रही
कर्म उद्देश्य ऊँचा   पूज्य संत श्री  महविर्जयन्ति लोर्द महविर जयन्ति
सिर अप तू सम्झ्दर लग्ते हो  या तो अप्प पर्त्य को सम्झे या पर्त्य छओर दे ज्ये
वाह सच्चे ईमानदारी मूरत १०महीने मुंहमें दही जमाकरबैठे थेगूद गोवेर्नन्चए कौनसी४करोडी झूठीप्रतिष्ठा
क्या खतरा आ चुका ६५ मतदान अनहोनी घटने इंतज़ार हम क्या आज हम हारे

चारचोरी करूँगा मिटी घोटाला करवाऊंगा देश बांटने बाले दूंगा बिहारी बेवकूफ
कानून चले डाल डालदसनंबरी चले पात पात।
शुभ रात्रि ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय  होतेल मधुबन पलचए
म्र महविर सिर ग्धन्यबद सिर्भरत मत…
कोइ रस्ता नहि दुअ के सिवकोइ सुन्ता भि नहि खुदा के सिवमैने ज़इन्दगि कोइ करीब से देखा है दोस्त १२
मुझे मुस्लिम शिकायत सिर्फ खतना हलला कराए हिंदू हिंदू बिरोधि बाते परम पिता वो
सम्बोधनमात्र याददिलाने उद्देश्य।बारा गाजीपुर गाजीपुर सेजमानियां सड़कों दशा छिपी नहींहै।
यमीन गोव गा थिबि मज्लिस मेम्बेरुन वोते लान वरह बिरु गन्नाने
कर्म उद्देश्य ऊँचा   पूज्य संत श्री  महविर्जयन्ति लोर्द महविर जयन्ति
सोच रहा हून बदे शेहेर जाये भाद मेइन पुने हि शिफ़त हो जाता हून
क्या सब जानते हैं।
कांग्रेस वोट देने लियेहाथ बटनआपझाडू बटनसपासाइकिल बटनबीजेपीएव्म बटन वोतेचोर्ब्ज्प
जय समाजवाद जय अखिलेश
१६०००÷ ५  ३२०० अकेला कजरिया बार तीन हज़ार सौ गरीबो थाली चट जाता सर बड़ा पेट
मेरे भाभी जैसी दिखती
हाथी तालाब गिरा सब चींटियां बाहर आ गईं।एक चींटी हाथी पीठ चढ़ी तोदूसरी बोलीडुबा कमीने डुबा लड़कियों छेड़ता है।
म्र रमनसुरेश सिर ग्धन्यबद सिर ग्वन्द…
बिल्कुल सही
बीजेपी नेता सट्टा
महाराज आपसे विनम्र निवेदन बनारस गंगा घाट प्लास्टिक  साबुन तथा प्रकार गंदागी गंगा समा…
हर्र नज़अर होति है खुद अप्ने हि दिल का आइनजिस ने देखा जिस…
सरन्ह्५६राष्ट्रिय राजमार्ग लखनऊ वाराणसी सीमेंटेड सड़क निर्माण सम्बन्ध आपको मैंने पत्रप्मजी नाम…
तेरे जैसे चिनल के पिल्ले अप्नि मा बहेन बिवइ चुद्वअते है पकिस्तनिओ सेबहेन मा लौदा रन्दि कि औअल्द्फ़अद्वा साला सुअर
किधर से पकद के ले आये हो ऐसे गलि के उम्पिरेस को ?😡😡😡😡😂😂😂?
क्या इस देश मे अब केवल तु हि इक्लोता इमन्दर बचा ह क्या
दीदी छोटी बहिन उमाकुमारी गुप्ताका ११माह अवशेष वेतन भुगतान कराने कृपा करें।
कर्म प्रधान विश्व करि राखाजो जस करहि तस फल चाखा
पलटन हराने अम्पायर तुले हैं११ १२ प्लेयर जूझना पङ पलटन
ऐसी वीरांगना जितनी प्रशंसा जाए कम होगी।
दिल्ली मकान मालिकों छोड़िए किरायेदारोंकेअच्छेदिनउनके बिजली हाफ पानी माफ।तीन साल गए साहेब अच्छे दिन कहाँ
तुम्हय योउन्हि चहैन ग्य्जब ताक है दाम ❤
बस दुआ कीजिएतस्वीर हमारी छुप छुप यूँ निहारा कीजिएस्स
सद्देनेद तो सी एग्य्प्त्चुर्च्ब्लस्त अ खुदा मर्ने वअले भि तुज़ए मनते हैऔर मरने वअले भि तेरि एबदत करते हैबता तु किसके सथ है
लोगोंके रास्तोसे काटे हटाना क्षत्रिय धर्म है।संसद सरदार पटेल गंगा सिंह बोला स्वीकारते तलवार फेंक दी
😆 😆 😆 अछअ पर तु तोह सोइ हुइ शेरनि है 😂 😂 😂
गदहों वजह गदहे बने मजबूत रिश्ते
श्रीमान बिधुतबिभाग लापरवाही गांव रामदासपुर मेंभीषणआगलगीघटना हीजेको तार ठीक म…
निर्दोषकोन्यायकब साढ़े ३ साल बिना सबूत जेल शर्मनाक साहब…
भाई कमसे काम धर्म पार्टी जाती उपर उठ अक्षय कुमार थैंक्स कहो भाइयों सैनिक आगे आए
👩‍👦मुम्म्य कसम झूठ नही 😟बोलता ?🁰?तुझे 🤓देख 😍रोमन्चए निकल आता हैदूर 🌅चमकते है…
फूलों दोस्ती काँटों दोस्ती अच्छी हमें कठिन कठिन रास्तों चलने प्रेरणा देती
म्र नन्दन एक क्रिपा करे आप ना सन्यस ले लिजिये चश्मा लगा के जाये करोवओर्स्त उम्पिरिन्ग एवेर्क्क्र्व्स्मि मिव्क्क्र
सर आपके संजान
मन्न्निये अमित शह जि बेरोज्गरि बतओ देश बचो
म्र सहिल्रज्शर्मा सिर गभर सिर ग्वन्दे…
नारनौल रैली ऩई दिशा तय करेगी
सर न्ह्५६ लखनऊ वाराणसी सीमेंटेड फोरलेन सड़क निर्माण पेययुक्त भूमिगतजल व्यापक पैमाने दोह…
लो मान लिया हमने प्यार नही तुमकोहम याद नही तुमको तुम याद नही हमको
संत असरम बपु जि केस मिसुसेओफ़पोचसो बेहद निन्दनीय
मेरी तकदीर गम होताअगर तकदीर लिखने हक मेरी माँ
बलूचो ईमानदारी है।शक नही पाकिस्तान भरोषा नही सकता।
इस्कोउ हर वअक़त लोवे कि किउन परि रेह्ति है
?😂😂? नी अय्याआ😂

तसल्ली बख्स तरीके हलाला रस्म अता जाती शुभ रात्री
लौटने हिम्मत सोचने फुर्सतबहुत दूर निकल आए तुमको चाहते
लिखना मुझे गहरा सा पढ़े सब समझो सिर्फ तुम हिंदी
मेने अप्को दो महिने पेह्ले शिकयत कि थि उस्मे मुझे अभि तक कोइ न्यय न्हि मिला क्रिप्या कर मुझे न्यय दिलयेइ वअन्त तो मीत योउ इत्स अ रेक़स्त
और मेरा यार कलकार  तेरि एनेर्ग्य के आगे दुनिया फ़ऐल है इ ल्व उ भै१८००८४३२२१० पे दूस्रे फोने से वोते कर दिया
कभी सेना जवानों तुलना देखो लालची कोहली
निराश मत होना कम्ज़ओर तेरा वअक़त है तु नहि 👍
रिकॉर्ड लोग  कार्यशैली अंदाज़ा लगा लीजियेयोगीजी हम लोगो भगवान है।शुक्रिया…
तेज तूफान लड़की मौत सहेलियाँ पास खड़ी तमाशा देख रही इंसानियत शर्मसार?😢😢😢?
जय श्री राधे कृष्णाबहुत गजब नजारा  अजीब दुनिया कालोग सब बटोरतें खाली हाथ जाने लिएजानकी नवमी ४५१७राधे राधेजी
मिस्र कॉप्टिक चर्च इसिस धमाकों ३६ मौत १४० जख्मी
सिर प्रिवते स्चूल कि ददगिरि रोकोगे या आप को रोक दे इस बार
हिन्दुस्तान अच्छी पुलिस दिल्ली वो चाटुकार गयी
कांग्रेसीशासन पूर्णतःउपेक्षित ग्रामीण इलाके विकास रोशनी जगमगा उठे हैं।मोदीजी दूरदर्शी सोचऔर प…
सरन्ह्५६लखनऊ वाराणसी फोरलेन सीमेंटेड सड़क निर्माण शुद्ध भूमिगतजल व्यापक दोहन नए जल संकट पटक…
हिंदुस्तान दिल
सुरि बदुलु व्व्व नि पेत्तलनि इन्कोकदु अन्तदु ना परिधिलो नेनु पोल्ल पेत्ता नी परिधिलो वोते वेय
सिर्फ ७ सुधार जरूरत कया
वोते नक्कि करा
बेस्ट ऐक्टर अवार्ड मिला  अब सरकार
मेरा नन्हाँ आशिया  कोमल  थामेरा माशूम सा बचपन हर दर्द दवा
सत्ता बैठे लोग अच्छे होगें सदैव जन कल्याण होगा क्योंकि सदैव व्यक्तिगत हित बल्कि लोकहित कार्य करेगें
इन्सान जो सोच्ता है वओ होता नहि ओर जो होता है वओ ओस नय कभि नहि सोचा होता
आम बंदा पार्टी पार्टी लोक तंत्र विवसथा पैदा करनेमें मंथन जरूरत
रास्ते रही बस एक्सीडेंट होगयातत्काल  स्वयं वाहन घायलों पहुँचाया चिकित्सालय
सर न्ह्५६ लखनऊ वाराणसी सीमेंटेड फोरलेन सड़क निर्माण शुद्ध भूमिगतजल अंधाधुंध दोहन प्रदेश…
फतेहाबाद  पहुंचे   सांसद  उत्साह गर्मजोशी स्वागत।
केजरीवाल सब फ्री देंगेआपको जेब देना किरायेदारोंकेअच्छेदिन
नौ राज्यों उपचुनाव संपन्नश्रीनगर हिंसा छह मरेकई घायल
डेविस कप  भारत उज्बेकिस्तान ४१ पीटा
धोनी आलोचना भड़के फैन्स
हा हा अन्नय्या लोवेस धोनि कधा अन्धुके
पटना राजधानी एक्सप्रेस यात्रियों लूटपाट
पोल्लर्द को जल्दि पविलिओन भेजो
पटेल तुम आरक्षण मांग पैदाइश जो सरदार पटेल सर नेम कोढ़ मर्द अरक्शन बिरोधि बनो
तो क्या सिर आप नर्मदा को पोलुतिओन से बचने क लिये क्या करोगे
उपराष्ट्रपति पत्नी बोलीं तीन तलाक बेमानी कुरान ऐसा  विअ
१ वोट बैंक२ भविष्य३ नियत
बेशर्मी इंतेहा आदमी राष्ट्रपिता आदर उससे उम्मीद रखी सकतीभारत देश मोहनदास कर…
इन्दिअन उम्पिरे😡शरम आ र्हि हैन
मुम्बैईईइ मुम्बैईईइ इप्ल्२०१७  मिव्क्क्र
मैन ने कोइ ५ फोने चअब्लेस लि पेर मेरा फोने खरब था चअब्लेस सरि थीक हैन
मेरे दोस्त तेरे स्टेटस मस्त  मेनै पगली लिखता हू वो हि इतनी प्यारि
ज्क ६५ वोटिंग ओर ६ लोगों मारा जाना दर्शाता हमारे देश लोकतंत्र जिन्दा
सुकुमर व्व विनयक तरुन भस्कर को रख ने केलिये उदर मौका नहि हैन मिया
केंद्र ब्ज्प सरकार आयी हैकोई ऐसा राज्य नही बचाजहां वोटिंग गडबड़ी शिकायत आई होखासकर एव्म वोतेचोर्ब्ज्प
कश्मिर सितुअतिओन  उम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
मिव्क्क्र्पोलर्द सामन दे रहा है
सीबीआय डराने १ रास्ता बहुजन हिताय। बहुजन सुखाय। वर्ना वो आपको डराते रहेगा कुच्छ नही पाओगे। अ…
मेरे दिल उसकी हर गलती माफ़ जाती हैजब वो मुस्कुरा पूछती नाराज क्या?🔑😊😍😘?
जन्नत के पत्तय ३
ज्क ६५ वोटिंग ओर ६ लोगों मारा जाना दर्शाता हमारे देश लोकतंत्र जिन्दा
सुरज वहिले
शोर भूल गयेदावूदजाकिर नायक आजकल दिख नही
घोर अराजकता बेशर्मी है। खाना खा लिया पैसे दिए।सरकार साख मिट्टी मिला दिया।दिल्ली सरकार…
क्या कारण ईवीएम गड़बड़ी देखी जाती भाजपा फ़ायदा क्यों  क्यों ईवीएम भाजपा पक्की समर्थक है।
प्राइवेट स्कूल्स दादागीरी रोको वरना मेदिमुम फेमिली रोक देगी मोदि भक्त योगि फ़अन
फर हिन्दू करेगा तलाकशुदाठोकायल
सिर जै हिन्द सिर मे रविन्द्रा सिन्घ चौहन अर्म्य मे होउन मुझे आप कि हेल्प चहिये कुच लोग मेरे घर्वअलोन को प्रेसान कर रहे है
हुम को मलूम नहिन चहत के तक़अज़ए लेकिन्हुम ने तेरि बातोन के सिवअ हर बात भुलरखि है
ब्ज्प के सौतेले बेते बजरन्गि दल के निच्दि विच्र्वअले गै को चुरकर क…
कुच उन्ज वि रह्वअन औखियन सन कुज गल विच घम द तौक़ विसि कुच शेह्र दे लौक वि ज़अलिम सन कुच सनु मरन द शोक़ विसि मुनिर्नियज़इ
सप्नो मैन व आता है तोह सदफ़ क सथ ?😭?
हर ज़उलम तेरा याद है भूला तो नहि होन
म्य भैजान
सातो जगा दे जाए१ विद्यार्थी २ सेवक ३ पथिक ४ भूखा आदमी ५ डरा आदमी ६ खजाने रक्षक ७ खजांची
गुस्से आये योगी धारण रौंद्र रूप लिया इतना बड़ा फैसला छूटे गए सबके पसीने   विअ
कर्म लायक हैं।
धन्यवअद
होगा लुटा हुआदिल शायद टुटा हुआया को…
क्या कारण क़ि नगरवधू गायब चचा रखते मतलब नगरवधुओं सच्चे दलाल है।
वअह्ह्ह्ह्ह्ह्मोदि का विरोध कर्ते कर्ते अब भरत विरोध्चुतिये
इधर योगी लड़कियों मिलने नही दे उधर मोदी प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने 😜
सिर आप कैसे है आज मैने आप्को बहुत याद कि
इसिस बम 💣 विस्फोट रहेगा लोग मरते रहेंगे। विश्व नेता कडी निंदा रहेंगे। लगता   आतंकवाद  इनकी वोट बैंक बन हैं।
भाई मुझे लोग पसंद मतलब हरगिज नही स…
आसाराम बापूजी साजिश शिकार अन्याय  वंजारा
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  इस ब्ज्प  एचइ स्तिल्ल इन देन्यिन्ग मोदे?👎?
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  इस ब्ज्प  एचइ स्तिल्ल इन देन्यिन्ग मोदे?👎?
फिर वएस्त इन्दिएस को बत्तिन्ग शुरो कर लेनय दो पता लग जैय गा किस का मूद है मत्च हार्नय का द
प्रभु लो सुन विन्ति हुमर बन्द चूहो का हो अत्यचर अच मेइन अभियन चलओ कुत्रा कुर्त्रन दू…
ये मुस्कुरहत हि जीवन का उदेश्या बोना चहेये
नीया नाना 🤔हे इस फ़रोम पुदुकोत्तै
फ़उन्किबात भै मै होस्तेल मे रह्ता हुन जिस वअजह से आप्का शोव मोबिले मे देख्ता हुन जित्नि बार देख्ता हर बार उत्ना म्ज़अ अता है
जाँच होगे पाया जाएगा एव्म गड़बड़ी थी१० दिन
उफ़फ़फ़ मुघे से नि होगि बबा  उफ़फ़फ़फ़ एक स्चएने याद है  हसान कि  रोने वअला रुहु काप उथि थि मेरि  😭…
हिक विच जोर ज़अरा करिन तु वि गौर🙈वैर्रि झाद दैये निक्कि👀जेहि घूर नाल💗र्द्स 🎤
झद कद्दय चल्दि प्यर द हवअ चर जन्दा चा तेर्य आन दा 💔
मिव्क्क्र अब रन बनाने पड़ेंगे मि अगर
आज़ादी कीड़ा
भुत बदा चुतिया है 😂मिव्क्क्र
अब पता चला आपकी हिंदी राज़।
‘भारत वीर जवान’ तर्ज ‘पाक ना’पाक मंसूबे’ लॉन्च
अजीब लोग हैन दुनिया मेइ
दिल्ली मेरे समस्त मित्र  आदरणीय  सपनो भारत बनाने सहयोग दें २३ मतदान अवश्य क…
फैसला अति उत्तम मुस्लिम भाई भाव जान लेते। जान निकल गई होगी
जलेबी दौड़ दारू दौड़
जब तक गोपल रै लबोउर मिनिस्तेर है तब तक मज्दूर सन्गतन नारज रहेगा चन्गे थे गोपल रैलस्त त्वओ य्र्स वओर्स्त म्हेन्घि भत्ता
उप्चम  विभिन्न योजनाओं कार्यक्रमों जानकारी देते सरकार प्राथमिकताओं प्रधानमंत्री श्री…
ददा अये तिना खुब तोमके पोसोन्दो कोरे र खुब वलो हिप होप र भरत नतयम दन्चए कोरे आप्ने के निजेर हुनर…
प्रोसेसिंग भाई  😂पहले ट्वीटे चेंज ?😝?
ऐसे भि आज क्क्र हर्ने वअला है थोदि झूति खुशि मिल जने दे उस्से पेह्ले बुत या इ अग्री वइथ योउर पोइन्त
विकास समर्पित जनसेवक
बस यहि चहिये
जै हिन्द सिर प्म सहब मोदि जि और योगि जि सिर आप कि हेल्प चहिये मे अर्म्य मे होउन सिर अग्रा देओरिरूद बिहरिकुन्ज मे रह्ता होउन मेरे घर्वअलोन
बापू कासत्याग्रहथा स्वतंत्रता स्वच्छता केलिये जनचेतना जगाने ख़ातिरउसीकड़ी मेंस्वच्छाग्रहदेश स्वच्छ बनाने…
भगवान महावीर जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। जीवन दर्शन सम्पूर्ण मानव समाज अनुकरणीय है।
जज्बा जनसेवाक  अन्दर।
का हो ग्या वैशलि
‘भारत वीर जवान’ तर्ज  ‘पाक ना’पाक मंसूबे’ लॉन्च     भरत्केवीर  मिव्क्क्र इप्ल
ऐक आध दफ़अ इमद का नाम भि ब्न्ता हय
संत असरम बपु जि सोची समझी साजिश तहत झूठा मुकदमा दर्ज ।बपुजि निर्दोष ।मिसुसेओफ़पोचसो
मोदि जि को सर्करि कर्म्चरि से लेना है ओर देना है प्व्त सेच जाये भाद मे
मुख्य मंत्री पी कोर्स १०बोनस अंक पाने पीयम डाक्टरों भर गयी फ्रेस बच्चे जाए
सिर कोइ मन्त्र बोलो कि मि जीत जये
आपके चाहनेवालों कमी हैइत्मिनान रहिए।
अज कहन हू
महावीर जयंती अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं। महविर्जयन्ति
अब देख्ते हैन
यकीन मानिये वो आयेंगे आपको छोड़ गये हैबस मतलब दिन आने दीजिये
संत असरम बपु जि सोची समझी साजिश तहत झूठा मुकदमा दर्ज ।बपुजि निर्दोष ।मिसुसेओफ़पोचसो
वाह भाई मैं चओप्य   ?😂👉?
चओल्ग्दय्ज़ फ़उन्दय्ज़ र्द्ज्दय्ज़ स्कुचय ब्लचक्वहितीएफ़क्त्त…
बैरी ऐ सी लवा ले ओर रजाई ओड कै गल 😜
?🉏🍁🇮? जन्म दिन हार्दिक शुभकामनाये?🉏🍁🇮?
मुझे आप्कि रै चहिये
को प्रेसान कर रहे है कुच लोग पोलिचए आयि थि घर्वअलोन को दरा कर च्ले गये अगर घर्वअलोन को कुच हो गया तो आप्लोग जबब्दार हिन्गेसिर

लड़की उम्र तीन जगह अलगअलग मतलब क्या षड्यंत्र  मिसुसेओफ़पोचसो
दो शक्स रेह्ते हैनिस जिस्म मेइनेक जो दिख्ता हैएक जो लिख्ता हैगुद न्य्त🍃
नाचो सारे धन धना धन
घोटालेबाज़ मोदी दीमक जिसने देश लोकतंत्र चाटकर देश खोखला दिया।वोतेचोर्ब्ज्प
फ़अखर ज़अमन फ़इएल्द ते सुत्ता पया है नुर्से को बुलओ होश मैन लानय का तीका दे इस को
न्यायपालिका न्याय देरी अन्याय रही मिसुसेओफ़पोचसो
उर गुद लूकिन्ग न दशिन्ग  दबन्ग स्त्य्ले सिर👌सर पुलिस अफसर ड्रग्स सिटीमे लाने कीऔर…
हहा अब पन्द्या भैओन को ओउत करना है 😂 ?🁋?
ईबीएम छोडो साहेब टीवी बटन दबाने सिर्फ ब्ज्प आती है।
लोंन सोनिया मुलायम माफ चाहिए।क्योकी फसल इनकी खराब है?😀?
सिंधिया फैंस क्लब शिवपुरी तत्वावधान  आतिथ्य फैंस क्लब परिवार शहर होनहार युवाओं…
यार पुरनय तेनु फुल गये न्य नवअयेअन दा कि मुल्ल लेना  🙆
जै जै सन्तोशि मता जै जै मा
७४१७शुक्रवार मित्रों प्रणाम् वन्देमातरम् समिति कीस्वच्छभारतकैशलेसअभियानजनजागरण प्रभात फेरी नदेसर दूर…
भाई तेरे पास एष्कपेरिएन्चए कमी ?😂😜😝?
महिलाओं शराब दुकानें बन्द करा दी हैं। पुरुषों चाहिए ब्यूटीपार्लर बन्द करा दें औरतों असली चेहरा सामने आ जायेगा   शराबी
जिला अधिकारी बलरामपुर पत्र माना ब्सा शिक्षकों  विद्यालय आ…
जय जय गर्वि गुजरात
राहुल गांधी अब दिखाई दे चुनाव १८ साल युवा लवंडा बने ।।
धिवेहि रय्यिथुन थिबी अब्ल्लो यमीन्गे सरुकारा बोलम्बैगेन नून्कन राज्जेय्गे रय्यिर्हुन धनी धक्कमुन
बपु जि मिसुसेओफ़पोचसो फंसाकर झूठा केस लगाया गया।
है कोइ पगल
चौका
सिलचर काउन्सिलर्स मुलाकात कीचर्चा दौरान उनसे आने वाली समस्याओं बारे जाना बेहतर विकास…
अचत संतो फँसाने जरिया बन मिसुसेओफ़पोचसो
सिर कोइ मा बाप हैन क्या इस त्रैन का
दुनिया लोग जिनहोने गन्ग्स ओफ़ वासेपुर देखी बाकी सारे रमाधीर के…
हमे तुमसे प्यार  हम जनते।।मगर तुम्हारे बिना।।।।
ऐये तुम याद मुझे गानेय लगि हर धद्कन
वओ अल्लह भि बोल्ता होगा कैदे चुतिये है ये लोग सले भोस्दिवअले मर्ने के बाद इन्हि और्तो कोचोद्ना चह्ते है वओब…
हार्दिक अन स्ट्राइक
अरेय लालटेन इत्ता अच्छा एन्ग्लिश कब लिखने लगे
माननीय मुख्यमन्त्री बच्चों स्कूलों किताबे बाजार मूल्य ५ गुने अधिक मूल्य स्कूलों अभिभावक लेने बाध्य
देखिये मै यहां लडके लड़की देफ़एन्द बैठा हू। लोगों ये…
मत्तेर 😝मेरे 👆 बात समझा चुकी अब बहाना लाओ मैं तुम्हारी शिकायत करने…
मेरा देश बदल रहा हैभाजपाफ़िरसे
दिल तुम लो 😝मैं दिमाग बोल
गन्धिजि वइथ कस्तुर्बा गन्धि
दिन प्रतिदिन सफलता शिखर छुए ऐसी हमारी प्रार्थना है।
जल्द मोदी सरकार मोहन भागवत देश राष्ट्रपति नाम घोषणा करे देश वासियों आश्चर्य चाहिए
प्लानिंग रणनीति बस हार हार इतने नामी कोचमेंटौर काम
१६ एप्रिल रविवार  श्री   सूरत आ आयोजन ओर बाईक रेलि ग्रुप मी…
घोटाला मोदी लाया पूर्णबहुमत २०१४ मेंऐसे व्यक्ति प्रधान मंत्री नही माना धोखे सत्ता हथियाता होवोतेचोर्ब्ज्प
राज गृहमंत्री क्यो नही आदेश दे र्स्स काआदमी गाय देशमें कही ले जायेगा वैध अन्य व्यक्ति…
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ  वहेरे इस देमोचरचय  वोतेचोर्ब्ज्प
सिलचर काउन्सिलर्स मुलाकात कीचर्चा दौरान उनसे आने वाली समस्याओं बारे जाना बेहतर विकास…
मेरा तो यहि कह्ना है उम्पिरे चुतिये है मिव्क्क्र
टिकट गोविंदा करिश्मा दोनों डबल मजा।चूँचूँ मुरब्बा। अप्रिल ११७३० अन्द ९३०…
चौका
मे 😁  इन्द?🇮? के मत्च देख्ता हु जीत्ने क लिये पक?🇵? के मत्च देख्ता हु हर्ने के लिये ?😁? वइव्पक
मौजूद उदासी अभीपिछली रात कीबहलाया दिल ज़रा सा रात गयीप्ल्ज़ज़मके मे उन्देर्स्तूद थे…
👉   मैडम क्या शिकायत करूँ 😑 इन्होने उन्फ़ओल्लोव 😭 दोस्त  दोस्त ?😑?
वअन्खेदे मे क्क्र कि चन्त दिल को सुकुन दे रहि है
काश चम ओफ़ म्प  चम ओफ़ उप  सीख ले औऱ शिक्षा माफिया ओफ़ म्प कूछ करे
नेताजी सवा सौ करोड़ आगे बढ़ कार्यालय जनसंख्या घडी़ लगानी चाहिये।😉
औरतें इतनी चालाक रही हैंकल मैंने साली सेमजाक –“साली आधी वाली है”अब कमीनी आधी सैलरी मांग रही
मुंम्बई इन्डियन इम्पायरो हटवाना एम्पायर गलियो बच्चों घटिया विदेसी देखे गा हँसेगा
हाँ मैंने देखा अब दंगल होगा कह हहहहा ?😝😜?
टिकट गोविंदा करिश्मा दोनों डबल मजा।चूँचूँ मुरब्बा। अप्रिल ११७३० अन्द ९३०…
आप कुच लेते क्यु नहिजैसे कि जेहर
छत्तीसगढ़ राजधानी रायपुर नगर निगमप्रदेश सरकार मिलकर अगर जनता प्रतिदिन ज़रूरत हिसाब पानी नहि दे पातेतो जनता जलकर क्यूँ दे
हार्दिक अन स्ट्राइक नाव
अच्छा😝 तुम ऐसा कहने लगी 😜
?🐕🐕🐕?भोँभोँभोँभोँ
शहीदों परिवारों सहायता पहुँचाने आसान तरीक़ा भरत्केवीर
मत्च अभि बाकि है थोदा 😂
पिचमहेश्कौशिक  शहिद निर्मल महतो हिघ स्चूल घोरबन्धा
टिफिन मीटिंग सीडी दिखाया  शक्ति केंद्र ओढ़व मंडल मै   कार्यकर्ता…
मुजे तु हि मनिश कह्ति है त्वइत्तेर पर सचि अचा लग्ता है जब कोइ नाम लेके बुलता है थन्क योउ ?😘🈘🌹?
न्यायसंगत है। मैं मानता हूं लडकों गलतियां गलत लोगों वजह से…
क्या वन्दे मातरम विवाद भारतीय संस्कृति आयातित धार्मिकसंस्कृति टकराव
भद्वए को लस्त मे क्यु दिया
भगवान सत्यनारायण जय।शुभरात्री मित्रो।
इतिहास गवाह बंदे  सुख चैन जिओकिसी टांग अडाने त्रै मारी है।
अ त
जै श्री रम
क्या हिंदू  धम॔  सती प्रथा बाल  विवाह  जैसी  कुरीतीयां समाप्त  सकती मुस्लिम  धम॔ तीन तलाक ओर हलाला समाप्त सकती
९४३म्य्फ़म दिलों में आग लबों पर गुलाब रखते हैंसब अपने चेहरों पे दोहरी नका़ब रखते हैं।
दिल्ली सरकार कार्य१ निजी स्कुलो मनमाना फिस वशुली दिल्ली सरकार कथनी करनी अंतर दिखाता
ज़इन्दगि कि मा बेहन हुइ परि है

उपर वअले ने सचि बहोत फ़उर्सत से बनया तुजे तोउच्वऊद कभि कभि फ़ईलिन्ग आ जति फिर सम्भल जता हु ?😍😍😜?
ज़इन्दगि ओर कुच भि नहि तेरि मेरि कहनि है
नितिश रना ?👏👏?
तुचिये
क्या चुदि पदि है ये यर
शान्दाआआअर
शादी बड़ा धोखा गाय गाय बोलकरदूल्हे शेरनी थमा दी जाती ?😜😜?
पार्टीवाद ऊपर उठकर वर्ष मिटिंग मुख्यमंत्रियों बुलाई जाये जिसमें केवल देश विकास चर्चाएं
सूच बात क्र्ना वअला का सथ सुनना वअला कि भि अचि होनि चहिया 😌
२ दिल्ली सरकार स्कुलो गरीबो स्थान गरीबी कोटे धनी मनी लोगो बच्चे पढ़ाई ज़िसकी जांच
चल अचा है ना मा का प्यर थोदा भै को बि मिले ?😊?
अगर आज देश प्रधानमंत्री केजरी सर राहुल गाँधी होतेतो हमारी फ़ौज़ें कराची मुल्तान पहुँच चुकीं होतीं?😂?
मिव्क्क्र्मुम्बैईईईईईईईईईई
सो सदमै क्या जानू दोस्त अब दोस्त ?😐?
सास साडी पहननी पडेगी बहू अड गयी मै जीसं पहनूगीं ससुर हल निकाला हल देखें
अर्जेंटली वापसीमुस्कुराइएक्योंकिदिलवालोकेशहरदिल्लीमेंहै अच्छाभइयाकेशोकाकियाहुआ
वइदे घन्ता हिला जाके
