युवा मोर्चे प्यारा चेहरा साथियों  रखने वाला शेर जैसी ढाड जिससे कांपने लगें विरोधियों चाल आपसे…
संझा हैबाल भगवननिकले विचरणआज विशेषअस्तित्व अशेषक्रूर दृष्टि देखपरन्तु बनाए मन मधुर आलेखमा…
इ चौसर ल्वओर्ल्धेरितगेदय मथुरा त्रवेल्पिचस हेरितगेदय स्त्रीत्फोतोग्रफ्य ल्प योउर्शोत
जय श्रीराम

हो सक़ता है अप्के घर बिज्लि आ रहि हो और अप्को इस्तीमल ना कर्नि अति हो  नेव मोज़अन्ग
१भ्क अपर्त्मेन्त इन ग न श्री शश्वअत २ मुम्बै फ़लत फ़ओर्सले मिरभयन्दर्रोअद थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अम्बद्कर  अजा अजजा छात्रों अम्बेडकर राष्ट्रीय पुरस्कार
देअर तुम तुरंत भारत लौट आओ।बैंक तुम्हारे ९००० करोड़ ट्रांजेक्शन चार्ज रूप में…

त्रुएअम्बस्सदोरोफ़पक मलीहा रैसेद कश्मिर इस्सुए इन उन अन इन वअशिन्ग्तोन
मन बात नरेन्द्र मोदी  हिंदू बडा मुसलमां बडा इंसान औलाद इंसान बडा ?💋💋?
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार कांग्रेस  चिंता बढ़ी क्योकि संसद भोंकने अब अब नया मुद्दा चाहिए
बात दम जहां केवल सचिन सवाल है।हेमा चुनाव जीत लोक सभा पहुंची जुगाड नही। सचिन बा…
दुनिया रचने भगवान हैंसंकट हरने हनुमान हैंजय श्री राम
क
आप तो ऐसे न्हि थे सिर या गोव्त आने क बाद स्भि ऐसे हो जते ह
क्या दिन आ गए वंदे मातरम बुलवाने सुप्रीम कोर्ट हस्तक्षेप पड़ाशर्म आनी चाहिए राष्ट्र वंदन मज़हब खोज लेते
वही सेंटीमेंट हम सैनिक शहीद उग्र दिखाते हमें सेक्युलर सलाह दी जाती है।
सत्यम पन्देय
विश्व धरोहर दिवस बधाई।विश्व धरोहर स्थल आइए हम अस्मिता जुड़े धरोहरों संरक्षण प्रण…
विजय्मल्ल्या न्यूज़विजय माल्या लंदन गिरफ्तारजमानत मिल गई भाई ३ घंटे क अंदर।यह भगोड़े सम्मान
लंदन शूट “ऊंची बिल्डिंग” गाना
अरे यार दिल्ली इलेक्शन चक्कर लाउड स्पीकर कान फाड़ क्या होगा  इ अग्रीद वइथ योउकान पका दिए
दिल रहते दिलदार हमारे  दिल रहते यार हमारे।  इक छोटा सा दिल हमारा  बढ़ते बीमार हमारे।
पुच्ना क्या है उन्के लिये शरियत हि है
बवअना धलव मे आज लगा कर करोरो कि कमै इन्फ़रा कि जच का सुब्जेचत है
यूपीए शासन कर्जदारों घोटालों रिश्वत काण्डों वाड्रा गड़बड़ियों नेशनल हेराल्ड मामलों न्…
२भ्क अपर्त्मेन्त इन सोभा मेरित्ता चेन्नै फ़लत फ़ओर्रेन्त पक्कम रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
फ़रीहोल्द लन्द इन वरलक्श्मि नगर होसुर रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले क्रिश्नगिरि रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
स्नप्चतिन्दिअ  चएओ भारतीयों गरीब इसको बताओ इप्ल    तुम्हारे देश लडकियाँ हमारे…
३क बोहोत बोहोत बधाई?😊?
आ अब बुढापा  लो खत्म जवानी गयी।  मेरा जीवन साथी चला लो खत्म कहानी गई।
हहा हग्ने गया है हग्ने ?😂?
इसीलिये तमिलनाडु किसानों नही सुन श्रीमान।?😢😢?
हम बचपन मस्जिद अजान मंदिर भजनआरती गुरद्वारे गुरबानी सुनकर बड़े है।किसी अचानक इससे ऐतराज हैरत बात 😊
विजय्मल्ल्या न्यूज़विजय माल्या लंदन गिरफ्तारजमानत…
समाजवादी सदस्यता अभियान प्रारम्भ अखिलेश भाईया
सोनू निगम कृपया संयम बरतें। समाज कमियां तमाम जवाब आपको देना पड़ेगा। आपके पास जवाब होगा मेलोडी बादशाह।
तातो पानि मा उमाला क मुला अनि सोफ़त हुन्चा तेस पचि कात्ने हो
पेर्फ़एचत्ल्य्चलिचकेद📷 पिचओफ़थेदय बुद्धा स्ततुए पेअचए  बुद्ध…
मोदी सरकार मोबाइल बैंकिंग मिली रफ्तार
सिर मि २ सल से प्रेस्स अन हुन मेरा घर का रस्ता बन्द कर दिये हि
इम अत जय भवनि वदपव इन अह्मेदबद गुजरत
२ साल सत्ता सी बहर हुए कि नहिनप्नि औकत देखा देतेइन है येअह लोग
गिने चुने लोग बदले बदले इतना लोग ज़रूर महसूस होंगे  देश बदल है। जय हो।?🁍🇮? जै हिन्द
अर्रे जज़बति लौन्दे तेरि औरतोन का होगा मेरे को क्या  साब कुछ सम्झये इन्को…
डिजिटल बन भारत
खोजा पाइया गहरे पानी पैठमैं बपुरा बूडन डरा किनारे बैठ।।• कबीर
बस थोडा खून खौलने वाला प्रभो। झोका गर्मी रे न। एकबार सप्तसिंधु कापानी रोक जाए छोर दिया…
अभि भगेगि रोके
आम आदमी पार्टी वादों याद रही दिल्ली जनता वीडियो जरूर देखिए म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ अप्प्त्रोल्ल

जै श्री रधे                जै श्री क्रिश्ना
कबि हिम्मत हो अर एक बाप कि औलद हो तो ओरिगिनल इद से सम्ने आना बहुत…
मनदि कादु अनि प्रपन्चम अन्दरिकि तेल्सिनकोन्थमन्दि मधे अनि प्रोवे चेयतनिकि त्र्य चेस्थरु
लोन्दोन गिरफ्तार विजय्मल्ल्या चंद घंटे मिली बेल भारत प्रत्यर्पण पूरी उम्मीद क्या…
आपसे विनती विषय ध्यान दे आलू आयात रास्ते खोल ताकि किसान परिवार चेन सके। आपका आभार होगा।
कांग्रेस ओर कान्ग्रेसी
महा योगी गोरखनाथ  नाम जाना जाएगा गोरखपुर एयर फोर्स बेस योगिअदित्यनथुत्तर्प्रदेश्चम
सनातन धर्म सती बहु विवाह प्रथा बंद सकती मुसलमानों तीन तलाक कुप्रथा बंद तीन तलाक समान नागरिक अधिकारों खुला उलंघन
बढ़िया
हम तेरे है?😎?
अज़ान हमारी निष्ठा उतनी जितनी आपकी वन्दे मातरमऔर भारत माता है।।
ब्रावो सोनू आपके साहस सरहाना सब
कटान पीड़ितों अखिलेश  दीया बाबाजी ठुल्लू आज जिनके पास जमीन बराबर सब गरीबी जूझ
एजाज़ खान नाम कमाने ज्यादा गर्मी दिखाने विरोध बढता रहेगा किसका किसका मुंह बन्द करोगे। जवाब चुप रहना है।
योगी कैबिनेट किसानों आलू खरीदेगी सरकार योगिचअबिनेत योगिअदित्यनथ
तोदय इ जोइनेद श्रि  अन्द  तो मीत होन्ब्ले प्रेसिदेन्त ओफ़ नेपल ह ए मे बिध्या देवि भन्दरि इन…
सिर मेइन भुत ग्रिब आद्मि हु सिर कहि से कोइ सुन्वऐ नहि हो र्हि हि सिर प्रनम
जरूरी नही आपके वो सदैव आपके मित्र रोग शरीर रहते शत्रु ओषधी सुदूर वन मै रहने बाद…
मन्य स्ततेस लिके अस्सम गुजरत महरश्त्रा अन्ध्रा झर्खन्द हवे जोइनेद थे तेष्कतिलेसिन्दिअ२०१७
तुम्हरा फ़अता हुवअ गना सुन कर बहुत बुरा फ़इल्ल होता हि हम किसो चअम्प्लेन करे
मुझे मुसलमानो अशफाक उला कलाम हिन्दुओ चंद्रशेखरभगत चाहिये।मुझे हिंदुस्तान पत्थरबाज नही देशभक्त इंसान चाहिये। वन्देमातरम्
नई दिल्ली चुनाव प्रचार भाजपा राष्ट्रीय उपाध्यक्ष प्रदेश प्रभारी श्री  विचारविम…
ठंड कोहरा १२५२३ न्यू जलपाईगुड़ी ८ घंटा विलंब कब सुधरेगी इन्दिअन्रैल्वअययही अच्छे दिन
२०१७ वैश्विक अर्थव्यवस्था ३५ फीसद रफ्तार बढ़ेगी आइएमएफ
करिश्ना आर्ति
राजा सिंह गद्दारों सर उठे गर्दन काट देंगेन्यूज चैनल मौलवियों बुला डिबेट लग जाते हैंकासमझे 😂
त्वईत्१५२ईंटें सर
ईंटें हाथों
ऊंचे महल बनाने
सोते फुटपाथों  💕शिवानिरै
पेह्ले त्वईत से पध्ना शुरु कर और एक ब लोगिचअल लगे तेरा त्वईत तो ब्ता अक्क्ल के दुश्मन ?😂😂😂?
विजय माल्या गिरफ्तार जमानत मिल जाना किन्ग्फ़इशेर कर्मचारियों लिएचंद पलो चांदनी अँधेरा अँधेरा है।।
विश्वसेवादिवस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती   सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास जीवन
तकदीर खेल नाराज नही होतेजिंदगी कभी उदास नही होतेहाथों किं लक़ीरों यक़ीन मत करनातकदीर हैजिनके हाथ नही
शासन दंड मूल स्थान है।शासनका डर जबतक कश्मीरीयोंमे नही होगासामान्य स्थिति बात दोषपूर्ण डर आतंकी नेताओ शुरू होगा।
सुन्दर पन्क्त्या
तलाक़ तलाक़ तलाक़जो महिलाओं ख़िलाफ़ वो सविधान क्यूँ  क्या ऑल इंडिया मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड शिकं…

क्रांतिकारी अब खुद दिल्ली क्रांति वाला शिकार
सोनु निगम तुम अछए इन्सान नहिन हो
योगी आदित्य नाथ  उर्दू  यूनिवर्सिटी  ज़मीन देने ऐलान  ।यह सरकार  हिंदू  दुश्मन है।हिदुत्वके नाम हिन्दू लूट लिया
अप मुस्लिम नहि हो
निचओलेबेष्कलेय रम्यवव
जै हो सिर
लाख सम्भालो पागल दिल कोदिल धद्के हि जायेपर सोच लो इस पल है जोवओह दस्तान कल हो ना हो
अन्स समुएल बद्री अचएर्र्चब्गीक्स
अबे साले बीजेपी वालो शरम करो इधर कहना भारतको कॉंगरेस मुक्त करनहै दूसरी तरफ कॉंगरेसके लोगोको बीजेपीमे लेतेहो शरमकरो
लंदन वेस्टमिंस्टर कोर्ट देर जमानत दे दी।।सच पैसा बोलता यार?🔔?
खुदा रहमतें घेर लेती मकानों कोजो लोग सुबह उठ जाते सुनकर अज़ानो को।।
नो छउर्पि इस थे ओने थत्स मदे फ़रोम मोइ मिल्क बता बनेको इस दुर्खा द
विपक्ष कहता विजय माल्या मोदी भगाया पकड़ा किसने बताओ हरामखोरों
भरोसा अब जन जन विश्वास मोदी जीराष्ट्र गौरव हर लम्हों अब एहसास बन गये
अजान लाउस्पीकर विरोध मुसलमान वो प्रगतिशील कहलाता हिन्दू वो साम्प्रदायिक
भाई मेरे ऊपर बम फिकवाओगे क्या
हम वो बिना हथियार लड़ते हैजुल्म बढ़ जाये तलवार बन जाते
चल थीक है 😂
मेरा देश बदल मोदी सानिध्य भारत माता जय
वओर्ल्धेरितगेदय इन्चरेदिब्लेइन्दिअ  आईये हम हमारी संस्कृति राष्ट्रीय धरोहर सम्मान संरक्षण स्वयं संकल्प लें
ब्च देख कंही तेरे बाप किसने नही बजा हो?😂?
देअर   भैजन त्वईत कर्ते हू सोच  समझ के कर्ना चहिये
भोसदि क अप्नि बेहन का रपे कर क तोव नहि अया तु कहिईन ?😂😂😂?
अगर इसको समझ आ जाती कॉंग्रेस क्या
बेता शयद आप अप्नय बाप म्मलम को भूल ग्ये हैन कुच य्ह ब सेअर्च क्रो
पाकिस्तान पंजाब प्रांत जफर एक्सप्रेस ४ बोगियां पटरी उतरीं १३ घायल। तोतल्त्व
हहह क्या हि कहु दिस्प्लय पिचतुरेस बे सिमिलर अफ़ ?🁌🟻? जिस्से केह्ते प्यार है हुअ तुम्से यार है❤️
सच्चा दलाल दिग्गीजी
मोदीमहबूबा काश्मीरी जनता आकांक्षाओं रौंदा हैसमय हाथ निकल चुका बावजूद जनता…
मीमांसा सारी परिस्थितियों कारणों सामने आने है।
जवानी दिनों ऐसा क्या मेरी प्यारी बिंदू नया गाना रिलीज
लखनऊ कैबिनेट बैठक कई अहम फैसले  कैबिनेट बैठक ८ प्रस्तावों मंजूरी मिली  प्रदेश १२ कलस्टर बांटा
योगी मै मिलना चाहता हू
कर रहा हून 🤣
😍तुम हमारे प्रभु जी?💖?तुम हमारे हो?💗?तुम हमारे रहोगे?💖?ओहमेरे प्रियतम?😍😘?लुव उह प्रि…
प्रत्येक बीमा कंपनी २ ज्यादा कलस्टर दिये जाएंगे  फसल बीमा योजना कैबिनेट मंजूरी
हुम भि हैन राहोन मेइन
प्रधानमंत्री कृषि योजनाओं २ साल लागू जाएगा  फसल बीमा योजना ईट्रेडिंग समेत ८ प्रस्तावों मंजूरी
आगरा गोरखपुर एयरपोर्ट नाम बदला  दीन दयाल उपाध्याय महायोगी गोरखनाथ नाम रखा
१० हजार किसानों सोलर पंप देगी योगी सरकार किसानों यूपी सरकार केंद्र अहम करार।
स्नैपचैट मालिक  भारत ग़रीब देश स्विस बैंक  चुटकुला सुनाओ?😄😂?
कृषि विभाग १२ नये विज्ञान केंद्र खोले जाएंगे किसान आय बढ़ाने उचित कदम उठाए जाएंगेएक रानी ऐसी भी’ फिल्म टैक्स फ्री होगी
तुम तुरंत भारत लौट आओ बैंक तुम्हारे ९००० करोड़ ट्रांजेक्शन चार्ज रूप हम से…
हिन्दू   बड़ा  दुश्मन  हिन्दू  नेता बड़ा  नमक  हराम ।बहुत  गीत गाये योगी  लोंगों  ने।देख लिया  असली चेहरा।
बढ़िया
कोयल कूकनाऔर गधे रेंकनादोनोंआवाजों काअसर सकता।आवाज मजहब नहीं।कहाँ मधुर संगीतमयआरतीकहाँअजा…
जावद भागवतजी आरती दोरान
आ हूओ
वेर्य हर्द जाम अत भर्ति फ़ऊद तो विद्यपीथ चोरहे अत बन्केय बिहरि दर्शन यत्रि अरे वेर्य परेशन इन सुम्मेर द…
अब वो क्या बोलेगे।।।उनका मैन मुद्दा गया?😂?सिर्फ अब रोयेंगे बैठके
सुबह चार बजे अजान देकर लोगों नमाज जगाया जाता अब अलार्म घड़ी फोन अलार्म जमाना है।

सोनू निगम खिलाफ फतवा जारीभुगतोअब अल्ला जाने क्या होगासोनू गाड़ी पंचर बनाने ऐलान😂
उत्तम कार्य
उसे केवअल अर्रेस्त किया है जैल मेइन वओ अब रेस्त करेगा
राष्ट्रीय महासचिव भाजपाश्री  गुजरात प्रदेश भाजपा प्रभारी नियुक्ति किये गये हे औरसे आपको हार्दिक अभिनंदन।
दिग्गीजी जीत भाजपा  मत प्रतिशत सुधार  बस बोलते करो  जनता सब जानती
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने मासूम सरदार १० साल प्म कुर्सी बंधा
धुवाफ़आरु गै वज़ईफ़आ अधाकुरा  गे गिना कुधिन्ना वज़ईफ़आ गे बिरुधह्कमुन धनी प्प्म अह वन्नन
विद्यार्थी मित्र जल्द रोजगार जाए
रायपुर देश पहली बार एकसाथ २० विदेशी महिलाओं भारत छोड़ने जारी नोटिस ७२ घण्टे भारत छोड़ने नोटिस
लोन्दोन विजय्मल्ल्या नेआज्तक उस्प छीनीविजय माल्या लन्दन सब्सेतेजदोपहर जेल३घंटे बेल😂
तुम तुरंत भारत लौट आओ बैंक तुम्हारे ९००० करोड़ ट्रांजेक्शन चार्ज रूप हम से…
हाथों लकीरे पढ़ रो देता दिल       सब मग़र तेरा नाम कयो
थिस सीम्स लिके  अरेय अरेय इस्कि क्या ज़अरूरत थी मना कर्ते कर्ते लय भी लो
मोदी संसदीय क्षेत्र नई मोदी विरोधी उदय ऐसी  हरकत केजरी कन्हैया मैडम नाम बताने १००रू इनाम
बिर्हन गया तुम भि मरोगे मदर्जत
तालमेल अभाव नेता पार्टी छोड़  शीला
संयुक्त राष्ट्र भारत पर्यावरण संरक्षण प्रयासों सराहना
क्योन मर्ना है तुझे
हो गया 😂
मवेस एहेन एबा कियमेय एहा मस्सला बोदेह वेस नुवानेथा धो
स्च कल बाबरीविध्वंस मामले  आडवाणी समेत ब्ज्प कई नेताओं खिलाफ आपराधिक षड्यंत्र मामला चलाने मांग वाली याचिका सुनाएगा फैसला।
प्लेअसे हेल्प हेर योगि जि  उत्तर प्रदेश निजी स्कूलो मनमानी वजह शिक्षा स्तर गिरता बेटी बचाओ…
म्र महविर्००१७स…
ज़अलिमबिज्लिलोतदे आज इस्को प्ति कैसय यद आ ग्यिम्र्१० से म्र्१०० बुन्ने वअलईन्त से ईन्त ब्जनेवअलझूति वअसिय…
सही अजान प्रभात फेरियाॅ लोगों जगाने थी। अब अलार्म घड़ियाॅ मोबाईल फोन अलार्…
तो मेको क्या अप्ना कोइ लेना देननै इस्से
लो भैया। भारत तंदरूस्त राष्ट्र बनाने बाबारामदेव रेस्तरां खोला है। आइये देश खाइए
मंत्री  पहुंचे बंजारी रोडजले तुलसी लॉज निरीक्षणअवैध निर्माण कार्रवाई भड़के व्यपारी
न्याय प्रतिक्षा
🛣️🛴  हिमचल प्रदेश
आखिर तेरा  खून इक दिन  तुझ   आग  लगाये गा ।योगी  मोदी बाबा  घुटा  निकला
धरम कि आर म सुबह को किसि ब इन्सान कि नीन्द ख्राब कर्नेय का किसि को ब अधिकर नहि ह चहेय वो कोइ ब समाज हो
वोट आपके नाम हमने अब हमारी क्यों नही सुनतेउप ब्त्च१२४६० शिक्षक भर्ती रोक हटवाईए
स्पम नहि हुइ पर मुझे समोसा मिल😋
कशुनमाधु खदीजा कामागे  आथोद्दू मिरेय इशा नमाधह फ़अहु हुल्हुमले वगुथी मिस्किथुगा
घुरघुरि ओन पोइन्त ?😊?ग्रुम्प्येयाना हेर्होउसेइस्सोबेसुतिफ़उल ब्लिस्स ?😍?  हथज़अरि
मेहरबान वक़्त हैया तुम आजकल लोस्सेद्द्मूम♥
भक्तो स्टेटस लिखे रह गए पोस्ट पाये जमानत गई?😂?
अबे ऊओ मेरि जाअन सुल्तन  कैसे हो आप
ईईईईईईईई अरहा है अरहा है ?💃💃💃💃💃?
अरे भै तुम लोगो को क्यो जलन हो रहि हे जिस्स को जो प्रोब्लेम था उस्ने बोल दिया हे कोइ गलत मतल्ब मत निकलो
बिल्कुल सही तरफ घिनौनी घटनाओं चलते आज नेता राजनीतिक रोटियाँ हिंदुत्व तवे सेंक है।
शोर चारो तरफ़ सबको पताशैतां अज़ान सुनके परेशान गया।आफ़ताब क़ैसरअजानेमगरिबअल्लाहोअकबर
साद्गि तो हुमरि ज़अरा देखिये ऐत्बार आप्के वआदे पर कर लिअबात तो सिर्फ़ इक रात कि थि मगर इन्तिज़आर आप्का उम्र भर कर लिअ
सिर एक द्स्रे देश का चइतिज़एन ह्मरे देश मै आकेर एक पर्तिचउलर धर्म को लेकर एक चन्नेल प शोव क्र्ता हैगोव्त क्यु लयि उसे
दुष्यंत नाम सुना होगा
सब अल्मोस्त मुम्बै चले हि जाते है बुत देस्तिनतिओन तक पहुच न्हि पाते हहा
क्यु कि मै समोसा खति हु 😍 मुझे येह र्त कर्ना है
बड़ी अजीब मोहब्बत?💚💚💋?वरना🌹अभी उम्र क्या शायरी की?💝💝😘🈘🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
कितनी मशक्कत करनी पड़ रही सरकार कोमाल्या भारत लाने मेंनीयत कितनी ठीक बाहर सरकारी लापरवा…
पागल देखोकौन सा चौला धारण करेगा हे भगवान
भक्तो स्टेटस लिखे रह गए  पोस्ट पाये माल्या जमानत गई😂
कोइ फ़एर्क़ नहि पेर्ता जिस कि प्रिओरित्य हुमनित्य हो
आगरा एयरपोर्ट नया नाम पंडित दीनदयाल उपाध्याय चमुप्योगि
हास्य व्यंग पालो
कुत्ते शेरों देखकर क्या बोलेगे।?😂😂😂😂😂😂?
नौकरी मामले घटिया पार्टी  ।खामियाजा भुगतना पड़ेगा इसकाब्त्च१२४६० नजरअंदाज
पैसा जाएलेकिन कच्छे सुखाएँगे हम बाल्कनी ही?😂👇?
आपको जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं मेरी भगवान प्रार्थना जीवन नित नई ऊंचाइयां छुए
मैंने चाहा तुझे इबादतों तरहदुनियाँ मुझे काफ़िर समझेसंतोष
हान आब शोतोउत होगया
योगी आदित्यनाथ बदले सूबे आईपीएस  संभल संभला
सोनु  निगम जि ने एक सहि मुद्दे क लिये कहा है और उस्से लोग गलत तरह से तोद्मोद क्र पेश्किया जा रहा है
इप्ल १० गुजरात शेरों आगे हर हाल जीत हासिल चाहेगी कोहली सेना
फतवा आ चुका हैसोनू निगम गाड़ी पंचर नही बनायेगा😂सोनुनिगम सर्चअस्म चओपिएद
कैबिनेट ब्त्च१२४६० भर्तीें अनदेखी महंगी पड़ेगी गद्दारी निकाय चुनाव देखना जनता जवाब देगी
हमारे शेर सेना आजाद ७२ हूरों पास भेज रही हैजय हिन्द जय भारत
सब्को एक हि मेस्सगे चओप्य पस्ते कर्र रहा है ?😒😒😒?
?👏?जय हाे माँ रानी              राजस्थान स्वर्णिम भविष्य ओर  जय जय राजस्थान
बहुत…
नौकरी मामले घटिया पार्टी  ।खामियाजा भुगतना पड़ेगा इसकाब्त्च१२४६० नजरअंदाज
कैसे कैसे चउतिये होते है मुसल्मन सब आतन्कवअदि हि क़ पैदा होते हो बे तुम चुतियो  चेच…
युवाओं रोजगार वंचित करके भव्य भारत कल्पना रहें आपउप्स्स्स्च लुचक्नोव ग्रम विकश अधिकरि
तुम बिन करनाल सब सूना सूना लागे☺ ?😂😂😂?
तलाक दे नज़रएकहर जवानी मेरी लौटा मेहर मीना कुमारीनाज़
रीढ़विहीन  स्पिनेलेस्स  हैंउनकी कमर सीना
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’ ही…
गोरखपुर एयरपोर्ट नाम बदला योगी गोरखनाथ एयरपोर्ट होगा नया नाम  जै होइअम्वइथ्योगि
वो फुर्र भाई।।
ओ माल्या ओ माल्या ओ माल ।जो गम खुशी बदल  ओ माल्या ओ ।।
तत्या तोपे जि के बलिदन दिवअस पे उन्को शत शत नमन
चाहने🤔 मिलता चाहत😍 हैंजो माँगने 🙏से मिलता उसे…
जय श्री राम
कनून क हथ लम्बे होते हैकभि न खभि सिकन्जा मे आयेग…
जिन्का अल्मोस्त शोहर है उन्कु भि कोइ फ़ऐदा नहि होर्हा 🙄
दंगल सुल्तान कुश्ती फिल्म गोधा दन्गल बोल्ल्य्वऊद्नेवस
खुशि तु मुझे पनीर देगि तोह येह दुन्गि
वअक़त होता है वअक़अत नहि
खेतासराय न्यूज  राज्यमंत्री पुलिस अधिकारियों लगायी फटकार निर्दोष लोग फंसे आपके खिलाफ होगी कार्रवा…
माल्या गिरफ़्तारी ट्विटर कई पार्टियों कार्यकर्ता जुटने लगे अब ९०००करोड़ १५…
लगातार सुमिरन कीजिए मालिक मालिक मांगेंगे आपके तमाम गमदुःखदर्दचिंताए मिट जाएगी।
योगी सरकार ४१ इअस अधिकारियों किए तबादले राजीव रौतेला गोरखपुर द्म बने
भै ने सान्स भि नहिन लिया?😂?
पोइसोन मत खा ये सब होता रह्ता है
लखनऊ ७ विभागों प्रजेंटेशन शुरू  वित्त विभाग संस्थागत वित्त विभाग प्रजेंटेशन शुरू
चुनार गंगा नदी बारिश पानी जरगो सिरसी अहरौरा बाँध भर जाए बारिश पानी सदुपयोग जायेगा सुखा राहत
युवा जोश  नई उड़ानदिल्ली मांगे कमल निशानवार्ड ६९ न शकूरपुर  से…
क्या हाल चाल है
जिस्कि लथि उसि कि भैस्स
किंग आफ गुड टाइम्स तो ऐंड आफ गुड टाइम्स विजय्मल्ल्या
निबंधन विभाग आबकारी विभाग वाणिज्य विभाग भूतत्व खनिकर्म  मनोरंजन विभाग प्रजेंटेशन
गलत बात प्यार ले  और?🡈🤣🤣🤣🤣🤣?
मैन ने आन्खोन मैन सुना था
हिन्दू  लूट   मुसलमान  पैसा  खर्च  ।पैसा जमीन
२० नए कृषि अनुसंधान केंद्र खोलने ऐलान योगिसर्कर योगिअदित्यनथ चमुप
देश बदल है। अब सारे संवैधानिक संस्था ताला लगा बाकी रह है।ये मेरा हिंदुस्तान लो…
जोश ठंडा पाए क़दम मिलाकर चल मंज़िल तेरे पग चूमेगी आज कल
यात्री जनसंपर्क अभियान  भाजयुमो दिल्ली सैकड़ों कार्यकर्ताओं दिल्ली मेट्रो ६ लाइनों मेट्रो जनसं…
बोध मुलम ये क़अ है
हैरान मेरे सब्र परउनसे कह दो…जो आंसू जमीं गिरते दिल चीर जाते हैं…
आप प्रचार जाये कहीं घरों झाड़ू लगाना छोड़ लोगों
उमर बीत गई जरा सी बात समझ आयीहो जाए जिनसे मोहब्बत वो लोग कदर क्यों
यूपी प्रशासन भ्रष्ट बिगड़ैल कारणअक्षम सपा लगे आदमी।सख्त कार्यवाही याने निलम्बन नाकि सस्पेंड केस
धर्म खिलाफ बोलना धर्म कर्म जिससे इंसानों तकलीफ बोलना दोनों अलग अलग बातें हैं। धर्म…
तुम तो अप्नय थेय तुम क्युन चोर गयेवओ बेवअफ़अ हन्स क ब्०ली…ज़इन्दगि ब तो अप्नि ह्०ति है…वओ क्युन चोर जति है…
बाबरी मामला आडवाणी जोशी अन्य आरोप हटाने खिलाफ सीबीआई अपील कल आएगा फैसला इ तोतल्त्व
चीनपाकिस्तान आर्थिक गलियारे कश्मीर मुद्दे सीधा संबंध चीन इ तोतल्त्व
चमुप्योगि रोअद पर चअर्क पर्क कर्ने कि वअजह से रोअद्स पर जाम लग्ते है चौरहो पर रैल्वअय स्ततिओन बुस स्तन्द और जिला अस्पतल क पस्स
मैं मोहब्बत हूँ टूट हुँ…ये काम मुझे जरूरत मुताबिक आता…
तेरे प्यार देखा हमने…हमें इश्क शौक आवारगी नही…
त्म्च भर्तिये लोक्तन्त्रा के लिये खत्रा
पालीथीन जल्दी सके देश छुटकारा दिलाइए पालीथीन स्वच्छ भारत कल्पना मित्थ्या है।
मर्यम्लिघ्त्चलिगै इस्का फ़उसे भि येत गया होगा वअप्दा वआलय की बिज्ली चोर है येह
अजीब किस्सा है ज़इन्दगि क…अज्नबी हाल पुच रहे हैऔर अप्नो को खबर तक नहि…
अरे इन्सनियत हेर शेह से भारि है नेरे घर के निचे भि मस्जिद थि जब मेइन मन्दि मेइन रेह्ति थि हुम्ने वअहन
कुच लोग दो पल सथ चल कर फ़इरुमर भर कि तन्हयि पता नि क्युन दे जाते हैन…
प्रभु मैं हद हूँ तुम बेहद मुझमें 💐✍🏻
मोदी उखड लेगा वो देख
इस्वअर कि बास दिल्मेइन हैवओह केबल दिल्मेइन हि रेह्ते हैनुन्को भसग्यन या सब्दकोश नहिन चैयेवओह तो भव को समझ्ते हैन
बहुत खुश नसीब होते हैन वओ लोग्जिन का प्यार उन्कि कदर भिकर्ता है और इज़ज़अत भि
तुसी छा गये गुरु
यात्री जनसंपर्क अभियान  भाजयुमो दिल्ली सैकड़ों कार्यकर्ताओं दिल्ली मेट्रो ६ लाइनों मेट्रो जनसं…
सो सद सोनु निगम जैसा काफ़इर रोज़ फ़अजर कि अज़आन सुन्कर उथ जाता है मग्र अये  गाफ़इल मुसल्मन
सब मेरा दे मै वादा हूँ आपको साफ सुधरा स्वस्थ हरियाणा बनाके दूंगा
रिओत्स मेइन कुच बेगुनाह खन पत्जनो और बाकि मुसल्मनो कि मदद कि जब वओह मस्जिद चोद कर भगे
सदगुरु देब जय पसंद करनाही क्योंकि सभी  बेदो सभी  सात्रोमे सभी  पुराणो प्रमाण
अबकी बार सुलह ले मुझसे ऐ दिलवादा हैफिर देंगे तुझे जालिम हाथ में”
सूखे पड़े तालाबों लबालब करेगी माननीय मुख्यमंत्री योगी आदित्य नाथ सरकार तालाबों अवैध कब्जा हटाकर जाए…
‘मेक इंडिया’ मिलेगा बढ़ावा किआ मोटर्स करेगी १०००० करोड़ रुपये निवेश
पैसा जाएलेकिन कच्छे सुखाएँगे हम बाल्कनी ही?😂👇?
केजरीवाल बड़ा झटकाविजय माल्या लंदन गिरफ्तारमोदी दिनरात कोसने बड़ा मुद्दा हाथ निकला विजय्मल्ल्या
स्वच्छ भारत मिशन आरोग्य संबंधी आदतों बढ़ावा देने प्रयास प्रधानमंत्री
तुमने क्या सोचा तुम्हारे सिवा नही मुझे चाहने वाला…पगली छोङ देख मौत तैयार खङी मुझे सीने लगाने लिए…
शर्म हमें बात आती तुम्हारी औरतों लड़ाई हम लड़
क्लीन एनर्जी ड्राइव केरोसीन डीजल उपयोग आई कमी एलपीजी खपत बढ़ी
युवाओं रोजगार वंचित करके भव्य भारत कल्पना कर…
थत्स रजओन कि बवरि ?👻?स्पोन्तनेइत्य्पिचतुरेस फोतोग्रफ्य चअनोन्म्त्र्वओर्ल्द…
इत्ने जल्दि सब को चोध के नहि जाना चह्ति
बात सिर्फ जज़्बातों वरना…मोहब्बत सात फेरों होती…        💔 💔
मेरा लैंड लाइन फोन न०५४५२२६०२३३ पिछले २८ दिनों डेथ मासिक बिल पिछले माह आ हैजो नियमानुसार अविधिक है।माफ जाये
चमुप्योगि सिर रोअद्स पर चअर औतो ए रिक्शस बिकेस ज्यदा है जगह कम द्रिवे कर्ते समय दर लग्ता है अचचइदेन्त ना हो जाये सिर पर्किन्ग प्ब्ल्म
क्या दोनों अकाउंट व्यक्ति  ताल ठोक दोपहर ०७३०
अल्लह उन्का साथ देता है जो उस्के बचचोन कि मदद क्र्ता है और जहन मेइन देल्हि मेइन प्ग मेइन रेह्ति थि वअहन भि
हुमैन मलूम था अन्जम मुहब्बत क…जवअनि जोश पर थि ज़इन्दगि खरब कर बेथ्य…
आप अगर सचे उपसक हैन तो मन्मेइन चिन्तन किजिएय्होथ हिलनेकि भि ज़अरुरत नहिन्येह शोर्शरबा मुध भक्त के लिये हैजो नहिन समझा
कांग्रेस विकास श्रीवास्तव पार्टी निकाला   अनुशासनहीनता लेकर कांग्रेस ६ साल निकाले गये विकास
बोया पेड़ बबूल आम कहाँ होय
तेरि लन्गुअगे मे सम्झया तब स्म्झा है रे तु तु बस मान ये ना सोच कि क्यु मानु कैको…
खौफ आता सेमाहएशबताब निकलते
मस्जिद थि सुबह शाम अज़आन कानो मेइन पद्ति थि😇
कुच नहि है येसब्को पैसे मिल्ते है१० पैसे एक त्वइत केऔर कुच नहि इन्कि जिन्द्गि मैन
लोग बीजेपी विजय माल्या देश भागने मदद वो रजाई ओढ़ लें  क्योंकि विजय माल्या गिरफ्तार चुका 😂
एलिवेटेड कॉरिडोर कार्य समय पूर्ण होजिम्मेदारी तय होनिश्चित हरबर लाइन यात्रिओं जल्दी अच्छे दिन आयें…
भारती जनता पार्टी जय भारतीय जनता पार्टी आरती भारत माता आरती जय श्री राम जयजय श्रीराम जयजय श्रीराम जयजय…
“प्यार इंसान” करो    उसकी “आदत”              “रुठो” बातों     उनसे
फ़इल्हल क लिये हन सम्झेन आगे देख्ते हैन
मुफ्त वाईफाई सेवाएं ला रही भारतीय रेलवे स्टेशनों बदलाव
मेरा देश बदल सेजल ?👌👌🙏?
आप देश मानती विअ म्य्न्त
सोचता हूँ तेरी तारीफ लिखू            खयाल आया पढ़ने वाला तेरा दिवाना होजाये
शोर मचा प्रार्थना इबादत  आदर सत्कार  👍
मोहब्बत रूह वरना दिल अक्सररभर जातें
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव लाने क्षमता पीएम मोदी…
१८२ प्स अभि बक़इ हैन
समझदार इशारा काफ़ी भाईसाहब
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
रस्मये रिवाजये कारोबार वफ़ाओं सब छोड़ आना तुममेरे बिखरने जरा
फ़ऐन्त नहि होना है तो
ॐ शान्ति ॐ
तन्हा रहना  मोहब्बत वालो रस्म अगर फूल सिर्फ खुशी जनाजे डाले जाते
आने वाली पीढ़ियों देश ऐतिहासिक धरोहरों संरक्षण जरुरी हैविअ म्य्न्त
आने वाली पीढ़ियों देश ऐतिहासिक धरोहरों संरक्षण जरुरी हैविअ म्य्न्त
घर आजा पर्देशि तेरा देश बुलये रे
श्री भूपेन्द्र यादव गुजरात भाजपा प्रभारी बनने शुभकामनाएँ विअ म्य्न्त
त्रुए होता ह ओर मैन भि वअहि बोल र्हा हु जब रजा गद्दरो का नाम ले…
कभि कभि बोहत कम
कैसे बुरा कह दूँ तेरी बेवफाई कोयही जिसने मुझे मशहूर
अपराधियों साठगांठ है।
इ सुप्पोर्त  मंदिर मस्जिद गुरूद्वारा चर्च जगह लाउडस्पीकर 🔊 हटना चाहिए।मै बचपन सोचता आज कहने हिम्मत दिखाई।
सिर्फ सपना रहेगा हिन्दुस्तान सभ्यता सं…
जाति पाति खत्म सब सरनेम लगाना छोड़ आरक्षण खतम जाएगा।…
साबित जुर्मएख़ामोशीहम राय इज़हार चाहते
अजीब दास्तान हे छोटे दिल कीमरम्मत हम करे सुधारे हम  ओर तोड़ ओर दे
जय
बधाई
यूँ सिखाने ज़िन्दगी सिखाती है…मगरझूठी हंसी हँसने हुनर बस मोहब्बत सिखाती है…
चल बेहेन दोनो कूद जाते है
कभि हमरे हिन्दु भैयो के घर कि और्तोन का भि हाल पता क्रेन बेचरि गौ कि तरह जिन्दगि गुज़अर्ति हैकोइ ओप्तिओन न्हि
गधे के तर्हा देर तक सोने से अचा है सुभे जल्दि उथ जते हो कम से कम हेअल्थ तो अचि रहे गि
मेरी ज़िन्दगी खेल  शतरंज भीमज़ेदार निकला क्यों मैं हारा  रानी
कोइ शरम होति हा कोइ हया होति हपर नून लेअगिओन मा वओ कहन होति हमर्यम्लिघ्त्चलिगै
बिल्कुल नहींआकाश 😊
अज़ान चाहे गायत्री मंन्त्र लाउडस्पीकर दोनों बन्द चाहिए।
वो हिंदुस्तानी मुस्लिम लड़कियां जिनसे कठमुल्ले डरते
वओह केह्ता है बहोत हे मज्बूरियन है वअक़त किसाफ़ लफ़ज़ओन मै खुद को बेवअफ़आ नहि केह्ता
भाजपा दिल्ली दस साल कूड़ा मच्छर अलावा दिया।झाडुवाले आप अब मच्छरवालों ब्ज्प भगाएंगे…
बदा शौक़ था उन्हे मेरा अशियना देख्ने कजब देखि मेरि घरीबि तोह रस्ता बदल लिअ
भरोसा रखें। सपा इतिहास जबरदस्त वापसी है। नारा सदा सार्थक  जिसका जलवा कायम उसका नाम मुलायम है।
लाउडस्पीकर उपयोग बन्दहो जाना चाहिए चाहे  धार्मिक स्थलहो धार्मिक रैली क्या लाउडस्पीकर चिल्लाना धार्मिक आतंकवाद नहीहै
जब तक पता चला कि विजय्मल्ल्या अर्रेस्त हो गया है तब तक उसे बैल मिल चुकि थि
कुछ मुहब्बत का नशा था पेह्ले हम कोदिल जो तूता तो नशे से मुहब्बत हो गयि
त्त्क्सवअल  कोर्ट जज सामने तीन तलाक महिला कोइ जवाब मौलवी पास डिबेट आये
भारत मेंलोग भले हीहेल्मेतन पहनेपर फ़ोन कवरओरस्क्रीन गार्ड ज़रूर लगाएंगे चाहे जानचली जायेपर मोबाइल परएक खरोंच आनी चाहिए
तीन घण्टे मैं बैंगलोर दिल्ली पहुंच पाते भाई गिरफ्तार छूट चलो आज किंगफ़िशर पीते हैविअ फ़ब
थन्क्स फ़अवोलोउस सुभा सन्ध्यरसन्दश भलरे समय कतन्तु ओ खुसिरे  रुहन्तु
मै जान्ता हु क उस्के बिना जी नहि पौन्गहाल उस्का ब यहि है मगर किसि ओर क लिये
लोउद्स्पेअकेर 📢 ज्यादा दिक्कत पढ़ने बच्चों है। बन्द करो गुंडागर्दी।
हमेय तोह कब्से पता था क तु बेवअफ़अ हैपर तुझे चहा हे इस्लिये क तेरि फ़इत्रत बदल जाये
शज़इअ इल्मि अगर आप क़उरन पध लेति तो शयद इस्लम ओर शरियत के कनून पर सवअल ना उथति
ऐम्प्ल्ब  आज मुस्लिम समाज विकासप्रगतिशीलताशिक्षा आधुनिकिकरण क्या हैअगर नही खत्म करो
लालू मो सहाबुदिन साहब वजह मुस्लिमान वोट वोट राज जेल भिजवाने आपका हाथ
धर्म अलग अलग हो सक्ते हैन पर इस्वअर एक हैफ़अर्क इत्ना हैक़उरन केह्ता हैना अल्लह किसिका बेता है ना उस्का कोइ बेता हैफ़ओर हिन्दु सबुस्का
त्स्र स्रिकन्थ अद्दला अवअर्द गोएस तो युवरज्सिन्घ स्तगे मिदकि रा
समाजवादी पार्टी जुड़ें७८५ ९९९ ९९९९ फ्री मिस कॉल देंया  जाएं…
वअफ़अ कि उमीद किसि और को होगिहमेय तोह देख्ना है तु बेवअफ़अ कहा तक है
सिर या तो रोअद्स चौदि हो जये या रोअद्स क बगल से औतो रिक्शा  चअर को हत्वअ दिजिये उन्को कोइ दुस्रा रोउते दिया जये
खुशियां बांटने आनंद आनंद खुशियां बटोरने शायद बात लोगों समझ आ जाती
तेरि मोहब्बत भि किरये के घर कि तरह थिकित्ना भि सजया पर मेरि ना हुयि
इच्छाओं कहीं अंत नहीं९० इंसान भ्रष्टाचारी बनाने असीमित भौतिक इच्छाओं ही…
सर ऐम्प्ल्ब कैसे वलिद है।तो क्या अगर मैं पेर्सोनल लव बोअर्द  बना लूं वलिद होगा सेक्युलर देश में।
बेरोज़गारी आलम पूछ ग़ालिब ।टेंशन नींदे उड गयी बहाने अज़ान बना हु
क्या आज देश के अफ़सरो पोलितिचइअन को कुच शर्म आ र्हि है ये विदेओ देख कर शमे ओन उ
कानपुरदेहात मंगलपुर थाना क्षेत्र गाँव १० वर्षीय बालक अप्राकृतिक संबंध बनाए जाने हड़कंप
मोदीजी हजारीबागके विष्णुगढ़ व्यक्ति ७८सालों मलेशिया फंसे पास पास्पोर्त नहीहैप्ल्ज़ मदद कीजिए
?🤠? आदमी जगह गोली मारनी चाहिए सारे मजे बंद होजाय चोर आदमी चोरी पैसे लन्दन मजे इ
मुझे इस बात का गम नहि कि तुम बेवअफ़अ निक्लि…अफ़सूस तो इस्स बात का है किवओ लोग ‘सचएह’ निक्ले जिन्से मैन तुम्हरे लिये लदा कर्ता था
छउर्पि भनेको मोइ ले बनेको लै भन्चा दुध ले बनेको लै दुर्खा भन्चा
यर आप के चन्नेल के पस कोइ और मुद्दा नहि कब तक ब्ज्प र्स्स का अगेन्दा चलओगे बेशर्मि कि हद होति है क्यो बिक रहे हो
आज उत्तर प्रदेश हर बोरिंग रही रोक थाम कैसे पानी सप्…
सोनू निगम आज़ान कही गयी बात क्या अभिव्यक्ति आज़ादी  अलग अलग धर्म आधारित मापदंड़ हैजय धर्मनिर्पेक्छ्ता
भुला देन्गे थुमे भि ज़अरा सबर तो किजियेथुमरि तरह बेवअफ़अ होने मे थोदा वअक़त तो लगेगा
एक पत्थर कि भि तक़दीर सन्वअर सक्ति हैशर्त ये है कि सलीक़ए से तरश…
आज र्चब गुजरात हार्ने दिन
सुखपरभुजमें रेल्वे विभाग चल कन्स्ट्रकशन कामभ्रष्टाचारकी हद फोन बहोत कुछ…
कतिहर कटिहार बीते दिनों गीता देवी हत्या फेंका शवहत्यारे गिरफ्तारी मांग लेकर सड़क जाम
इसुप्पोर्त्सोनुनिगम     आप से शि खा ह्हमे जबर्दस्ति अज़आन सुनै जति हेकिसे भि देश मे लोउद्स्पेअकेर्स  अल्लोवएद न्ह ह
ऐसा करो बिछड़ना तोरूह निकल जाओ…    रही बात दिल कीउसे हम देख लेंगे?🌹?❤?🌹?
दुनिया ऐसी मसीन क्या कभी खराब नही होगी पहले…
हिसार पुरे हरियाणा भला केवल इंसान वो चौधरी भजन लाल लाल
गरीबोन के मूह मेइन ज़अबान होते हुए भि  वओह अमीरोन कि दुनिया मेइन गून्गे बन्कर जीते हैत्वएन्त्य येअर्स ओ…
आदरणीय    हेल्थ सिस्टम मैं ज्यादा भ्रस्टाचार डॉक्टर  कंपनी दवाई ज्यादा लिखेंगे…
मैख्हने से पूचा इत्ना सन्नता क्युन है बोला  सहब लहु का दौर है शराब कोउन पीता है फ़ब
मैन न्हि जन्ता प्यर मैन बेवअफ़ऐ क़ मिल्ति है परित्ना ज़अरोर जन्ता होन जुब दिल भर ज्ये तो लोग चोर देते हैन…
पथ्हर बज गद्दर है
वइश कोइ ऐर कर्ता हे अन्द थन्क योउ किसि और को
टाइम ख़राब  ऊँट बैठे इन्सान कुत्ता काट लेता ठीक ऐसा  स्रीसन्थ
तुम ने उस्स वअक़त बेवअफ़आइ कियकीन जब आख्रि मकाम पर था
दो कदम क्या सौ कदम पीचे हत्त जा लेकिन आज ना तु अप्नि मौत से पीचा छउदा सक्ता है ना मौत के साये से…
असल मे सरे देश वइरोधि जिहदिस्त्स सच को जहर मन्ते हएन सत्ता को अम्रित
बन्ध मुत्थि मे रेत कि तरह्भूला दिया तुम्ने ज़अरा ज़अरा कर्के
वो हिदुस्तां जनता जनाब।
विजय माल्या भोग चढ़ाते हूये  भक्तगण
👉 🖤 ज़इन्दगि वओहि जीतेय हैन जो चै पीतेय हैन 🖤 👈 ?😉? ☕💋
जिनके मेट्रो फ़ोटो खीँच उन्होंने ऑस्ट्रेलिया पहुँचते वीजा मामले भारतीयो झटकामोदीफेल
और उन्का बवइश्या भे अछहा होगा सलुते तो योउ सिर
प्यार मेइन जुनून है और दोस्ति मेइन सुकून है बुत शय्द लोगो को प्ता न्हि अक्सर ह्मरा जुनून ह्मरे सुकून को ख्त्म कर देता हैमोविवरितेस
भारत विजय माल्या खिलाफ इंग्लैंड मजबूत केस दाख‍िल रविशंकर प्रसाद इ तोतल्त्व
अम्बेर जि मुस्लिम महिलओन का हि नहि देश कमोदिजि कयोगिजि कदेश को सहि दिशा मे लने मे साथ दे रहि हैखुदा उन्का भला करे
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प यादें मुर्शिद कैंप लगाया सिरसा
बात शक डाल शायदइतनी मोहब्बत उफ्फ…कोई मतलबी होगा।
हरियाणा हितों अंतिम सांस लड़ता रहूँगा
🎉  एंटी रोमियो नाम लड़कियों छेड़ा भक्तों एंटी रोमियो स्कवार्ड गुंडों फ़ौज हैसेष्कस्चअन्दल
प्यार मेइन जुनून है और दोस्ति मेइन सुकून 🤗बुत शय्द लोगो को प्ता न्हि अक्सर ह्मरा जुनून ह्मरे सुकून को ख्त्म कर देता हैमोविवरितेस
अब देख्ते है किस्कि जान जाति हैमैने उस्कि और उस्ने मेरि कसम खायि है
थेरेसा मध्यावधि चुनाव घोषणा
आस्ट्रेलिया खत्म ‘४५७ वीजा’ भारतीयों झटका
व्यापार  रुपया ११ पैसे टूटा
‘खतरों खिलाड़ी’ होस्ट सकती महिमा चौधरी
मेरि मत मान भै तु मौलवि को मान्ता है उन्कि बात मान बिना सोचे मनने वअले ब कुफ़र…
कोन जात हो भै🤔
मैं पुरानी स्कूल इमारत बगल गुज़रता हूँ…सोचता हूँ…मुझे बनाकर खुद टूट सी गयी है…
९० ६७ सीट लाने चौ भजन लाल बेटे  हरियाणा कामान देनी होगी तभी  सर…
क्या पुरुष इतना ओपन माइंड फेसबुक खूबसूरत बीवी ४५ हजार पुरुष…
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प कैंप शाह सतनाम रिसर्च एंड डेवलपमेंट फाउंडेशन सिरसा ओर लगाया
लौट हरियाणा कांग्रेस भजनलाल कल्चरकहो दिल सेचौ भजनलाल परिवार
जूते  खाते   हूकूमत बजाते  कायर  शेर  बताते  ।पूंछ  हिलाने   कूत्ते  निकले
पकिस्तन मे सिर्फ़ ऐक चिज़ मेह्फ़ऊज़ है और वओ सिर्फ़ पनमा का फ़ऐस्ला है
गृह मंत्री सेना हाथ बांध मनोबल गिराने अलगावबादियों मनोबल बढाने काम है।इससे अच्छा वो इस्तफा दे दें।
भारत ऐसा कानून चाहिएकी देश विरुद्ध काम करे बोले उसको गोली मार जाए।।जय भारत
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प कैंप निशक्तता उन्मूलन शिविर माध्यम लोगों लाभ पहुंचाया जाएगा
बेस्त फ़रिएन्द्स तोह वओह होते हैन जो साथ मैन फ़ऐल होते हैन?😅😆😂?
जैसलमेर पानी बिना गौवंश अकाल मृत्यु किसान महापड़ाव छाया हर किसान नेता बोला जिला प्रशासन करे पहल उचित व्यवस्था
आदत मुजे अन्धेरो से दर्ने कि दाल करेक शक्स्स मेरि ज़इन्दगि को रात कर गया
देश मे कुछ गद्दर हरम्खोर रह्ते हए पर इसे मा कह्ने से धरम चअलि जति हए पकिस्तन को बाप मन्ते हएन
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प कैंप आयोजन १८ अप्रैल २१ अप्रैल २०१७
मान लिजिये हेर ज़इन्दगि आप को ऐसा आरम मै कर्ति है रजमिश्रा कि दुअ मेइन माबाप कि सया मप्ला बदा मा बाप…
जुस्त्जोकिन्ग ?😂?हस्तग कर्देते नहि तो भक्त…
मैन इन्तेक़अम का १ ऐसा दहेक्ता हुअ कोय्ला हून जिस्कि उथ्ति हुइ आग कि लप्तोन मेइन तुम सब्कि ज़इन्दगियन आ चुकि है…
मैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
लन्दन विजयमाल्या गिरफ्तार गयाभारत लाये जाने कोशिश जारीये   एकदम निर्मोही निकला रे बाबा ?😂?
हरियाणा ईकलौता ऐसा नेता आरोप नही आजतक ईमानदारी संघर्ष मिशाल कूलदीप यूवाओ प्रेरणा…
हर चीज़ को भुल जना मगर मा बाप को मत बोल्ना महि ज़इन्दगि मेइन है रेह्मो करम महि अन्ना दथा मर हे भग्वअन…
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प ऑपरेशन शाह सतनाम स्पेशलिटी अस्पताल अत्याधुनिक ऑपरेशन थियेटरों किए जाएंगे
चुवअनि दे चुववअरय हैन्गय मित्थय सारय खा मेरय प्यारय
हमारे देश अदालतें गीता सौगन्ध दिलाती राम मन्दिर निर्माण सबूत चाहिये। शर्मनाक आग्रह
तु सला पिम्प निक्ला मा बेहेन को भि बेच दो पैसो के लिये सोन ओफ़ अ स्लुत स्चउम्बग
दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प चयनित मरीजों ऑपरेशन दवाइयां केली बैसाखी छड़ी विशेष जूते निशुल्क दिए जाएंगे
समय बलशाली सब जानते समय मानव विचार परिवर्तित स्वाभाविक अद्वन्शुमन
