गन्धि मुसेउम मुम्बै
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
आजकल पत्रकारों शायद आंतरिक शांति जिम्मेदारी कमी गयी इसलिए बेकार चीजे डालते रहते है।
श्रीमान योगी महंत गोरखनाथ येवम मुख्यमंत्री उत्तर प्रदेश सरकार सिर गोरखपुर ग्रामीण शामिल करवाईये नगर निगम बडे राजनीतिक महिला
ऐसा लगता  भारत  शासन    चला   ।जो दिख    वो मुखौटे  ।न्याय कभी   मिलेगा कठपुतलीं
पेपर कटिंग हर जिले खोला जाएगा बिजली थाना। उप्पोलिचए
तीन तीन महारथी जगह 👌
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर ग्धन्यबद सि…
कंलक
गोरखपुर ग्रामीण शामिल लगभग रोक दी नगर निगम शामिल हीने मदद करे
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
३ इदिओत्स मेइन मेरा नाम आप लिया फ़अर्हन क्या अब्बा दूर नहि कर्ना
एटा शराब दुकान महिलाओं हंगामा नाराज महिलाओं दुकान जमकर तोड़फोड़ आसपास शराब ४ दुकानों बंद करवाने मांग
महाराजगंज सोनौली कोतवाली क्षेत्र श्यामकाठ गांव फंदे लटकता मिला युवक शव मृतक परिजनों जताई आशंका
प्रेमी मिलकर पत्नी पति हत्या
विकस नगर बिज्लि केन्द्रा का हाअल जहा अच तोह ह मगर दर्वअज़अ ग्यब ह अच का दुरुप्योग होता हुअ अर ग…
सर  काम चैनल संबित प्रवक्ता ज्यादा कॉमेडियन दिखता संबित  डुबो…
उन्नाव कोतवाली गंगाघाट क्षेत्र गंगौली गांव प्रधान पति भाई फांसी लगाकर खुदकुशी
मेहनत समाज अंदरूनी हिस्से समस्याएं सामने लानी चाहिए अभूतपूर्व सहस एवं…
रामपुर राज्यरानी एक्सप्रेस दुर्घटनाग्रस्त मामले डीआईजी ओमकार सिंह घायलों जिला अस्पताल मिले
फोतु सीइन्ज हर्त्वअ अऊर ब्रेअक्वअ हुइ…
कैरिचि दल सिकन्दलोउस्चउइसिने  रेचइपे चरेदित्स अनुजा प्रधन्चन्द्रसेनिया कयस्था प्रभु…
यहि है मेरा सुबह का नश्ता
क्या आपको लगता कबाब 🐮 शराब 🍶और शबाब 👧 तीनों बैन करके योगी लड़ाई जड़ खत्म दी
रोन्ग्थय ख्हरय होगये वआह  लोविन्ग आज़आदियान फ़रोम बेगुम्जान ?👏?
ऊ सद केओन यर अज तु जशन का दिन
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं बधाई।
दफ्तर
अज सलोन बह्द नज़अर आई कहन थय
बीजेपीम्चदकेघोटाले अरी ओ बिहरिये देल्हि ह्बिहर नहि जहा बिना हेल्मेत के तु घूम रहा ह
मुख्यमत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हू🚩योगिजी कश्मीर भेजना था🤔
ऐक सवाल मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना…
क्रिश्चियन हास्पिटल सेवा संस्थान हरबंशपुर आजमगढ़ १४ वें कैंपिंग सेरेमनी अवसर मुख्य अतिथि श्री आनन्द कुलकर्…
सहि है
योगी  आदित्य  नाथ  यूपी   जबरन  थोपा   जानता  चुना  ।यह धोखा
ओन्ल्य ६थ्स्त्द  पस्स्वहो इस थिस बोल्ल्य्वऊद  स्तरसिर्फ छठवी कक्षा पास कोन हे बॉलीवुड स्टारदेखीए
एतिहासिक विडियोनवम्बर१९८९जनतादल सरकार बनने रही थीसंसद संसदीयदल नेता चुनाव चौदेवीलाल जी…

शुभो नोबोबोर्शो आज्के कि रन्ना होलो
पीढ़ी महत्वपूर्ण बात रखना चाहिएताकि उत्साही बच्चे सिख सके दुनिया दे…
अज तु अप्प का लेअ दचए कर्ना हय गोल गपय कहन्य हैन  चअके कहन्हय बिग अप्प्ले पिना हय तुम सय
अमेरिका १६ मिलियन डॉलर बम्ब फेंक मार हैपाकिस्तानी लोहा बीन बीन अगले ६ महीने रोटी खा सकेंगे ?😄😂🨆?
नहिन मिलेगा ?😒?
करेगा जमाना कदर हमारी दिन देख लेना ?🂔?बस जरा भलाई बुरी आदत छुट जाने दो?🂔🜷🂔🜷🁈?…
सरहदो तनाव क्या जरा पता करो चुनाव क्या राहत इंदौरी
केजरीवाल १३००० थाली खाने विदेओ लेअक। कैसे केजरीवाल १३००० थाली विद्रोहियों बचाई। बहुते क्रां…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
जवान कश्मीरमें ज्यादा पत्थरबाज मारेगा इनाम देना चाहिए। प्रति पत्थरबाज कम कम १०००० रूपये मिलना चाहिए। हफ्तेमें कश्मीर समस्या हल
आईटी इंजीनियर मनोव्यथा  – पार्ट २   क्क्र्व्स्र्ह बेन्गलुरु इत लोन्ग्वईकेन्द
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
हँसू
ओन मयवअति ग्रन्द अल्लिअन्चएझूठ खिलाफ राजनीति रास्ता खुलना चाहिए गठबंधन हम तैयार
बच्चों पढ़ाने समय लालू बच्चों ज़मीन लिखवा थे। फलतः बड़ा  इंटर  छोटा  मुश्किल ९ पास सका
पा सके तुझे कभी खोने क्यूँ डरते हैचेहरे हसीन तुझपे हम क्यूँ मरते है।
शुवो नबो बर्शेर अन्तोरिक प्रीति ओ सुबेछअ जनलम
अदिल  धका बन्ग्लदेश
सभीराष्ट्रवादियो स्वागत अब यहगाड़ी शाखा कीओर गतिमान कृपया अपनेअपने निजिस्वार्थ छोड़कर उतरे
लखनऊ समाजवादी पार्टी अध्यक्ष अखिलेश यादव सपा सदस्यता अभियान शुरुआत अखिलेश यादव बयान
पिछले ५ सालों कार्यों जनता ले जाएंगे महीने चलेगा  सदस्यता अभियान बड़ी संख्या सपा सदस्य बनें
सिर अप्नि जया दि अर फ़अमिल्य शोबै के शुभो नबोबोर्शो शुवेछअ अर भलोबसा जनै
राष्ट्र विरोधी ताकतें कितनी कोशिश करले ब्ज्प विजयी अभियान रोक सकती। राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
इत्ति दुर हम गर्रेब हैहान पैसे से दिल से नहि
लोको नु  जेवि रिते होतेलो बनवे छए एवि रिते लोको ए ज होस्पितल बनव्वि जोइए
लखनऊ अखिलेश यादव बयान सदस्यता अभियान मिस कॉल ज़रिए जुड़  सकेंगे
सरहदो तनाव क्याजरा पता करो चुनाव क्याराहत इंदौरी
यूपी बाहर  समाजवादी पार्टी लोगों सदस्य बनाने काम  करेगी समीक्षा लोगों  मिलने काम अखिलेश
रामपुर राजरानी एक्सप्रेस बेपटरी २० घायल
उत्तर कोरिया अमेरिका बीच कभी युद्ध शुरू खतरा  चीन
पाकिस्तान सेना तालिबान आतंकवादियों बीच मुठभेड़ १२ मरे
१९८ मेगावाट पवन ऊर्जा संयंत्र राष्ट्र समर्पित
राज्यरानी एक्सप्रेस पटरी उतरी रेल मंत्री जांच आदेश दिये
भाजपा राष्ट्रीय कार्यकारिणी आरंभ
जनता धोखा दे सरकार धर्म जात आधार वोट लिया बहराइच पहली बार एव्म बटन दबाया बीजेपी वोट
ओरिस्सा पंचायत चुनाव दूसरी बड़ी पार्टी बनकर उभरी ब्ज्प अब राज्य बहुमत हासिल तैयार प्म्मोदि अमित्शह
लखनऊ अखिलेश यादव बयान मशीन बदली गई सपा शिकायत रही कफ़ मशीन गड़बड़ी सपा  शिकायत रही मशीन गड़बड़ी
देश जनता सबक सिखाती रहेगी
मेरा मजहब मेरी हथेलियां बताती ।जुड़े पूजा खुले दुआ कहलाती
अक्४७ हाथ चुप डरता वो लोकतंत्र लाज रखता है।।कश्मिर इन्दिअनर्म्य
सरकुर्सी किसको प्यारी होती।
ऐक सवाल मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्यायोगि अदित्यनथ कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री…
लखनऊ अखिलेश यादव बयान इलेक्शन कमीशन प्रजेंटेशन दे बताए क्या गड़बड़ी हम गठबंधन तैयार
गठबंधन रास्ता बनना चाहिए यूपी राजनीतिक गठबंधन सपा  अहम भूमिका निभाएगी एव्म  अब चुनाव नही चाहिए
यूपी झूठ  आधार हार कई हिन्दू स्लाटर हाउस चला कर्ज माफी नाम  किसानों बांटा अखिलेश
हिंदू संगठनों होकरहिंदुत्वनिष्ठों अन्याय विरुद्ध आंदोलन…
केयरफ़ुल देयर माय यंग फ़्रेंड केयरफ़ुल
कार्यकर्ताओं बताई अरविन्द केजरीवाल देश प्रेम सच्चाई।राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
दोग्ला है तु और तेरा बाप्पता नहि कित्ने बपोन कि औलद है
सुभो नोबोबोर्शो मेरे प्यरे भैया 😘
इनको पापा चाचा मिलाना चाहिए। नेताओ बारे सोचे।
गाय गंगा गायत्री देव देश धर्म बिंदास बोलना क्या अपराध
आनंद विहार कालोनी चिनहट गोमतीनगरलखनऊ कॉलोनी रोड नगर निगम अंतर्गत
कका ए मा चअर्द नतो कधव्यो  ने प्रिवते मते एम्ना पसे पैसा नता  बोल बिजु
सपा बसपा राज बीच चौराहे सत्य झूठ चपल लात घुंसो पिटाई की।अब सत्य झुठ फाड़ ।जय योगी राज
जनता काफी चालाक हैउसे धोखा देकर कोइ दल सरकार नही बना सकताआप जनता धोखादेने प्रयास जनता विश्वास नही
नो बट सीरियसली व्हेर सोनिया गाँधी
वीडियो   अन्दर हिला सतेंद्र जैन अब बोल दीजिए।

इतनी मुश्किल कुर्सी मिली हैऐसे कैसे छोड़ दे
शुभो नबोबर्शो
जब सैय्यान भये कोत्वअल तो दर्र काहेय कफ़एन्कु कि चत्तर्छआया मेइन पनप्तेय दन्गायि
पत्थरबाज वो समय भूल गये इन्ही सैनिकों इनकी जानें बचाई
भारत सरकार कश्मीरी यौवकों बेरोज़गारी दूर नोकरी व्यवसाये मदद करनी चाहिए ताकि सही रस्ते आ सकें
खाजपा जनता नें नही एव्म छेड़छाड़ करके ज़बरदस्ती चुनाव कराया हैये जीत नही धोखा है।जो उत्तर प्रदेश जनता है।
समुद्र मंथन मिथक नहीँ जोगी आस्था विचार रखे
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल कुमार विषवास सी पार्टी जाऐगा
प्रदेश वासियों हिमाचलदिवस हार्दिक शुभकामनायें  हिमचल्दय हिमचल्प्रदेश
भारत विपक्षी पार्टीयां महागठबंधन बनाकर   नेतृत्व वाली ब्ज्प कभी चुनौती दे पायेंगी।नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत
उत्तरकाशी मोरी तहसील फीताडी गांव सूपिन नदी पार समय तेज बहाव २ सगे भाई बहे
बुलंदशहर सूर्या लॉज पुलिस छापा कॉलगर्ल समेत ४ युवक गिरफ्तार डीएम कार्यालय सामने चल देह व्यापार
जनाब फूल बरसाने रोकए ल
स्प सिटी मुखबिर सूचना मारा छापा
मिर्जापुर जिला मुख्यालय ७ संगठनों बैनर तले सैकड़ों लोगों चार सूत्रीय मांगों लेकर धरना प्रदर्शन
स्लॉटर हाउस बंद नाराज लोग
आभर
पाकिस्तानी चीयरलीडर्स ज्यादा खुश होओ पाकिस्तानियों टाकंगे मुहकाला गंजा गधे घुमा
ऐब मुझमें खूबियां भीढूँढने तूं सोच तुझे चाहिए क्या मुझमें
ब्रिटेन ‘मेक इंडिया’ जुड़ने उत्सुक यूके रक्षा सचिव माइकल फेलन विअ न्मप्प
प्रतापगढ़ बाघराय कोतवाली रोर गांव दबंगों घुसकर मांबेटे मारी गोली गंभीर हालत दोनों मांबेटे अस्पताल भर्ती
किया।इतिहास देखना पढ़नाअब रही मैं सेना अधिकारियों सिपाहियों आग्रह हूँकि ट्वीट पीछे देखें।हम लोग काफी हैं।जयहिंद
क्रिश्चियन हास्पिटल सेवा संस्थान हरबंशपुर आजमगढ़ १४ वें कैंपिंग…
नतिओन कि जल्दि याद अगै आप कि लगतार हार क बाद कुच जल्दि हि अचतिवते हो गये
बीजेपीम्चदकेघोटाले स्वअच भरत का नारा देने वअला मोदि खुद देखो क्या कर रहा ह
फ़फ़ जेब  जलन्धर कि लर्कि इत्नि पयरि   जलन्धर कुद कसा हू गा
कबिरिस्गोद वेद कतेब झुठे भाईझूठे समझे नाहि ।कबिर इस गोदम्बेद्कर्जयन्ति सुप्रेमेगोदोर्गसंतरामपालजी
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज मुवी फ़ुल स्पीड चरज़ए धुम धाम हिन्द्कनपक्कोजवअब
विश्जग्रिति नव्युवक चओम्मित्ती हस  दिस्त्रिबुतेद ‘प्रसद’ इन प्रिमर्य स्चूल  इन अन्रेर ओन थे एवे ओफ़ रमनव्मि
मैं मेरे ७ मित्रों आपका वीडियो देखकर आपको फॉलो है। असली कुमार विश्वास है। सादर धन्यवाद जय हिन्द।
गोंडा मुजेहना ब्लॉक डीएम एसपी औचक निरीक्षण बीडीओ मुजेहना सहित नदारद मिले ८ कर्मचारी
डीएम आशुतोष निरंजन कर्मचारियों तत्काल प्रभाव रोका वेतन
जय श्री रम होनचहिये
बोसे अम्बेद्कर नाम मैन क्या रखा है द
दुखद घटना जाँच जरूरी
मोदी सरकार तीन साल काम जुमला मालामाल।
देश तरक्की गोरा बनाने क्रीम चूतिया बनाने स्कीम दोनों बंद होनी चाहिए  ?😁?
कश्मीर हालात बदलने वहां बड़े पैमाने विस्थपित कश्मीरी पंडितों पुनर्वास जाना चाहिये
सिर हमरे स्चूल कि फ़ईस लख्बग ६० हज़ज़अर है त्रन्स यमुना चओलोन्य अग्रा
आपके मेहमान आते हैं।आप पूछते ठंडा लेंगें गर्म।लेकिन वो नही नही क्या आखि…
जयचंदों वंशज केवल हमारे पाए जाते हैं।
काम भि कर्ते हैन्१४ घन्तेकिस्दिन हमरि पूरि बचतगर बुइल्देर को दे धेय और वओह हुमे बेवकूफ़ बनेयाहुम क्या करेइन
चैर्मन सेनते क अघय मीएरा तो कुच नहि?🁊🟻😂?
त्रफ़फ़इच ओन मैन स्त्रीत अनुरधपुरा तोवअर्द्स जया स्रि महबोधि मवअथा
कैदी मारना इसलिए पुलिस मारने पडे। लालू कारनामा होगा बेटोंको बचाने लिए।
जै श्रि रम चलो आयोध्या कि ओर्सोगन्ध रम कि खते ह ह्म मन्दिर वअहिन बनयेन्गे
इंसान विचारो दलित जाति
ओवैसी देश तोड़ने बात निडर घूम दूसरी ओर हिंदूवादी आवाज़ उठाने सीधा जेल चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
दिल्ली नगर निगम बागडौर किसको
ज़इन्दगि बर कि बचत लगा दि एक घर खरीद मे क लियेबद्ले मेइन सिर्फ़ धोका हि मिलल२ साल से मारा रहे दैल्य
इस्रो लॉन्च करेगा सैटेलाइट पक छोड़ कई देशों होगा फायदा तप पढ़ेंशरेद विअ आज्तक अप्प
काशमिर अलगाववादी नेताओ गोली मारे फॉसी दे सरकार। काश्मिर तभी शांती होगी। पाकिस्तान भेन्टिलेटर चला जायेगा।
बहुत खूब शह्नवअज़ भै
देश सेवा सर्वोच्च बलिदान देने भारत माता सपूत फुलेरा वीर सांवरमल भामू शहादत मेरा नमन।
डेढ दशक सोनीपत वासियों मांग  शान ए पंजाब ठहराव मंजूरी देने  आभार
कुच शेक्वअय एअसय तय सहिब जो खुद हे केअय ओउर खुद हे सुनय
चुपि चुपि छएलेमनुशिआज एइ दिन भलोबश?🎻🎹🎶🎶?
सही
प्रिय साथियों केयर एंड अवेयर टीम प्रत्येक कदम अवगत होंगे मानवता जागरूकता ह…
थन्क्स  भै
पकिस्तनि अप्नि बेहन को भि बेगम बना लेते है
सुरेश चव्हाणके निडर हिंदूवादी व्यक्तित्व हिन्दुविरोधी शक्तियां डर गयीं। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
जाधव मामले    चुप क्यों दिखाता दोनों मिले राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
अच्छे इंसान बुरी आदत हैवो इंसानों अच्छा समझ लेता      ?🉏?⛳जय श्रीराम⛳?🉏?
बहन भाई शायद आपको पता होरीत रिवाज़ सबके बराबर
चंदा बहोत जमा एव्म बहाना वैसे हमको धर जाना
जोइन्समज्वअदि कमजोर वर्गों उत्थान दिशा दीजिए समाजवादी पार्टी
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
जोइन्समज्वअदि हर मजहब उम्र जाति खड़ा पास दे साथ।
अगर औलाद तोहफा जाए वो वक़्त रोयेगामगर इल्मन जाए वो ज़िन्दगी भर रोयेगा
नर्मदा सेवा यात्रा चम शिवराज सिंह चौहान एष्कचलुसिवेनर्मदसेवयत्रा
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
वधु
सर ग्राम सतुइया खास तह मीरगंज जिला बरेली ग्राम सभा शमशान भूमि अवैध कब्जामुक्त करादीजिये वालो दंडित कीजिये
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
करके चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तहत हिंदुत्व नष्ट कुचक्र जागो हिन्दू
लाेग इतने नेगेटीव हाे ते कीउनका बस ब्लड ग्रुप पॉजिटिव बचा है।। ?😂?
ओवैसी देश तोड़ने बात निडर घूम दूसरी ओर हिंदूवादी आवाज़ उठाने सीधा जेल चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
वीरू पाजी कहाँ इप्ल चओम्मेन्तर्य्बोष्क कब आओगे ?😕😕?
फैजाबाद बीजेपी नेता दयाशंकर सिंह मायावती बोला हमला  मायावती भाई आनंद बढ़ई काम दयाशंकर
श्रीनगर लोकसभा सीट फ़ारूक़अब्दुल्लाह जीत पक्की वो प्द्प नज़ीर अहमद खान १०००० ज्यादा वोटों आगेफ़अरूक़अब्दुल्लह सेत तो वइन
अब माया भाई आनंद दस हज़ार करोड़ मालिक कैसे बन दयाशंकर  मायावती आनंद आर्थिक लाभ पहुंचाती थीं दयाशंकर
स्वयं ताऊ उठ मैं गांवों ताऊ रोल अदा चाहता हूँ प्म व्पसिंह बना तौदेविलल…
माया भाई भ्रष्टाचार लिप्त दयाशंकर सिंह  माया उत्तराधिकारी ईडी लेकर कई जांच दयाशंकर
मायावती प्राइवेट लिमिटेड कंपनी बीएसपी दयाशंकर  मोदी योगी काम अम्बेडकर आत्मा  संतुष्ट दयाशंकर
मायावती दलित समाज हितैशी करती ढोंग दयाशंकर  लखनऊ मायावती ८ कोठियां दयाशंकर
भारतीय ज्योतिष विज्ञान अनुसार २८ २९ अप्रैल भूकंप रेल दुर्घटना योग बन  ज्योतिषाचार्य पंडित अजय…
मायावती बिल्डिंगों लगा रहता ताला दयाशंकर  माया बिल्डिंगों सोती दलितों खोल दें कोठियां दयाशंकर
आचा आसा मुझे अभि मलूम होवअ?😆😁?
सांसद  शादी रस्में शुरू
सड़कों सोने दलितों खोल दें कोठियां दयाशंकर  दयाशंकर सिंह  पत्नी स्वाती सिंह जमकर तारीफ
१४ पुरुषार्थ अप्रैल २०१७ जीवनवार शुक्रवारवओर्ल्द क्नोवलेद्गे दय १४ अप्रिलम्बेद्कर्जयन्ति वाल्मीकिनभीम अनुयायि…
धिवेहि बस बिककुरनी सियासी मगामुथका सियासी पर्त्य्थह  हगीगैय हामा कुरन फ़अस जेहेनी कीव्वे
भै  इस वरोन्गिस कुत्ते के बचचे को तो उल्ता लत्कना चहिये थावओ भि नन्गा
कोन्ग्रेस सादगी कैप्टन अमरिंदर सिंह मुंबई ऐर्पोर्त बिना विप सर्विस आम आदमी फ़लिघ्त का…
आप्ने एक दम सहि बात कि इन दोनो ने सिर्फ़ अयशि कि  कश्मिर के लिये कुचच नहि किय…
जै मा शेरवअलिजोर सेबोलोजा मता दिवन्दे मतरम्मोदिमोदि
शॉहजी नजर आसमान ठिकानें ल्लजो ज़मीन कहीं ल्ल
हेहेहेहे वन्दनु विकितु स्वईतिए रक्शु खन दी आ जओ देखो मेरि मे तुम सब्के लिये क्या भेजा खओ सब ?😍😍😊😊?…
तुम्हारे मेरे अंधेरे फर्क़ मैं कमियों देख हूँ तुम कमियों सफेद चादर ढक रखते हो।
कुल्भुशन्जधव इनके रिहाई  ज्ञापन सौंपा है। आगे दिन उपा तरफ भारत बंद ऐ…
मोदी  अगर ५६ इंची हर दाग मिटा दोसेना जिसने हाथ उठाया पेट्रोल छिड़क उनमे आग लगा
दिल्ली वासी जरूर सुने
वो सिर्फ़ स्तर न्हि है दुनिया है मेरि १येअरोफ़फ़अन
दोपहर चुदाई
महिलाओं वंचितों सशक्तिकरण पीएम मुद्रायोजना तहत २०१६१७ १८ लाख करोड़ रुपये अधिक वितरित ऋण…
पानि पीन्य क लिया उथो तो सारा घर पियासा हो जता है
मेरे खन्दन क लोग इत्नि बातैन चोद्तय हैन क अग्र बातैन चोद्नय से बचय पैदा होते तो स्ब से ज़अय्दा इन लोगोन क हे होते
प्लेअसे मयूर स्चूल अज्मेर रजस्थन मेरि बेति को अद्मिस्सिओन दिला दो प्लेअसे हेल्प फ ९७८२१५१८१८
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
हँसो बुरे वक्त साहबये वक्त जनाब चेहरे याद रखता हैरस
वो शख्स जिसने चुरा लिया  दिल
हम सब चैन नींद सोजाते जवान मुस्तैद रहते हैंकि हमारी नींद खराब करदे जवानोंकोसलाम
ज़ुबान हिफाज़तदौलत ज्यादा मुश्किल
मयूर स्चूल अज्मेर रजस्थन मेरि बेति को अद्मिस्सिओन दिला दो प्लेअसे फ ९७८२१५१८१८
मैनपुरी थाना कुर्रा रामपीछा गांव बाइक साइकल मारी टक्कर हादसे साइकल सवार मौत
अखिलेशमुस्लिम रहनुमा मायाहाथी घोटालाअरविंद दोगलाझूठा नंबर वनतीनो कह रहेहै झूठ बोलकर सरकार बनाई येतीनो राजा हरिश्चन्द्रकी औलाद
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज  अाजाे बापु पंजाब जल्दी म्स्ग्वइशेस
नयी सोच पाकिस्तान मुर्दाबादन आँखों होगी पानी लात खायें गोलीदुश्मन अंत होगा खेलेंगे खूंन होली
जीवनवार १४ पुरुषार्थ अप्रैलअम्बेद्कर्जयन्ति आ०श्रीशम्भुदयालनिरालाजी आवास जे०पी०मार्केट भीमया…
शिकायतकर्ता मोबाइल ९४३११५०५४९ बात गई उन्होंने बता…
समझदार नाम इन्तेल्लिगेन्त हैमेरे बेटे वो बेटी
खाता मिथा
गाजियाबाद थाना कविनग पुलिस २ बदमाशों लूट चेन बाइक पिस्टल गिरफ्तार
कबिरिस्गोद  ब्रह्मा विष्णु महेश शेरावाली किसकी भक्ति हैजगत्गुरुरम्पल्जिओर्ग्कबिरिस्गोद
बहुबलि इन अभि फ़ओर्म  👏 👏 👏 👏
क्या क्या हिल सरजरा विस्तार पूर्वक वर्णन कृपा
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज किस्मत अब ज्यादा यकीन मुझे कयोंकि मैने यारी सतगुरु               लगा ली खुद…
प्रदेश तीन कलेक्टर्स प्म अवॉर्ड होंगे सम्मानित२१ अप्रैल प्म  देंगे अवॉर्ड पढ़ें पूरी खबर…
मेरे अन्दर दो नव्या है एक पपा कि नव्या और एक अनन्त कि नव्या अवव नवि?😍?अन्यफ़ओरेवेर
पद्मश्री विजेता मोस्को चैंपियन रेत जादुगर  आपको जन्मदिन ढेरों शुभकामनाएँ
मयूर स्चूल अज्मेर रजस्थन मेरि बेति को अद्मिस्सिओन दिला दो प्लेअसे दोनतिओन मान्ग रहे है फ ९७८२१५१८१८
देखे कैसा हाल अरविंद भाई एव्म खराब जाने कारण
धन्यवाद मिताली आपको भारत माता जय
नव्या नहि जयेगि तोह अनन्त भि नहि जयेगा थेय्रे सुच ज़इद्दि सोउल्मतेस?😂?अन्यफ़ओरेवेर
क्या नहि है बोल  अगर तुने धुन्द नहि पया तेरि गल्ति है  तु पेह्ले बता क्या नहि है
ममता दिदि बेन्गल पोलितिचस बड़ी भुल हिन्दुओ दर किनार मुस्लिमों तब्बजो देना।अभी समय सुधार
मीथि कियालाफ़अ हुलासा कोल्ला धीबा प्ल्स
भारत जनता दुःखी  फौजी भाइयों  पत्थर मारने  वालों  बजह  सरकार   दुःख ।यही विकास  ।मूस्लिम वोट  चाहिए
इससे बड़ा सबुत अब क्या चाहिए सिध्द केजरी  प्योर पाकिस्तानी एजेन्ट राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
साहब दिमागी दिवालियापन देखें  ४२ वोटर नें चुना  पिता धोखा देने…
इश्क़ के क़अदम्पेह्ला दिल लगिदूस्रा दिल कि लगितेरेसा वअरफ़तगिचौथा धम्किपन्च्वन फेर्याख्रि अन्धेर्य्पन…
प्रदेश तीन कलेक्टर्स प्रधानमंत्री अवॉर्ड होंगे सम्मानित२१ अप्रैल प्रधानमंत्री देंगे अवॉर्ड
वओह चोदो बचिया बदि हो गयि है उन्कि शादि का कुच सोचा भि है क…
कार्यक्रम धरतीकीगोदमें पुनः प्रसारण देखिये १५अप्रैल शनिवार दोपहर ०२००बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति…
क्या राष्ट्रवादी पत्रकार पत्रकारों अलग अलग कानून  अगर चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स बंद हो।
चओम्मिस्सिओनेर सम्भोग रेवअ म प्बिचरा धिन है येअर २०१२मुआबजा दिलने कि क्रिपा करेशन्कर प्र…
हम लोग  कब  सांपों  पालने वालों वोट  देते  रहेंगे
रिहायशी इलाकों शराब ठेके खोलने औरआप कार्यकर्ताओ झूठे केस दर्ज विरुद्ध सोनी…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज म्स्ग थामा हाथ मेरा आपने मुझको मालूम  मेरे हर पल हर लम्हे  प्यार तुम्हारा हैरे…
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स चरम क्योंकि हिंदुओं हित चाहता झुठे आरोपों फँसा जाता है।
अत्तेन्तिओन लेने के चक्कर मे अप्ने देश को बेच्ने वअलि औरत हो तुम तेर्रोरिस्त के साथ जकर क़ न्हि रेह्ति दिखवअ कर र्हि यहा
काश मुख्यमंत्री ट्रान्सफर सम्भव योगी दिन कश्मीर भेज पत्थरबाजों हकीकत समझ आ जाती।
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल सेना पराक्रम सबूत माँगना राष्ट्रविरोधी गद्दार छात्रों खड़ा आतंकवादी बचाने सिफारिश
हे प्रभुप्रभु माया रेलवे बचाइए।राजधानी एक्सप्रेस दुर्घटनाखोल दी रेलवे पोल।साहब ब्यस्त एमसीडी चुनाव में।आपके सिवाकोई
अनबरत जारी हरदोई क्षेत्र दिल्ली डग्गामार बसे
जीवनवार १४ पुरुषार्थ अम्बेद्कर्जयन्ति हजारों भीमसैनिकों बाबा साहब आदर्शों आवाह्नन निर्देशों द्वा…
हुकम  जीमेरी इबादत तेरी मोहब्बत🙌आ तेरी पनाहों सजदा दूँ फ़ना लूँ😘तुझमे खुद  आ तुझे…
कल बाबा साहब १२६ वी जयंती  सामाजिक समरसता दिवस कार्यक्रम आयेजन
हिमाचल प्रदेश दिवस शिम्ला हिमचल्प्रदेश स्र्च
हिन्दुओं काअंतिम कर्म सेज्जादानश्राद्ध पिण्डदानकर्म हेतु ग्रामसभा जमीन नं०खतौनी दर्ज करायें सनातन परंपरा खतरे
माननीय मुख्यमंत्री उत्तर प्रदेश थोड़ा रोजगार सेवकों मेहरबानी दीजिए रोजगार सेवक ज्यादा दुखी सर
रज्यरनिएष्कप्रेस्सजब भक्तों पेट केवल बात भर जाता काम क्या जरूरत। प्रभुखानापूर्ति  आतंकवादियों हाथ।
कम कम दांत डॉक्टर बिना आला मिलेंगे
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज म्स्ग  मेरी  हर सांस  नाम तुम्हारा  आज अगर मैं खुश हूँ तोयह एहसान तुम्हारा ह रेनु इन्सन
रिश्ते खराब वजह हैकि लोग झुकना पसंद
😘प्यारे  भर देखूँ तूझे अगर😘तुझको गवारा होबेताब मेरी नज़रें चेहरा😊तुम्हारा
मशल खन कल से मुझे ऐसा लग रहा हा जैसे मेरा बेता लहू लहू हैबस इत्ना कहुन खन मेइन शर्मिन्दा होन जो…
कबिरिस्गोद  जाने पूर्ण परमात्मा
इम अत मजि सगर इन मुम्बै महरश्त्रा
तुम्हारी मिट्टी पाकिस्तानी यौ दें देंगे
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज मन आंखो    प्रभु दीदार करो         पल अन्धेरा             बस सुबह इन्त…
मयूर स्चूल अज्मेर रजस्थन मेरि बेति का अद्मिस्सिओन कर्वअ दो प्लेअसे दोनतिओन मान्ग रहे है फ ९७८२१५१८१८
हिन्दुवदि सर्कर के जमाने मे हिन्दु सन्त और पत्रकर गिरफ़तर हो रहे हैन ये कैसा हिन्दुवदि सर्कर है चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
समाजवादी पार्टी राष्ट्रीय अध्यक्ष माननीय अखिलेश यादव यूथ विंग फ्रंटल संगठन समीक्षा बैठक मैं
देवा कि शादि पेह्ले होगि फिर मेरि बदि बेति घर बैथे और चोति श…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज कल भूलकर देखोंजो आज जीकर देखोंआने वाला पल खुद संवर…
आरक्षण नतीजा औऱ आरक्षण   किसकी जयंती किसका फोटो
मम्ता दिदि सरकार मुश्किलों सामाना पड़ेगा। संकेत अच्छे नही है। सुग्गेस्तिओन्स ब्ज्प हाथ मिलाले शांत बैठ जाये।
आज दिन चधेया तेरे रन्ग वर्गा ❤️
प्रनाम सार द्ना बहत आछ्छा लगता हे मेरे पूरे परिवार आपको बहत पचन्द हे ।आप मेरे ओर पूरे देश हेरो हे।
प्लेअसे योगि जि सिर्फ़ आप कुछ कर सक्ते है
अबे पप्पु सले मत्रिच फ़ऐल चर्सि कब तक महत्मा गन्धि के बल बोत्ते पे रहोगे तुम कभि तो खुद का दिमग लगओ बे…
मयूर स्चूल अज्मेर रजस्थन मेरि बेति को अद्मिस्सिओन कर्वअ दो प्लेअसे दोनतिओन मान्ग रहे है फ ९७८२१५१८१८
सड़को गड्डे कैसे ठीक हैसरकारी अधिकारीयोकर्मचारीयो काम कैसे लियाजाता योगी सीखेकेजरी नक्शे कदम चले
देश्भक्ति जाग जता है जो भेन्चोद थेअत्रे मेइ नहि जाग्ता मेरा होपे योउरे गेत्तिन्ग म्य पोइन्त
मोदि क्या घन्ता  करेगा अब विस्वअश नहि रहा मोदि पर  बहुत बदि बदि मर रहथा हम अर्म्य के सथ हे सिर्फ़ एक बर चुत्ति देदो कहा जयेगा
लखनऊ डालीगंज धार्मिक स्थल शिक्षण संस्थानों पास शराब दुकानों विरोध सामाजिक संगठन स्थानीय…
फ़अरूक़अब्दुल्लह काश्मीर बड़ी समस्या घारा ३७०
प्लेअसे सिर कुछ करियेगा
विकास अतुलनीय कदम
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 👉दुःखसुख म्स्ग सतगुरु याद करो वो सहारा जगत काउनसे फरियाद करोधन धन सतगुरु तेरा आसरा
रक्षा मंत्री क्या हमारे सैनिक भाग जाएं बॉर्डर्स  अगर हमारे सैनिक रक्षा मंत्री तो…
ला मारटीना स्कूल लखीमपुर खीरी अवैधानिक रूप ली रही फीस जांच कारवाई आवश्यक नर्सरी एडमिशन फीस…
रहीम मन प्रीति कीजिए जस खीरा सौ किन्        ऊपर  दिल मिले फ़ांके तीन।                           रहीम
फ़इर स्च स्त आयोग क्यो  क्यो झूथ फ़ऐला रहे हो भाइ
जब ४ साल मे एक भि आरोप सिद्ध नहि हो पा रहा तो बपुजि को बैल मे क्या परेशनि हैचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
मयूर स्चूल अज्मेर रजस्थन मेरि बेति का अद्मिस्सिओन कर्वअ दो प्लेअसे फ ९७८२१५१८१८
हम शांति प्रिय राष्ट्रलेकिन संप्रभुता रक्षा करेंगे  प्रणव
उकोरिया इंटरकॉन्टिनेंटल बैलिस्टिक मिसाइलों प्रदर्शन दकोरिया
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
अल्लाह दर्द 😂 दवा दे बच्ची
तुम्हारी भाभी बोल रही मैं अब रोमेंटिक नही रहा।पड़ोसन बोल रही आजकल ठरक ज्यादा  गई है।किसका यकीन करू😋
हिंदूवादी सरकार हिंदू न्याय वंचित रह जाये अन्याय  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
पेह्ले ब्त ये मै पकिस्तन सिर्फ़ नन्कना सहिब दर्शन क्र्ने के लिये जैन्गा ना कि अस…
सपने देखना बँद करो काम जोर
कृपया बताएं कारपोरेशन बैंक शिकायत कैसे करे
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल ट्रेड चलाने बताएं कश्मीर सरकार किसकी असली देश गद्दार
४ बोत्त्ले वोद्का के सथ कर्ते है बातेइन
एलेचतिओन के रेसुल्त देख के थोदे अन्दर से हिल जओ तो अचचा है
सट्टाइकरारनामा लेखपाल बयान नामकरण प्रक्रिया गयी पूर्व मुख्य मंत्री आदेश जिलाधि…
?😙😙😙😙😙?  झबुअ
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
क्या मानते उत्तर प्रदेश फीका पड़ ब्ज्प जादू  राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल रज्यरनिएष्कप्रेस्स ब्त्च१२४६०
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स क्यों व्यवहारहै जबाब सरकार न्यायालय पास
महोदय निवेदन उत्तर प्रदेश पुलिस कंप्यूटर आपरेटर भर्ती पद रिक्त रह गए अतः उनपर हम संमायोजित
शुभो नोबोबोर्शो
त्यै त ?😃?
दिल्ली निगम चुनाव कैंपेनिंग पहुंची बीजेपी सांसद हेमा मालिनी केंद्रीय मंत्री हर्षवर्धन। तोतल्त्व
करके चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तहत हिंदुत्व नष्ट कुचक्र जागो हिन्दू
हर मर्ज़ इलाज दवाखाने मेंकुछ दर्द चले जाते दोस्तो मुस्कुराने
बुआ बुआ भतीजे हार ठीकरा ईवीएम फोड़ना चाहते हैंः श्रीकांत शर्मा। तोतल्त्व
आंध्र प्रदेशः पूर्वी गोदावरी जिले रायनपेटा गांव पलटी बस १० घायल। तोतल्त्व
जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनायें सर ?🞂?
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
यूपीः एडीजी लॉ ऐंड ऑर्डर मुताबिक राजरानी एक्सप्रेस हादसे शुरुआती जांच आतंकी साजिश प्रमाण मिला है। तोतल्त्व
महोदय निवेदन उत्तर प्रदेश पुलिस कंप्यूटर आपरेटर भर्ती पद रिक्त रह गए अतः उनपर हम संमायोजित
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 💐  हर चीज वही मिल जाती हैजहाँ  वो खोयी             लेकिनविश्वास  कभी नही मिलता…
लोल
लखनऊ प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी २१ जून आयोजित विश्व योग दिवस कार्यक्रम शामिल हैं। तोतल्त्व
फ़एनका गे म्द सरीफ़ अह थिमरफ़उशि रह्यिथुन कियनी मदम गिना मीहुन कियनी सरीफ़ अह मदन
घर वअले भि ना समझ्ते नहि हैन कभि कभि वओ सिर्फ़ स्तर नहि है दुनिया है मेरि…इअम्स्र्क…
सट्टाइकरारनामा लेखपाल बयान नामकरण प्रक्रिया गयी पूर्व मुख्य मंत्री आदेश जिलाधिकारी…
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल ये दोनो कुत्ते अब चुप है एव्म कि रक्शा कर्ने वअले सोल्दिएर्स के इन्सुल्त के उपर नहि तो ज्नु मैन मर्ते है
पार्टी राष्ट्रवाद जिक्र करके सत्ता आएगी करेगी उससे सवाल पूछे जाएंगे
समस्याओं समाधान केवल भाषा जवाब दे आता वो समझते ।।
महान व्यक्तित्व कुशल अधिवक्तामहान राजनीतिज्ञ संविधान निर्माता डॉ बी आर अम्बेडकर १२६ वी जयन्ती की…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज लकीरें नसीब किस्मत सब फ़रेब आईने हैसर सतगुरु  तेरा हाथ मुकम्मल ज़िंदगी…
किसान भी😢सेना मानव कवच बना लिया
साला हमे सारी खूबियां हवसी ठरकी रोमेंटिक अंतर पता नही लगा।जिसका मन वो बोल देता है।
रधेय रधेय
माँग र्त्क न्त्पि स्थापित कराएं। बीजेपी जोर लगाना प…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
गाय गंगा गायत्री देव देश धर्म बिंदास बोलना क्या अपराध  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सट्टाइकरारनामा लेखपाल बयान नामकरण प्रक्रिया गयी पूर्व मुख्य मंत्री आदेश जिलाधिकारी…
कभी भगवान मत भूलो क्यूँ ज़िन्दगी मौके कम देती धोखा ज़्यादास्नेहशरणत्रिखा१५४२०१६
पत्थरबाज भ्रष्ट देशद्रोहीराजनीतिक दल मीडिया हाउसओं सेलेब्स लेफ्टन्गोसकी नाजायज़ औ…
सट्टाइकरारनामा लेखपाल बयान नामकरण प्रक्रिया गयी पूर्व मुख्य मंत्री आदेश जिलाधिकारी…
तुम खेलो या ना खेलो दर्पूक्कश्मिर हुम्ह्रा हा
मुसलमानों अधिक डर किससे लगता   राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल रज्यरनिएष्कप्रेस्स ९येअर्सोफ़ओबेरोइमल्ल ब्त्च१२४६० उप्ब्त्च
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
हे वहत्शेफत रहि है
बस दिल जीतने मक़सद रखना मेरे दोस्तोवरना दुनियाँ जीतकर सिकन्दर ख़ाली हाथ
सुभो नबोबर्शो
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा क…
जै भग्वअन श्री जगन्न्थ स्वअमि वएल्ल चओमे तो ओदिशा नमो नमो ?🌺🌺🌺🌺🌺🌺?
भारत रत्न विश्व रत्न डाॅ भीमराव अंबेडकर १२६ वी जयन्ती जमवा रामगढ़ विधान सभा क्षेत्र वासियो हार्दिक शुभकामनाए
आरक्षण बंद करो धरम आधार जाति आधार परअगर जरूरी आर्थिक आधार होआरक्षण देश…
देखो करो स्वीटीकुछ ?😷?
अभीप्साआकांक्षाअभिलाषाकामनाएं सब जगत हैमन याचक हैनिरंतर जगत मांगता है। चितचेतनामनकाया क्लेवर तू भी…
पारमिलिट्री वीआरएस लेने ट्रेंड तेजी बढ़ा है।सिर्फ एकसाल ४०० वृद्धि इसमें। सरकार समस्या ध्यान देनी चाहिए
अब तोउ वओर्ल्द वअर भि आगयिसिन्ग्ले हि मर्ना हम सब ने
जोइन्समज्वअदि राहुल गाँधी अखिलेश कुंडली ज्योतिष भविष्यवाणी
वो सिर्फ़ एक स्तर नि दुनिया है मेरि ❤ ❤😘 ❤१येअरोफ़फ़अन शह्रुख्खन ❤स्र्क
शुवो नोबोबोर्शो?🎉🞉💖?
जो दहि मुझे दि गयि वो फ़अते हुए मिल्क कि थि
अक्४७ हाथ चुप डरता वो लोकतंत्र लाज रखता है।।कश्मिर इन्दिअनर्म्य
दैनिक जागरण१५ अप्रैल १७ सम्पादकीय पृष्ठ१२ ऊर्जा स्तम्भ कर्मकाण्ड अर्थ आलेख  सलिल पाण्डेय मिर्जापुर
शुवो नबोबर्शो सोबैकेसोबै खुब भलो थेकोसोबैके भलो…
रय्बन फ़अवोरितेपिचतुरे सोन्ग्स त्रवेल  भोपल मध्या प्रदेश
सट्टाइकरारनामा लेखपाल बयान नामकरण प्रक्रिया गयी पूर्व मुख्य मंत्री आदेश जिलाधिकारी…
सब थनेदार होन्गेइन तोह सिपाहिकौन होगा
पाकिस्तान कई फुटबाल मैदान जितने गड्ढे जरुरत
बराबर लात जूता खाता है।अबकी जोरदार पड़ेगा
गुरुग्राम अतुल कटारिया चौक चलती कार लगी आग ड्राइवर भागकर बचाई जान शॉर्ट सर्किट वजह लगी आग। तोतल्त्व
जीवन इतनी सम्पत्ति कमाकर क्या करोगे आखिर मरने नही जाताएेसा बताने कथा ५० हजार रुपये लेते है। ?😄😄?
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल मोदी कुंडली ज्योतिष राहुल गाँधी कुंडली ज्योतिष
अखिलेश यादवने करप्ट काँग्रेसीयोंके गठबंधन कियादोनों डूब गये।अब अखिलेश यादव पूरे भारत नेताओंसे मिलकर गठबंधन बनायेगा सबका डूबायेगा।
दिल्लीवालों सर्फएक्सल सिर्फ वोट काफी दाग मिटाने लिए।। राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल
बाध घुमाने बजाय जीप कुचल देना चाहिए।
मनुष्य जीवन मूल उदेश्य क्या जानने देखे शाम साधना चैनल ७४०से८४०परसुप्रेमेगोदोर्ग…
भै मेरा भि त्वईत देखा दे वर्ना तुझे केज्रिवल जि कि जैसा  हुम भि कहेन्गे हुम गद्धे हा   जो त्वईत कर्ते हा   ?😂?
ट्रम्प पाकिस्तान तालिबान ठिकानों निशाना बनाना चाहिए ज़लमे ख़लीलज़ाद ईराक अफगानिस्तान अमेरिका राजदूत जनमन
व०पु०अ० महोदय समाधान दिवस थाना कटघर मूंडापांडे समस्याओ सुनते हुए। उप्पोलिचए
१५ अप्रिल २०१६ अत १३५५ · पन्च्कुला · त्याग सब ख्वाहिशें अलग करनेके लिए‘राम’ने खोया कुछ‘श्री राम’ बनने
अब सैनिको जो बर्ध्श कर्ने कि कोइ जतूत नहि ओन्थे स्पत शूत क्र दे पथर बहो  को
हिंदुओं सुरक्षा सरकार कड़े कदम उठाने होंगे  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स तभी अंत हिंदू होकर आवाज उठाएंगे जागो हिंदुओ
भारत रह भारत बुराई वालों कितनी पब्लिसिटी मिलती
ट्रम्प पाकिस्तान तालिबान ठिकानों निशाना बनाना चाहिए ज़लमे ख़लीलज़ाद ईराक अफगानिस्तान अमेरिका पूर्वराजदूतजनमन
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ाक…
गर्व कहो हम हिन्दू ?🚩?
?👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌?बाप लाइफ गुजर जाती               बेटेकी लाइफ बनाने मेंऔर बेटा  स्ततुस  🖊लिखता हैम्य वइफ़ए इस…
सफर नींद ऐसी खो गई हम सोये रात थक गई
हमें पाक साफ शब्दों बताना होगा आतंकवादियों छिपने जगह देना सामान्य बात ज़लमे ख़लीलज़ाद पूर्वराजदूत अमेरिकाजनमन
सिर हम आप वोलुन्तीर्स पैसों लिऐ नही आपके बच्चों आने भ…
कलयुगी समस्यारावण अंत होगा हीदुर्योधन कहाँ बच पायेगाराम मोदी घोर सोच अबकैसे भीतरघात निबटाउंगा
थोड़े दिन अलगाववादी नहीकोई मानवाधिकार  नहीबस आवाजराष्ट्रवादइन्दिअफ़इर्स्त  भारत  अखंडता संप्रभुता सर्वोच्च प्राथमिकता
बस येहि बाकि था इधर घर्वआलो ने पेह्ले से परेशन कर रखा है अब इधर भि🤦‍♀️
सिर   वीडियो आजतक  न्यूज़ खिलाफ इस्तेमाल वाह रे आजतक
आपको ६७ विधायको घमंड़ हिम्मत इस्तिफा देकर विधानसभा चुनाव करा ले हकीकत पता चल जायेगा
वाह वाह  आज पता चला उप समाजवादी ट्रांसफार्मर व् विजली लाइने हे वाया   एन्ग्ग हि पुरि अप्नि बेकर हो गयि
बिल्कुल सहि खा है सिस्तेर
अब सिर आप कि और आप दोनो कि जमन्त जप्त हो गये है  ये पुब्लिच है सब जन्ते है एब्म से चेद खनि नहि हो सक्ति
चिनिअमिर भै भै
हिदुत्व सरकार जागोजो हिंदू हित बात जेल भेजना चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
