कुच स्म्झ अया
नेवप्रोफ़इलेपिच जेसुर्प्रिसे कहीं फिसल जाऊं तेरे ख्यालों चलते चलतेअपनी यादों रोको मेरे शहर  में…
हिम्मत पाकिस्तान आतंकवादी देश घोषित शहीदों दे असली श्रद्धांजलि
फ्रीडम ऑफ़ स्पीच लाइसेंस लोगों पास शायद
पश्चिम बंगाल मादर जात मुल्ला जिसने सोनू निगम बाल मुडवाने दस लाख रुपये देने फतवा जारी अब दस साल रूपये भेज
कार्यों वइल्ल बे लगा  वइ फ़इ भाड़ चूल्हे
मस्जिद बात शिवालों बात होयुवा बेरोज़गार निवालोंनियुक्ति बात वएथेनतिओन?🉏?
वसुंधरा सरकार २० लाख देगी मुफ्त पट्‌टे ३८ हजार फ्री जमीन
सोनुनिगम   मौलवी दाढ़ी बाल नोच लाएगा मैं १० रूपये दूंगाभाई जिसकी जितनी औकात उतने रूपये
स्पीड रिपोर्टनेपाल महिला प्रधानमंत्री विद्या देवी भण्डारी प्रथम ज्योतिर्लिंग सोमनाथ महादेव मंदिर दशॅन कि…
अगर सोनु निगम कि जगह मुसल्मन अज़आन कि आवआज़ से जाग जाते तो शयद हालत कुच और होते लम्हएफ़इकरिया
विप कल्चर पड़ा हथौड़ा पीएम नरेंद्र मोदी समेत अब पाएगा लालबत्ती इस्तेमालवह्य रेमेम्बेर अफ़तेर ३य्र्स
बेशक अभोगीन्सफ़किजीत
ये मौल्वि क पस कुच काम नहि हैर क्या जब देखो फ़अत्वअ फ़अत्वअ बोल्ता रह्ता फ़इर भि मम्त…
आज हमारा उपनयन संस्कार आरंभ हम गए बरुआबांध सिर पट्टी गेरूआ बरूआ

सोनू निगम गंजे मेरे मुसलमान भाई मैं खुद बाल कटवा हूं
इतना कचरा बन कैसे
छोटी सी लिस्ट मेरी ख़्वाहिशों कीमीत पापा जीपहली तुम आख़िरी तुमजेसुर्प्रिसे
हाथो तरके गेल आ लातो तर गेलमैथली आहानराजनीती।।।
कान्हा ढूंढते ढूंढते मथुरा पहुच गयी ।पर कान्हा
आपके आंतकवादी इंसा अल्लाह बोलते क्या वो इस्लाम करवाता क्या सब अच्छा नही लगता सर्
ममता बनर्जी मंदिर गयी सुनकर अचंभा मुसलमानो तलवे चाटने वाली ममता भगवान् कैसे याद आये
अगर ऐसा जाये आयेगी पापियोकी अक्ल ठिकानेब्च?😜?
पिंडारी ख़त्म आज सक्रिय बस नाम आप रख लिया
ग्रामीण डाक सेवक ग्द्स भारतीय डाक विभाग केन्द्र सरकार नियमित कर्मचारी दर्जा पाने कमीशन २५अप्रैल २०१७से देशव्यापी हडताल शुरू
तेइ साग नखाएरा नै हो आखा बिग्रेको प मा जस्तो मान्चे लै नराम्रो देख्हा
मुख्यमंत्री गृह जिले भ्रष्टाचार तानाशाही खिलाफ भूख हड़ताल द्च करनाल…
फतवे सोनुनिगम मुंडवाया सिरसोनुअज़आन्देबते
विप कल्चर खत्म कैबिनेट मीटिंग बिना लाल बत्ती वाली गाड़ी सवार गडकरी   सहब वऐत न्हि  कर्ते किसि अदेश का
खुल्लम खुल्ला राममंदिर बनकर रहेगा आज अयोध्या रही हूं  उमा भारती बेत इत वइल्ल नेवेर बे मदे
ह्य  गलत स्टेटस रखा  स्टेटमेंट माफ़ी सवाल पैदा
सिर त्रैन नो१२४०११२४०२ पिछले ६ सालो ४६ घंटे रोज लेट कृपया समयानुसार चालये ट्रैन बंद करे धन्यवाद।
मुझे तो यकीन है सरे रेचओर्द  अप्ने तोरेगा लोवे उ तुबेलिघ्त
जिन्दगी बेहतर खुश हैलेकिन जिन्दगी बेहतरीन आपकी वजह लोग खुश है।रम्रम वएद्नेस्दय्वइस्दोम
ब्ज्प पार्टी खिलाफ अडवाणीजी प्यार सा राजनितीक खेल क्या अडवाणीजीर्स्स
इप्पा थेरिथा अनिके नान सोन्नने
देश युवा
भुत घुस्से होमे हो ममा ग
सेबिफ़एवओर्क्शोप स्चेदुलेद फ़ओर अप्रिल २० २०१७ इन ज्योतिबा फुले नगर उत्तर प्रदेश
नोएडा सेक्टर ११ बल्ब फैक्ट्री भीषण आग फायर ब्रिगेड मौके इ तोतल्त्व
बाबरी केस सुप्रीम कोर्ट बड़ा फैसला आडवाणी जोशी उमा समेत १२ चलेगा केसनोथिन्ग वइल्ल हप्पेन तिल्ल २०५०
नेता १२००० रुपये थाली वाला खाना खाते बात विप कल्चर खत्म हैं।
सधै प्लुतो सधै
इन्शल्लह जीत हो गि इन्सफ़ किअभोगीन्सफ़किजीत
चल भै तु व
कमल है गीए
मोदि जि से १५ लख नहि मिले तो  ने बाल मुन्द्वअ कर  १० लख कमने का नया तरीका निकल हि लिया
बुआ शहर हाथी उतारने तैयार ट्रैफिक जाम तय है। इलेक्शन आई गा बाबू।
शिमला बस हादसा बचाव दल मौके बस कंडक्टर गिरफ्तार हादसे मारे गए कमसेकम ४५ लोग इ तोतल्त्व
खुशनसीब  अल्ला हु अकबर सुनकर सिर्फ बिस्तर उठते वर्ना कितने अल्लाह हु अकबर सुन दुनिया उठ बब्रिमस्जिद
विश्नु
सिर  क्द्स ग्रोउप के विचए चैर्मन अलोक मिश्रा ने जोब के लिये एम्प्लोयीस से ४०००० ओर १५५०० रुपय लिये ओर सब रुपय लेके भग ग्या है
हेई केजरवा  राजीव चौक मन भरा ई नया बिलू फिल्लम रीलीज देलू
मता जि को पर्न मै एक अछअ सिन्गेर बन्ना चह्ता हु  क्रिप्या कुछ मुझे स्लह दे  मै रकेश शुक्ला
मनुष्य विश्वास निर्मित हैजैसा वो विश्वास वैसा वो बन जाता हैजोइ हो मोदि जि
विश्नु
अगर सरकार न्याय चाहती कल्याण सिंह पद हटा देना चाहिए असदुद्दीन ओवैसी। तोतल्त्व
जवेद नाम से दर्र लग्ता है कहिन अख्तर सहब गुस्सा ना होजये
प्रदेश पूर्व मुख्यमंत्री ग्रह जनपद इटावा ओडीएफ २०गांवघोषितदतावलीमें२०कार्यनहोनेकेबाभीओद्फ़ घो…
इन्शल्लह कल का सूरज पकिस्तन कय लिये धेरोउन खुशिअन लय कर तुलोउ हो गाभोगीन्सफ़किजीत
जुद्गे कहीं ज्नु स्टूडेंट्स
भक्त  सर हमारा दिल हैकितने बार जीतोगे?🨂?लिब्रांडु  अबे निगम फाँड कितने बार मरोगे…
भोसड़ी माधरचोद शुरूआत तूने बहनचोद अब शरीफ बनता है। हम कुत्तो नही डरते समझा हराम पैदाइश
राम राम राम अयोध्या राम नाम बूढा बना मंदिर नही बना न्याय राम
वेदों गौमांस खाना अपराध विवेकानंद मांस खाते थेडी पी त्रिपाठी👈 सठिया गए लगता हैविवेकानन्द टि…
विश्नु
कता लाने हो भनेरा खबर गर्ना परो रे अनि हामि आउचौ रे
बहुत बधिया
वओर्ल्धेरितगेदय अरे बरिया
मरसियोन का बचा ओक़आत स्य बह्र हो ग्या
हमारे अग्रज विधानसभा अध्यक्ष डॉ सीताशरण शर्मा जन्मदिवस ढेरों शुभकामनायें। परमात्मा आपको दीर्घायु दें आ…
अप्को क्या लगे भिखरि कि औलदे है ये सले पैसे देन्गे फ़अत्वअफ़ओर्सोनु
ऋषि भईया बर्थडे
पब्लिक दिन राजा फील सकती है। इलेक्शन आ हैं।
कलाइ करे नभ इशाराज़ेवर अरावलीझूमर कलीहंसकर बनाए किनाराशीतल नजरकरतल टापू शहरअधर परियों सा…
सम्सुन्ग गलष्कय्स्८ अन्द गलष्कय्स्८ इन्दिअ मे लौन्च होग्या है और फ़इनल प्रिचए इमगे मे है
बधाई
संपत्ति मीडिया खुलासों सवालों परेशान लालू यादव आया गुस्सातूने लूटा लालू।
आप मानसिक दिव्यांगता काफी इलाज कराओ

जागो मुसलमांनो वरना देर जाएगी क्यों औरत आती बहुतो औकात ला देती है।  नारी सम्मान करो मत उसका अपमान करो
अवअज़ नहि आ रहि ज़ऊर सय रोवओ ?😹?
मोलाना नोट २००० चाहियें बगैर काट छांट किये सीधे नाई पास पहुंचा देना
मित्रों शादियों आमंत्रण पत्र लाइन अवश्य छपवाएं  उतना लें थाली बाकी जाये नाली में।
समझ नही आता जिंदगी तेरा फैसलाएक तरफ तू कहती हैसब्र फल मीठा हैऔर दूसरी तरफ कहती हैवक्त इंतजार नही
भोत गर्मि है यहन
वफ़ा आखिरी हद गुजर लिया जाएसितमगरों मोहल्ले लिया जाएजिधर निगाह उठे आपही जलवे होंजियें वरना चुपचाप मर लिया जाए
हिन्दू मुस्लिम भाई भाई हलाला अकेले अकेले गए भाई भाई कहने अब
धरम नाम शौर शराबा धरम बपौती नही हैसभी बराबर हिस्सा है।
लालूजी क्यों परेशान होरहे हैंसस्ती राजनीति
भिखरि मौलि अप्नि बत से पलत गया है आब अप सम्झे नस्बन्दि के लिये भि पैसे नहि
ममताबनर्जी जगन्नाथ मंदिर घुसने क्योंकि नीचऔरत गोमांस खाती हैमंदिर गैर हिंदू बतायाडूब मर…
बब्रिमस्जिदआज सुप्रीम कोर्ट न्याय भरोसा उठ गया।
इतना संजीदा गंभीर विषय मानवाधिकार आयोग स्वतसंञान लेते कार्यवाही करनी चाहिएसंबिदाकर्मियोके नीतिनियमावली नहीयह क्या
नन्ना अज्जना १५० वर्शदा हलेया फोतो गुरुगले?😂?
अस्सलाम वआलेक हुम उन्ग्ली मियन
चुप गया होगा मोम्ता बेगुम के आन्चल मेइन
जब मेरे १५ लख आ गयेतो  के १० लख भि आ हि जयेन्गे इन्शल्लह अ बल्द मोवे ब्य सोनु निगम
ब्ज्प कांग्रेस प्रकोष्ठ सदस्यों इजाफा कांग्रेस्सयुक्त बीजेपी ओर बढ़ता कदम

मुख्यमंत्री गृह जिले करनाल भ्रष्टाचार खोखले वादे तानाशाही खिलाफ भू…
पूछता हूँ माधरचोद अगर तुझे ज्यादा पता बता तलाक क्या तरीका
सोनू भाई मौलवी कही दिख नही शर्म मारे मर नही पता करो
गोली पत्थर खाने जवानों हमदर्दी क्यों क्या सुरक्षा बलों जवान इंसान
सच कहना सलीके कहना अच्छा लगा।
सिर प्ल्स आप चेचक करे बन्दा मै ९० त्रुचक्स बन्द परे है ओर द्रिवेर भि जिन्कि अब तक बैल भि नहि हुइ है
बढ़िया
जि मिरसिओन और भन्द का होता हे
खुश रहने नासमझ बहोत जरूरी हैरसा
सला कुत्ता है जुते से मरो
जनता जाग गयी पहचान गयी  कितने डरपोक हैं। राजौरी जमानत जब्त केजरीवाल सा…
《《🐍पदोसि के भोउजै पर दिल आ गया हैका  ?😆😆😆😆😆?
म्चद घोषणापत्र जारी अरविंद केजरीवाल दावा  अजय माकन अमित शाह मुलाकातब्ज्प्चओन्ग्२×चओर्रुप्तिओन
चेन्नई  विदेशी मुद्रा विनिमय नियमन अधिनियम तहत कल टीटीवी दिनाकरन कोर्ट पेश है। तोतल्त्व
ग़ज़ब लिखा  दस लाख दे दे मौलवी  अल्लाह कुफ्र डर  फतवे अपमान करेगा शैतान पकौड़े बना खा जाएगा।
सोनू निगम जागरण क्यों भूल जाता जोर जोर जयकारा लगवा बगल रहने वाला बिमार नही पाता
कठमुल्ले बांग लगा सोनू निगम खिलाफ वो जल्दी जल्दी दस लाख पहुंचा दें।?😂?
आम आदमी पार्टी सीखा ब्ज्प
सही  सविता भाभी मौहल्ले रहती उसको जरा चमका देनालेकिन चमकाओगे कैसे  आपको जीतने देगी
कल कायर हिन्दू  आज मुस्लिम हैऔर आज कायर हिन्दू सेक्युलर  आने कल मुस्लिम होंगे कौपी
हलाला नाम बलात्कार मौलाना इंसानियत धर्म नाम धब्बा नंगा करके फ़ासी लटका देना चाहि…
खाने शिकायत लेकर ऩौकरी निकाला क्या बितेगी परिवार जिसने देश आजाद कराने सुभाष लड़ाई लड़ी
अज़ान कंट्रोवर्सी फतवा जारी नाराज सोनू निगम सिर मुंडवाया प्रेस कॉन्फ्रेंस बुलाई उन्होंने सिर मुंडवा…
आज एटीएम बाहार निकल्ते आदमी अंजाने पुछ लिया पैंसे निकल बनारस याद आ गइ आज
इक बात बात तू अम्मी अम्मी बुलाता फुफ़्फ़ो क्यूँकि…
अब लाल होगी लाल वालों नीली बत्ती बरकरार है। महाराज गजबे किए हैं।
बुत वो क़ चोदेगा भै?👻👻?
ममता बंगाल इस्लामिक स्टेट बना खुद भारत नही समझतीं
सारे फतवे बंगाल क्यों निकलते  क्या भारत प्रदेश इस्लामिक स्टेट  सोनुअज़आन्देबते फ़अत्वअहुब्वब सोनुनिगम
मुख्यमंत्री मोहदय आपसे अनुरोध राज्य अन्तर्गत अधिक अधिक बाबा भीम राव अम्बेदकर संग्रलाहय बनाया जाय
?😴😴😴?बचपन सुना आजन वक्त शतानो तकलीफ आज देख लिया?😈😈?
मेने कभी प्यार नही देखादो चाहने वालो कभी मिलते नही देखाआदित्य मेने महोब्बत मरते नही देखा
खिलाफ फतवा जारी सोनू निगम मुंडवाया सिर🤔सोनू निगम हरामियों चक्कर सिर क्यों मुड़वा लिया👉…
दीइ हुम इन्फ़ओर्म कर्के आना मिलेगे आप से हुम बदी नसिबू से
लहोरेमेहक्मा तलीम का पुन्जब भर मे गर्मि कि चुत्तियोन का एलन सर्करि स्चूल्स २३ मय से १३ औगुस्त तक बन्द रहेन्गे नोतिफ़इचअतिओन
सोच देश आगे नही बढ़ने दे
लाल नीली बत्तियों ख़ात्मा तभी होगा ग़ैर ज़मानती अपराध बनाया जायेगा वीआईपी हाथ डालेगा
रेहश बनना है तो सरभैव्स्सरभै  जैसा बनओ बदे तोह तब भि अछए नहि लग्ते थ्हे आज क्या लगेन्गे  कर्लेतुभिमोहब्बतल्त
के लोग नथ्रम गोद्से ने जति के  पिता का मुर्देर किया था जन्ते हो
पूछ भाई भडवे पाकिस्तानी माँ अम्मी बुला…
मिला बल्रम्पुर के झर्खन्दि रैल्वअय स्ततिओन पर चय कि २ दुकन यदव  बुधा के य्हा अल्तर…
लवववववआअहह्हहहहहहहहह्भैया गलत जगह आ गये आप्ये त्वइत्तेर है और यह्न से सिर्फ़ ओउत्रगे मिल्ता है
लोउद्स्पेअकेर अविष्कार १९२५ एडवर्ड
मुझे यकीन है फिर एक रेचओर्द बनेगा 😂 इस्स एइद मेइन
मै सुपर रजनीकांत राष्र्टपती रुप देखना चाहता हुँ
क्या सच  सच दुखद तेज बहादुर खराब खाने शिकायत उसको अनुशासनहीनता आरोप बर्खास्त दिया।  तेज बहदुर यदव
फतवा फोकट काजारी मौल्वि दाढ़ी तिनकादिखाने  खाल सहितउसकी दाढ़ी उतार दी😜रेशमी बाल उग आयेंगे
लाल नीली बत्तियों ख़ात्मा तभी होगा ग़ैर ज़मानती अपराध बनाया जायेगा वीआईपी हाथ डालेगा
तलाक तलाक तलाक हलाला महिला गयी बेचारी बकरी गयी
लौंडा १० लाख काम मुंडन तेरी क्यों जल गयी भाई?😂?
कल कायर हिन्दू  आज मुस्लिम हैऔर आज कायर हिन्दू सेक्युलर आने कल मुस्लिम होंगे
सर मौलवी इतनी औकात नहीं। वैसे कूल लग है।
कुच ज़यदा हि सेरिओउस ले लिया इस्स भक्त ने
शिक्षकों बकाया एरियर भुगतान जैसलमेर
मा अध्यक्ष महोदय आपको बधाई बीजेपी मुकाम लाने हर पार्टी नेता पार्टी जुड़
मान जाओ लेकरभाड़ जाओ सफर हीशादी हैबाकी सब मोहमाया है?😂😅😁😃😉😀😄😂?
मै सुपर रजनीकांत राष्र्टपती रुप देखना चाहता हुँ
हिन्दुओ मे औरत का बरबरि का हुक ह सब चीज  का
फतवे सोनू निगम मुंडवाया सिर बोले अब १० लाख रेडी रखो अब भाग गए मौलवी ?😜😂😋😂😛?☺️
गर्मि बोहत है भै
क्या जोरदार चांटा मारा सोनू भाई आपने
सुरत जनता मार्केट इफोने नकली ऐसेसरीज बेचते पांच व्यापारीयो  चइद क्राइम रेड बडी मात्रा नकली ऐसेसरीज मीलने संभावना
सरये रामकथा खालीपन
येह साब रोहित का फ़अन हो न्हि सक़ताउर इचत का फ़अन तो बिल्कुल भि न्हि
हद यार अब अफवाह फैला  लड़किया ब्रश😤 नही करती वो मुह कपडे बांध करके घूमती ?😷😜😜😜😅😅😁😁😂😂😂?
पत्तों सी गई रिश्तों उम्र आज हरे कल पीले परसों सूखे
बेरोज़गरि का आलम ना पुच घलिब😜तेन्सिओन से नीन्द उद गयि है और बहने अज़आन के बना रहा हुन?😂?
एक पत्थर कि भि तक़दीर सन्वअर सक्ति है शर्त ये है कि सलीक़ए से तरशा जये वओर्ल्धेरितगेदय
रावण अंत जज ख़रीदे कमज़ोर इन्सान मात्र
अरे कठमुल्ला साहिब कहाँ बिल छुप बैठे निकलो बाहर दस लाख ले वरना अल्लाह नाराज जाएंगे।?😂?
सविंधान शपथ लेके मंत्री बन लोग संविधान धज्जियां उड़ाने वाली घटना गर्व महसूस हैं। बब्रिमस्जिद
क्द्स ग्रोउप नोइदा के विचए चैर्मन अलोक मिश्रा ने जोब के लिये एम्प्लोय से ४०००० ओर १५५०० रुपय लिये ओर सब रुपय लेके भग ग्या है
जि आप्के बाल आने से रहेखुश तोउ  को होना चहियेघर कि खेति के उसे १०लच मिलेउ…
नौतन्कि मेइन आप्को भि पीचे चोर गये
गर्ना दे ता गरिलिन हहा गिद्दा जस्तै घुसिया बसेका छअन चरै तिरा राम्रो गर्ना त्र्य गरे नि सक्ने हैना
सही ईशान साहब
जि अगर अप्को पैसा दे दिया जये अभि आजान कर्ने लगोगेजो आजान को गुन्दगर्दि कहे ऐसे आद्मि पर लानत है?😡😡?
ओहो यर दुअ है अप के लिते जल्दि आ जएय
कम बदे दर्शन चोते
बंगाल मौलवी बौरा गये
पर्क असुलिअ सवर धका बन्ग्लदेश
स्वयं गतिमान रहो हवायों रूख मोड़ देने जज्बा मन पैदा करोइसे जीवन संघर्ष मैदान बना लोजय श्री कृष्णा
गर्मियों बाल कटवा लिए१० लाख मिल जाएँगेपब्लिसिटी मिल गयीमौलवी क्या मिला  बाबाजी ठुल्लू ?😂?सोनुनिगम १ मौल्वि  ०
सही ईशान साहब?😂😂?
माननीय रेलमंत्री श्री वीडियो कॉन्फ्रेंसिंग चओन्चओर अन्तर्राज्यीय कन्टेनर टर्मिनल…
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
बाबरी मामला  आडवाणी जोशी उमा खिलाफ मुकदमा चलेगा
सब मौका परस्त पार्टी छोड़ छोड़ भाजपा आरहे हैं। अच्छा उपाय सब पार्टियों समाप्त करके पार्टी रह जाये ।चुनाव खर्चे खत्म
लाल बत्ती उपयोग लगी रोक
अयोध्या मामले इस्तीफा देने जरूरत  जेटली
उमा भारती कल्याण सिंह दें इस्तीफा  अतुल कुमार अंजान
क्या सच सच दुखद तेज बहादुर खराब खाने शिकायत उसको अनुशासनहीनता आरोप बर्खास्त किया। ब्स्फ़ तेज बहदुर यदव
१ मई ५ लोग राष्ट्रपति उपराष्ट्रपति प्रधानमंत्री सुप्रीमकोर्ट मुख्यन्यायधीश लोकसभा स्पीकर लाल बत्ती इस्तेमाल सकेंगे
दिल गंदा गंदी ज़बान होगीऐसे तुम जेसो पहचान होगीनफ़रत ज़हर मत घोलो हिन्दुस्तान हैयहाँ भज…
प्रतिष्ठा अच्छे
वाह क्या मर्दानिगी दिखाई चेहरे राणाप्रताप तेज नजर आरहा बस अब दस लाख देखना कब मिलते इन्हे…
खराब खाने वीडियो दिखाने वाला तेज बहादुर बीएसएफ बर्खास्त  तेज्बहदुर्यदव
अगर हम हिसाब किताब आ गए तोइंच इंच जमीन ले लेंगे वापस याद रखनाकश्मीर पत्थरबाजों हैउतना कश्…
इस्को पाया नहि कपूरे खिलना पदेगा
अख्तर सहब नहि दौद इब्रहिम बोला
केंद्रीय जनजातीय मामलों मंत्री  होवद्य्दो मैसेजिंग ऐप लॉन्च अवसर संबोधित
अबे भोस्दिके के मोल्वइ १०लख भेज कब भेज रहा सोनुनिगम
मेरे दर ख़ाली लौटे राजनीति उड़न खटोलेधरती इतना धन कब मेरी ख़ुद्दारी तोले। उत्मोस्त्रेस्पेचत हत्सोफ़फ़ १०लख
चअन्त वए द्रोप थिस नोव  वैसे  कब जोगी कब जटा
राजस्थान होगा ७०००० करोड़ निवेश
थन्क उ भै  ?👍?
देख रे गाँधी तेरी निति काम आ रही हैसेना पत्थर खाकर लात घुसे खा रही        कविआदित्यबजरंगी
क्या जवअब दिया है जबर्दस्त
औरों जीते
कोर्ट निर्णय अभूतपूर्व समय आडवाणी राष्ट्रपति बनने कुठाराघात ?😂😂😂?बब्रिमस्जिद बब्रि तुबेलिघ्त सोनुनिगम तेच्नोइनिन्दिअ
श्रीमान भाई दम दिखा दी अब मौलवी दम दिखाएं
अगर्बिचर्ननहिचह्तेहो तो खुद्पेभरोसकर्ना सिख ल्क्योकि सहरे कित्ने भि मज्बुत होक्भि न…
हहा होरा तरा मैले यो पालि को ४थ येअर को स्तुदेन्त लै चहि पधाएको थियेना क नाम हो रा
सोनु निगम जि मेरे घर क पिछए रैल्वअय त्रचक ह ह्र रोज़ रत को त्रैन कि आवअज़ से मेरि निन्द ख्रब होति ह और मै तो यत्रि भि न्हि
सेत पे येह होते हैमैन होति हून और ममा ममि और कोन चहिये भै ?😂😂😂😂?
जुनैद इस थे मशल वए चअन सवे ब्लस्फेम्य लव को स्यासि हथ्यार बनना बन्द करो नोमोरेचएन्सोर्शिप बोल्नेदो
राम मंदिर बनके रहेगा माई लाल रोक सकताउमाभारती अयोध्या गंगा तिरंगे मैं सजा भुगतने…
जय श्री राम कुर्सी लालच  देश बेच देविदेशी एजेंटकलंकित नेता
अगर मुसलमान अल्पसंख्यकअसहायनिर्बलगरीब हैंतोफतवा निकालकर गुंडागर्दी कैसे पातेे हैं🤔
सिर क्या यहि अप्प है भरत्क्वीर  क़कि ओफ़फ़इचइअल कोइ भि मर्क्न्हि है इस्लिय परेशनि हो रहि है पह…
सनु निगम हम अप्प को शत हा
दिल ताक़त गयी सब ॰॰ तसव्वुर जाता नहीं॥
दोनते२आप ?😜? चलो आपियो स्तर्त हो जओ 😂
हान भै  हुमेइन यकिन हैगादि तु हि चला रहा थ😐 तुबेलिघ्त
आप के त्वइत्त से मुझे आप्ति है
देश अंतरिक्ष मंगलयान भेजना बेकार ढोंगियों नजर
आगे सुन्दर लुभा सकेपीछे अन्दर बुला सकेफूलोंसे तस्वीर सजा  सकेकाश दिलको पा सके
आप कि तरह  सो प्ल्ज़ वहा से रत कि त्रैन बन्द क्र्वअ दिजिये और त्रचक भि ह्त्वअ दिजिये क्योकि जब दुनिया बनि थि तब त्रैन न्हि था
हान भै  हुमेइन यकिन हैगादि तु हि चला रहा थ😐 तुबेलिघ्त
हिंदू परंपरा जडे मजबूत ब्राह्मण वादी लोगों दी
सिर्फ़ जुम्मे जुम्मे नहाने मुल्ले ऐजाज खान मुँह भगवा रंग आ थू 😂
तत्ते इद्लि सरन्श भै
मुल्लेमौलवी फतवे कारण बल्कि बढ़ती गर्मी परेशान होकर सिर मुंडवाया आजका फ़ऐशोन है।
भगवान सहारा बन जाओ
स्पीड रिपोर्टखाने शिकायत जवान तेज बहादुर ब्स्फ़ बर्खास्त मामले जवान तेज बहादुर पत्…
अबे सोनू निगम नगर निगम नहींफतवों वोट लेने वालों फटती इसको तुम्हारे वोट ज़रूरत नही।
और हा भै हुमेइन ये भि यकीन है कि आप फ़ऊथ्पथ पे भि द्रिवे कर लेते होतुबेलिघ्त
प्रनम है ऐसि दरियदिलि के लिये
चअर्तून ओफ़ थे दय बैन सिर्फ़ गाड़ी लगाने हैलल्बत्ति
लाल बत्ती बैन  विप्स
तमिलनाडु वर्तमान बडे नेतागण द्क्द्म्क संस्कृति पले बढे तमिलनाडु तमिल भाषा भारत विलग मानते अतः इनसे भला
ऐसे कैसे पैसेमजक लगा रखा है फ़अत्वए कजबर्दस्ति मर पितयि कर्के शवे कर्ने होति है फ़अत्वए मैने पैसे…
शमेओन्योउसोनुनिगम दिल गंदा गंदी ज़बान होगी तुम जैसो पहचान भी…
अ पुल  जियो मेरे शेरो शबश  जै हिन्द
दिल्ली प्रधानमंत्री आवास बीजेपी वरिष्ठ नेताओं बैठक जारी। तोतल्त्व
आ गये भिखरि
त्यो ता बचै देखि हो  धाक मात्रा नलाएको हो प
स्पीड रिपोर्टराजकोट समेत पुरे सौराष्ट्र स्वाईन फ्लू कहर जारी राजकोट सरकारी अस्पताल स्वाईन फ्लू पांच…
अबे सोनू निगम नगर निगम नहींफतवों वोट लेने वालों फटती इसको तुम्हारे वोट ज़रूरत नही।सोनुनिगम
वो अच्छा आप टीम लेकर गोवा पंजाब चले गए वर्ना डेंगू चिकनगुनिया शिकार बन जाते…
जिस्मे है दुम वओ है सोनुनिगम्बकि सब है पनि कम
जिओ हिन्दु सन्सा जिओ
बिज्लि कय मोउजूदह बोह्रन पर ८ से १० रोज़ मे क़अबू पा लेन्गे यकुम मय से घैर एलानिअ लोअद शेद्दिन्ग खतम हो जये गिखवअजा असिफ़
क्योकि इनके पास खोने ?😂😂?
अदभुत कार्य हमारे देश संभव भारतीय पत्नी सूरज प्रकोप चाँद बचाते हुए।दुर्लभ तस्वीर।
सस्ती ओछी राजनीति लालू फेमस है।
पत्नी हत्या पुलिस गुमराह कर…
आडवाणी राष्ट्रपति बनने न्यूनतम योग्यता हासिल ली है।अब ज़रूर बनाएंगे सुलगाने लिए।?😂😂😂?बब्रिमस्जिद
बढ़िया ।बात ?👈👍👍👍?
गोरखपुर प्लाइवुड फैक्ट्री लगी आग मौके दमकल तीन गाड़ियां मौजूद। तोतल्त्व
इम अत कला घोदा इन मुम्बै महरश्त्रा
खुल्लमखुल्ला अयोध्या गंगा तिरंगे जेल जाने तैयार
देअर मीलार्ड बाबरी ढांचा आडवाणी जोशी उमाभारती तोड़ा बता दू गर्व
पीएम मोदी विप कल्चर बत्ती गुल१ मई नेता अधिकारी लगा सकेगा लाल बत्ती  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
इंदिरा गाँधी नेतृत्व इसरो आज दिन १९४१९७५ आर्यभट उपग्रह अंतरिक्ष भेजकर देश नाम ऊंचा…
सोनू निगम मुंडन करवाकर सैयद शाह अतेफ अली अल कादरी मुंह गर्मा गरम सू सू
राजस्थान रिफाइनरी कदम प्रदेश विकास मील पत्थर सिद्ध होगा
दिल्ली  विप कल्चर मोदी सरकार बड़ा फैसला १ मई सिर्फ पांच लोग पाएंगे लाल बत्ती इस्तेमाल…
कमियाँ मुझमेपर निकाल देखे
मारने आपके कभी कही कभी कही क्यों नज़र अंदाज़ होपूरा विश्व परेसान आपके मा…
बहुत ज्यदा त्न्स्न है अकेले नि छओर सक्ता मै तुम्को ओर मर्ने के बाद मेरे आत्मा को स…
इ हते उप पोलिचए  मै योगि जि अनुरोध क्र्ता हु जित्ने भि यदव उप पोलिचए मै बदे दर्जे कि पोस्त प्र है सब को ह्ता दो उप पोलिचए उप पोलिचए ने
नो मन कि बात फ़ओर तेज बहदुर अन्द मन्य लिके हिम
२५साल पहलेबाबरी विध्वंस फैसलाअगले२ साल में७०साल हिन्दुस्तान विध्वंस हैउस कश्मीर फैसला कब होगाजनाबे आली
चुतियापा दुनिया कभी कभी लगता इतनी दूर आखिर कैसे आया इंसान।
वेदों गौमांस खाना अपराध नहींविवेकानंद मांस खाते थेत्रिपाठी त्रिपाठीतथाकथित बुद्धिमान मांसगोमांस
भिखरि है वो मौलना
अधूरी रह गयी इक खूबसूरत सी दास्ताँ मोहब्बत
?💕?फिर मंज़िल बदल ली रस्ता बदल लिया?💕?
देश संविधान लागू वर्तमान मुस्लिम पर्सनल लॉ १९३७ अधिनियम शासित है।क्या संविधान उपहास नही
अभ्नया चक्रवर्थिगे ए निम्मा अभिमनिया कोति कोति नमस्कर्गलु
ओ सोना तुमि कोथय्कोनो खोबोर दिछओ ना केनोएतो भाओ खाओ केनो बोलो तोहामर खुब तेन्सिओन होछएउप्दते योउर…
अपराधियों संबंधों शक यूपी ६२५ पुलिसवालों तबादलाविअ
आप अब सफाई कैसे करेगी डॉ कुमार विश्वास बोल झाड़ू हर सींक बिखर चुकी…
हाथी चुनाव चिन्ह निकाय चुनाव लड़ेगी बसपा निकाय चुनाव
फ़तवा जारी सोनू निगम करारा तमाचा अब मोहम्मद साहेब आपकी बारी हिम्मत दे दिखाओ १० लाख  बोल्दचतिओन
मुल्लो पेंट गीली
खुश होगा आज
जय श्री राम आतंकवादी याकूब मेनन फांसी विरोध देश ४० लोग मामले चुप…
इंतजार बस ट्वीट धमाल मचा देंगे बिल्कुल जेसुर्प्रिसे
मोदि जि  बिलरि कि स्तते बन्क ४ बझे हि वओर्क कर्ना बन्ध कर देति हे…
नही समझ पा हु  बात कही उसमे गलत क्या बात बतगर क्यों बनाया है।
ब्ज्प सांसद दिल्ली संकट केजरीवाल
मेरे पास ट्रेन जाती हैजो रोज़ ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो मैं यात्री नही हूँ
शासन प्रशासन मिले पद अधिकार ज़िम्मेवारी समझें।और अनुसार आचरण हो।थन्क योउ प्म  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मौलाना ऐलान मुताबिक़ सोनु निगम बाल मुंडवा लिया  भिखारी मौलाना दस लाख रूपए देने पलट गए समझ लीजिए इनके फ़तवों औकात😊
भै  यहान गन्जगर्दि है बस
रोतियन सेक्ना शुरु ?😂? थन्क्स  नतिओन को कुच दिनो क लिये मुद्दा दे दिया
इंतजार अब बस गुरु ट्वीट दो।९४६६४०९२७४
लम्हों खता ५ साल सजा पाई
तोमर वहत्सप्प नुम्बेर दाओ नाप्रोमिसे बेसि दिस्तुर्ब कोर्बो नामाझे माझे खोबोर निबो र दिने मात्रो १० बार कोथ…
सोनुनिगम हिम्मत दिखा दी अब फतवा जारी वाला मौलवी १०लख्स र्त्ग्स  करवाकर वादा पुरा करे।
सब शांत जाएगा
इस सवअल के सवअसो करोद जवअब हैन
बब्रिमस्जिद आडवाणी जोशी राष्ट्रपति चुनाव निपटा चओन्स्पिरचय  प्रेसिदेन्तिअलेलेचतिओनिनिन्दिअ
इसलिए मौलवी कठ मुल्ला जाता क्योंकि बड़े झूठे फरेबी इनकी बातो कोइए अवकात नही १०…
लाल बती जले बंद उससे आम जनता क्या फायदा क्या नुकसान हां लालफीताशाही बंद सरकार कानुन अंतर्गत कार्यवाही संबिदाबंद
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ वाह पीएम मोदीजी सचमुच प्रेम आपको जनता प्रति जन जन मन मन छाये मोदीजी
फ़अतह जुस्तिचए के हो ग्य  बनर्स के नहि इन्शह पनमा मैन
अज़ान आवाज़ खलल डाल दी बेरोजगार नींद रब सुला दे ऐसेजैसे कभी खलल उसकी नींद
न्यू इंडिया मतलब सब नया अब यहां वही होगा आम आदमी चाहेगा एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअधन्यवाद
नेहरू मोदी  परिवारवाद जहर व्स अंधेरे रोशनी सफर परिवार कहानी   एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
करारा जवाब सोनू सर ने?🁍?
विप कल्चर खत्म आम आदमी खुशी लहर सोशल मीडिया चर्चा तेज एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
जनता भले गए फैसले दुनिया ताकतवर नेता बनाता एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
करम अचे कर्लोऔर फल्फल का क्या है वओ तो बज़आर मे भि मिल जएन्गे
करारा जवाब सोनू सर ने?🁍?
जै योगेन्द्रा यदव प्रशन्त भुशन
काश शरहद मरने वाला हरएक भारतवासी नेता परिवार
श्रि चर्नो मेइन बहुत बहुत प्रनम एन्न सभ कि क्रिपा सदैव हो ऐसा आशिर्वाद आप्से हो जये ओम हरि ओम
भैयासर गोवा पंजाब जीतने चले गए अब गुजरात जायेंगे दिल्ली वर्ल्डक्लास बन गई गंदगी पोलुशन
सोनू निगम कार पंचर बनाएगा बाल काटेगा  कबाड़ा खरीदेगा रेलिगिओनोफ़पेअचए सोनुनिगम
मुश्किल आती हम नही रास्ते खुलते हम है।
अधि बर्रे धुन्नपोतु कधु
लि८ दो १२ बजय सय बुन्द है
आअफ़उले लस्त बता खोजियो फ़इर्स्त मा भेतियो प
चार साल बच्ची रोका काफिला देखिए वीडियो  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
जै हो
लुतेरा फ़इनन्चए ओर इन्सुरन्चए चओम्पन्य के उपर भरत सर्कर ध्यन दे ये मन्ब्ता के दुश्मन है
अज मै उप से भर दुस्रे रज्ये मै र्हेता हु मै अकेला न्हि ओर्भि ना जने कित्ने लोग है जो उप सर्कर के चल्ते बे घर होग्ये उन्का इन्सफ़ कभोगा
मनीष सिसोदिया शामिल      सूत्र
क्या योगी उ प्र उपश्रमाउक्तों कार्यलयों रही रिश्वतखोरी ध्यान देंगे।
भै एक बर हथ तोह लगा के दिखओ सोनु सिर को एसे तोह अन्ति इन्दिअ स्लोगन को फ़र्म्द तो स्प्च बोल्ते हो ये भि फ़र्म्द तो…
लो ठग मुख्यमंत्री  कवी   नही छोड़ा
जान से प्यरे लग्ते हैन जो र्त कर्ते
प्रधान सेवक  जन सामान्य जैसी कार्यशैली  पढ़िए देखिए महसूस कीजिए  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
वाह रे मोदीगुरू अडवाणी क्या बाहर रास्ता दिखायाऔरंगज़ेब पीछे छूट गया।केस समय चुनावलगातार २ साल सुनवाईसब खुद बता
रोज़ लि८ बुन्द केर्तय हैन खोतय नै
स्वच्छता तरीका समस्त प्रकार गंदगी आन्तरिक बाहरी स्वच्छ चाहिए
हमारे मुंडन १० लाख कहाँ वो स्नैपचैट वालाहमको गरीब बोल  😂
दिल्ली मेट्रो सफर करके चौक गये लगते आस्ट्रेलिया पी एम
लोगों खलिहान जमीन कब्जा लिया बैरिकेडिंग क्या करेंगे वो भाजपाई गांव  योगिअदित्यनथ
पीएम मोदी रीट्वीट सेलेब्रिटी बन गये आकाश  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
तू थकेगा कभी तू रुकेगा कभी तू मुड़ेगा कभी मोदी मंत्र मोदी मंत्र मोदी मंत्र  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
अजान इतनी परेशानी सलमानआमिरशाहरुखसैफ फिल्मों गाना गा पैसा कमाया वो गरीबों बाँट दो।
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने मासूम सरदार १० साल पीएम कुर्सी बंधा रहा।
अब नया बहाना ढूंढेंगे विपक्ष व्व्पत
दलित नेता लालच आकर स्वाभिमान बेचने काम हैं।
सफल बनते हमें काबिलियत
विगत समय कायर हिंदू आज भारत पाकिस्तान बांग्लादेश मुसलमान हैं। आज कायर हिंदू धर्मनिरपेक्ष कहलाते कल मुसलमान हैं।
मुम्बै कि सद्को पर हि लखो लोग सोते हैन हर रात पता नहिन उन्कि नीन्द कैसे नहिन खरब होति
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ उतर आया हैतो शांत जाएं
४ साल बाद बिज्लि कि क़इलात ३००० से भर क्र ९१०हज़अर मेगवअत्त कि बोलन्द तरीन सतह को चुन रहि हा  इम्रन खन
यूपी बाबर सरकार हटते हीउपसे जारी फ़तवेअब बँगाल लगे हैंयानिश्रीराम धरतीसप्रेतात्माएँ डायन शिफ्ट गई
चर्प्च १३३ कार्यवाही गयी।
आज हम सिर्फ़ सोनु निगम गाने सुनेगेंदिल जीत लिया बंदे ने🚩जय श्री राम🚩
बेलोवेद मस्तेर्क़नक्या चिन्मय मिस्सिओन मेइन ओम्कर कि दिक्शा दि जाति है  प्रेम और अहोभव के सथ 🙏
इस्से एक गरीब का पेथ भर सक्ता है अछइ बात है
मस्त भाई?👈🁈🌷🌷🌷🌷🜷?
साहब लाउडस्पीकर बंद चाहिए लाउडस्पीकर अजान किसको सुना साल १२बार हो…
सोनुनिगम सिर मुंडवाने अच्छे लगते
दोतिहाई बहुमत जीतेगी बीजेपी  मनोज तिवारी  नव्भरत तिमेस
बिक इसीलिए गए क्योकि चंद गद्दारो इनके भाव बढ़ा दिए।
ज़इनाअ मुझे लगे तु फ़इनीए इन थिस ?🉌?
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ उतर आया…
रक्स प्रमधम देअर
सिर आज जलल्पुर थने से मित्ति खनन लर्गे समय ज्चब मलिक को पैसा लेके छओदा गया
रायपुर नगर निगम वल्लभ भाई पटेल वार्ड स्कूली बच्चों तत्वाधान जगरूकता रैली निकालकर स्वच्छता संदेश…
सर मुस्लिम इलाकों प्रचार शुरू  उन्होंने उपहार गीतालेने इंकार दिया…
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर ल…
महाराष्ट्र मंत्री श्री गिरिश बापट आजसे  गाड़ी लाल बत्ती निकाल दी  हार्दीक अभिनंदन  आनंदभै…
केवल ५ लोग प्रयोग पाएंगे। लाल बत्ती मुसलमानों आरक्षित नही गई। संविधान मूल सिद्वातों…
पीएम  हर आदमी वीआईपी चुने लोग वीआईपी कैसे रह एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
योगीराज खुश नाराज देखिए तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस…
१ मई लाल बत्ती वाहन इस्तेमाल पाएगासिर्फ़ इमरजेंसी सेवा वाहनों नीली बत्ती अनुम…
मोदि जि नेय १५ लख का वादा किया था १० लख तु रख लेय ५ लख उस मोउल्वि को देय ना कुच काम तोह होगा नहि तुझेय्सोनुनिगम
सिर मै आप पुर्वन्चल कि सुगर मिल्ल को चलु कर्ने कि अपिल कर्ता हु किसन आय कै गुनि होजयेगि अदित्यनथ
चूँकि गोली लगी नही  मतलब केजरीवाल एंड क झूठ झूठ बोलने धूर्त लोग घटना आकार दे
अमेरिका बंदूकधारी अल्लाहु अकबर चिल्लाते श्ववेत आदमियों बनाया निशाना ३ मौत
जिस्के२ बन्क अचचओउन्त मे १५ लख आ गये हो वओ सुन्फर्मा बुय कर ले  २ साल मे १५ लख का ४५ लख हो जयेगा
किसान कर्जमाफ चाहिए क्योंकि इनकी आदत बिगड़ जाती स्बि विजयमाल्या कर्ज ९ हजार करोड़ वाद २ घण्टे जमानत मिलजाती
चित्र नही चरित्र सुंदर भवन नहींभावना सुंदर साधन नहींसाधना सुंदर होदृष्टि नहींआपका दृष्टिकोण सुंदर ।।
राम मंदिर बनके रहेगा माई लाल रोक सकताउमाभारती अयोध्या गंगा तिरंगे मैं स…
और ग्रम्मर भि थोदा सीख लो
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ पर…
अरे भाई अब हैर स्त्य्ले बाकी रह कया बाकी हौर स्त्य्ले खत्म गए हैं। 😂
योगी ६२६ पुलिस वालों दाग़ी बताकर तबादला हैसवाल वो दाग़ी बर्ख़ास्तगी ज़रूरत तबादले
काम कैसे हैंकब क्यों अगर सीखना  आपके अच्छे अध्यापक साबित एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
किसान मेला बिजली चाहिए महाशय आपलोग मस्त मेला सेकिसान त्रस्त  बिजली से। गरमा मूॅग बिजली दिलवायें।
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ पर…
लाउडस्पीकर नही अल्लाह ताला दुआ पूरी नही क्या इबादत दिल करो पूरी है।
अपर्त्मेन्त इन श्रिरम सिग्निआ बन्गलोरे १भ्क फ़लत फ़ओर्सले एलेचत्रोनिचस्चइत्य्फसे१ रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सिर मेरि मा को मरा हुअ दिखा करे अग्रा एतवअ रेल्वअय लिने का पेसा निकल लिया था   ९५२८८३९७७९
इसने बिना कहे मौलवी ले ली
अंधेरे रोशन दे – वो नरेंद्र दामोदरदास मोदी   एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मोदी अमित शाह प्लानिंग सुचचएस्स्फ़उल्ल हुई।अडवाणी सपने देख राष्ट्रपति ।।अडवाणीजी
अरे भाई अब हैर स्त्य्ले बाकी रह कया बाकी हैर स्त्य्ले खत्म गए हैं। समझाओ नादान लड़की को। ?😂?
न्यू इंडिया यहां नयेनये फैसले होंगे अब एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
पाजी आज पुराने मैच देख हु सुबह आँखों पानी आ गोद ऐसा बार मैदान लौट आये ?🙏?
स्वामी प्रसाद मौर्या गौरी गणेश पूजना शुरू लालच कारण बोल पा
तेरी यादों भरी मेरे दिल तिजोरी।कोई कोहिनूर दे मैं सौदा करूँ।।प्लेअसे फ़ओल्लोव मे इन इन्स्तग्रम…
राममंदिर बनके रहेगा माई लाल रोक सकताउमाभारती अयोध्यागंगा तिरंगे केलिए मैं स…
जनता नजर योगी सरकार कितनी असरदार देखिए तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस…
मौल्वि कि फ़अमिल्य के पस्स कुल मिलकर १० रुपिअ नेहि होगाब वओ सोनुनिगम को १० लख देग१० लख मे कित्ने ० होते हे भैसोनुअज़आन्देबते
लाल बत्ती हटाकर पीएम मोदी बता देश नागरिक समान यहां विप एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मुबरक खुश रहो
ब्स्फ़ जवान तेज बहादुर खराब खाने शिकायत उसको अनुशासनहीनता आरोप बर्खास्त दिया। दुखद खबर
प्रदेश सरकार चलायेगी मेक यूपी कैम्पेन
हमें बता दें मेरा मंदिर फोर्स फूली हथिया ले हम दखल करे क्या गलत सारे टूटे मंदिर बनाए
विजय मल्ल्या भै एक भेल देनभैया सहब १० मिन रुकोव्म अर्रे भैया थोदा जल्दि करो नभैया येह भेल है बैल नहिन्तिमे लगेगा
लेकिन सिर आप्के सुपुत्रा बिना लला बत्ति के हि आप्ने आप को व्विप सम्झे हुये है उन्का क्या
मायूस अनेक कारण हमे मायूस ज्यादा खुश रहने मजा है।
थोड़े नहीँ अधिकाँश लोग झूठ बोलकर जिंदा रेहते
मोदी सरकार फ़ैसला वीआईपी कल्चर ख़त्म अब लाल नीली बत्ती लगाएगा। आपके निर्णय साफ संदेश देश…
बब्रिमस्जिदउमा भारती राम गंगा करेंगेलेकिन देश नाम सिर्फ बकवास करेंगे
जवाहर भवन मेंटीनेंस कार्यों जांच कर्मचारी महासंघ
आखिर सच बोल्ने कि सजा एक सिपहि को मिल हि गै
सकलडीहा चिकित्सालय लेट आते हैंं डॉक्टर साहब ।पढ़िये पुरी खबर  पेर्मलिन्क…
मध्य प्रदेश अटेर विधानसभा उपचुनाव जीते  ने…
मुसलमानो इस्लाम बारे निजी स्वार्थ उलटसुलट बोलता हाथी कुत्ता भोकने रुकता वाली प्रक्रिया अपनाओ भोकने
यप्पा?😂😂😂😂?  याक मन्जन्ना हाकोद्तीर😂
वीआईपी कल्चर पीएम मोदी कड़ा प्रहार मई लाल बत्ती बैन  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
दाने जमालो चली भुनाने जेब चव्वनी फतवा दस लाख
पक अर्म्य तब भि बह्दुर थि  अब भि बन्ग्ला लोग हि दो नुम्बेर निक्लेय इन्दिअ क पिथु निक्लेय जुस्त कर्गिल हद केर लैन
गैरहाजिर कर्मचारियों खिलाफ होगी कार्रवाई
रोहितजी  आजकल बातें जागरुक जनता अच्छी समझती  फूटे करम बाक़ियों
यूपी जनता लाभकारी साबित होगा जीएसटी राम नाईक
आपके दिलदारनगर बाईपास रोड त्वरित बनवाना अत्यंत सराहनीय ह्रदय धन्यवाद
कैसा हास्यास्पद तेजबहादुर जवान राष्ट्रद्रोही आरएसएस आईएसआई एजेंट राष्ट्र भगत।
हान मुझे भै और कबिर सिर पे पुरा येह्कीन है कि ये मोविए पाद्देगि
मौलाना कहाँ १० लाख   नही थूक चाट लो
केजरीवाल पता वो म्चद जीतेगाउसके हाथ मुद्दे आ जाएंगेकि हम वो
सेना सम्मान मॆजो लोग प्रदर्शन करतेथे वो तेजबहादुरके बर्खास्त होनेपर चूड़ियां क्यों पहनेहैं शर्म आनि चाहिये लोगो…
सोनुव्स्फ़अनतिचस यार ये फ़अत्वअ इस्सुए क्र्ने वअला तोह एक्दम दुम्ब दुफ़फ़एर और गवआर है इस्का इक़ तोह ज़एरो से भि कम्म है ?😄😄😄?
नगर निकायों बढ़ जाएंगे ७०३ वार्ड
उप्स भि जवअब दै गिअ के वअलो लि८ दै दो येह जो रोज़ का तमशा है अल्लह पूचै गा औब कोन्सा द्रमा है
जनता बढ़ीं भाजपा कार्यकर्र्ताओं उम्मीदें
जनसंघ १९८० भाजपा बचक्बोने सक्रिय मजबूत  होगी कारण वो सच्चे नीति नही बदली असली हकदार
कितने पंचर बनाने सोनू निगम देने १० लाख रु जमा होंगेरेप्ल्य अन्द र्त
घातक जापानी इंसेफेलाइटिस राजधानी दी दस्तक आंकड़ों उलझा स्वास्थ्य विभाग
एय्धफ़उशि रय्यिथुन रईस यमीन अह मरुहबा धेन्नेवुमह थय्यारुवनी
जबरदस्त भाईबहुत खूब
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ उतर आया…
लूक अत हिम😌पुरा छओता बच्च❤
सैकड़ों लोगों बचाने
हम पप्पू तुम जैसों प्रेम भारतीय
पेह्ले गलत चओम्मेन्त करो फ़इर अचे बन्ना कि कोसिस करो एक बार तक्लिफ़ होति है तो दोबरा त…
समझने समझ जायेगे  सोनुनिगम सोनुअज़आन्देबते
सोमेथिन्ग बद वअस पुशेद इन वहिले स्तन्दिन्ग उप्क्योन्कि जो निकल रहा है वओ बक्चोदि से भि लोव स्तन्दर्द का है
सामान्य मानसून अलनीनो खतरा महंगाई
मोदी सरकार फ़ैसला वीआईपी कल्चर ख़त्म अब लालनीली बत्ती लगाएगा निर्णय साफ संदेश देश सामान्य…
वीआईपी कल्चर प्रहार मई लाल बत्ती बैन
दोस्तों मजा छोटी पहचान बनाने हैवो बड़े परछाई बनने नहीं।
पीएम मोदी की विप कल्चर बत्ती गुल१ मई नेता अधिकारी लगा सकेगा लाल बत्ती एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
तू थकेगा कभी तू रुकेगा कभी तू मुड़ेगा कभी मोदी मंत्र मोदी मंत्र मोदी मंत्र
अच्छा भाई सब ठीक अब कोंग्रेस्स समर्थन सोनू निगम भाई कोंग्रेस्स कब फ़तवा जारी
विचार मेडिकल इन्शुरन्स वाला व्यक्ति बीमित राशि दस प्रतिशतजरूरतमंद डोनेट पाए वो भुगतान बीमा कम्पनी करे
राजधानीवासियों मुसीबत बने खुले मेन होल
पीएम मोदी रीट्वीट सेलेब्रिटी बन गये आकाश
चुतिया ?😀?
अचचा हुअ मौल्वि ने जोश मै आकर ज्य्दा रुप्य न्हि कहा व्र्ना तोह हो?😂? जातसोनुनिगम
जल्द नंगा सिर लेकेभाजपा घुसेंगेसोनुनिगम
जूनियर्स मिलकर खास बनाया फेयरवेल पार्टी
देश हालात सेना जवान पैर मारने सजा
अज़आन❌ धर्मस्थान अलगाववादीयो आतंकवादीयो अडा बन जाता हैतब आवाज दूर चिल्ला पहुंचाने जरूरत पड़ती
अगर मुस्लिम हित हिन्दू कारसेवकों गोली चलाई सकती देश हित अलगाववादियों गोली क्यों चलाई सकती
क्योंकि प्रधानमंत्री प्रधानसेवक सोचते मोदी
श्री त्रिवेंद्र सिंह रावत त्यूनी रही बस दुर्घटना मृतकों प्रति शोक व्यक्त  विअ  बुल्लेतिन
केजरीवाल बयान दिल्ली कॊ साल मॆ चमकायेगे५साल मिले खाँसी सही नही
क्या सियासी फ़ायदा देश अब रह सब
मोदी मंत्री लगा सकेंगे लाल बत्ती
समय नेता लाल बत्ती लगाकर बड़े दंभ चलते मोदी बता यहां सब ‘आम नागरिक’ एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
इन्शुरन्स लगभग ६० व्यक्ति उसकी आवश्यकता नही पड़ती ऐसा कई जीवन बचेंगे
ठगी शिकार बिहार रामशंकर मिली पीएमओ मदद
खराब खाने शिकायत तेज बहादुर बर्खास्त
सुन दुफ़फ़एर तुझ से बात नहि होति है तोह दिल उदास हो जाता है
प्रधान सेवक मोदी जन सामान्य जैसी कार्यशैली  पढ़िए देखिए महसूस कीजिए
मिलना इत्तेफाक थाना बिछड़ना अपनाकिस्मत मिले दोनोंकिस्मत मिलना
डॉक्टर राय मूर्खता तौर लेते ऋतिक
नेहरू मोदी  परिवारवाद जहर व्स अंधेरे रोशनी सफर परिवार कहानी
सब्जी किसानो उपभोक्ता सीधे जोड़ने धन्यवाद
पीएम मोदी चार साल बच्ची रोका काफिला देखिए वीडियो
खतरों खिलाड़ी वापसी तैयारी महिमा चौधरी
सला कुत्ता है
कितने पंचर बनाने सोनू निगम देने १० लाख रु जमा होंगेसोनुअज़आन्देबते
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी वीआईपी मरीजों मिलिए
सबका सबका विकास मूल मंत्र   इसलिए अब एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
अंधेरे रोशन दे – वो नरेंद्र दामोदरदास मोदी
सिटी ब्रीफ
भैयू मेइनय आप सुब लोगो को मोअफ़ किअ आप लूग भि मुझय मोअफ़ कर्दैन अगेर कोइ घल्ति है तो भि प्लेअसे ?🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹?
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा हठ उतर…
एटा सावित्री मेटनिटी होम तोड़फोड़  इलाज समय मरीज मौत परिजनों हंगामा
मन्त्रिजि पहले भि भेज दि रसिद अब तो समन दिला दो
गरीब पिछड़ों दलितों मसीहा बने मोदी
बुलेट?😍😍😝😝?
तुमे मज़अक़ लग्ता है सोनु निगम किसि क धरम क बरे मे कुच भि चओम्न्त करोअल्ल्हा से दरो उन्के कुद्रत क…
बधाई बहेन
उप्चम उप्चम्योगिअदित्यनथ झांसी योगि कार्यक्रम शिरकत लगी होड़। प्रवेश पत्रक कार्यकर्ता…
बंगाल मौलवी फतवासोनूनिगम सिर मूँड़नेवाले ₹१०लाख दूंगासोनूनिगम एकआलिम बुलवाकर मुंडन कराने तैयार।…
पंचरपंचर जोड रुपया लियो जुटायउस निगम नें मामू दियो बनायऽऽऽ
पीएम मोदी चिट्ठी जिंदगी रौशन
कश्मीर  युवाओ  छात्रों अधिक  भरोसा चाहिए  सैनिक  बना जाये   मानसिकता बदले कदम उठाया जाये
दिल्ली कैबिनेट फैसले  उमा भारतीनितिन गडकरी हटाई लालबत्ती।
जंगल लगी आग
पीलीभीत बिलसंडा थाना क्षेत्र रौतापुर गांव ४ शराब तस्कर गिरफ्तार कच्ची शराब बनाने उपकरण बरामद ६ खिलाफ केस दर्ज
सोनूनिगम विरोध वेवकूफ़ी अज्ञानता खिलाफ हैसोनुअज़आन्देबते  सोनुनिगम
मौलवी दस लाख मत माँगना  वरना हमारी दस मुस्लिम बहनो हलाला करवा देगा ऐसा पाप हमे नही
बिज्लि कि शोबय क हवअल्य से होकोमत कि नकम्यन ओवेर झोत वअज़इख कर्त्य हैन क शरीफ़ओ क दिल मे अवअम क बरय मे रेहम कि कोइ रमक तक न्हि
खादी ग्रामोद्योग बोर्ड मंत्री पचौरी दफ्तर जड़ा ताला
हिमाचल बस नदी गिरी ४४ लोगाें मौत आशंका
नया पिछड़ा आयोग गठित संबंधित विधेयक मंत्रिमंडल मंजूरी
माल्या प्रत्यर्पण पुरजोर कोशिश जारी  जेटली
मुरादाबाद अवैध कब्जों राशन डीलरों मनमानी लेकर नाराज ग्रामीणों कमिश्नर कार्यालय प्रदर्शन डीएमसपा विधायक खिलाफ प्रदर्शन
बाबरी मस्जिद केस उमा भारती बोलीं साजिश सब खुल्लमखुल्ला  उमभर्ति…
क्वीनमेरी ‘कौशल्या’ ‘सीता’ अभद्रता
दोस्त कारण वो हमारे दला लोग समुदाय दामाद समझते
मौलना नहि मुल्केहिन्द के वज़ईरेअलम हो ग्ये है ?😂😂?
सवाल भाई अगर कोंग्रेस्स ख़िलाफ़ फ़तवा जारी देते आने लोकसभा वोट किसको देंगे पथर गैंग…
गोरखपुर सहजनवा थाना क्षेत्र गीड़ा प्लाइवुड कंपनी फैक्ट्री आग लगी  आग चपेट आने लाखों लकड़ियां जलकर राख
सिर अब आप ये व करेन्गे मैने तो कहा हे था ऐसा कर क आप ने घुतने तेक दिये
तीन तलाक पीडि़ताओं मदद करेगी सरकार जोशी
निरीक्षण खुली चारबाग स्टेशन सफाई व्यवस्था पोल
अगर थोड़ी शर्म बचि मौलवी फतवे पैसे दे
भगवा ओढ़े हिंदू हरा पहने मुसलमान मैं रंग ओढूजो बन जाऊं इंसान
मऊ  शहर कोतवाली सहादपुरा बीजेपी सांसद स्कूल छापेमारी मनमानी फीस लेकर सांसद मजिस्ट्रेट मौजूदगी छापेमारी
सोनुनिगम सोनू निगम कठ मुल्ले हलाला  फतवे पलटा मुल्ला क्योकि १० लाख देखा नही होगा आजतक
लखीमपुर खीरी किराना व्यापारी धारदार हथियार हत्या  थाना गौरीफंटा पास बदमाशों व्यापारी हत्या
इलाहाबाद संगम क्षेत्र लूट मामले २ लोग गिरफ्तार गिरफ्तार २ लोगों पास १४ लाख रुपए बरामद
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूस…
सब सांमने आजाएगा थोड़ा इंतज़ार करो ऊपर बाके देर अंधेर नही
पीएम मोदी जनता भले गए फैसले दुनिया ताकतवर नेता बनाता हैएवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
तेरा ध्यान किधर  मेरा हिरो ईधर
शाहजहांपुर थाना पुवायां डियूरिया गांव डकैतों साथी डाका डाला लाखों सोने चांदी आभूषण लूट
हम स्पेशल दूसरा मिल जाता।
पाकजेल बंद कुलभूषणजाधव रिहाई सुनिश्चित मांग वाली याचिका ह्चने खारिज  केंद्र काम रही
पीएम मोदी दलित वंचित शोसित सभी विप है ये न्यू इंडिया मेरे दोस्त एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मोदी सरकार फ़ैसला वीआईपी कल्चर ख़त्म अब लाल नीली बत्ती लगाएगा योगी सरकार पहल।…
गीता १८४७अच्छी प्रकार किए गए परधर्म कर्तव्य कार्य अपेक्षा त्रुटिपूर्ण ढ़ंग स्वधर्म कर्तव्य कार्य अधिक
नोटबंदी अब बत्ती बंदी?😆?
वीआईपी कल्चर प्रहार मई लाल बत्ती बैन  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
किसान समाचार उत्तर पूर्व राज्य सुधारों गति करे तेज़
सोनू निगम गलत नही हैं।
जि बिल्कुल फ़इल्हाल तोह चइतिएस मेइन कोइ इस्सुए नहि है सब प्रेम से रेह रहे है फ़उतुरे का कहा नै जा सक्ता
सोनू निगम बेहतरीन जबाब मौलवी  जबाब दे सर मुड़कार फतवा देते रहते
बंगाल  नया इस्लाम देश बनाया इन्हे हिंदू इंसान नही दिखाई देते😠
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं का…
अगर करीना कबुर सैफ मियाँ तलाक दे दे उसका हलाला करेगा ।।।।
अबे एक नो का जहिल है तु
धनुश
क्या बात ।आज कल लड़कियों प्यार नही धोखा देना आता ।?🁈🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🜷?✔✔✔✔✔✔✌✔✔✔✔✔✔✔
पीएम मोदी हर मदद आगे आते हैं यह बताता देश हर नागरिक है विप एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
हन ग ये तो है उमीद तो है 😊
चुप चूतिये सूवर
🖕ये वआलि स्मिलेय भेज उस्को

इअस एष्कअममे मामूलीअंकों रह जानेवाले प्रत्याशियों तेजस्विता अपार मेहनतकी पहचानके गोव्तको धन्यवादउन्हे इअस सुचचएस्सोरप्रमाण दें
छत्तीसगढ़ देश राह दिखाई  धमतरी केकिसान बाजार सब्जी किसानो लाभ दिलाने सफल
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअजै हो
कट्टरपंथी मौलवियों फतवे क्या औकात आज सोनू निगम दिखा दी  रोहित सरदाना  दैनिक भरत
अज़ानभजनकीर्तनगुरवाणीहम सब एकदुसरे भावनाओं आदर चाहिएऔर लगे दूसरा ह…
क्योंकि प्रधानमंत्री नहीं प्रधानसेवक सोचते मोदी एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ

पत्नी प्रेमी मिलकर पति हत्या   कपिल नाम शख्स महिला अवैध संबंध
मदम मेरि अगे ३१येअर है और मे १सल का था जब हुम पकिस्तन से इन्दिअ अये थे प्लेअए हमे नग्रिक्ता दिल्वय धन्य्वद
हिन्दू देश पहला कॉल्ड ब्राह्मण प्म पहला दामाद मुस्लिम देश भविष्य कैसा होगा
मद्रस्सा पस्स मौल्वि कि दुस रुपी के औकत नहि हैन और दुस लख के बात कर्ता हैन सुवअर
पीएम मोदी विप कल्चर बत्ती गुल १ मई नेता अधिकारी लगा सकेगा लाल बत्ती एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
तू थकेगा कभी तू रुकेगा कभी तू मुड़ेगा कभी मोदी मंत्र मोदी मंत्र मोदी मंत्र  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
