स्वतंत्रता समानता बंधूता जिनके जीवन लक्ष रहाभारत संविधान निर्माण करनेवाले डॉ बीआरअम्बेडकर श…
क्या बात आलोक ?🙏👍👍?
जै भिम जै अम्बेद्कर
उप मे शदि गौना और बचा यहि कम होता है
सुधीर कृपया द्ना कीजिये।
खुद हि नेवस छआपोफिर योगि पे झूथ बोल्ने का आरोप लगओ
पाजि कमल कर्ते हो तुस्सि?👏👏👏👏👏👏?धन्य हो गै आप्कि बिवइ ऐसे अच को पकर?😂😂😂😂?लिफ़एतिमे वअर्रन्त्य के सथ☺
देअर  भारत हजारों अत्म आधे अत्म काम बैंकों ऊपर बोझ जिनका खर्च हम पड़ता क्या उचित
मोदी भीम ऐप जोड़ने शख्स १० रुपये मिलेंगे
बाबासाहेब अम्बेडकर जाति उन्मूलन केलिए हिंदूत्व खात्मे बात कीथी।हिंदूराष्ट्र बात करनेवाले अम्बेडकर बिचारों बड़े शत्रु
सहि वऐसे युस्रा कफ़इ गेह्रि बातेइन कर्ति हैन
दिगि चाचा अंगुली पैदा अच्छा काम कोयि
देख कर💒आप मेरे चेहरे नूर आता ओर जरूर आता
एक हाथ से जीते है सिन्ग्ले हन्देल्ल्य😎
चलो७२हूर मुलाकात जाएगी।
मुम्बै
आज हर संविधान बनाने श्रद्धांजलि दे बाकी ३६४ दिन हम संविधान श्रद्धांजलि देते
नही मानते ऐसीं  जंयती  जिसने देश  समाज  व्यक्तित्व तरक्की जंजीरों बाँधा हों  आरक्षण
क्या सोच आए थेकि बकरी बच्चा हैलपेट लेगोऐ भेडिया ढो़ग पकड़ लेते हैस्वार्थपूर्ती लिएल्…
पेहलेजय जवान जय किशानआजभूखा जवान नंगा किशान।
सजायाफ्ता कैदियों सेंट्रल जेल क्यों भेजा जातासेंट्रल जेलें कैदियों यूपी जेलें शुरक्षित अड्डे
भिम ऐप सिखाने १४ अक्टूबर योजना नागरिकों मदद भिम ऐप सफल अभियान होगा  प्म
मुझ वृद्ध जमीन अवैध कब्जा लिया सपा नेता ने। प्रशास…
डॉ० भीमराव अंबेडकर जयंती लोकसभा क्षेत्र शेरगढ़  ग्राम पंचायत  सेतरावा आयोजित  कार्यक्रम में…
हरियाणा बेकार सरकार काम १महिने वो ७ महीने देख हैनक्शा पास नही हुआ…
बहुत खुब इसि तरह सिर्फ़ कुच एक को थोकेय सब सुधर जयेन्गे
छोटा सा शब्दपढने सेकंड लगता  सोचने मिनट लगता ह समझने दिन लगता हैऔरसाबित मे पूरी जिन्दगी लग जाती   वो  हैविश्वास
उन्को अफ़घनिस्तन भेज देना चहि हे मोथेर ओफ़ बोम्ब्स रोक्ने के लिये
क़दम क़दम मिल जानी  प्रेम कहानी  ऐसा देश मेरा  इन्चरेदिब्लेइन्दिअ इन्दिअ…
दिल्‍ली वार्ड७७ सिविल लाइंस मौजूदा कांग्रेस पार्षद हर्ष शर्मा उर्फ पिंटू बीजेपी शामिल होंगे। तोतल्त्व
धोनिद्रोप्पेद अचचे दिन आ गये है
सभीको बाबा सा…
चारपांच प्रमुख चेहरों विधानसभा चुनाव उतरेगी कांग्रेस सुक्खूहिमचल्प्रदेश हिमचल
चूतियापे हद होतीऔर चूतियों सरहद होतीथेय अरे ओम्निप्रेसेन्त
दिगि चाचा केवल उर बच्चा इंग्लिश पढ़े लगता उंगली ब्लड उंगली पैदाइश
क्या जमाना हे।जिसके कारण ज्ञानियो बेरोजगार अयोग्य लोगो रोजगार मिल है।आज जन्म लोग ज्ञान दिवस मना हे।अम्बेद्कर
मशाअल्लह लग्ता है आप जुमा कि नमज़ क वअक़त मोविए देख्ना पसन्द कर्ते हैन
सुरेश चव्हाणजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये
भै इस्पे तो र्त चहिये
अंगूठा बनेगा एटीएम
सब ठीक आपके बिजली विभाग लेन देन यथा बिल भुगताननया कनेक्शन आदि भुगतान सिर्फ नगद
सक्ति से अधिकरि रिस्वत का रेत बदा दिअ दोगुना एस पर रोक कि उचित कदम उथया  जा
राजस्थान वीर सपूत सांवरमलभाभूं जम्मू कश्मीर देश सेवा शहीद माँ भारती वीर नमन।
बाबासाहेब जीवन पर्यन्त संघर्षआज जयंती विनम्र श्रद्धांजलि
तु चुतिया ह
नमो नमो
पुरे भारत वासीयोको डॉ बाबासाहेब आंबेडकर १२६ जयंती हार्दिक हार्दिक शुभ कामना
वअत्स बबे जैसे भभि
दतिअ के लर्ले बिधयक्दनरोत्तम्मिस्रा को जनम्दिन कि लख लख्बधैइस्वअर आप्कि सभि मनोकम्ना पुरि करेज…

बुत जो मन्न मे होता है दिल मे होता है वओहि त्रेन्द हो तोबेस्त
क्या बात कर्ते हो सिर  मैने तोह इत्ने ओन्लिने पय्मेन्त किये मुझे तोह १ चोचओलते भि न्हि मिला  ?😢😢?
रिप मशल खन ब्लचक्दय जुस्तिचए४मशल्खन  मर्दन
भर रो लोपर दरवाज़ा हँस खोलो क्योंकि लोगों पता लग तुम टूट चुके वो तुम्हें लूट लेंगे
हर गरीब अब बोलेगा डिजी धन निजी धनप्म मोदी। तोतल्त्व
सिर मेरा नाम सिद्धनथ प्रजपति है मै आप से एक बार मिलना चहता हु क्या आप मुझे अप्ना २मिन दे सक्ते है प्लेअसे
हमारा लक्ष्य २०२२ हर गरीब आदमी पास नागपुर पीएम नरेंद्र मोदी। तोतल्त्व
परम पूज्य बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती शुभ अवसर बाबा साहेब माल्यार्पण सौभाग्य प्राप्त
अब हर गरीब कहेगा डिजिधन निजिधन पीएम मोदी। तोतल्त्व
🌷  कर्म अच्छे लो🌷         🌺 फल क्या हैं?🜺?वह बाजार मिल जाते हैं?🂐🍎🍇🍋🍐🝊?
युग अंगुठा अनपढ़ सूचक दौर ऐसा बदला अब सारी शक्ति इसपर आकर सिमट गई प्म मोदी। तोतल्त्व
भ्रष्टाचार मिटाना कैश कम इस्तेमाल कीजिए नरेंद्र मोदी। तोतल्त्व
भीम ऐप जोड़ेंने शख्स १० रुपये मिलेंगे पीएम नरेंद्र मोदी। तोतल्त्व
अगर कश्मिर कि चिन्ता हए तो कुत्ते पोक क्यो नहि जते एक बत यद कर ले हुम १२५करोन…
गगन भाई धमतरी जिला युवा देवांगन समाज संगठन सचिव बनाये जाने शुभकामनाएं?💐💐💐?
बैशखि सतुऐन और जुर्शितल कि हर्दिक सुभ्कम्ना येवअम वधै
?🁂?सुन ?🁧?पगली ?🁦?मेरे पास 👀देखने लाखो लेकिनमें 😍 देखता हु वो ✔लाखो में☝🏻 एक…
कया  संस्कृति
रेवाड़ी न्ह्८  कसौला चौक पास अचानक श्रद्धालुओं भरी वॉल्वो बस लगी आग हादसे बालबाल बचे यात्री। तोतल्त्व
ए रितु केयों सुन सके नासहा बातजो दीवाना तेरे रुख़्सार
फन बात आपके कटाक्ष अक्सर मेरे गाँव चौपाल मजेदार चर्चाओं केन्द्र रहते हैं।
बेवजह हैतभी दोस्ती हैवजह होतीतो व्यापार
जमीन बोलती आशमान बोलता जान मुझे नही जुबान खोलता कहाँ कहाँ चूका दीमाग दिल टटोलता
धर्म स्वयं ख्रिश्चन बताते हैकिंतु सरकारी लाभ वक्त हिंदू दलीत बन जाते हैऐसों फौरन जांच होये पुज्य बाबासाहेब अपराधी
अच ऑफिसमेंबैठकर कश्मीर हालातपरचर्चाकरनाऔर सेना चर्प्फ़ ऊँगली उठानायेकाम वामपंथी खांग्रेसी हिजड़े जवानोंकादर्दसुनो
आप फरीदाबाद इकाई व्स बड़खल  डॉ० भीमराव अम्बेडकर १२६ वें जन्मदिन कार्यकर्ताओं ने…
भारतीय संविधान रचयिता डॉ बाबासाहेब भीमराव अम्बेडकर जयंती भावभीनी श्रद्धांजलीअंबेडकरजयंती
नगरवासियो डाॅ भीमराव अंम्बेडकर  बाबासाहेब जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
तुम्हे बर्सत न्हि पसन्द्पर तुम्हरे लिये मेरे आन्खेइन हर रोज़ बरस्ते है उस्का क्य?😭😭😭?
रामबाग चौराहे अतिशिघ्र अतिक्रमण हटवाने काम करवाये
महोदय हमारी मदद करे डायलेसिस हप्ते इलाज मदद करवा दीजिये
ऊँहा सबका दिमाग मा भुस्सा भरा उभी लालूयादव चारा समझ खाये
धिवेहि बस मुसधि कमुन
मेरा फसाना लोग दर्द छिपाता मुस्कराता रहा।मध्व
लोगो लगने लगा काश १० साल मोदी योगी प्म चम कलाम का विसिओन २० २० बल्कि
रोहित समर्थन एक्सन ले पाकिस्तान ऐसी गुमनाम जगह छिपा देना चा…
आपकों बधाइयां​।  मुझे आपके राजौरी गार्डन विधानसभा हारने दुख है।
बगदादी सुरंग अमेरिका गिराया बड़ा बम ३६ आतंकी ढेरइसिस अफ़घनिस्तन अमेरिचअ
अम्बेडकर जयंती सुभाष फोटोशिक्षामित्र बना भारत भविष्य
सुंदर। अपमान सेह लेगे हम। मेरे देश  सैनिकों अपमान कथ्य ब…
क्यों  स्च जजो ड्यूटी दिन केलिये कश्मीर लगाई जाये ताकि उन्हे पता चले  पेलेटगन क्यों ज़रूरी जवानोंकादर्दसुनो
भाई बहुआ मायावती इन्तेर्विएव लेने डरते क्या
माननीय शाह डेरी दिल्ली ४२ समस्याए अपार निदान नही १५ दिन पानी नही म्चद वालो सड़क कब्जा नही दीखता
घज़अल अशोक खोस्ला मशुपकोइ दीवार लग बैठा रहाऔचक भरता सिसकियाँ रात भरइस तरह…
न्द्त्व मासूम पिल्ले भारतीय सेना लात मार पिल्लो अब पत्थर गोली मारने मन है।
घज़अल अशोक खोस्ला मशुपकोइ दीवार लग बैठा रहाऔचक भरता सिसकियाँ रात भरइस तरह…
अमेरिका मोथेर ओफ़ बोम्ब लगता पुराना जंग लग गई १००० किलो बम्ब मरे केवल ३६हर आदमी खर्च आया होगा
मेदिचअल हुआ क्या
दम सही अलगाववादी
बोला भैनजी आनंद चुनाव लड़ेगा। विधायकी सांसदी। निस्वार्थ सेवा करेगा…
हम गलतियों नादानियों ढेर बैठे बस मैनेज हैं।
खना ज़इयदा खएन बजि वऐसे चुरैल कहन चलि गए
इम अत महरना प्रतप ऐर्पोर्त इन उदैपुर रजस्थन
जवान…
धिवेहि बहकि हमएकनि मले मीहुन्गेह बहुरुवकमह धेह्केय मीहुन एदुचअतिओन धाइरागै उल्हुमकि धिवेहि बहह्वेस लिबेय हुथुरेह
राजनीति सिर्फ पैसे वालों पैसा कमाने सिमित गई है। निजी राय
यति रति क गर्दै छएस ननि
ब्लैक मनी मोदी सरकार ऐक्शन इत घेरे ६०००० लोग। तप विअ
सविधान नये पने जोडने होगेतभी देश आहे  बडेगा
बिश्त्प्लेअसे का लतेस्त एपिसोदे देखा क्या जओ जल्दि जाके देखो  अक…
निचए लिनेखुशी काम करोगे    ख़ुशी मिलेगी¢लेकिन खुश होकर काम करोगे    ख़ुशी सफलता दोनोही मिलेगी
नमाज़ पढ़ने चेहरे नूर आता जुममुबरक
सरकार कड़ाई धुस रेट दौगुना हौ
बाबा साहेब विजन सरकार मिशन अंबेडकरजयंती   मोहम्मदशारिकखान ✌✌छात्र नेता शिबलीनेशनलकालेज आज़मगढ़
प्राइवेट स्कूलों राष्ट्रीयकरण जाना चाहिए।या फीस लिमिट तय ओर पूरे देश सा पाठ्यक्रम हो। स्कूल व्यवसाय बने कमाई के।
बचपन यार  सारे  जवानी रह गये आधे।  चले गये बुढ़ापे सारे  चले जाने अब हमारी बारी।
शानदार केमेस्ट्री राब्तफ़इर्स्त्लूक
शख्स सीखने जरूरत कहता सीना ५६ इन्च मालूम 👏…

सर मेरी मदद करो जिससे मेरी बेटी न्याय मिल सके
अच्छा नेट्वर्क  कोन सा ऐर्तेल जिओ
२३ सहर्सा राजनाथ सिंह वीर कुंवर सिंह विजयोत्सव भव्य प्रतिमा अनावरण करेंगे न्दा दिग्गज नेताओं लगे…
सर  यूपी शिक्षामित्रों न्याय मिलना चाइए ।इन बेचारे शिक्षामित्रों बहूत मेहनत लगन बेसिक शिक्षा सवारा है।
मोदी ३६ महीनों किये कार्यों खूबसूरत आंकलन सरल भाषा समान्य मानवी उससे जोड़ प्रस्तुतिकरण वि…
विदेशों धूम मचा दी फिल्म ने।बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
जीवन इक नैय्या  प्यार इक पतवार है।  पार लगेगी नैय्या दम होगा पतवार में।
अम्बेद्कर्जयन्ति शिक्षा मकसद सिर्फ नौकरी पाना रहेगातब समाज मानसिक बीमारनौकरगुलाम दलाल ही…
सूरत लोग उत्सुक चहिते नेता मिलने लिए।सुरत्वएल्चओमेस्मोदि इअम्नेवइन्दिअ…
शर्मा करोइन्दिअन अर्म्य कि बद्नम कर रगे होत्रुचक का नो देख लोदेश्द्रोहि
तुझे प्यार मैंने तुझको एहसास कीउँगली सेछुआ हैमैंनेघज़अल अशोक…
कमसे कम गिरगिट पगला क्या क्या सर्बनम हट जाता
शिक्षित बनो। संगठित रहो। संघर्ष करो।जय भीम।अम्बेद्कर्जयन्ति दलित्लिवेस्मत्तेर अंबेडकरजयंती बाबासाहेब
हहहा येअह सम्प्ले हि हेय  जि समय आयेगा जब लोग झोभि पत्तर्बजोन्को मदत देन्गे उन्कु भि सजा मि…
सचिन      नमस्कारक्या हम लोग  कदम दर कदम मुसिबतों दिन गुजारते रहेंगें
ये कौन सा नोव हैतिमेस नोव का चोता भै लग्ता है
पूर्वोत्तर रेलवे क्षेत्र ट्रेनों घंटो विलम्ब चलना  सिस्टम रूप ले चुका है। आपकी सरकार बद बदतर हालात गया।
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
अचा जी
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
महोदय मै किडनी मरीज हप्ते डायलेसिस तीन साल होतीहै अब इलाज मदद करवा दीजिये पत्र पी एम ओ लिखा
अजीब विंडबना जवानो सब गूँगे बेहेरे गयेपर अगर जवानो जगह टोपी वाला कुश पत्र…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी?😛?योगी  कश्मीर भेजना  दिन मुख्यमंत्री बना कर।
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
कांग्रेस पापों देश बेड़ा गर्क नमो नमो योगी योगी
विदेओ  अपराधियों गोलियों थर्राया बक्सर लक्ष्मण डेरा गांव तीन हत्या दहशत ग्रामीण…
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता कुलभूषणकीफांसीरोको 😢
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
फकीरों सोहबत बैठा कीजिए साहबबादशाही अंदाज खुद ब खुद आ जायेगा
कुच शरम है या नहि अर्म्य्को बद्नाम कर्ने के लिये झूथ
जायका अलग हमारे लफ़्जो काकोई समझ पाता भुला पाता
हमारे देश संविधान निर्माता बाबा साहेब डा भीम राव अम्बेडकर जयंती शत शत नमन
विदेओ  बक्सर ३ साल मासूम पड़ोसी दुष्कर्म
मेरी बस इतनी ख़्वाहिश कितेरी ख़्वाहिश अधूरी
ज्नुएष्कपोसेरेद्तेर्रोर   कन्नुर गलियाँ सूनी  वामपंथी खूनी
क्यों २१वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २बजे कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सके मानवता बचा सके
अलौकिक प्रतिभा धनी सामाजिक व्यवस्था सुधारक भारत पुत्र बाबा साहब भीम रॉव अम्बेडकर सादर नमन 🙏अम्बेद्कर्जयन्ति
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
पारा चढ़ा परवान आग बरसाए आसमान शरीर सुस्त त्वचा चमक गायब जानिए गर्मी फिटनेस फैशन फंडा २५७ प्म
ग्रन्द फ़अरेवएल्ल जाने वअलोन का होता हैअप्ना तोह बस स्वअग होता है✌  नित रोउर्केला ओधिसा
वाह वाह जबरदस्त फिल्म?👌?बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
फिल्म बस कमाल धमाल सब रखा है। बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
अब केजरीवाल नारे लगाने  हर महिलाको ₹२००  देने पड़   जमानत जब्त जाये चकित नही चाहिए
स्टेट बैंक ऑफ पाकिस्तान रिपोर्ट२०१६१७ ८ महीनों पाकिस्तान भारत निर्यात वृद्धि थीजबकि आयात २३ प्रतिशत घटा
विदेओ  तेज प्रताप यादव टीका चंदन लगाये जिम वर्क आउट
क्याआजसरकारइतनीलाचार गयीजोखुलेआममीडियाकीगुँडागर्दी सह रही है।और राष्ट्रवादीपत्रकारिताको रोकरही है।
दुनिया मे कित्ने अच्चे लोग ह बस्स हुम हि खरब ह रकेश सय्स अब्त त्रुए लोवे सच्चा प्यार तोह मु…
यहीतो दिल्ली कह रही हैआप दिल्ली छोड़ गुमशुदा रहते हैंजरनैल सर क्यो ठीकरा फोड़ होझूट झूट टोपीबाजी
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरू…
भारतीय संविधान जनक भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव आंबेडकर जयंती शत शत नमन।अंबेडकरजयंती…
थाली खाते छेद होइस्तन्द्वइथ्गम्भिर
सिर प्रिवते स्चूल पेर भि लगाम लग्नि चहिये
सब मोदि जि से मिले हुये हैन जि
अम्बेद्कर्जयन्तिभिमजयंती शुभकामनाएं
मै सलो अम्बेद्केर जय्न्ति मना रहा था मयवति कै सथ ओर अखिलेश जी ओर अप्ना गुम हल्का केर रहा था मै अभि मरा नहि
थेक है?😬?
कब देश यु ज़लील पड़ेगा कब यू प्रथर खाके उन्ही बॉड़ बचाते रहेंगे  कब सहेंन करे  जवानोंकादर्दसुनो
रात बक बक झक झक सब कुछआठ दस बरस दोस्‍ती नहींफ़िराक़ काफ़इयमिलाओ
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद
काश ब्लैक बोर्ड काॅपी पेस्ट ऑप्शन होतातो आरक्षण बने शिक्षक हमारे बच्चों कम कम सही पढ…
प्रशंसनीय वाक्पटु अन्जना ओमकश्यप मुशर्रफ निरुत्तर किया। मुशर्रफ झुंझलाया।
भारतीय संविधान रचयिता भारत रत्न बाबा साहब डॉ श्री भीमराव आंबेडकर जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामना…
थन्कु भै ?🙏?
गांव गाय पालने १० मुसलमान गवां चुके जान अब छोड़ने पेशा
भारतीय संविधान जनक भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव आंबेडकर जयंती शत शत नमन।अंबेडकरजयंती…
बच गयी 😱
पाकिस्तान दावा३ रॉ एजेंटों लोके पास पोक पकड़ा खबर
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरू…
हाहहा आज सहि ना हो तो भि कुच दिनो के बाद होगि हि सच ?🤞🤞🤞🔛?
हमे गर्मी लग रही बेबी नहाये क्‍या
जै भिम
अरेय किया होअ मुझे कोये बात बुरि नै लगि खुश रहो?😇?
चित्त वित्त स्थिति लगभग सी चित्त अर्थात मन काबू रखना असम्भव सा वैसे धन मुट्ठी बंद रखा
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
गांड मेला लगा कया
नो इम महरश्त्रियन भ्रमिन
खाने बर्बादी लेकर कानून लोगों प्रोत्साहित करेंगे पासवान फ़ऊद फ़ऊद्वअस्ते…
जुड़ता देश। सुविचारों ईंट गारे नई राहें जोड़ता बढ़ जाता हर मुश्किल आसान इरादा…
सियलु देनता सथुता हा सौभग्या सपिरि सुभा अलुथ अवरुद्दक वएवअ
एक हाथ से
पत्थरबाजों सरकार फारूख अबदुल्लाफ़अरुखब्दुल्लह जम्मुकश्मिर
हमारा मन वहीँ ज्यादा जाता हम रोकना चाहते मन निषेध निमंत्रण काम है। हटाना चाहोगे तरफ भागेगा।
दोस्तो क्या ये पोलिचए समज्बदि पर्ति के इल्लको मे काम क्रेगि सब से बदा गुन्दरज है
धन्यवाद🙏संतरानगरी आपकी हमेशा आभारी रहेगीआपकी ऊर्जासोचउम्मीद हौशला प्रेरणादायी आनंद आता है😘
आठ साल डेनेज गंदा पानी रोड आ प्रशासन कार्रवाई है।
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन नो नो जुस्त मिस्तकेआप्प्रोदुचएचओर्रुप्तिओन ?😂😃😄😅😆?जमीनी दावा वालो पैरों तले जमीन खिसक रही 🤔
क्या नेता अधिकारी कर्मचारीकरपायेगा इतनी महनत किसान काबेटा किसान रहता १चपरासीका बेटा किसान…

गरीबों वंचितों अधिकारों जीवन समर्पित भारत रत्न डाँबाबा साहेब अम्बेडकर जन्मजयंती…
विदेओ तीसरे नंबर नाम देखकर नाराज पंजाब मंत्री स्कूल प्रिंसिपल दे डाली सस्पेंड धमकी
आज फ़द्फ़स तो देखेचिविसिओन व्लो लेगेचे फ़लिम ता  आज अगैन ४३०त्र शोव ते देख्ते जबो ओने  ओनेरोचक
यादा दाचिपेत्तदु सामि ई सेन्से ओफ़ हुमोर ?😂😂?
आज भारत राजनीति राष्ट्रवाद बनाम छदम सेक्युलरवाद बीच सिमट गई लड़ाई छदम सेक्युलरवाद हर राज्य मुह खा हैं।
इत्ना पैसा मैने सिर्फ़ मोविएस मैन हि देखा है शोचकिन्ग 😱
ह्मरे दिस्त्रिचत स्वअबि गओन दगै मे ३३ गन्ते लोअद्शेद्दिन्ग होति है वओ भि लगतर्ये स्य्स्तेम कुच हफ़ते पेह्ले से शोरो है
चै इस ओवेर्रतेद बिला वअजह
अरे वो देखा आपने हमने भेजा आपको आपके ईमेल
अभि तो तुम जवअन हो दिन मेइन सोने कि क्या ज़अरूरत है
बेति लोगिच हे दि है
हन पिर उन लोगो को सज़अ मिलय जिनो ना यह सरा खेअल खेला हय
तुझे देखा तो है जना सनम प्यार होता है दीवअना सनम    दिल तो हर किसि क पास हो…
बाबासाहेब डॉ भीमराव जयंती युवा साथियों लखनऊ यूनिवर्सटी स्थिति प्रतिमा पुष्प अर्पित शत्शत् नम…
महापुरुषों जयंती यूपी स्कूलों होगी छुट्टी योगी
गिरती दीवार हमदर्द हूँ लेकिनचढ़ते सूरज परस्तिश करतामुज़फ़्फ़रवारसी
सजायाफ्ता कैदियों ठिकाना सेंट्रल जेलें क्यों डिस्टिक जेलों रोकते हैंजेल कपड़े पहनने पैसे सेंट्रल भेजने
और मुझे ज़ओर्दार नीन्द आ रहि है
संभल चलो आह्वान प्रशासन अलर्ट चप्पेचप्पे पहरा अमरुजला
चित्त वित्त दोनों चंचल दोनों जायेंगे जाने कहाँ सत्संग परोपकार प्रभु द्वार हमारा उद्धार हो।
टेस्ट अंडा लाकर भारत अनेक युवाओं ईत दाखिला गोव्त नौकरी दिलवाने अंबेडकर साहब जन्मदिन की…

तेअम इन्दिअ ने दिया है दिस्रेस्पेचत कि बात नहि है गम्भि सचिन ज़अहिर रैना युसुफ़ विरत युवि भज्जि मुनफ़ नेह्रा ए…
धारदार खंजर सी स्पष्ट उच्चारण वाली आवाज अप्रतिम गायिका शमशाद बेगम साहिबा जयंती सुरीला सलाम कहीं निगा…
व्यक्तिगत स्वार्थोअंहकार  मनमानी चलते ओने मन अर्म्य बना इनके  उत्तराखंड कांग्रेस  ऐसी  शर्म…
दुनिअ मेइन हेल्लो क बाद सब से ज़इअदा पेह्चना जनय वअला वओर्द इस चओचअ चओला    थिर्द इस शह्रुख खन   च…
भारतरत्न दलितोंकेमसीहा भारतसंबिधान निर्माता डॉ०भीमरावअम्बेडकर जयंती शत शत नमन।
हमदर्दएएहबाब डरता हूँ मुज़फ्फरमैं ज़ख्म रखता हूँ नुमाइश करतामुज़फ़्फ़रवारसी
हलख कित्ने हुए
उमीद क्र्ते हैन क जिस तरह अप कि पर्त्य दवय क्र्ते हैन तोउ कम भि उस तरह करेन्गे लोअद्शेदिन्ग पे कुच घोर करेन प्लेअसे
बाबासाहब आगे सर झुकाओ फूलमाला पहनाओ विचारों बढ़ने मत कार्य छुपा दिखाने कोशिश करो।
आज कि रात एक जिस्म २ जान
आज मुझको दुनिया अनमोल सुख प्राप्ति कन्या रत्न प्राप्ति हुईं
बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शुभकामनाएं।
जनता आज मोदी पीछे खड़ी वो बस अब चाहती मोदी पाक खिलाफ सख्त सख्त करवाई देश जनता समर्थन मोदी
नया भरत नयि सोच   नगाद नहि अब चलेगा भिम आधार
गोरि गोरि चुत है भभि
पाप किये सो भर्ना पद्ता है बोस्स आज नहि तो कल बुत जो भि हो बिमार हु लेता था पर थिक हो गया हु अब त्रेन्द कि…
डरे क्यूँ मेरा क़ातिल क्या रहेगा उसकी गर्दन वो ख़ून चश्मएतर उम्र भर यूँ दमबदम निकलेबहुत निकले मेरे अरमान फ़ीर कम निकले
तोफ़अ कबुल है भभि
रौनच और ज़ नेवस बहुत धन्यवअद जब लुन्च तिमे१४३०ह पर हुम देखते हैन तो हुम बहुत एन्जोय कर्ते हैन्रौनचजि कीपितुप
मै एक तीन अगेर हु ओर मे चह्ता हु कि जिहदिस पुरि त्रह से खतम हो जये जिसे हुमरि खति सवअर्ग बन जये
वाराणसीदहेजलोभी ससुरालियों बहु बच्चे समेत निकालाससुराल चौखट बैठ रुचि मांगरही न्याय…
शत् शत् नमन बाबा साहेब को।
वाह किन्जल वाह
पर तोत्य का निशन फ्र ब बकि रेह जता है
पाक तेरे नापाकियो बोल देसरकार निकम्मी हैहिंदुस्तान फोज नही
एयरटेल जॉबलास्ट डेट १५०४१७लोकेशन मुम्बईसैलरी९५००० प्मजॉब डिस्क्रिप्शन  एयरटेल टावर बैठकर जिओ केसिग्नल रोकना… ?😉😉😜?
सत्ता मेइन ब्ज्प और विरोध मेइन चओन्ग्रेस्स दोनो पर्त्य चोर चोर मौसेरे भै क्या भ्रश्तचर विरोधि लव बनयेन्गे ये जगो इन्दिअ जगो आप
१०सालाप्केनाम आकाश आपकी क्या स्त्रतेग्य अगर मुंबई साइड ओपन करते।
अन्गुथे से चले अब दुनिया  है येह जादु भिम आधार  का
दिन और रात लोगोन क होते ह शेरोन का ज़अमना होता है वएस्तन्द्ब्य्धोनि
पटनापोलश्याम रजक केन्द्र सरकार साधा निशानाकेन्द्र दलित योजनाओं कटौती
कबिरिस्गोद संतरामपालजी आ चुके पूरे विश्व अत्याचार समाप्त शान्ति स्थापित करने।प्लेअसे विसित्सुप्रेमेगोद…
बे सबब बात बढ़ाने ज़रूरत क्या हैहम ख़फ़ा कब मनाने ज़रूरत क्या शाहिदकबीर
देश आखिर देश समानतासमतासमरसता जीवन भर संघर्ष हम सबके बाबासाहेब डॉ भीम…
बपु जने कहन ग्ये वो दिन ⏰ ?🙏? खुश रहिये रेह्ने दिजिये  जै हो 🙏
यूँही छोटी सी बात परताल्लुक़ात बिगड़ जाते हैमुद्दा सही क्या हैऔर लोग सही उलझ जाते
सर्वपरिजन हिताय  सर्वपरिजन सुखाय
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अजीब   अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप
सफ़ऐ अभियन
कहीं चाँद सिगरेट पीता हैतो कहीं धूप शावर नहाती है।कहीं ठंडी कॉफ़ी इंतज़ार कैडबरी चॉकलेट रैपर पिघलती
श्रीशैलम आन्ध्रप्रदेश भगवान शंकर बारह ज्योतिर्लिंग मल्लिकार्जुन दर्शन सौभाग्य प्राप्त हु…
आई लव माय आकाश चोपड़ा मस्त कॉमेडी
जीप ऊपर क्यों बाँधा चूतियों चक्के निचे डाल उपर जीप शक्तिमान बस चढ़ा देना चाहिए चर्प्फ़जवआन्स
आज सुबह
बस पोचो नहि तेय कुच नहि
भारत सरकार बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर सम्बंधित स्थानों पंचतीर्थ रूप घोषित है।…
बहन गड़बडी़ ईवीएम नही आपकी नीयत हे जातीवाद घर्म आधारीत राजनीती जनता विकास हे धर्म जातीवाद नही
थोडा सा गुरूर ज़रूरीहै जीने ज्यादा झुक मिलो दुनिया पीठ पायदान बना लेती
सर किसानों लोन माफ बजाय आय दोगुनी व्यवस्था जाए ब्याज मुक्त लोन जाए।
जाने दे भै उन्हे
मिलकर काम एव्म कमाल
मेरि हिन्दि कि हन्द्वरितिन्ग बचचो जैसि है प
फ़इर भि दिल है हिन्दुस्तनि
आरक्शन वअलो कि बहेन मयवअति अब मोदि जि को प्म बन्ने से रोकेन्गि याद है ना पिच्ला बार आन्दा दिया था 🤔
बाबा साहब भीमराव अंबेडकर जयंती कोटि कोटि नमन
बूल्य तु जित्न्य कुत्त्य हैन त्मर्य सब का हल हुस पगल कुत्त्य जसा कर्य गय जो पनि मैन खुद…
दर्द कड़वी बोली           दोनों सहन लगेतो समझ लेना                   जीना आ ।।
चुनाव आयोग ईवीएम हैक खुली चुनौती मानकर कजरी साबित कोशिश करनी चाहिए वो नेता सही इंजीनियर कमाल
।। फ़अन्तस्तिच क़उओते ।।पेट एगो कम तोआदमी गले मिल  ?🂐🌹🜷🂐🌹?
सेना पत्थर फिकते सेना चाहिए तुम पत्थरबाजहिमायती बाँधकर घुमा…
ज़अलुम भोत बर जयेअन इस का कुच एन्द बे होतय
दिल मिलने तमन्ना दिल मेंहाथ हाथ मिलाने ज़रूरत क्या हैशाहिदकबीर
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज गुरूजी बनती गयी फिल्म पूरी दुनिया लाखों लोग बुराइयों त्याग  जि
ख़ुदा बदल सका आदमी आज यारोऔर अब आदमी सैकड़ों ख़ुदा बदले
भारतीय संविधान निर्माता भारत रतन बाबा साहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती कोटि कोटि नमन।
डिजिटल पेमेंट तरीके जिंदगी बनाए आसान
खुशी ग़म आँखों सेज़िन्दगी तस्वीर दिखाई जाती हैजिस रोज मरते हमउस रोजहमारी खूबियां बताई जाती 🙃
अभि येह हाल है तोह मय जुने जुल्य मेइन किअ होगा ?😭?
२३ अप्रैल रामदयालु नगर स्टेशन तकनीकी कार्यों चलते गाड़ियों नियंत्रण तथा मार्ग परिवर्तन
सिन्ग्ले हन्देद्ल्य खेले थे क्या यार्गम्भिर कि पारि याद करो युवि ३६२ रुन्स १५ वक्त्स्ज़अहिर पुरा तोउर्नमेन्त चला य…
पूर्व  प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष मथुरादास माथुर पुण्यतिथि मौन रखकर श्रद्धा सुमन अर्पित किए।
कबिरिस्गोद वेद कतेब झुठे भाई झुठे समझे नाही।सुप्रेमेगोद ओर्ग्सन्त्रम्पल्जि
हमारा लक्ष्य जीवन दिशा देनाएक भावी शिक्षक बनना। ब्त्च१२४६०भर्ती उम्मीद
चओन्ग्रतुलतिओन्स्सहि है
परन्तु कैसे सुनिश्चित करेंगे अन्द्रोइद इओस  फ़ोन व्यक्ति द्वा…
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  श्रि श्रि रवि शन्कर जि आश्रम प्रतप नगर
१२ प्रगन्ग सन्ग और महपुरुश तो बहुत दुर कि बात ह्येह लोग तो अप्ने आप पर भि बिन…
क्या एक आम इन्सन सन्सद जकर प्म्मोदि से न्हि मिल सक्ता क्यो आज सरे रस्ते बन्द कर दिये ग्ये पर क…

टीचर सोलर एनर्जी वस्तु नाम बताओपप्पू  कुंतीपुत्र कर्णटीचर उसको धूप ले जाके छाँव मारा?😂😂😂😂😂😂?
अम्बेद्कर जि ने रेसेर्वतिओन का चयन गरिबो को सुधर्ने के लिये किया था
द्र्ब्रम्बेद्कर १२६ बिर्थ अन्निवेर्सर्य वइशेस्जै भीम
लोल घर तो कफ़इ अचा बना हुअ है
अगर कोइ अन्या जति से गरिब हो तोह क्या वओ पिछअदा नहि मना जा सक्ता
सहरसा अंबाला बीच वाया मानसी खगड़िया समस्तीपुर  दरभंगा विशेष जनसाधारण गाड़ी परिचालन
छोटू तेरे पापा कितने साल हैमोटू जितने हूँछोटू कैसेमोटू अबे दिन पैदा दिन वो पापा बने?😳😳😳😳?
जैसी  सरकार वैसा प्रशासन
इलाहाबाद संगम नगरी तस्वीरें स्वछता अभियान नगर निगम व्यवस्था खुद बया…
डा भीम राव आंबेडकर जयंतीपर मैं बाबा साहेब श्रधांजलि अर्पितकरता हूं  जि व्रिन्दवन
धन धन बबा दीप सिन्घ जी  शहीदन दा गुर्द्वअरा धन धन बबा दीप सिन्घ जि
मैं स्वास्थ्य मंत्री सिद्धार्थ नाथ सिंह ट्वीट चाहता
मे इक सितारय कि सीरत पे मर मिता वअर्नफ़अलक से कर्ता रहा चान्द भि इशरय मुझ्य
जै भिम ✊
देश है पुकर्ता पुकर्ति मा भर्तिखुन से तिलक करो गोलियोन से आर्तिभरत्मतकिजै
मुजफ्फरपुर स्टेशन प्लेटफार्म संख्या चार वाशिंग अप्रैन निर्माण ४५ दिन ट्रैफिक ब्लॉक
जय मीम जय भीम
मोदी  दमन नही    दमन  वो छीन लेना चाहते
माननीय मंत्री  तेज प्रतप भैया जन्मदिन बधाई शुभकामनाएँ
सविधान निर्माता डॉक्टर भीमराव अंबेडकर जयंती बधाई हार्दिक…
सुरेश चव्हाणजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये
आज दिल फिर सय बरा रो रहा है इस मुल्क क बुद्बुख्त मोल्विओन नय सुब कुच तबह कर दिअ है
धोनिद्रोप्पेद फ़ईल सद थिस इस त्रेन्दिन्ग्बुत सच बोल्ता हून कोइ चअप्तैन इत्ना बेवअकूफ़ न्हि होता कि धोनि जैसे प्लयेर को द्रोप क्र दे
खूब
बैसाखी बिहू नाबा बर्षा पूरम विशु हार्दिक बधाई। आने वाला समय मंगलमय हो।सम्वर्धनम अम्बेद्कर्जयन्ति बिहु…
मोदी एव्म हैक नही बल्कि भारत जनता हैक ली
इलाहाबाद संगम नगरी तस्वीरें स्वछता अभियान नगर निगम व्यवस्था खुद ब…
१५ अप्रैल २०१७ मुजफ्फरपुर मोतिहारी चंपारण शताब्दी समारोह स्पेशल गाड़ी परिचालन
ले लो
सर गाव बगराना जिला जयपुर कार खाना लगा प्रदुषण फैलाया बच्चो लोगो कई बीमारीया फैल रही ह…
३ तलक के बद मुस्लिम महिलओ को कश्मिरि हिन्दु पन्दितो से १०८ बर हलला करना चहिये
सुप्रेमे चओउर्त ने कहा था कि पल्लेत गुन ना उसे करे  कोइ…
सिर्रा मोविए आ भजि मन्जेबिस्त्रे  घैन्त आ?👌👌👍?    वअत्चिन्ग मन्जेबिस्त्रे
धरती तूने आसमान मिला दिया।लेकर भारत जन्म तूने भारत भविष्य रच दिया।।नीर
अज मैन हल्वअई बनी होई
इतना आसान खुदा इबादत करना‘दिल‘ ‘गुरुर‘ जायेगा तभी ‘नूर‘ आयेगा
जितने  हिन्दू  शासक  हिन्दू   खून  पीने   क्यूं   हिन्दू  इनको  वोट  क्यूं  देता  हैसच  हिन्दू  दोगला
अंबेडकरजयंती हार्दिक शुभकामनाएंआओ निश्चित करे शरीर रोग लगा हम रोग समाप्त प्रयास करेंगेशरीर नही।जय्भिम
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।विअ म्य्न्त
वहीकर्मचारी  रिश्वतखोरकहते थेवे ईमानदारलेकिनआपकी सुंगलु पोलखुली

उप  मैन्पुरि  एतवअह  कर्हल  अग्रा  एअता  और भि है यहन कि पोलिचए क्या कर रहि है
अंग्रेजी इतनी नफरत वतित्तेर हिंदी जाये चलाना
बेगुम्जान बोल्ड डायलॉग्स हाई पिच ड्रामा लैस लॉजिक
किसि ने बोला यहन लिके नहि मर्ते ये लो 👍 हो गया सुपेर लिके
आज हरिजन बस्ती हर झंडा लगाकर केंद्र सरकार योजनाएँ भीम एप जानकारी देते हुए।
क्या कश्मीर समस्या जाफ़ना ज्यादा बड़ी हैया हम श्रीलंका ज्यादा कमजोर
२४ घंटे सेना कश्मीर आजादी दे दी जाए मीडियाइंटरनेट पूरी प्रतिबंधित जाएफिर देखना कश्मीरी कभी आजादी नही मांगेंगे🚩
करिश्मा एक्स हसबेंड संजय कपूर तीसरी शादी सन्जय्कपूर प्रियसच्देव करिश्मकपूर…
जान कांग्रेस मेरी शान तेअम्र्ग इन्च
जवानों अपमान चुप्पी क्यों
नये भरत का सप्ना भिम आधार र अन्ना
भिम आधार  अप्नओ नया भरत बनओ
भिम आधार  अप्नलो और चअश के झन्जत से छउत्करा पओ
२०१५ ईवीएम दिल्ली चुनाव वाला वही केवल सही बाकी सब बीजेपी जीता है।
आप को मेरा सलाम
बाबा साहेब हम शर्मिंदा हैं।आपने हमें सर्वश्रेष्ठ संविधान है।पर हम आपके पैमाने खरे उतर सके।संविधान अंगीकार ६७ साल
हाँलेकिन नेतृत्व बाबत लालबहादुर शास्त्री नैतिक बल जनताकी चेतना जागृत करे बेहतर होगाकानूनन जनता को…
संविधान जरिए डॉ अंबेडकर हर विकास हर व्यक्ति पास आगे बढ़ने मौका पीएम
लोग छोटी सी बात एहसान जताते औरवो जिन्दगी बख्शने वाला खुद चौकीदार खाकसार बताता फ़रिदय्फ़ईलिन्ग
मोदी सरकार कश्मीर सम्भलता बात करतें पोक
राजौरी गार्डन सीट आज २ साल आम आदमी पार्टी जितने वोट जीती आज उतने वोट नही पड़े।केजरीवाल काठ हांडी बार बार नही चढ़ती
ग मगेर पह्लि कि वअजा से दूसेर्य अग्री नहे होति इस क़औम मे
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
अध्यापिकाअगर मैं तुम्हारी मम्मी तुम्हें २ दिन गधे इंसान बना देतीपप्पू मेरे पापा आपको १ रात इंसान घोड़ी बना देते
सबब तलाश करो हार जाने जीत रोने होगा
आज दिल फिर सय बरा रो रहा है इस मुल्क क बुद्बुख्त मोल्विओन नय सुब कुच तबह कर दिअ है
क्या तेज नज़अर हे बहीईइ
शिकवे मुझे जिंदगी साहबपर मौज जीना इसलिए शिकायते करतावअ
वही पहेली वाली सोच बदलने पड़ेगी युवां पढ़ाइए रोज़गारों देना पड़ेगा राजकारण छोड़के इलाज का…
🚯 गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता ?👞👞👞👞?
वाराणसीदहेजलोभी ससुरालियों बहु बच्चे समेत निकालाघर बाहर धरने बैठी महिला।
बटन दबवाकर अधिकार लूटे अब अंगूठे लगवाकर पैसे लूटे डाकूओं सरकार लुटेरे बनगये चौकीदार
देश सुरक्षा हर वक्त तत्पर क्या कौई फर्ज नही हमारा 😢जवानोकादर्दसुनो
भोसि वअले करवअल न्ग्र आ पनि बि तोइलेत से बेकर अता हे
अम्बेद्कर्जयन्तिभारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अंबेडकर १२६ हमें जन्मदिन पूरे देश कोर्ट कोर्ट शुभकामना
मायावती भाई बनाया पार्टी उपाध्यक्षमयवअति  अनन्द्कुमर
अब भागने बहाना मत बनाइए।चैलेन्ज कबूल कीजिए।
जय भीम?😂😂?

योगिजि ने गय मता के लिये बहुत कम किया हे अब प्ल्स व्रुधश्रम मे रह्ति मतओ के लिये भि कुछ कर्ना चहिये
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
सुरेश चव्हाणजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये अवसरवादी
अब  भगवा पहन   विश्वास मत  इनको  वोट  देने ग़लती  कभी  मत  ।अब पता लगा  लोग भगवा  नफ़रत  क्यूं हैं।
नमन
भारत रत्न बाबा साहेब डाॅभीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक बधाई एंव शुभकामनायें बाबासाहेब शत् शत् नमन
पेह्ले  को कोइ न्हि जान्ता था फ़इर सोचा कि मुझे भि पोपुलर होना है तोह  के बारे मेइन त्वईत किया  इसे अब सब जान्ते है
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
डोनाल्ड ट्रंप देशो आतंक सफाया हैऔर हमारे देश जवानो दर्द सुनने वाला नही है।जवानोंकादर्दसुनो
सुरेश चव्हाणजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये अवसरवादी
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
जै जै रजस्थन
नि संदेह केन्द्र उप योगी सरकार सही चल रही अगर केन्द्र उप सरकारें ईमान दारी चलती रहें
ज्ञान देना बस नही  ओर महाशय गधा भाषा शैली पता चल जीता  वन्देमातरम
कह घाटी गद्दारों सेउनकी अब खैर नहीपत्थर वो मार रहेअपने गैर नही।
किसानो हालत संपूर्ण देश दयनीय  सरकार भाषण अलावा ठोस सकारत्मक कार्य बिना राजनीति चाहिए
से०एफएलडीए कालोनी कानपुर रोड लखनऊ बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर की१२६ वीं जयंती धूमधाम मनाई गई।…
हन हन कियु नै पेह्ले येह तोह बतओ किस्ने दिल धुखा दिया तुम्हर?😊?
सूरत रंगा मोदीजी रंग
हान बेता  जब भि कहि हम्ला होता है तब लोगो को कह्ना पद्ता है कि आतक्वअद का कोइ मझब नहि हो…
भारत रत्न बाबा साहेब डाॅभीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक बधाई एंव शुभकामना…
किसानो हालत संपूर्ण देश दयनीय  सरकार भाषण अलावा ठोस सकारत्मक कार्य बिना राजनीति चाहिए
इतल्य का है
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
उधर पाकिये सोच किकाश बम हम गिरा तोकसम २ साल लोहा बेच काम चलाते?😜😜?
आल्हा ठेके दारो नेएक काफिर मार दियाजहाँ सोचने गुंजाइश नही३००० लोगो ७२ ७२ वर्जिन ढूढ़ने…

सिर आप हुम सब फ़अन्स के लिये १३थ अप्रिल को १६ मिनुतेस के लिये ओन्लिने आये जैसे पेह्ले आते थे उस्के लिये आप्को कोति कोति थन्क्स
जय श्री राम
सुरेशजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा  नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये
आप को सुन्ना अछअ लग्ता है आप किसि को ज्बद देते है तो आप का अन्दज कबिले तरिफ़ होता है
जय जय महाराजा सल्लहिय सिंह अर्कवंशी अखिल भारतीय अर्कवंशी क्षत्रिय महासंघ ट्रस्ट राष्ट्रीय अध्यक्ष स…
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
गुलाब फूल मानव भूल दोनों प्रारब्ध शायद है।लेकिन महत्वपूर्ण दोनों हैं।
जय भीम☺?👍?
अग्रसोची सदा सुखी हमारे मिथिलांचल प्रसिद्ध लोकोक्ति श्रीमन्तएक गाना खूब चलासोच मेरी बुलबुल आगे सोच।गुस्ताखी माफ़
अकड़ जेब रखेबनारस ०क्ममित्पतेल्सर्नथ
सुखद क्षण मिलते जीवन श्रीमन्त मित्रतापूर्ण वातावरण विकास कई योजनाएं बन जाएंग ए
मुसल्मनो मे त्रीपल तलक हे पर व्रुधश्रम नहि हेशरब पि कर बिवि को मर्ना नहि हे ओउर परिवर के सथ आत्म्हत्या भि नहि हे  सिखो
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
अचतोह उदस कियु हो फ्र?😊?
उप चुनाव आयुक्त पहली जनरेशन २००६ एव्म मशीनो नगर निकाय चुनाव करवाने विरुधनई एव्म मिलने परबैलट पेपर चुनाव करवायेंगे
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
सरेशजी गिरफ्तार करके संतश्रीआसारामजी जेल रखने नेताओ भीम फुल चढा नमाज पढो हिन्दुतत्व सत्ता मिली भुल गये
भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय कार्यालय बाबासाहेब आंबेडकर माल्यार्प…
भगवा  पहन  वालों  कथनी करनी    लोग  आसानी  ठग  लेते  ।भारत  इनकी  बजह पिछड़ धोखा दिया।
व्रस्तचर का एक हि काल     आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन
अब वादे याद रखना सीख लें वक्त आने निभा दिखाना निभा रहें पब्लिक शुक्रगुज़ार
ओर सब रोज़ काम ध्यान नही देता प्लीज करिये
रेस्टोरेंट्स सर्विस चार्ज लेने एडवाइज़री जारी दी क्योंकि टैक्स सिर्फ टिप ले हैं…
बिमारि   फ़एन्कु के पास तो सिर्फ़ भाशन जुम्लेय और बद्नीयत है
खुश रहें
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
उसेर नमे हिंदी करलो। हिंदी ज्ञान देना।
अजे व मेरे वअख्रा स्वअग  भिलै
अचा मेइन केसे हसऊ मुझे खुद नै पत?😊?
कुच सिखो दुश्मन देश से भि सहि हो या गलत वअहा कोइ जधव का चअसे ना लदे उस्के ल…
आपकी मुस्कुराहटहमें मुस्कुराना सिखाती रहेचेहरे चमकजीवन उजाले बढ़ाती रहेआपकी छाया मेंयूँहीखुशी हमारी खि…
वही दिल्ली चुनाव आयुक्त पुरानी जनरेशन एव्म मशीनों सही बताकर म्चद चुनाव करवा रहे१३
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
अगर ये इन्दिअन अर्म्य ने किया ह्य तो १००  सहि किया चलो फ़इनल्ल्य किसिने सुरुअत तो कि  जो देश के खिलफ़ बोलेगा उ…
त्र्प कि भुखि पैसे के लिये हिन्दु सैन्तो को बद्नम कर्ति है मेदिअ पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
जिन्दगी देती हैतो एहसान करती लेती तोलिहाज करती🕉ओम नमह शिवय 🕉
अच्छाकिया तुम्हारी तानाशाही घमंड तिगुना जाताअपनेन्गोके३७०फर्जी चंदे फररे लहराकर बेकसूरो ब्लैकमेल
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
लड़की प्क देख रही बोली दिखाते फिल्म कार इतनी थोडे हिलती हैघर सन्नाटा  ?😳😂😂😂😂😛😛😝?
ह्म्म्म अचि बात है येह तोह सब को अनि चहिये मुझे भि अति है?😊?
