ब्ज्प धीरे  धीरे आप सारे नेता धमकी दे दे ओर शामिल लेगा दिल्ली ब्ज्प सरकार बना लेगीये अ…
किश्किन्ता सुम्मेर फ़अमिल्य्तिमे  किश्किन्ता वअतेर पर्क चेन्नै
बोल मेरि जान तु चत तो किया कर
आज सोनु निगमजी त्रेन्द कोन कोन सोनु हैकल बारे बोल जाएंगे
पीएम मोदी  २०२२ गरीब ऐसा चाहिए जिसके पास रहने इ तोतल्त्व
शयद  जि को तग कर्ना लाज्मि है
लौंडे माँबहनो बुरखे हलाला आज़ादी दिला पाये वो कश्मीर आज़ादी दिलाएंगे ?😂?
तन्ज़ईल शैख्स्नप्चत इद  तन्ज़ईल्श्क्पकिस्तन्लोवेस्स्नप्चत
सर काम किजीये लोकल काम  लोकल शिकायत  लोकल नम्बर सैर किजियै जनता
प्रधानमंत्री  बाजीपुरा सुमुल्दैर्य कैटलफीड प्लांट उद्घाटन किया।
अरे कठमुल्ले सुधर
जिस घर का सर्ब्रह थीक ना हो तु घर उजर्र जता है
बार कहो  राम सम्बोधन बार राम अभिवादन तीन बार राम संवेदना चार बार राम भजन उप्तोउरिस्म…
नितिश सिर क्या हो रहा है बिहर मैन रोज मदर हो रहा है आप इस्तिफ़अ देन्गे क्या
पाकिस्तान 🏻फौज काॅकरोच दोनो समानता दोनो रात हमला सुबह मरा
कहना है कितथकथित वय्क्ति पथेर्बज…
?📖?कीताबो लिखाहैक्यालेकरआएथे क्यालेकरजाओगे मैंकहता हूँ एकदिल लेकर आया था…
सब ख़ामोश आवाज़ करतासच बोलकर नाराज़
विधानसभा ५ सीटे जीतने ब्ज्प महिमामंडन जुटा रहाभांड मीडिया श्रीनगरमल्लिपुरम ल्स उपचुनाव चओन्ग समर्थित न्चइमुलजीत खबर नही दे
¢ओल्लेगे ना ज लप्तोप पर गमे खेल्न केह्ते है ¥आर अत्तेन्दन्चए बहुत कम है😂®अचित्गुप्ता
क्या कृपया फ़क ऑफ होंगे
तारीफ़ बेशक आपको पहचानते होंगे फ़िक्र वालो आपको पहचानना होगा
गृहस्थ महाभारतकलेश बीच मियॉ बीवीऔर देखभाल बच्चों की।इस महाभारत बीचबोलती बंद अच्छे अच्छों की।
और भाज्पा क्या रखि सवअन्त से जुद्दि ह ?😜😜😜😜😜?
रूठा मूझसे बात जमानाशामिल नही मेरी फितरत सर झुकाना।  लहर्पुर
उस्स मोद से सुरु कर्नि ह फिर से ज़इन्दगिजहन सारा शेहर अप्ना था और्तुम अज्नबि
सोनू निगम अच्छा गाते ट्विट लाजवाब है।आपने अच्छी बात कही अजान लेकर मै पु…
भूतपूर्व सैनिक विचारक्या    नेता कुकर्मों खिलाफ कानून बनाएगा हर कानून बेइमान बिल्डरके
जै ज़अलील खन्जै जै पिल्ला फ़अन्स ?😂?समे ब्रैन ?🏃?
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ केरल मलप्पुरम लोकसभा सीट कांग्रेस १७१०३८ वोट जीतीकांग्रेसमुक्तभारत
क्या भगवा फहराने इतनी बड़ी सज़ा मिलेगी अब हिंदूओं
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ इसिकनेक्शन जुड़ा छत्तीसगढ़ सेध्रुवसक्सेना तीन साथी गिरफ्तारमध्यप्रदेश
अभी तुक सारेय सेल्फ़इश पोलितिचअल लेअदेर्स ध्रित्राश्त्र बुनेय हुए त्थेय
आदमी राष्ट्रगान ५२ सेकेंड खड़े नही वो लोग ३  ४ मिनट अजान सुनने जबरदस्ती सोनुनिगम चओपिएद
वोट बैंक खातिर संविधान विपरीत धर्म आधार आरक्षण सरासर असंवैधानिक हैरेलेअसेमुर्लिधर्रओ
पेह्लि बर इस्कि कोइ बात पसन्द ऐ
पुरानी ट्रेन ठीक चलती नही चले बुलेट ट्रेन चलाने।
राँची। विधान सभा अध्यक्ष    शिष्टाचार मुलाकात हुवे विधायक
उटपटांग क्या सर ?😆😆?

लोकप्रिय रेल मंत्री सुरेश प्रभु रेलवे कायाकल्प शुरू दिनों सब चकाचक होगा
कौमअपने मददगारों पत्थर मारेवह मानव नहींबल्कि साँप बचानेवाले डँसता है।इन विषधरों फन कुचलकर ही…
तुम्हारेय पापोन का घदा फ़ऊतनेय वआलाअ है
जिनके पास अम्मी अब्बू  पास संसार बड़ी दौलत है👪
मुन्ना ओफ़फ़इचएर ब ह और वो भि एदुचअतिओन चअद्रे से लेकिन अन्द्भ्क्तो के लिये ह…

अप्ने इस देवेर को नारज़ क्यो कर्ते हो
प्रधानमंत्री भारत हिन्दू राष्ट्र बनाएँगे  हिन्दी शब्द उपयोग भुल     बोर्ड
मोदी  योगी मायाजाल फंसा पर्सनल लॉ बोर्ड
शब्द कलेजे उतरते सचमुच इंक़लाब हैआपकी स्पीच सबको स्पीच्लेस्स जय

सबूत कि पेश्क्श खुद क्र र्हेय हो?😜😜😜?
जल्दी करो कही देर जाए खाते भारत गाते पाकिस्तान गद्दार
वएल्ल्दोने सिर सच्चा साहसी व्यक्ति यूँ दुनिया परवाह सच बोल आपकी निडरता साधुबाद
ज़िन्दगी तेरा संवर बिगड़ना मंज़ूर हैअगर शर्त तू चार कदम देगा भीतुझसे मिल तुझसे बिछड़ना मंज़ूर ह
सिर मुजे सिर्फ़ बन्क चक्कर कत्वअये जा रहा हैसिर किया अप मेरि हेल्प कर सक्ते हो इस प्रोब्ल्म मै
सरजी अगरएव्मखराब ह बकचोदी अनुसार चूतिया चेलो रिजाइन करा विधान सभा चुना भी१साथ करा लो पता लग जायेगा
तेरा नशीमन कसर ए सुल्तानी गुंबद शाहीन  बसेरा पहाड़ों चटटानों            अल्लामा इक…
अचा ये भि सन्घि ह न?😜😜?
बिना रिसर्च बोल दिए गबड़बद् ?😹😹😹?
मन्निया प्रधन्मन्त्रि जिनिवेदन य्ह है कि मर्केत मे आज सिक्कोउ के बरे मे अफ्वाह्फ़ऐल रहि है जिस्से आम आद्मि परेसान ह
आपको जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं
मोदि जि कश्मिर से ३७० हता दिजिये और कुच दिनो क लिये मिलितर्य को फ़री कर दे उस्के बाद सुब रिघ्त तिमे हो जयेगे
रायपुर अमरजीत सिंह चावला जिला  अध्यक्ष पद इस्तीफा  मंजूर
राईट भारत पास ईतना हे पुरे देश खरिद
बेनज़इर्लितेरर्य्फ़एस्तिवल  जेअय भुत्तो
बीजेपी कूड़ा संदीप वहां?😝😝?
निकह कबूल करे बर्कतिबि
इनको गाने कम मिल आजकल  मीडिया ज़्यादा सोनू इनको सिर्फ़ मुस्लिम से…
अब हर आवाज पूरे जोर शोर दबाया जायेगा देश धर्म खिलाफ उठेगीहम देशसेना
सोच बद्लेगि खुद कि हलत बद्लेगिएक वोते से मोदिमिल्क कि सर्कर बद्लेगिसथि हथ बधना…
ऐसीऐसी मार लगाओसबके सब गद्दारों कोऔर पीड़ा कह पाऐंये सब यारों कोजयजवानहरदीप कौर इन्सां शार✍
कितने बदल गये आज रिश्तें भीचंद मुस्कान चुटकुले सुनाने पड़ते
सरल मृदुभाषी महामहिम राज्यपाल श्री ओ पी कोहली  गुजरात मध्य प्रदेश अतिरिक्त प्रभार
राँची राज्यपाल श्रीमती द्रौपदी मुर्मू मोरहाबादी स्थित अनिलश्वरी धाम अम्बराकुंज मंदिर जाकर पूजा अर्चना की…
सिर स्बि बन्क ने मुजे ३महिने से चक्कर कता रखे है प्म्म्य क लियेदोचउमेन्त्स सब चओम्प्लेते होने क बद ब
कि ओक़आत बस इत्नि ह क पेसे ले क अप्नि सीति जेसि अवआज़ से गता ह और बात क्र र्हा ह अज़आन पे
आभार
अब दिल्ली दूर चुकी तुम से।
आऊंगा आऊंगा तेरी तलास ?😍😍?
सद् गुरूदेव रामपाल महाराज चबि जाचं
हि रुपलि हि मनिशा
पजि कभी आम आदमीनोत आप पर्त्य त्वईत्स लाईक करो वजह हों चएलेब्रितिएस…
ले आभार
ले आभार
शहर ठिठक हैअसमर्थ बहक हैविवशता कण्ठ लगीअस्पर्शयता बन्द लगीईश्वर कृपा दूरनश्वर बने तैमूरदह…
गलन बनोना शुरु क्र्दो सदा सोन्ग रेलेअसे हो गेअ रोति थोनु स्वअद नि लग रहि होनि एवए क्रो ब्रेअद ख्लो बिमर होजोगे😘
स्नैपचैट मालिक  भारत ग़रीब देश स्विस बैंक  चुटकुला सुनाओ 😂
हिन्दिनेवस समृद्ध भारत बनाने निःशुल्क तकनीकी शिक्षा लागू केन्द् राज्य सरकारें  अध्यक्ष  जनक्रांति समाज पार्टी
रख उम्मीदऐवफ़ा परिंदे से।जब निकल आते आशियाना भूल जाते है।।
तलब उठती बारबार तेरे दीदार कीना जाने देखतेदेखते कब तुम लत बन गये।  बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
इ अग्री वइथ योउ प्रभुजि रधे रधे जि ५० नहि १०० पेर्चएन्तगे कि गिरवत आ जवेगि अब तो रधे रधे बोल्ना हि पदेगा
उड़ने दे परिंदो आजाद फ़िज़ा में।जो तेरे होंगे वो जरूर लौट आएंगे रोज।।
भारत सरकार मैंहेअल्थ्मन्त्रिजेपीनडडकोजय श्री राम इनतजर    िहप्  ।।।
इन लोगो का भि अलग से हिसाब होगा
शिक्षा कारोबा२ बनाने वालो शक्त कानून चाहिए ताकि गरीब मध्यम उच्च शिक्षा समान अवसर मिले
अगर दुआयों असर बार आईपीएल मुंबईइंडियंस ज़ितेंगे जिओ फ्री नेट मैच देखने दुआ देही होंगे
०२ अभियुक्त गिरफ्तार चोरी ०५ मोटर साईकिले बरामद उप्पोलिचए
ए नींदऔर मिन्नतें करवाएगी       अब आ जाअब तुजे कैसे समजाउ कीआँखों डार्क सर्कलस डर           ?😂😂?
भाड़ गये सद लोवे ट्वीट्स👊     इनकि वजह लौग शक मुझ                           ?😕?
भरत कि खोज्तरीख कि सोचितिहास को मिता दोजला दो किताब्पर इन्सान मेइन बचा है दिमाग शैर अदाब
पत्थरबाज जीप बोनट बांधने मामले सेना फ़इर आदेश राज्य सरकार देना दुर्भाग्यपूर्ण हैजबकि ब्ज्प सरकार अंग है।
भारतवर्ष पूर्व प्रधानमंत्री  महान समाजवादी चिंतक स्वर्गीय श्री चंद्रशेखर ९० वीं जयंती पुनीत अवसर उ…
ताजा खबर रुदाली गैंग काश्मीर जाकर देशहित जीप बंधने तैयार।जिसकी अगुवाई प्रशांत भूषण जावेद अख्तर संयुक्त रुप करेंगे।?👌👌?
अज़अन इन्को आज कैसे चुभ गयि क्या पोलितिचस मे जना चह्ते हे यहिन्दु युवा वहिनि को नया कम बता रहे हे क्या हे ये
भाजपा शाषित म्चद निकम्मेपन पोल खोलती रिपोर्टब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
अतुलनीयअद्भुतसदी महानायकआपको मेरा प्रणाम।
हम भक्त भगवान देश के। व्यक्ति दोनों पूजा करे उसका आदर करेंगे ।।
क्या यूँही बात नही सकताहर बात मतलब ढूंढते बेवज़ह
सेना जीप बंधा शख्स आया सामने जाने पूरी कहानी
फ्लाइट बदतमीजी अब महंगा लेट कराई लगेगा १५ लाख जुर्माना

०१ जिलाबदर अभियुक्त गिरफ्तार उप्पोलिचए
खादी ग्रामोद्योग आयोग  आयोजित दिवसीय अभ्यारण्य कार्यशाला उद्घाटन राज्यपाल श्रीमती द्रौपदी…
बिल्कुल सही
कांकर पाथर जोड़ मस्जिद बनायता चढ़ मुल्ला बांग देत बहरा खुदाय। कबीर
ई अचानक लौड़ स्पीकर क्या भसड़ मची ।उतारो भेंचो लौड़ स्पीकर
ब्ज्प से पूच लो उन्हे हि साफ़ कर्ना था
सीएम सर नमस्कार सर स्कूल फीस जादा स्कूलो आडिट कराये तीन लाख रूपया महिना क्लास जादा खर्च चालिस हजार महिना आता
हेय  ने क्या मुझे अर्मान मलिक सोच र्हि ह
अ४ दिल कि दोस्ति पिघल्ति नहिन दिल्हितोह
शरम करो 😂
फ़रिएन्द्स क्या आप फ़रीदोम है      या सिर्मदम क्या आप लोग फ़रीदोम है    मेरि दुनिया कि लद्कियन फ़रीदोम है
जवेद सहब वओमन कि बात वओ करे जो उन्कि रेस्पेचत कर्ते है आप्ने और अप्के बेते ने दोनो ने अप्नि अप…
आज हाथ पत्थर फेंक सैनिको परकल वही हाथ फरियादी बाढ़ आने पर😡
दुकान चोरी ३ दिन गए १०० सूचित कार्यवाई नही चोर आजाद घूम है…
लूट रमन लूट मोदी तुझे दे दी छूट
?🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌹?प्रभातपुष्प ?🎄🜹?चलते कदम तो               किनारा जरुर मिलेगा ।अन्धकार लड़ते रहे               सवेरा जरुर खिलेगा
मलार महिला सरपच नाम हे कार्य हे पति ससुर उप सरपंचब्लॉक फलोदी जोधपुर राज
म्दा फैले भ्रस्टाचार खिलाफ वरिष्ट समाजसेवी बीके गुप्ता पूजा वस्त्र सुक्रवार म्दा चुटिया कराएंगे मुंडन
क्या कभी मोहर्रम रोड जाम उत्पात मचाते मुस्लिमों ऐसी कार्यवाही आज केवल शोभा यात्रा निकलने…
सर्वपल्ली माल एवनियू रोड़ लखनऊ चैधरी स्वीट हाउस मकन रोज़ सुबहशाम २ घंटे पानी बहता रहता
हो सक्ता है भैक्युकि तुम उन्मे से हो जो एक सथ हो जते ह तुम उन्को नि जन्ते जो उस्के ब…
थसुरछअ बल्का क्रित्या जयज़ है कि अन्न्या पथर बज़उशे…
✵➥ मत हटाया करो यूँ ➣ दुपट्टे 👰 चेहरे ••सीधा सा ➪ दिल 💟 मेरा बेइमान ☜ लगता है?🞀🁭?
ब्ज्पहीआपहै कांग्रेसी अव ट्रेंड सहारे ब्ज्प हराने आप वनाई वही आप दिल्ली इनके भस्मासुर सावित
देश मानसिक रूप बीमारअनपढ नेता राज करेगें हमारा देश मानसिक रूप बिमार रहेगा
पत्थरबाज जीप बोनट बांधने मामले सेना फ़इर आदेश राज्य सरकार देना दुर्भाग्यपूर्ण हैजबकि ब्ज्पसरकार अंग
सोनू निगम ट्वीट बौखलानेवाले इस्लाम जन्मदाता मुल्क सऊदीअरब नसीहत क्यों देते मस्जिद लाउडस्पी…
भूतपूर्व सैनिक विचारआज समझ पाया असली मुसलमान सुन्नी शियाओं कुत्ते मौत मारते शिया सुन्नी प्यार
हर छूट इस्लाम हर सरकार मुस्लिमो ग़ुलाम ह अब बस विकल्प बचा
भिमप्प जरिए अगर दिन २० लोगों जोड़ पाते सिखा पाते दिन २०० रूपए कमा सकते…
सुअर को कूदा बहुत पसन्द हैइस्लिये मोदि के साथ है तु
प्मोसर काश्मीरी नामर्द जवानों दुर्व्यवहार कररहे नाकाबिलेबर्दाश्त नमकहरामो फौरी इलाज दमनशीघ्र हो।मनोबल गिरजाएगा
खुद रात दिन गली गली मोहल्लेमोहल्ले  भोंकता हो।वहअज़ान टिपण्णी है।
क़ तुम लोग कोइ भुदि को वो नज़अर से नहि देअक ते लद्कि मे क्या है  क्या आप आप्नि मा सिस्तेर को भि उस्सि नज़अर से देअक ते हो सोच बद्लो
अत्लेअस्त थिस गुय शोउल्द हवे लेत इत गोभै तेरे एन्ग्लिश सुन के उस्का तो सक भि यकिन मे बदल जयेगे अभि
इन्दिअ इस पूर चओउन्त्र्य्स्नप्चत चएओ  आओ कभी हवेली पे९० करोड़ अद्स्१ करोड़ समोशा४ करोड़ व…
अन्दर का ज़एहर चूम लिया धुल के आगये जित्ने शरीफ़ लोग्ग थ्हे सब खुल के आगये द्र्रहत इन्दोरि अल्लह उ अक्बर
सो चओम्मोन सेन्से दुदे सब मुस्लिम कि थिन्किन्ग नि खरब ह दोन्त ब बच्चा ओवेर हेरे…
सेंसेक्स ४७ अंक गिरकर २९४१३ बंद निफ्टी ९२०० पिछड़ा। तोतल्त्व
कलाम साहब बात हम संघर्षों सामना आगे बढ़ने नसीहत देता
🌿कोई हमारी गलतियां निकालता तोहमें खुश चाहिएक्योंकिकोई हमें पूर्ण दोष रहित बनाने लिएअपना दिमाग समय दे है🌿
असल सब आस्था टिका हैमानो मैं गंगा मां हूँना बहता पानीविश्वास कमी नही दिखती
सहिकहा आप्ने अजज़ भै   ये गुन्दा गर्दि बन्द होना चहिये
मैं जिन्दा हूँवो जिन्दा हैंकत्ल बेचारे इश्क हैं?🍃🍃🍃?
पाक भले आतंक फैक्ट्री वहा मिट्टी गद्दार पैदा नही करती क्योंकि वहा कानून संविधान मजबूत…
तीन तलाक वही लोग चुप बैठे जिनकी निगाह माँबहनपत्नी इज़्ज़त नही।
माना के हुम यार नहिन लो तय है के प्यार नहिन्फिर भि नज़रेइन ना तुम मिलाना दिल क…
आज सुर्या कुमर फ़इर से गमे खरब किया और मेरे फ़ओल्लोवएर्स उस्को नहि पेले तोह मेरि बद्दुअ लगेगि क्क्र्व्द्द
यूँ हम ग़ुम    सच वहां तुम   ?💐?
भै जि अह जओ शोव पर शरब बे मेहन्गि हो ग्यि है वईकेन्द कैसे एन्जोय क्रेय
फ़ोटो अपलोड वो शांति पढ़िए।
सौदा मुझसे मेरे वक़्त तजुर्बे देकर वो मुझसे मेरी नादानीयाँ ले ।?🌼🌿🌼🌿🌼🌿🌼🌿?
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
पीएम मोदी सिलवासा  कांग्रेस मोदी सरकार जहां आपको पब्लिक काम होगा इ तोतल्त्व
प्रदेश कार्यसमिति बैठक २९३० अप्रैल  मेदिनीनगर मेंसीएम  होंगे शामिल
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी दिवस  महामहिम राष्ट्रपति श्री प्रणव मुखर्जी श्री राहुल गांधी  मुख्यमंत्री श्री…
चलो माना पहलू खान गाय खरीदी थीलेकिन वो कोन बेटा जिसने माता बेचा थाअपनी माँ दलाल  😠 ?😡😈😡?गौरक्शक्तेर्रोर
मैं अधूरा हूं तेरे बिना हूं तेरे बिना                            गुलज़ार
गौमाता मांस खाने शांतिदूतो गौमाता नानी याद दिला दी देखिये मनोहारी वीडियो विअ
सीह आपका ऑर कुत्ता आपका अब फरीयाद कीससे
अब क्यूँ तकलीफ तुम्हें बेरुखी तुम्हीं सिखाया दिल कैसे जलाते हैं।?🂕🜟🂕🜟🂕🜟🂕🜟🂕🜟?
सोच्ता हुन वओ कित्ने मसूम थय किया से किया होगये देख्ते देख्ते मेने पथर से जिन्को बनया सनम वओ खुदा होगये देख्ते देख्ते
सनकवासना तीन तलाक पीड़ित मुस्लिम औरतों मौलानामुफ़्तीमौलवियो हलाला वाली गिद्धदृष्टिबर्दाश्त बाहर
राशनकार्ड अधिकारी संदीप अब बीजेपी प्रचार  लगता तोप मुंह बीजेपी तरफ मोड़ आने मोदी
आईपीएल १०  कोलकाता खिलाफ दिल्ली डेयरडेविल्स टॉस जीतकर बल्लेबाजी फैसला लिया इ तोतल्त्व
किसि ने मेरा अचचओउन्त देख क मुझे अर्मान मलिक समझ लिअ थ?😂😂😂?
राशनकार्ड अधिकारी संदीप अब बीजेपी प्रचार  लगता तोप मुंह बीजेपी तरफ मोड़
छओता योगि
पथर बज़ओ कि सह पेर्तथकथित पथर्बज भगने मे स…
नेताओं छोड़कर
सीएम सर नमस्कार स्कूलो आडिट करायें तीन लाख रूपया क्लास आता खर्च चालिस हजार  महिना आता सर सरकारी स्कूल इन्गलिस मीडियम करे
क्या बहरा खुदाय
गोविंदपुरमगाजियाबाद मॉडल शॉप मानको विपरीत एव शराबियो हुड़दंग उत्पात त्रस्त लोगो…
घर्वअले उमर हो गयि हे बेता शादि कर लोअल्सो थेम इत्नि उमर हो गयि पर १ काम धन्ग से नहि होता शादि बिल्कुल मत कर्ना
मुम्बै
वदोदरा गुजरत सुन ⛅ शिनेफोतोग्रफ्य
✏कुछ बोलने तोड़ने केवल पल लगता हैजबकि बनाने मनाने जीवन लग जाता है।
बोले निहाल सत श्री अकाल 🔪
प्रेम सदा माफ़ी माँगना पसंद अहंकार सदा माफ़ी सुनना पसंद है✍
मुम्बै
बरबाद देती मोहब्बत हर मोहब्बत क्यूकि इश्क़ हार नही मानता दिल बात नही मानता
तलाक़ पुर्दह अज़आन तो बहाना हैदीन ए इस्लाम इन्का अस्लि निशाना हैसोनुनिगम
वासना नशे चूर मुल्लो पसन्द शरीयत जोड़ अल्ला रहमो करम आसमानी ज्ञान देने लगते हैंऑक़ थूतीनतलाकएकमजाक
हि कव्या
खुद मेरे दिल छोड़ गए होतुम्हे ठीक बिछड़ना आया
सुन बे ब्च स्नैपचैटहमारा कौड़ी आदमी  १चर करोड़ समोसे खा जाता हैऔकात रह?😂?
शुक्रिया
लिंक क्लिक  ७८५९९९९९९९ परमिस्ड काल देसमाजवादी सदस्यता अभियान सेजुडे समाजवादी…
इससे ग़रीब ?🊶🟻🊶🟻🊶🟻🊶🟻🊶🟻🊶?
मिल होगा गज़ब हमसफ़रवरना मेरा यार बदलने वाला
तेरे जैसे सुवर वओहि ओपेन मेइन कि गयि तत्ति खने आने कि कोशिश कर्ते है हिन्दुस्तन मेइन साले पकिस्तनि सुवर
।।जय श्री राम।।
कश्मीर तांडव मचा है🏽लेकिन अवार्ड वापसी हुई🏽न बीवी देश छोड़कर जाने इच्छा हुई। 🏽हद दोगलेपन की।
अगला स्टेशन राजीव चौक हैवीडियो बायीं तरफ चलेगी ?😂?
तुजे तो सब प्ता है 😁
कभी 😡झगड़ाकभी 😝मस्ती कभी😭 आंसू कभी 😀हंसी ☝छोटा सा 💤पल☝छोटी☝छोटी 😀ख़ुशी👆एक💑प्यार कश्ती 👐ढेर सारी 😝मस्ती 🚔बस नाम है👫 दोस्ती
को नियन्त्रित कर्नेक लिये और अभिरछअ से न भगने देने क क…
वए पय त्रिबुते तो भरत रत्ना द्र सर्वेपल्लि रधक्रिश्नन ओन हिस देअथ अन्निवेर्सर्य
मिडीया बालो जान मार देना चाहिए परिवार इमान इज्जत बेच देते भर्स्ट नेताओ दमाद ब…
मिनट जिन्दगी नही बदलतीपर मिनट सोच लिया  फैसला पूरी जिन्दगी बदल
तलब उठती बारबार तेरे दीदार कीन जाने देखते देखते कब तुम लत बन गये    ?💟💟?
तु मेरे त्य्पे कि नहि लिके नहि चहिये मुझ को तेरि २न्द हन्द जवअनि ?😂😂😂?
सेना बेज़्ज़ती बर्दाश्त नही जाएगी पत्थरबाज़ों सही सबक सिखया।।।जय हिंद
नै यर अप तो लुचक्य हो इस लिये सब अप सय सिफ़अरिशैन कर्वअ रहय हैन ☺️😊
हा हा हबहुत गलत दिन तुने ये पिच उसे कर लि भक्त्कल हि इस्ने ब्ज्प जोइन कर लि
कश्मीर ४ पाकिस्तानी सूअरों भारतीय सेना हूरों मिलवायाजयहिंद
लग्ता है आप्कि सुन्नत थीक से नहि हुइ
देश प्रथम समाजवादी प्रधानमंत्री स्व० श्री चंद्रशेखर सिंह ९० वें जन्म दिन शतशत नमन
काम गए थेसजावट देखकर भूल गए।
अच कमरे बैठ र्स्स अगेंस्ट लिखना ट्वीट बहुतआसान परर्स्स सेवा भाव जीवन लाना उतना ही…
बच्चे डर जाते सुबह सुबह
मुझेय ऐसय लगा क फ़अतिमा नरज़ हो गै है लेकिन शुकर है ऐसा नै है?😂😂😜?
तस्वीरें बयां देती राहुल गांधी जिन्दाबाद कांग्रेस पार्टी जिंदाबाद
हालेदिल लिखा दर्दोघुम जो गुज़अरा लिखा जब कभि लिख्ने बैथे नाम तुम्हरा लिखा ✍️  ररेबोहेमिअपोएत्र्य 🔥
राशन कार्ड रतिओन्चअर्दाप्कहै राशन कार्ड हमेशा रहेगा
सही बात
जब सैनिको पर पथर बजि हो र्हि थि तब खा थि मेदिअ 😡
अज़ान दिक़्क़त हैतो होगी हीवो तुम्हें शुरू है।
अर्म्य वेतेरन के साम्ने इस्को थो दो कव्दि का भि किन्नथ नहिन हैन्कहन गेनेरल्कहन बूत्लिचकेर
दिन्नेर वइथ गन्ग ओफ़ ससरिया  अवध लके चइत्य
जरुर देखें👇
देश संप्रभुता सैनिक बिरुध बोलने सुप्रीम कोर्ट रोक लगाए मुस्लिम धर्म बिरोधि बाते अबैध हिंदू धर्म देश सैनिक बिरोधि फ़ओस
इस बर गर्मि मै लग्ता रोअस्त हो जना है  जो हलत नज़अर आ र्ह्य हैन 😡इस्तिमेदिमघ्गरम्है४२°च
नाम गड़बड़ी काम गड़बड़ होगा ना😉अपने यहां नगरनिगम कैसा पता ।उस निगम असर निगम रहेगा भाई😉
स्च स्त अचतव आरक्षण  समाज जहर अव कैन्सर रूप ले चुका आपरेशन  जरूरी
जिनजिन दिक्कत रही बेचारे सोनू निगम  वो सोएंउसकी नींद पूरी करवाएं। जिम्मेदारी है।
नतिओन्फ़इर्स्त ?🇮?सारे जहां अच्छा हिंदुस्तान हमारा ?🇮?बोलो भारत माँता जय ?🇮?वंदे मातरम् ?🇮?
राब्तत्रैलेर इस इत मगधीरा
घतक होतितथा परिनम भयवअह्होतसुरछ बल क दवअर…
स्वतंत्रता संग्राम इतिहास परिवारों वंशो सिमट
चाहे वोट सेटेलाइट एव्म कंट्रोल मोदी हाथ
तुझे भुल जना मुकिन न्हि तु याद ना आया अयेहा कोएदिन न्हि ?😘😙😘?हि फ़र्न्द☺☺☺☺☺☺
श्री मान सामान्य बर्ग अच्छा नही गलत मत बलिये
ऐसी उम्मीद नही मुस्लिम समाज इतना पाप भरा अब हमे शायसे भरोसा हटाना होगा
टिव्ट् सोनु निगम क्या कयामत आ ग ई सेना जुल्म सांप सुघं गयासेकुलर मसिहादिमागी दिवालियापन
मैं मंगलवारगुरुवार शनिवार शेविंग नही हूँहम सनातन धर्मी ओडइवन फार्मूले अनुसरण है।।?😁😁😁?
जो भि बुत मुझे २न्द हन्द नहि चहिये ?😂😂😂?
सम्बिधन कोर्ट लॉजिक हमे अब समझ आया मुझे लगता सब हिंदू उपर कास्ट बिरोधि मुस्लिम एंड दलित सपोर्ट वाला
लहरों चलते हैंलेकिन लहरों विपरीतचलनेवाला महान बनता हैयही बात मैंने ट्रैफिक पुलिस समझायीउसने भीचालान काट
लाना ता के गार्हो भो रा पैसा तपै तिर्नुस प मा लगिदिन्चु
अज़ान सुनकर मोदी खुश भाषण रोक देते तुम्हें दिक़्क़त जाती हैकामधंधा बन्द चल क्या आजकल😉
वो जांबाज इअस अफसर जिसने योगी ११ दिनों भेजा जेल अब चुका उसकी कीमत
कमियाँ मुझमें हैपर मैं बेईमान नहींमैं सबको मानता हूँसोचता फायदा नुकसान नहीं।
सोनु निगम के वअजह से कोइ दुस्रे सोनु को सूद गया ?😂?
क्या देल्हिवअलो का यद है कि हमरा चम देमोनितिज़अतिओन के वअक़त मम्ता के साथ वइध्वअ कि तरह कैसे रोया था  म्चदेलेचतिओन्स
बिहर मैन झझा रैल्वअय स्ततिओन पेर अवैध वेन्दोर को लभ पहुचने हेतु हरिओम को अनवश्यक रूप से देलय किय…
सरेया दे नवे दिल लिख्दे नहेअसि आअहिक़ हन इक दे हर इक्दे नहे
सबका ओर सबको कानून डर महाराज
ठुकराया हमने बहुतों तेरी खातिरतुझसे फासला शायद बददुआओं असर हैंस्स
दम सही
शौक ख़ामोशी जीने काकोई मुझमें गुमान नहीं।छोड़ दूँ बुरे वक़्त अपनों साथवैसा मैं इंसान नहीं।
ब्ज्प नेता बिगड़े बोल ‘प्यार लाठी गोलियों बनेगा राममंदिर’
क्यूँ पड़े चक्कर भाजपा टक्कर वालो दिल्ली जानती रतिओन्चअर्दाप्कहै
सोथनै मेल सोथनै
चारों तरफ़ आग लगी सोनू निगम लोग घी डाल हैं।योगी लोग संवैधानिक पद बैठे जानबूझ धर्मों नीचा दिखा रहे।
कुच पाप इत्नि जल्दि नहि धुल्ते
बड़ी मायूसी दिख रही आपके ट्वीट मेंआपकी आपके भाई दुकान बंद कगार शायद इसलिए
लोगो सुनाया कुछऐ खुदा तेरा दर जहा कभी ताना मिला
वरूणा शास्त्रीय घाट वाराणसी प्याऊ लगाते संस्था सदस्यआरती सास्कृतिक कार्यक्रम
१९४७  से १९८४ नरसंहार जिम्मेदार कौनकुछ आये बताना
बेंगु विधानसभा क्षेत्र सरकार बालिकाशिक्षा बढ़ावा देने वाली योजनाओ तहत लेपटॉप साइकिल वितरण…
गाजियाबाद बलरामनगर कागज फैक्ट्री आग लगी   शार्ट सर्किट कागज फैक्ट्री आग लगी
आज नरिने १०० मरेगा 😂
अगर हिन्दुओ सुरक्षित नही रख बता दे हम सब मुस्लिम धर्म लेंगे आज स्वामीनरसिंहानंद है…
पीएमसर नमस्कार सर धनबाद हर्डकोक भट्टा सर कोयला ९००० १०००० हजारूपया टन देते बिल ६७०० हजारूपया टन देते हैसरयही भृट्टाचार
गुरु वैसा चेलारतिओन्चअर्दाप्कहै
जनसंघ संस्थापक जन्मशती अविस्मरणीय बनाना चाहती भाजपा
कभी रजामंदी कभी बगावत इश्कमोहब्बत राधा मीरा इबादत इश्क
कोर्ट रद्द संजय दत्त खिलाफ जारी गैरजमानती वारंट
आपकी अच्छी बड़ी दखल पार्टी कश्मीर भाजपा ग्राफ गिर अपन भी…
कम रही कांग्रेस पार्टी मुश्किलें
कह पाने  समझ पाने इतर  अलग
ब्च किसको च लिस्त बोल बे तेरी औकात क्या  सामने ?😠😠?
सुरक्षा उपकरणों लैस होंगी परिवहन निगम बसें
नरिने कुछ करेगा अब
‘नाचनेगाने वालों ऐसी जगह रहना चाहिए जहां भजन अज़ान आवाजे़ं आती हो’
लक्षित दहिया  सेच १७
सपाबसपा नजदीकियों मुलायम सिंह यादव बयान लगा झटका
बेऔत्य तिप्समैथीदाना तैलीय त्वचा मैथी दाने गुलाबजल पुदीना अच्छे पीस लें १५ मिनट चेहरे प…
बच्चों गिरफ्त ले हीमोफीलिया जागरूकता अभाव बढ़ाई मुश्किल
हम्ने एक बार गल्ति कर के ५ साल के लिये देल्हि आप को दे दि अब दोबरा गल्ति कर के म्चद अग्ले ५ साल के लिये नहि देन्गे म्चदेलेचतिओन्स
बलन्चए नये फोन लगत नहि अरे ये क्या शिवा ज बन्द हो गया अपन आम्लेत खयेन्गे
गया हैजो कनूनन जयज़ है याह बतये कि कितने सुरछ…
तुम चाहो वन्दे मातरम गाओ प्रेम अजान  सुनोदादागीरी क्या धर्मकी आड दिमाग खराब रखा हद गयी भाई
समाजवादी पेंशन अब यश भारती निशाने
सूरत धन्यवाद मेरी याद मेंआपकी स्नेह औरआशीर्वाद रहेंगे।उन लोगों आभार।आज यादगार प्म
आज मेरे साले साहब मारुती वैगन आर खरीदी जिसमे मैं
हम्ने एक बार गल्ति कर के ५ साल के लिये देल्हि आप को दे दि अब दोबरा गल्ति कर के म्चद अग्ले ५ साल के लिये नहि देन्गे
भगतो सूजी क्या आज डबल डोज़ मिल राशन कार्ड हाई कोर्ट भगतो सूजी क्या
देशद्रोहियों बड़ा देश शत्रू नही कार्यावाही क्यों काश्मीरी युवा देशद्रोही पुलिससीआरपीएफक्रमश
लोगों बारे क्या कहना
द्रौपदी चीरहरण उदाहरण देकर बोले योगी तीन तलाक खामोश रहने दोषी
इन्तेर्नेत तो कश्मिरिस अचा चल्ता हु दुवअओन मै याद रख्ना 😂
तुम जियो हजारो साल साल दिन पचास हजार
मैने सुना तेरे आगे सब हार जाते ऐ मोहब्बततू बी०जे०पी० सामने चुनाव क्यों नही लड़ती वअ
मक्तबेइश्क़ का दस्तूर निरला देखा उस्स को चुत्ति ना मिल्लि जिस नय सबक़ याद कियरमूज़एइश्क़ अबिदा पर्वीन
बीएसएफआर्मी जबानोंअफसरों पत्थरों हमला बन्द करेंगे सरकार इनको समर्थन देशद्रोही नेताओं अति सख्त क्रमश
रोज भडक़ते मंत्री आज टंडन लालपीले
आदमी अकेला आया अकेला जायेगा बात मुझे आज कन्फर्म पता चल गई
और गन्दगि बरि है तुम्हरे दिमग मेइन ?😈😈?
भूतकाल कायर हिन्दू वर्तमान मुसलमानवर्तमान सेकुलर हिन्दू भविष्य मुसलमान
बहुँत मारा क्या संजय बाबु चेक किये
कार्यावाही पूर्णरूप कुचलेगी ल  क्या सरकार देशद्रोहियों युवकों उनकेसमर्थक देशद्रोही नेताओंके खिलाफ सख्त कार्यावाही मेंक्रमश
सिर सिर्फ़ आप्को हि मिलने का दिल कर रहा है और आप हि मेरे चेहरे पे और जिवन मे खुशि ला सक्ते है प्ल्स सिर मुजे बचये
मेरा अजीज समझ पाया मुझेमैं हाल गैर क्या कहता
आज पता चला सोनू निगम सिर्फ गाता नही बजाता है😄
सोची समझी चाल तहत  संदीप कुमार भाजपा प्रचार भेजा कार्यकर्ताओं नाकाम दीरतिओन्चअर्दाप्कहै
भरत माता कि जै
रुकावट बनना चाहियेआड़े नही आना चाहिये ऐसा होताहै हमें नया संविधान तैयार चाहिये कानून प्रणाली बदलना चाहियेक्रमश
और ममुलि रूप से घयल हुए तथा  अब्दुल्लह यह बतये कि आप पेर हमला
मोदी रोड शो भीड़ बेशुमारऔर केजू रोड शो चांटेंमारराहुल रोड शो बीमारभउजी सब छीनार
आईसीसी मीटिंग ब्चचइ ओर जायेंगे एन श्रीनिवासनअभिताभ चौधरी राहुल जौहरी आईसीसी मीटिंग में…
क्या ख़ूब लिखा हैपरखो नहीसमझो पराया
तथा न्यायलयों अधिकारोंकार्याक्षेत्र सीमित करनाअकुँश लगाना चाहिये लजय हिन्द  जय भारत
मेरी जानकारी अनुसार इस्लाम टीवी देखना वर्जित हैतो लाउड स्पीकर सही कैसे
म्चदेलेचतिओन्स ब्ज्प केह रहि ह कि हुम देल्हि कि गन्द्गि दूर करेन्गे वओ ये बतये कि जो काम पिच्ले १० य्र से नहि कर…
२ग ३ग  कोय्ला घोतला और जने कित्ने घोतलो का अनुब…
सर प्रोफाइल पढ़िए झंडा ऊँचा हरे ?😄😄?
आप वऐसे कभि कभि प्यर से कमीनि बात बोल देतय हो ?😝😝?
यूपी फिल्म नीति भारी पड़ती दारोगा गुंडागर्दी
अगला फतवा  नामसोनू निगम गाने सुनना इस्लाम हराम
२४ अप्रैल इचच मीटिंग शामिल होंगे अमिताभ चौधरी राहुल जौहरी। तोतल्त्व
हान जब तुम साल मेइ कोइ एक अचि पिचतुरे लगओ गयि तोह देफ़इनितेल्य सब हि तरीफ़ करेइन गये ना
दुराचारी भ्रष्टाचारी  क्योंबताएं   चच
सोचा क्या क्या गयालाइट मिलनी २४ घंटे कानपूर अब स्थिति मिनटों गयी है।कारख़ाने बंद है।
स्कूलों आज छुट्टी नाम रही अफरातफरी
ह  हलक तेरे  वरना यु मौसम नमी जुग्नि
सीजेएम चोर
छात्रों प्रदर्शन मद्देनजर कश्मीर घाटी ३ग्४ग मोबाइल इंटरनेट सेवाएं बंद दी गयी। तोतल्त्व
सोनू निगम हूँ
स्प अमरोहा पुलिस कार्यालय स्थित सभागार सैनिक सम्मेलन  तथा अपराध…
अगर किसि को अज़आन क…
जमशेदपुर अदालत तिहरे हत्याकांड बिहार पूर्व सांसद शहाबुद्दीन बरी इ तोतल्त्व
मक्तबेइश्क़ का दस्तूर निरला देखा उस्स को चुत्ति ना मिल्लि जिस नय सबक़ याद कियरमूज़एइश्क़ अबिदा पर…
घाटी हिंसा पत्थरबाज सेना
सिर पता नहि क्यु अप्का रेप्ल्य नहि अया फिर भि मेरा दिल और मेरे उन्देर कि अवअज कह रहि है कि आप मुजे मिल्ने का चन्चए दोगे
रात  नींद पूरी नही हुवी
कोइ इत्ना होत केसे होसक्ता हे?🔥💥? ?😍😍😍😍?
रचनाओ सड़ कारनामो गुदगुदाते
कश्मीर पत्थर बाजी युवकों केपक्ष बयान देने शर्म करो
नरमुंडों किसानों देश
हप्प्य्मोन्दय 😇  मधपुर
भगवान खुदा ऊंची आवाज दिलकी आवाज सुनते
आधुनिकीकरण यात्रियों सुरक्षा ध्यान दे सरकार
मैंनें कभी प्लेन सफर मेरे उपर जाने वाली प्लेन हर वक्त मुझे परेशान करती है। अन्याय कब बन्द होगा
केजरी तुम्हारे स्वराज डंडा डाल चुका
जबरदस्त जवाब सोनू निगम 👮इ सलुत
भैया तुमसे पायेगा। गीता वेद रामायण अध्ययन जगह  संगत करलो जीवन धन्य जा…
ऑस्कर ?😂?
बोय्चओत्त्स्नप्चत भीखमंगा केजरीवाल १६००० थाली खा हैतो भारत गरीब
क्यों छीन लेता हर चीज मुझसे…ए खुदा…क्या तू मुझ गरीब है?💔💔?
बचपन बुढ़ापे सफ़र कल पहली बार अज़ान सुनायी क्या
केरल गुरुवयूर मन्दिर श्री क्रिशन हे वहा हवन समय अगनि श्री क्रिशन जि दर्शन देते हे?🙏? गोल्…
इलाहाबाद विश्वविद्यालय छात्रावासों अवैध कब्जेदारों निकालने मामला  इलाहाबाद हाई कोर्ट २० अप्रैल रिपोर्ट तलब
मलेरिया डेंगू आएचिकनगुनिया फैलाएभाजपा गन्दगी लाएंभाजपा  गन्दगी वहाँभाजपा भाजपा ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
केजरीवाल सुप्रीमकोर्ट गाइडलाइन्स पालन टैक्स पैसे गलत तरीके इस्तेमाल करके करवाए विज्ञापन ल रतिओन्चअर्दाप्कहै
गुजरति थलि अगैन तोदय वइथ उन्लिमितेद आम रस यय  वन्गि इन नदिअद गुजरत
भरतपुर मिनी सचिवालय विधायक विजय बंसल विरूद्ध कार्यवाही मांग लेकर दिवसीय धरना
इलेक्शन कमीशन केजरीं केस करे जेल जावे छेड़छाड़ करके दिखावे आई आई टी यन च म ट्रिक जानते
अमाथा अधुरेय
जाव पकिस्तन को
बिल्कुल सहि बोले आप
दिल्ली म्चद चुनाव बेलेट पेपर करवाने केजरीवाल मांग चुनाव विभाग ख़ारिज क्र    रतिओन्चअर्दाप्कहै
बोय्चओत्त्स्नप्चत गरीब देश घरों १लाख टन सोना
भय अरि गर प्रत्यक्ष हैसावधान उनसे आसतींन पलते
आम आदमी पार्टी लक्ष्य केवल अब भ्रष्टाचार रह ल   रतिओन्चअर्दाप्कहै
पैर चलेंगे दिमाग चलेगा
मैने तोह नाम भि पेह्लि बार सुना है
सब कुच है 🗣 ओर कुच नहि भि  ❣मै खुस हु ☺ ओर नहि भि 🗣
देश मुस्लिम धर्म कारनामों फेवर फैशन आ विचारों आजादी नाम हिन्दू धर्म वाट लगाई रही
आम आदमी पार्टी हार बहाना दुंढलिया   रतिओन्चअर्दाप्कहै
साहेब त्न किसान दिल्ली विरोध प्रदर्शन काफी समय वो प्रोटोका…
साले लोगो चाहिये लाउड स्पीकर लगाकर आनंद लेते रहे।
कांग्रेस घोटाला उजागर चअग प्रमुख विनोद राय २ग कोयला घोटाला उजागर किया।कांग्रेसी नेताओं ट्वीट…
केज्रिवअल पैसा बननेय अये हैन या दिल्लि का विकस कर्नेय  शुरु मेइन कैसे दिख्ते थेइ और अब देखो पैसा बोल्ता है
फ़ौजी  पत्थर  मारते   आगे  बढ़ेंगे भूल  जायेंगे  पत्थर  मारना ।और गायेंगे  पत्थर  सनम तुझे  हमने मुहब्बत ख़ुदा जाना।
सच औक़ात अब देख हैरतिओन्चअर्दाप्कहै
म्चद सिकंदर बन  ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
वैसे कांग्रेसी धन्यवाद पात्र नीति वाली सही समझने नही ब्ज्प ज्ञान बाट सक्षम सम…
द्द्व्क्क्र लिवे टॉस जीतकर दिल्ली ठोस शुरुआत बिना विकेट गंवाए बनाए ४० रन
देश नफरत फैलाने कोशिश डराने कोशिश
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँब्ज्प गन्दगी हम विश्वस्तरीय दिल्ली उम्मीद  नही म्चदमें १०…
श्रीनगर कई इलाकों तनाव तत्काल प्रभाव बंद इंटरनेट सेवाएं
थना बलोच्नि ने रिम्शा को मर्वअने मेन कोइ कसर न्हि चोरि चक ९६ मरि आज बि रिम्शा क लिये घेर मेह्फ़ऊज़ ह्य
नही हमे शोक शायरी                 बे वफाई   बया मशहूर  गए            मुजीब ✍🏽
लखनऊ पब्लिक स्कूल स्कूल सेक्टरडी एलडीएकालोनी लखनऊ मेेें ११ वीं कक्षा नकद १५०४० जमा कराया चेेक लेे
अज्ञात रेलवे अधिकारियों खिलाफ मुकदमा दर्ज
हे इस कयस्थ यार
मित्र अगर निर्मलबाबा संपर्क बतानाबहुत दिनों सर्जिकलस्ट्राइक नही हैउनसे पूछना कृपा रूकी
द्द्व्क्क्र लिवे दिल्ली लगा पहला झटका बिलिंग्स २१ रन बनाकर आउट
अब खुश पाकिस्तानियों ८ गद्दार सैनिक तुम्हारे मारे गये तुम लोग लायक प्यार भाषा तुम लोग समझ आती। ज्क्पकिस्तन
दुनिया भारतीय न्यायपालिका एकलौता उदाहरण होगा आदमी खुद काम रीव्यू है।अदेशालाय
अगर तुम्हे आस्था जगाह प्रोब्लेम तुम जंगल जाकर रहो प्रोब्लेम नही होगामजाक उङाऔ आस्था का।
गीतसंगीत विदा लखनऊ पुस्तक मेला
शबश प्रभु जिमेरा देश बदल रहा है😂
१२हाँ मैं मानता हूं डॉ अम्बेडकर महान् व्यक्ति मुझे अम्बेडकरजी जन्म १४अप्रैल१८९१…
फकत सच सच कहने आदी हूँ मैं शहर बड़ा फसादी हूँ
बीजेपी  झूँठ  बोलकर  जीती   वो वायदे  कभी पूरे   करेगी ।जीतने झूंठे वायदे  किये   पूरे
जल्द आ
कोयला घोटाले आरोप साबित हुआ।किसी जेल जाना महत्व रखता।खदानों आवंटन अदालती आदेश रद्द हुआ।२ग स्पेक्ट्…
मत्लब सर्हर पार वआलोन ने भि देख रखि है इ शोउल्द नोव दूब मरो ओन्ल्य
एद जाकिर नाइक करीबी आमिर गजाधर खिलाफ शिकायत दर्ज की। तोतल्त्व
अजाने अगर चीख लगती दबी बूचड़खानों चीखो लिख देते उ लोस्त म्य रेस्पेचत ओन उ
कहो थोड़ा वक्त भेज दूँसुना तुम्हें फुर्सत मुझसे मिलने
हमेशा से प्यार कर्ता था कर्ता हून और कर्ता रहून्गा ?😭?   ?😍?सद्दहक़ सन्धिर
सेक्स सीडी कांड निकाला मंत्री भाजपा आकर पवित्र भक्तगण बिल ढूंढ़ छिपने लिए।…
मुख्यमंत्री कृपया करके हमें माइक्रो कामधेनु योजना बचा लीजिए बर्बाद हूं बड़ी दया होगी आपकी गुरुजी बचा लीजिए मेरा मेरे खेत
