माननीय प्रधानमंत्री निवेदन वीडियो देखकर देश शिक्षा ऐसा
आपने  फ़ओल्लोव नही मुझे आश्चर्य मोदी कृप्या फ़ओल्लोव करें।जय श्री राम?🊩🇮🗳?
पुन्जब पोलिचए का नया उनिफ़ओर्म देख के अमज़ओन के जन्ग्लात कि वओह गुएर्रिल्ला फ़ओर्चएस याद आति हैन जिन्को उन्के घर वअलय तक रोति नहि पुच्तय
मैं पर्बतों लड़ता चंद लोगगीली ज़मीन खोद फ़रहाद गए ।राहतइंदौरी
मैं पर्बतों लड़ता चंद लोगगीली ज़मीन खोद फ़रहाद गए ।राहतइंदौरी
मैं लिन्क वहत्सप्प शरे हूं वो आपको मदद करेंगे ?😂😜?
हर चीज़ से दिल उथ ग्या है
ऐसि कोइ गन्दि नसल क मचर हैन ये
येह बात  जैसे लिफ़अफ़अय को कहन समझ मेइन आएगि क मद्रसोन मेइन चुत्ति केर्क…
आई होप यू गेट योर गिफ्ट ऑन वहत्सप्प 😀
हीरे कि कदर तो जोह्रि ही जान्ते हैन्जाग्रुक्लोगिचअल और इन्फ़ओर्मेद लोग आज कि तारिख मैन किसि चएलेब से कम हैन के ?😉?
जै श्री रम दोस्तोजब कोइ अप्ना हि अप्ने को तक्लिफ़ देता ह तो दिल बहुत दुख्ता ह ऐसà क्यो होता ह
लभ जू टू मच ?😘😝😜?
अच्छा ?😂?
विलेन 😂ऐसा 👆श्रद्धा बोला भाई प्रणाम अब जागे
इत इस दिल्सुख्नगर  नोत दिल्कुश्नगर
घत्कोपर वएस्त मुम्बै
दोन्त वओर्र्य ये बला भि हमर्य सर से तल हि ज्येगि?😁?पेर अभि बोहुत तेन्सिओन है?😢😢?
नीन्द तोउ मुझ्य भि न्हि आर्हि?👻👻👻😈?
जागी मेरे काफी दिन आने कारण पहाचनने देर कैसी
बता ?😂😝?
रैसेवोइचएफ़ओरफ़इअ अन्चोर्स कुच गैरत करुपकिस्तनि हा वओ जो उस मेइन हा
😂अच्छा
⒍ स्पीच⒎ नमोतुझेसलाम⒏ मोहन भग्वअत⒐ रिशभ पन्त⒑ गुल्फ़ ओफ़ अदेन्२०१७४१० ०३४२ इस्त
आआआआअ क्भि खुशि कभि घुम?😀😀😢😢?
ख़ुद नींद ?😝?
१० अप्रैल २०१७ सोमवार       अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
सुप्रभात सहकार भाव जागृत पाना नियोजन  संयोजन बड़ी कला
जब हुम किसि को चुन के लते ह तो उससे बदि उम्मिद होति ह
१० अप्रैल २०१७ सोमवार
चाहते आपको मिलता मतलब ज्यादा हक़दार…
सूप्रभात।शुभमस्तू।
हहहा धन्यवाद अब आँखे जवाब दे रही शुभ रात्री
वक्र तुण्ड महाकायकोटि सूर्य सम प्रद।निर्विघ्नम कुरु देवसर्व कार्येशु सर्वदा।
वओह ऐ तु हस्ना कि वअझा सि मिल गै
भक्त भक्ति भगवंत गुरुचतुर नाम बपु एक।तिनके पद बन्दन करौंनाशें विघ्न अनेक।
बहुत अचचा सुज़आव है
१० अप्रैल २०१७ सोमवार
सीय मांडवी उर्मिलाश्रुति कीरति वर बाम।चारि सुवन चारिउ रतनतुलसी करत प्रनाम।
आज तुम नहि पर हर जगह तुम्हरा ज़इक्र है
उपदेश कुशल बहुतेरे।जे आचरहिं ते नर घनेरे।
जैपुर रजस्थन इन्दिअ
उपदेशो हि मुर्खानामप्रकोपाय शान्तये।पयः पानम भुजंगानामकेवलम विष वर्धनम।
परहित सरिस धरम नहिं भाई।पर पीड़ा सम नहिं अधमाई।
कर्जमाफी किसानों ज़बरदस्त उत्साह
जे मित्र दुःख होंहिं दुखारी।तिनहिं विलोकत पातक भारी।
निज दुःख सुख सम रज करि जाना।मित्रक दुःख रज मेरु समाना।
भाई कल मेरे तेस्त पपेर लगने 😜
शेर है तु सर्कर  वीर है तु सर्करकेला हि तु है हज़आर  खौफ़ है तु सर्कर्सर्कर चला है  सर्कर च…
एक लर्कि को देअखा तो आसा लगा जसे खिल्ता हुअ गुलब जेसा शयर का खवब?😉👣?
⒍ नमोतुझेसलाम⒎ र्क नगर⒏ मोहन भग्वअत⒐ रिशभ पन्त⒑ गुल्फ़ ओफ़ अदेन्२०१७४१० ०४०७ इस्त
अप्रैल २०१७ सोमवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम…
