त्त्क्सवअलबाबरी मस्जिद ढहाना जरूरी था।वह विदेशी आक्रमणकारी देश सम्मान कलंक था।भारतीय मुसलमानों उससे क्या लेना देना
त्त्क्सवअल अभिशेक उप साजिश नही हिंदूओ आक्रोश आक्रोश राम मंदिर निर्माण कराएगाक्या अन्य पार्टी राम मंदिर बनाएगी
महंत सरकार म्लस तनखा इंकम टेक्स रिटर्न आधार देनी चाहिए ?🉏🟻🉏?
प्रधानमंत्री मुद्रा योजना महिला उद्यमियों मिल प्रोत्साहन  न्मप्प
उमभर्तिलेकिन जीअब मंदीर देखब
अब फतवा नही बोलो फतवा बोलो जय श्री राम
मुद्दा दिल्ली विकासचर्चा मोदी बी जे पी
हम थोदे इंसान राधे बात दी  सोर्र्य ?🜷?
अबे जाहिल बता नाबाबरी नाम कैसे हुआअगर बाबर नही गयाजहिल्पोर्किस्तनिअन्पद्गद्दर
भै इस्ने मर्दना कम किया कम्से कम मुस्ल्मन किगन्द नहि चत्ता ये
क्या मोदी पंद्रहलाख वादा निभायाउसी मौलवी जुमला
क्या हुअ
प्रधानमंत्री पत्र अहमदाबाद ‘स्पैरो मैन’ आश्चर्यचकित  न्मप्प
त्त्क्सवअलअदालत फैसला सबने मान लियाअगर राम मंदिर फैसला हिंदुओ आया जिलानी  मानेंगे
त्त्क्सवअल सिर इन्दिअन मे आव एशा ननि होना चहिये
जय श्री राम
बीजेपी जल्द मार्गदर्शक मण्डल मार्गदर्शक दीर्घा कार्यालयों बनानी पड़ेगी।सीनियर भाजपाइयों…
हलाला हुएउन फतवे
जाहिल पोर्किस्तानीजवाब तू दे नही रहाबाबरी नाम कैसे पडाबाबर औलादगद्दारसुवर
ग्रमीन देश ज़्यादा शौचालय बनाने जैपुर चौथे स्थान बने २लाख६९हजार वएस्त्बेन्गल चार जिले टॉप
हशर  हा  वअह्द्शेत ए दिल कि अवअर्गि हुम सा पोचो मोहब्बत कि दिवअन्गिजो पता पोच्त्य थ्य किसि का क्भे ला पता हो ग्य देख्त्य देख्त्य
योगिअदित्यनथ जि अप इन गरिब किसनो कि मदद किजिये प्रधन के द्वअरा इन सब कि जमिन छएन लि ग्यि हैइन्के पस  ख…
सोनू निगम मुंडन १० लख इंतजाम मौलवीसिर्फ ९ लाख चाहियेंएक लाख  हलाला  कमा…
और आब सब कुच दिख भी रहा हैन 😂गुएस्स उन्देर्वएअर तू इस हरम इन इस्लम ?😂?
क्या ऐसा राजनीति लगे ।क्यों अखिलेश शाशन बिजली नही आती थीऔर योगी आने ऐसा
मुझे बर्खास्त मैं हाई कोर्ट अपील  करूंगाः तेजबहादुर यादव
इंतिहा गई इंतज़ार की😟आई खबर जेसुर्प्रिसे की😓ये हमे यकीं बेवफा फ़द द😍नहीफिर वजह क्या इंतज़ार की😅
भगवान हरामखोरो ऑखे छीन लेजो फ्री हमारे ट्वीट पढकर निकल जाते ओर र्त नही ?😳?
मोरारजी देसाई दादर नगर हवेली यात्रा नरेंद्र मोदी प्रधानमंत्री
हम जान दे बताने ज़रूरत नही हम पहले…
अरे भाई लोगो मौलबी संदेसा भेजो की१०लाख ले मुम्बई चला जाये ट्रेन पकड़ पैदल नही मुस्लिम लोगो बातों…
निकलते मिल गयी मंज़िलकोई हमारी उम्र भर सफ़र मैं  बन्गलोरे इन्दिअ
भै  पेहले घर पे रेह कर कुच बधिया कहन खा लेउस्के बाद चअसे कर्ना
देश जवानों दुर्व्यवहार उचित नही है।
धन्यवाद ?🙏?
मिख सिंह आपकी क्या फट रही ?👈👈👈👈👍🡌🤣🤣🤣🤣?
आ जा?😍?
आज हमारे प्म बता जनता बड़ा विप हैअब जनता कल्चर परेशानी नही होगी। अब भारतीय विप…
कैसे नेता सही सत्ता उपभोग मानसिक रोगी बना देता देखे जनसेवक
मैन हू ना बतओ क्या सुन्ना है
‘मेक इंडिया’ मिलेगा बढ़ावा किआ मोटर्स करेगी १०००० करोड़ रुपये निवेश  न्मप्प
मुस्कुराना मेरी शख्सियत हिस्सा दोस्तों तुम मुझे खुश समझ दुआओ भूल मत जाना
बच्चों प्यारे मोदी काका
मन चंचलतासे बचे मनका संयम रक्खे मनका दुश्चरित्र छाेडकर मानसिक सदाचरण करेसम्यक संबुद्ध
मोदीजी पंद्रह लाख वादा प्रकार मौलवी जुमला
मालै वनक्कम
एस चओउन्त्र्य मेइन कुच नहे होनप्ल्ज़ सकून सय सू जैन्मलला अभी बरी हो रहे हा
दिल्ली नगर निगम मुंबई सोनू निगम चर्चामें म्चद्पोल्ल्स सोनुनिगम
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से क्योंकि वो पैसे खा समाज सच्चाई कोसों दूर रखती है।
झूठ दग़ाबाज़ी मक्कारी दुनिया सब छल प्रपंचइनसे बचा पाखंडी केजरी नंद
स्वच्छ भारत मिशन आरोग्य संबंधी आदतों बढ़ावा देने प्रयास प्रधानमंत्री मोदी  न…
ईश्वर अल्लाह दिल पुकारा जाता कानफोड़ू स्पीकर लगा के।वए वइथ योउ  जि
जि ये उपा गोव्त न्हि ह जो अप्ने हिसब से चबि को चलये मुलयम व मयवअति का समर्थन पने के लिये चअसे ह्ता दे त्त्क्सवअल देल्हि
दिल्ली   जादू बरकरार। पुरे दावे कह नगर निगम पूरे बहुमत आएगी।…
असीमानंद एवम साध्वी प्रज्ञा साक्षात् उदाहरण है। हिन्दू धर्म इतनी घृणा इतनी शत्…
योगेन्द्र यादव  आम आदमी पार्टी निकाला त्वईत
अगर युवक पिता खेती सिर्फ़ हज़ार रुपए महीना कमाता वो युवक खेती क्यों करेगा म्य चओलुम्न
मिश्रा जाने लोगो क्या चीढ सिर्फ हमीं नफ़र…
१०   लाख मुंडन हमारे वो स्नैपचैट वाला?😂?
पेर चोरयेन्ग्य केसे मिस्स अलिएन बिर्यनि के म…
मय जन्ता हुन मय कुच तु हुन किउन क मेरा रब कुच भे बेकर न्हि बनता 😇
खूब काबिलियत देखने स्मार्ट क्या फायदा अगर आपमें आत्मविश्वास सेल्फ़चओन्फ़इदेन्चए
सर मैं सौरभ शुक्ला खजुरहरा हरदोई थाना सुरसा निवासी हूँ
क्लीन एनर्जी ड्राइव केरोसीन डीजल उपयोग आई कमी एलपीजी खपत बढ़ी  न्मप्प
तस्वीर आपको हैरान देगी चीकू अंडरटेकर अवतार देखिए शाम ६२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
ओ रेअल्ल्य आप हफ़तो से सूए नहि थेओह्ह्ह्ह सोते हुए बहुत अछए लग रहे हे आप भि और हन्द्सोमे मलिक भि
फ़अत्गयफ़अत्वअ खने कि औकात नहि चले हैन फ़अत्वअ देने पुन्चेर शोप मे चउस्तोमेर कम थे शयद
गुण्डों मौज आ रही है।
इसीलिए मै केवल ज़ी न्यूज़ देखता  हूँ
सोनू फ़तवे हलाला दिया।जियो सोनू भाई
अब मोदी जनता जयादा एव्म भरोसा तभी तो…
नेहरू मोदी  परिवारवाद जहर व्स अंधेरे रोशनी सफर परिवार कहानी   एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
त्त्क्सवअल  बताएगा भारत संबंध राम बाबर अमन आशा बहाने ज्ञानी आगे आये
प्रधानमंत्री सूरत बीच रास्ते कार रोक ४ वर्षीय बच्ची मुलाकात न…
दम तोड़ महात्मा गांधी ग्राम स्वराज सपना   बिहर इन्दिअ…
क्यों नही देखती पगली ?🜷🡈🤣🤣🤣🤣🤣🄣?
येह साला अद्मि हि नहि है
उन्गल थिरमै थनित्थिरमै अधै कयवर्गल थदुक्का मुदियाधुस…
पीएम   जनता भले गए फैसले दुनिया ताकतवर नेता बनाता एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
गरीब रोटी अमीर पैसा   फ़र्क़

सर अब कांग्रेस पार्टी सुन ऐसा लगता कांग्रेस पार्टी अब हिन्दू विरोधी पार्टी बन गयी ह
त्त्क्सवअल दुबे बताये वो राम मंदिर बनाये जाने पक्ष नही  पूछिये
बिजली जम्पनियों कान पकड़ बिजली रेट काम होंगे बिना कान पकड़े रेट पब्लिक पैसों घटे
बचपन भरी दुपहरी     नाप आते मोहल्लाजब डिग्रियाँ समझ आई       पाँव जलने लगे
लर्का हो या लर्कि मैन सुब को वइश कर्ता हुन दो नोत तग मे अगैन
हुम ने मना के तगफ़उल ना करोगे लेकिन खाक हो जैन गय हुम तुम को खबर होने तक ३
अगर करेला नीम पर चद जाये तो उस से प्यर और दुलार से पेश आयेन वओ नीम से सीधा आप्के दिल मेइन उतर जायेगा
बेटा माँ बाप सेनदी समुद्र सेधरती सूर्य सेभारत रत्नअटल बिहारी बाजपेयी टाइम मैगजीन नरेंद्र मोदी कभी भी…
पीएम मोदी दलित वंचित शोसित विप न्यू इंडिया मेरे दोस्त एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
देश मोदी उप मै योगी
पीएम मोदी काम दिल आम नागरिक तभी हर दिल राज एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
हलाला बलात्कार नाम अलग  काम   इसीलिए  मुल्ले ३७६ धारा बचने हेतु तीन तलाक कानून बनने विरोध
बोल्ल्य्वऊद वआलो सुन लो अब इस चुतिया  को काम नहि देना इस्को भीख मान्ग्ने दो अब्सोनुनिगम
सोनू निगम  ब्ज्प स्वागत
प्रधान सेवक मोदी जन सामान्य जैसी कार्यशैली  पढ़िए देखिए महसूस कीजिए  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मस्त गन्द कि चुदै कर्वै है भभि जि
भाजप शासनकाल सच मत बोलो रे भाई ब्स्फ़ तेजबहादुरजी शायद मालूम महँगाई भ्रष्टाचार विषय मौन रहना आवश्यक
कोयला क्षेत्र एनडीए सरकार गई पहल लाभ मिलना शुरू बिजली उत्पादन लागत घटी…
सोनूनेकहकेली केवल भोंकना जानते बस
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला हैनिकालो १० लाख ऐ मौलेसोनुनिगम आइला हैब्रिल्लिअन्त…
केजरी नौटंकियों धार काम लाल बत्ती टाइप फैसले लेने पड़ते महज दिखावटी एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
तोत्तल मस्त चुदै भभि
त्त्क्सवअल समय प्म पी वी नरसिम्हा राव साजिस कांग्रेस साजिस थी। भाजपा र्स्स व्ह्प साजिस जिम्मेदार कैसे
अबे कहाँ वो स्नेपचैट वाला सूतियाकोई बताओ हमारे मूंडन दस लाख रूपये हैबड़ा आया गरीब बताने वालासोनुनिगम
देसी उद्योग खाने वालों देश कभी माफ करे। सोर्र्य कोता  इल    त्चओग्र्वर्लिचचएह
विकास प्रधानमंत्री मोदी नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन  न्मप्प
हीरों बस्ती हमने कांच कांच बटोरे हैंकितने लिखे फ़साने सारे कागज़ कोरे है।
अंतर्यामी तुम आत्मा आधारजो तुम छोडो हाथ उतारे पारसंत कबीर
त्त्क्सवअल सरदाना मै सवाल पुछ रही हू किआप मन्दिरके खिलाप क्यू है।डिबेद करवा पुरानी बाते याद  दिलारहे है। मन्दिर वही बनायेगे
जात भाई क्या परेशानी
लोकल इंदौर आज बाज़ार भाव    इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
त्त्क्सवअल सवाल राममंदिरनिर्माण स्च पास समय मामले कहाँ इतना समय मिल
मुस्लिम बुस अप्ने रेलिगिओन से जोद के गुन्दा गर्दि फ़ऐला रहे है जिना हरम कर दिया है
मेस्सगे चाल चरित्र चेहराब्ज्प नेताओं खिलाफ दर्ज केस
बीएसएफ खराब खाने शिकायत जवान तेज बहादुर बर्खास्त
क्या मानते माँमाँ है?🁈🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🬷🄰🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷?मेरी प्यारी माँ?🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷?
दिल्ली कूड़ा मुक्त  निकालो
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये
भाई घटना मुझे म्स्ग करके बताओ
योगी दरबार खुशियां हजार जय योगी सरकार ।।सादर प्रणाम ।।
त्त्क्सवअल  भगवान राम अस्तित्व नकारने वाली कांग्रेस मुंह भगवान राम बातें अच्छी लगती हैं।
पीएम   जिससे बात लेते दिन टीवी अखबारों दिख जाता आकाश एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
भारत वैश्विक एफडीआई कॉन्फिडेंस इंडेक्स ८वें स्थान
क्या बक्वअस है
सच सब लाल बत्ती कल्चर हटाने शुरुआत श्री अरविंद केजरीवाल दिल्ली तमाम राजसी पार्टि…
लालबत्ती अधिकार
उलझना इक दिन रंगों उलझो लकीरें खींचनाअब जिंदगी आजमाने पुराना सा तरीका मधुकर उपाध्याय
गुजरत केन्द्र सरकार तर्ज राज्यमें लाल लाईट वाला विप्व्विप कल्चर खतम होगा द्य चम नितिन पतेल
प्रधानमंत्री मुद्रा योजना महिला उद्यमियों मिल प्रोत्साहन
ब्राह्मणो हर सम्मान इनको वोही घटिया नफ़र…
दिख है। मन नही मान रहा।
लालबत्ती अधिकार
कह्नेय  लगि वो इग नहि  है उस्को जबेर्दस्ति बना दियनिकल यह१०दिन क उन्देर कर्वा दुन्गि अगर आप को गुन्दरज देख्ना
लालबत्ती अधिकार
पीएम   रीट्वीट सेलेब्रिटी बन गये आकाश  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
भै तेरे को कचरे जैसे लोगो कि वअजह से बाल मुर्वअने कि क्या पदि थि
अभय दुबेजी कांग्रेसः अब राम महिमा सब जगह साफ   राम मंदिर बनना…
अच्छा डिबेट देख हैं।आज समझ आया अदृश्य हिन्दुओं ढांचा गिराया यानी भूतों प्रेतों ढांचा गिराया
लालबत्ती अधिकार
सोनू निगम नाइंसाफ़ी सिर मुंडवाने नहि मिला ईनाम १० लाख हहहहहा ?😜?सोनुनिगम
मन मैं रेल पोल खोल अभियान चला दूं तेज बहादूर ख्याल मन आ जाता हैऔर मैं शांत बैठ जाता हुं
विप कल्चर समाप्त सब सामान
मौलाना १० लाख २५ लाख फतवे जारी देते इनके पास असल इतना पैसा फतवे कापी भेजे आय विभाग कोजांच तत्काल
त्त्क्स्वअल रोहित सर मेरा सवाल बैठे लॉगो से। हर बार हम बहस करेंगे राम मंदिर बने गा। दिन बहस नेता भूल जाते
गाड़ी लाल बत्ती हटा लोगे सोच कैसे हटा पाओगे रेद्बेअचओन
बारे स्कूल प्रबंधक सही ईमानदारी दिशा निर्देश सख्त जरूरत चाहे रखे चाहे निकाल दे
त्त्क्सवअल जिलानी साब डिबेट छोड़कर जाने अर्थ वो सच सामना पा  बड़े नेताओ केस चलना साजिश
मेरे ऊपर गैन्गेसटर अपराधी अत्याचार सूचना देने थाना इन्चार्ज मेरे ऊपर शांति भंग मुकदमा दर्ज
रैछ 😁
ओवैसि मोदी ठेकेदार कोंग्रेस हराने लियें
लालबत्ती अधिकार
१० लाख दे दोया हिन्दोस्तान छोड़ दो।हमे काफिरो देश नही रहना?😁😁?
त्त्क्स्वअल अगर गिलानी सच बोलते भाग जाते है। राम जन्म लेट क्यों कर् हमारा सरकार जरा येभी  पूछिये
सोनुनिगम १० लाख बाल कटवाये दिल्ली वालों बस फ़री वइफ़इ चूतिया कटवा लिया था।😝
जानिए हिंदी विख्यात कवि केदारनाथ सिंह करीब  ‘बात बात  केदारनाथ सिंह साथ’ में।पुस्तक पाएँ…
फ़तवा जरी करनेवाले भिखारी है।उनको पता लगा तीर तो…
बीवी कहती मायके आऊंकसम टिंडे सब्जी पनीर जैसी लगती है?😋?
सकल से तो फ़अकिर ल्ग्ता हि और नियत से भि तु वऐसा हि है
अवैध रुप उपभोक्ताओं सूचनाएं जमा मामले उइदै ८ वेबसाइटों खिलाफ एफआईआर दर्ज कराई
त्त्क्सवअल  ज़फ़रयाब जिलानी डिबेट उठना साबित वो हारी लड़ाई लड़ पास बचाव शब्द हैं।
त्त्क्सवअल दुबे बीजेपी राजनीति रही क्या स्तन्द
कांग्रेस डॉ मनमोहन सिंह अध्यक्षता जम्मूकश्मीर पॉलिसीप्लानिंग ग्रुप बनाया।
बीएसएफ बर्खास्त जवान तेज बहादुर बयान हाई कोर्ट अपील करूंगा इ तोतल्त्व
सोनू निगम सिर क्या मुडवाया मुल्ला चूहे बिल घुस बोलना आसान हैसोनू नाई कलकत्ता ट्रेन पकड़…
त्त्क्सवअल राम मंदिर ६ दिसम्बर क्रांति थी।
त्त्क्सवअल श्री राम मंदिर बने दुबे दर्शन पहुँच जाएंगे।
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर होंपीएमने भी…
कह हम पार्टी पक्ष रख राम मन्दिर सरकार बनायेगी क्या मतलब क्या गाजी मियां नाम सरकार बनायेगी
क्या ज़ओर से थप्पद मरा है  १० लख कि वसूलि पुरि होनि चहिये
पा लिया खोज़ हूँ खुद कोभटक हूँ गुम  हूँ मैं अनुजउवाच
इंजन सीटी नमाजियों नमाज बीच उठाकर दौड़ा ये…
अब आरक्षण सुधार करो अब पंचर बनाने वाला अल्पसंख्यक १० लाख फतवा जारी है।
कृपया मेरी मदद आशा पूर्वक आपको ट्वीट हूँ
तेज बहादुर  उम्मीद मुझे न्याय मिलेगा सच बोलने सजा मिलती इ तोतल्त्व
प्रबंधक जिनके पास पैसे अधिकता वो ज्यादा कर्मचारियों अन्याय पैसे दम सब ठीक
त्त्क्सवअलकश्मीर कश्मीर पंडित भागये क्या साजिश नही थी।।
कांग्रेस मनमोहन सिंह अगुवाई जम्मूकश्मीर योजना समूह गठन
मशाल्लह नमज़इ बचि
यार कह गृह समाप्त  दिल्ली सफाई मच्छर भगाईकहा लायेंगें पैसेया फ्री वाय फाय फ्री घोषणा पत्र
दादा बयान कायम रहिए गलत आपने धार्मिक स्थलों इलेक्ट्रॉनिक उपकरण प्रयोग चाहिए।
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर होंपीएमने रियायत नदेने का…
ज़िन्दगी पता
मुसाफिर जाने वालेलौट आने
ढेर सारे मित्र बनाने बेहतर मित्र बनाया जाए सच्चा हर अच्छेबुरे बारे सही सलाह…
रास्ते चुपचाप चल थेचौराहे आकर वो टकरायेकौन तरफ जाए ये…
दिल्ली चुनाव समय विजली कम्पनियो आडिट करवाने वात
मूर्ख नाली सफाई झाडू नहीँ फावड़े गम बूट मस्क
त्त्क्स्वअल सच बीजेपी सारे हिंदुस्तानी भरोसा कर् बोट दिए है।  राम मंदिर बने गा बोलिये वादा कर् २०१८ बना चालू
जाने क़ुरान अनुसार अल्लहु अख्बर सूरत फुरकान २५ आयत ५२ ५९
क्या भारत लाउडस्पीकर वाला इस्लाम इतना कमजोर हैजो गरीब नाई हक १०लाख रु दिला सोनुनिगम
दिल्ली आज शाम ६ बजे टाउनहाल जनसभा संबोधित करेंगी उमा भारती इ तोतल्त्व
अगर मुझे सुबह जल्दी उठ पुजा करनी मोबाइल अलार्म सेट करूँगा अलार्म लाउडस्पीकर लगा पुरे मोहल्ले जगाऊँगा

दुनिया सामने समझदार समझा जाता छोटीछोटी बातों महत्व समझे
प्रैसे हिम
कितनी मजबूर हसरतों गला घोंट दियामैं तुमने हं…
भारतीयजनतापार्टी राष्ट्रीयकार्यकारिणी बैठक भुवनेश्वरओडिशा पारित प्रस्ताव क्रमांक२ मुख्यबिंदु
खुस तो बहुत होगे आज तुम  ?🤐?
अगर
शगुन सन्गीत्चओचक्तैल अभिनीरु अबिचौधर्य सिधन्त्बेह्ल अरुन्बवएज८८ रघवरोर२८०७
वाणी प्रकाशन चस्द्स प्रकाशित पत्रिका ‘प्रतिमान’ नया अंक अब उपलब्धसम्पादक  विस्तृत जानकारी…
कहा गयब हो गयि मिस्स मोतिवतोर
काम लो आगे?😂😂😂😂😂😂😂🨂🤚?
नेताओंजजों सुरक्षा तैनात सुरक्षाबलों प्लास्टिक बूलेट मिलनी चाहिए
त्त्क्स्वअलअगर संसद मोदी सरकार बिल लाती कांग्रेस समर्थन करेंगी बिरोध मनोज शर्मा जनपद बिजनोर यूपी
इंदौर अग्निकांडथानाप्रभारी सहित ५ पुलिस कर्मी लाइन अटैच   इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
सोनुनिगम भै१० लख तोह देना बन्ता है अब कयि बार ऐसा फ़अमोउस होने के लिये लोगो कि हर्कत्र बन्द होनि चहिय…

क्या किसान उपहार क्या सर जी?🌷?
सोनू निगम अभिव्यक्ति आज़ादी है।उनके सवाल उठाने सब बंद ऐसा इतना हंगामा क्यूँ।
मर्यम्लिघ्त्चलिगैकल नवअज़ भि चला जै गा पनमचअसे
सपा सरकार बीजेपी सरकार महत्वाकांछि योजना आजम खान आघात।मदरसा टीचरो २४ संगीन धाराओ भेजा…
दे मिल्लिओन फ़अन्स?💯💯?बरात मे द्ज वअले से गाना सिर्फ़ दिल्जित दोसन्झ के बज्ने चहिये…
अड़वानी जोषी आदि मुकदमा चलाने आदेश सुप्रीम कोर्ट कोर्ट वीजेपी नही
सर उत्तर प्रदेश सरकार नौकरी लोंगो बच्चे सरकारी स्कूल पड़ेंगे शिक्षा स्तर सुधर जायेगा। अनुप गुप्ता
बिना जनता टैक्स विकास  ओर खुद चंदा आम आदमी पार्टी चंदाकाधंधापार्टी
मुझे लगा कि क्रिस्स्श  हि है  तभि बोला  ?😑?
मौलवी साहब पिछवाडे गर्व उडता तीर ले लिया जबर अब वो जाके गदा बन गयी😝
अगर बाबरी विध्वंस कांड साजिश क्या काँग्रेस पीवी नरसिम्हाराव साजिश हिस्सेदार मानती हैत्त्क्सवअल
सुना सुना मुझे ह्र दोवअर लगेह्र मकिन मकन का फ्रेदर लगेआतो सक्ति थि फ़असल मे भरेन लेकिन्ह्र किशा खुद फ़असल का खरिदर लगे
दस लख मिले क्या
भीम ऐप मिला डिजिटल लेनदेन बढ़ावा २४०० करोड़ ज्यादा ट्रांजेक्शन्स न्म…
सिर जिकादरी जिसने पीएम फतवा निकाला
ग्राम पंचायत मलार बुरा हाल खुलता पंचायत अटल सेवा केंद्र इॆमित्र  नरेगा जेसीबी   गोच…
जय श्री राम देश मूर्खो कमी लालू उनमे
तेज सच दिखाया आज उसका तेज ख़त्म गया। तेज बहादुरी साथियों आवाज़ उठाई द…
मन्दिर मस्जिद सब इनकी क्षुधा मिटाने बना झगड़ाजब इनकी होगी जेब खाली भरी होगा रगड़ा।
सोनू निगम खुद गंजा ऊपर १० लाख फतवा देने वाला नंगा 👍  फ़अत्वएकिवआत
सपा सरकार बीजेपी सरकार महत्वाकांछि योजना आजम खान आघात।मदरसा टीचरो २४ सं…
राष्ट्रवादी सरकार बहादुर तेज़ बहादुर सेना निकालाऐसे होगा सैनिको सम्मान हमे राष्ट्रविरोधी करार दि…
सम्बित सर केजरीवाल इधर उधर घुमा होकेजरीवाल जमानत जब्त लगी सर
ठीक सोनू  मुल्लो क्या ताकत हरामी सालो  भारत देश मुल्लो बर्दास्त हरा…
मोदी सरकार नेतृत्व तेजी बढ़ता स्वच्छ भारत मिशन प्म
दिदे ?😈?
१० लाख मुंडन हमारे यहां किधर स्नप्चत सीईओ 😆
अभय दुबे टोकाटोकी
आँख बंद खुदा दुआ क्या मांगूँहर तरफ़ तेरा जलवा मैं क्…
तू थकेगा कभी तू रुकेगा कभी तू मुड़ेगा कभी मोदी मंत्र मोदी मंत्र मोदी मंत्र  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
“वह सब वश दुःख वश सुख है—मनुष्य सुख दुःख संक्षेप ऐसा लक्षण कारण समझना चाहिये।”
प्रमुख बात अध्यापक नियुक्ति सही मापदंड नही काबिल लोगों अवसर मिलता नाकाबिल क्या शिक्षा गुणवत्ता लायेंगे
बाबरी मस्जिद विवाद  साजिश आरोप  फायदा पढ़ें  ब्लॉग
बिहार ठगी शिकार मिली पीएमओ मदद दिन बन विप एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
भारत वर्ष ७२ दर विकास करेगा विश्व बैंक न्मप्प
तथाकथित समर्थको प्रतिक्रिया इंतेजार है।
भै भूल गये क्या वअहन से आने के बाद हि प्ब और…
तीन तलाक गभीर विषय हमारी मुस्लिम बहनाे हाे अत्याचार बस इतना कहूगा मुस्लिम बहने   जैनहिन्दू अगीकार करेअहिसावादी
त्त्क्सवअल राम मन्दिर काँग्रेस हमेसा दोहरी नीति रहि कम कम बि जे पी राम मंदिर बनाने बात रहि है। जिगर ५६इञ्च उमा भारती
गाँड़ गूदा क्यों लंका कूदा
हाल गुजरात दौरे पीएम मोदी बच्ची काफिला रोक बच्ची बन गई विप एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
दुबेजी हम धन्य गये आपने रामजी जन्म चबूतरा मंदिर निशानी क्या संसद बिल लाओ औ…
सोनुनिगमसोनू निगम दर्द
सोनूनेकहकेलीइन भूखे नंगों हज दम जाने औकात नही।हमारे पैसों हज हैं।आपको १० लाख कहाँ देंगे
उ प्र डग्गामार बसो संचालन बन्द धन्यवाद टैक्सी प्राईवेट कारे चलती चोरी सख्त कार्यावायी
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवायप्रणाम  होतेल मधुबन पलचए
बना लें मन्दिर मन बना ले मन्दिर इनसे छूटेगा पीछाइनको क्या मालूम कैसे बिन छत बिस्तर गीला
देश बदल प्रदेश बदल सिटी कावही है।यह सहारनपुर मलीपुर रही बस जबकि कई थानो…
तक ह्रिदय पचछअन हैभीतेर अन्ध्कार हैसवेन्धना आस्स ना पास हैबेहोशि बेशमार हैवेगेतरिअनिस्म आसान नहिन
माल्या लंदन पकड़ा कोहिनूर कब्जे हमारी दूसरी महंगी चीज अफसोस ️गिरफ्तार माल्या ३ घंटे रिहा
सिर जो १० साल मेइन ना हो पया उस्के लिये ५ साल और चहिये क्या हो जयेगा र उ सुरे पक्क…
अगर उमा भारती आडवाणी मस्जिद विध्वंस दोषी मुगलों क्या जिन्होंने हजारों मंदिर उजाड़े
अच्छा कदम    थोड़ा सा हुवा  बाकी  आभार   लाल बत्ती आतंकवाद समाप्त
कांग्रेस डॉ मनमोहन सिंह अध्यक्षता जम्मूकश्मीर पॉलिसीप्लानिंग ग्रुप बनाया। तोतल्त्व
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये प्म
सेना अधिकारी भ्रष्ट ५० अधिकारी खराब खाने जिम्मेदार तेज बहादुर इ तोतल्त्व
ताल ठोक जिलानी साहब मैदान छोड़कर भागे कयोंकि सिन्हाजी सच बतायें रोहितजी अभय दुबे बोलती बंद दी
लालबत्ती विप कल्चर ख़त्म कवायद श्रमदिवस १ मई शुरूहोगी लटक गए सैकड़ों नेताओं चेहरे भई गति सांप छछूंदर केरी
तलाक़ पीड़ित महिलायें सामूहिक रूप हिंदू धर्म ले इनको पुनर्वास नौकरी विवाह इंतज़ाम होगा जय श्री राम
तुम्हारे खतों जगहदफ़न हमनेवहां उग आए गुलाबनज़र चुराते ……
पीएम   हर आदमी वीआईपी चुने लोग वीआईपी कैसे रह एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
अवैध रुप उपभोक्ताओं सूचनाएं जमा मामले   ८ वेबसाइटों खिलाफ फ़इर दर्ज कराई उइदै…
जितने भि पथर्बज है उन्हे सजा होनि चहिये भरत सर्कर उन्को सजा दे अगर भिर से कोइ ऐसा कर्ता है तो उन्हे सेना गोलि मर दे
मुस्करा उसने मुझे देख लियादिल बिजली गिरीये क्या देख…
रोहित अभय कहताहैकि बीजेपी सत्ता पागये राम मन्दिर नही बनारहेहै मन्दिर बनने लगेगा विरोध नही करेगा कसमखा
छी कितनी बदबू म्चद कूड़ा साफ क्यों नही दिल्ली अबकी बार भाजपा हटाओ यार झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ…
प्रधानमंत्री मोदी ‘मन बात’ विचार सुझाव भेजें विअ न्मप्प
चाहे दम पहचान बनाने वाली दम सीटी बजाओ
सोनू निगम ट्वीट विशाल ददलानी बोला वो अब कभी सोनू निगम गाने कॉपी करेगा 😛
लालबत्ती विप कल्चर ख़त्म कवायद श्रमदिवस १ मई शुरूहोगी लटक गए सैकड़ों नेताओं चेहरे भई गति सांप छछूंदर केरी
मोदी सरकार नेतृत्व तेजी बढ़ता स्वच्छ भारत मिशन विअ न्मप्प
देश सुरक्षाअनुशासन खिलवाड़ वालों जगह फैसला स्वागत योग्य हैं।
लालबत्ती विप कल्चर ख़त्म कवायद श्रमदिवस १ मई शुरूहोगी लटक गए सैकड़ों नेताओं चेहरे भई गति सांप छछूंद…
और अगर ना हो पया फ़इर चले जओगे अप्ने आप तो फ़इर इस बार हि क्युन नहि
सराहनीय कदम सर।आपके कदम देश स्वागत है।
प्रधानमंत्री   वीआईपी मरीजों मिलिए   एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
ऐसी घटनाएं अक्सर जाती हैइनका वास्तविकता सम्बन्ध है।न्यायव्यवस्था ऐसी कंचे खेलने जैसी…
लालबत्ती विप कल्चर ख़त्म कवायद श्रमदिवस १ मई शुरूहोगी लटक गए सैकड़ों नेताओं चेहरे भई गति सांप छछूंदर केरी
यार बुधेय हो चुके होकुच बदि बात करोउ अरे सुपेर मतुरे
सबसेबड़ासवाल  क्या अयोध्या मुक़दमे गर्म वाला राम मंदिर आंदोलन  राय शेयर कीजिए
विप कल्चर खत्म पीएम मोदी मिसाल पेश दी कैसे आम आदमी होकर काम एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
लालबत्ती विप कल्चर ख़त्म कवायद श्रमदिवस १ मई शुरूहोगी लटक गए सैकड़ों नेताओं चेहरे भई गति सांप छछूंदर केरी
भुवनेश्वर प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी भव्य स्वागत न्मप्प
लालबत्ती विप कल्चर ख़त्म कवायद श्रमदिवस १ मई शुरूहोगी लटक गए सैकड़ों नेताओं चेहरे भई गति सांप छछूंदर केरी
सेना का अप्मन येनि देश का अप्मन जो कोइ भि येह बर्दस्त नहि कर सक्ता

✍🏻✍🏻 तुम आओ बाँट लूँ   मौसम गर्मियों ✍🏻✍🏻 धूप धागे  पिरो ली  मैंने पत्तियाँ छाँव
अब सड़क चलेगी विप धौंस पीएम मोदी इलाज एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
लालबत्ती विप कल्चर ख़त्म कवायद श्रमदिवस १ मई शुरूहोगी लटक गए सैकड़ों नेताओं चेहरे भई गति सांप छछूंदर केरी
बीजेपी  कभी   चाहेगी राम मंदिर  मुद्दा समाप्त  हो।
क्या राय शेयर करे  किसीको रिप्लाई नही इससे अच्छे   हे जो…
पीएम   नेता मिलना मुश्किल नामुमकिन इनके हर फैसले आम आदमी जुड़े एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
बल्ल
✍✍✍✍✍✍✍✍चक्रव्यूह रचने सारे कल सच             औरआज सच
सैनिको पत्थर मारने वालो केस कह ख़ारिज जायेगापत्थर खालोबच्चे बहाने बम गोली…
गरीब पिछड़ों दलितों मसीहा बने मोदी   एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
पपा जि तब तो भुत इन्त्ज़आर क्र लियाभि तो ब्ता दो क्या है जेसुर्प्रिसे
प्रियंका जेंडर बारे पता लगा पाई कांग्रेस ?😂? कांग्रेस
सबसेबड़ासवाल  क्या अब उमा कल्याण सिंह छोड़ेंगे कुर्सी  राय शेयर कीजिए
नए भारत ब्रिटिश परंपरा तोड़ते  श्वेत पत्र​ की् जगह भगवा पत्र जारी चाहिए गर्व कहो हम हिंदू
सहि खा  ?😁?
बिना शर्त भ्रष्टाचार समझौता  विजेंद्र गुप्ता  नव्भरत तिमेस  विअ
मोहिद्दीन पुर पली सहजनवा थाना मिला जान मारने धमकी देते ले गए गेहू फसल
मैडम  २५ मई कोटा आगमन चंदेसल शिव मठ जीरणोदृार शीलानियास दि जीये
रदिओचइत्य्चेन्नैयुवन शन्कर रजा  मन्जिमा मोहन पादिना नान पादुरेन
यक़ईन हो के ना हो बात तोह यक़ईन कि है हुमरे जिस्म्म कि मित्ति इस्स हि ज़अमीन कि है द्र्रहत इन्दोरि
पुरना ल्त्त्ल है
काम कैसे कब क्यों अगर सीखना पीएम मोदी आपके अच्छे अध्यापक साबित एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
पार्टी बस भारत माता जय नारे देशभक्ति दिखाना चाहती
गंजे दम बंदे दम
मोदि जि जय  हो
पय १० लख ओर शवे बेअर्द म्र मद्रसा चप मौल्वि ?😂?दुस रुपी के औकत नहि दुस लख के बात कर्ता हैन ?🤣?
भारत प्रतेक सैनिक बुलडोजर बस मालूम चाहिए। सेनाध्यक्ष कमांडर निर्देश सुनना चाहता है।।
भाजपा नेता ओम माथुर केंद्र दी सकती बड़ी जिम्मेदारी सूत्र
तो ३३३लख तो दे दो ब्त्व १ लख तो सोनु सूद का भि बन्ता है ☺
मीडिया हिंदू धर्म हमेशा टारगेट करती संतो झूठे आरोप लगाने वाली मीडिया सच सामने आने मुँह छिपा लेती है…
पीएम सर नमस्कार धनबाद हार्डकोक कोयला १०००० ९००० टन देते बिल ६७०० कादेते सर ब्लैक करतेहै इत छापा पणे जॉच कराये लाईक करे
चुप्के से दिल किसि का चुरने मे है मज़आन्खोन से दिल का हाल सुनने मे है मज़अ
अंधेरे रोशन दे – वो नरेंद्र दामोदरदास मोदी   एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
केजरी धमकी दिल्ली
चहत गर खुब्सुरत हो दिल भि खुब्सुरत लफ़ ज खुब्सुरत हि निकलते है❤️
😲 भाई इतना दिमाग लगाया 😂
अहंकार बचना अपमान फील करनासाधना आधारशिला है। बात साधना जीवों श्री गणेश है।
जि पितजि हुम्तयर ह जल्दि भेजो पितजि
गलती भाई बाप बाल थोड़ा कटाटा होगा भाई बाप कह…
दलाई लामा यात्रा बौखलाया चीन  मांग विरोध दर्ज कराएं पीएम
सब आपको विप समझते पीएम मोदी सबको झटके आम आदमी बना डाला एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मोदी सरकार नेतृत्व तेजी बढ़ता स्वच्छ भारत मिशन
सूर्यास्त अहर्निश मनोरम दृश्य
होश ए हालत पेकाबू लिया मैनेउन्हे देखके होशखो गये क्या होगा
नोकभि कुच समझ अना बुन्द हो जता हैकियुन सवअल्रहुल्ग को भि खलि वअक़त देश घुम्ते रह्ना चहिये…
हमे बेसब्री इंतजार जल्दी भेजो 🙏जेसुर्प्रिसे
तित्फ़ओर्तत गन्धिजि को गये ज़अमना होगया  क्या सोच रहे थे जब कश्मिर सेइ पन्दित को भगा रहे थे…
बाड़मेर धरती निकला क्रूड ऑयल प्रति दिन रिलायंस रिफाइनरी भेजा जाता हैरिलायंस बन्दर बांट सब खुशकोई क्यों लगाए रिफाइनरी
प्रश्न साधना क्या हैउत्तर  रोरोकर हरिगुरु सेवा प्रेम माँगना।
इधर सर बाल सोनू निगम उतारेउधरं फतवधारी मौलवी साहब इज़्ज़त उत्तरीब्रिल्लिअन्त रेस्पोन्से ब्य  तो ब्रैन्लेस्स मोउलवि
माननीय चम साहेब पहल अब युवाओ करे।
जितने फरीक दोनो पक्षों उनसे इतना पूछिये राम किसके आदर्श बाबर किसके आदर्श हैं।बाबर खुदा लुटेरा।
पद्मा सच्देव तो दोग्रि लेखिका हैन पता नहिन था कि वओह हिनिद कविता भि लिख्ति हैन
भारत कांग्रेसी कीमत पाकिस्तान शांति वार्ता चाहते बारबार राग अलापते रहते हैं।।
भारतीय सीईओ वैश्विक समकक्षों ज्यादा आशावान पीडब्ल्यूसी सर्वे
विविधा  अथर्व कि येह प्यर का सुरूर इत्ना सुन्दर कहानि एष्कतेन्द्ज्न्द्स्द
कशिश जगा कर जने कहा खोगयिदिल से अह के सिवअ लफ़ज निकलते नहि❤️
भारत ब्रिटिश परंपरा तोड़ते सरकारी श्वेत  पत्र जगह भगवा पत्र जारी चाहिए  आजाद भारत गर्व कहो हम हिंदू
फतवे देने खुश हुवे क्या अब  मुंडवा लिया सर अब चू मिला १६५० अद रहे…
स्बि का नेव नमे स्बोफ़तलिबन नम्करन कर्ता नव्ज्योत भस्कर मो८८०९४०१६५० मोहन्चक  बिक…
मर्यम लिते चले गये
लखनऊ पुलिस जीप गई चोरीरातभर मशक्कत जीप मिलीयुवक गिरफ्तारजीप नही बचा पा रहीलोगो क्या बचाएगी
हम तस्लीम हैंहमें फुर्सत मिलतीमगर ज़रा सोचोतुम्हें याद हैंज़माना भूल जाते हैं…
लस्त तिमे किया था अन्द हे सैद झूथ बोल रहि है खुल्लम खुल्ल?😂?
ज़अरा ज़अरा से बात पर फ़अत्वा इस्सुए कर्नेय वअले मुस्लिम्स धरम गुरु कश्मिरि आतन्क्वदेयोन पर किउन नहि फ़अत्वा इस्सुए कर्तेय नमो
भारत वैश्विक एफडीआई कॉन्फिडेंस इंडेक्स ८वें स्थान
क्युन आज मेइन मोहब्बत फिर एक बार कर्ना चाहून्मिल्के तुझे बाग्वअत खुद्से यार कर्ना चाहून…
विशल  शेखर     अस्क्ग्रीन्प्ल्य अमिक्क्र दुस्किदहाद
यह जिसने भि किया ह्सि गलत है हिन्दुइस्म कभि जबर्दस्ति कर्ना नहि सिखता हमेइन दुख है कि कुछ लोगोन कि…
हा हा हा ?😆😅?
पीएम मोदी चिट्ठी जिंदगी रौशन  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
कांग्रेसी चलते रास्ते रोक दिये जाते कई बार एंबुलेंस मौत अब मिलेगा छुटकार एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
बार २४ कैरेट वाला शुद्ध प्यार जायेतो पूरी दुनिया दोवे साबुन नहाईंहुयी…
अजान नींद खुलती हे मु ४० बम धमाको खुलेगी
पितजि उप बर्नवअ म भि आ जओ जि अन्खे तरस ग्यि ह पितजि दिदर को
हौस्ला हासिल हो तोह मन्ज़इलोन कि फ़इक्र क्या
पीएम मोदी मेट्रो सफर करके बता वो आम आदमी रहना होगा एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मै सोच रा भाई बाप गलती सर मुंडवा लेपता लगा बापो  भाइ…
ब्ब्च हिंदी  तड़के सोनू निगम पास कैसी आवाज़ें सुनाई देती
मीडिया कभी सच्चाई दिखाऐंगी ऐसा सपने सोचेगा।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
विशल्शेखर ग्रीन्प्ल्य्४क्क्र अस्क्ग्रीन्प्ल्य अमिक्क्र दुस्किदहाद
खंजर दूध गिरे कत्लेआम तेरी कह लूँगा?😂😂?सोनुनिगम सोनुव्स्फ़अनतिचस विप्चउल्तुरे ब्ज्प थुग्लिफ़ए…
नोटबंदी विप कल्चर खत्म फैसले बता पीएम वो फैसले लेंगे आम आदमी हित एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
म्र्द्ल से ले ले अज्कल विन्य्ल पे गाने सुन्ता है बदा पोश हो गया है
शोनु निगम फटवा मौलवियों बाजाए आज सब मौलवियों पूछ हैआसमानी किताब सूजी सूजी ?😂😂?…
अगर बाबर खुदा खुदा विवादित स्थल मकान बनाना कहीं लिखा धर्म डिबेट शामिल लोग खुदा बनायें
प्रधानमंत्री मुद्रा योजना महिला उद्यमियों मिल प्रोत्साहन
हर स्टाइल मेरे हीरो स्टाइल आणि चाहियेजीतू सर ?😘😘?
सरकार बदला वर्क कल्चर  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
वाहनों लालबत्ती उपयोग रोक लगाकर देश विप कल्चर समाप्त  श्री  जि…
१५ लाख़ दिए मौलाना १० लाख़ बेचारे   बैठेबिठाए २५ लाख़ फ़टका लग सोनुअज़आन्देबते
प्स्ल टोटल इनामी राशि ७ करोड़और इप्ल अकेला पवन नेगी ८५ करोड़ बिका इनको कश्मीर चाहिएछोले भठूरे खाओ२० २ आयेंगे सालों
र्स्स बीजेपी  समाप्त  करके  दम लेगी
मुलाना हलाला सोनू निगम खुद  ?😆😆?
यार येह मौल्वि तो ल्लद्कि के बाप कि तरह बेहवे कर रहा है
गलती भाई बाल थोड़ा कटाटा होगा भाई कह दे तेरा बाप ठीक या…
समर्थन रैली जाएसब गंजे आना
विप कल्चर खत्म पीएम   बता यहां आपकी हैसियत आपका काम देखा जाएगा एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
सदा हिन्दू धर्म अच्छाई विरोधी बिकाऊ मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
ट्रिपल तलाक़ ख़िलाफ़ बड़ा विद्रोह ट्रिपल तलाक़ सर्जिकल स्ट्राइक कब जरूर देखें
यूपी सीएम योगी आदित्यनाथ आज पंगत बैठकर खाना खाते यहां विप अब जाएगा एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
माना जनाब पुकारा
सोनुनिगम शरिया हदीस मुस्लिमों सीमित रखो हम हिंदूओं​ थोपने कोशिश मत करो फतवे लोगों जारी करो
सर स्बि कछुए जादा धीरे कानपुर मेंन ब्रांच ५ वओर्किन्ग डेज़ द्द चलेअर क्र पा र्हा मेरी
अब राजनीती मोदी बाबा लाल बत्ती मनाई फरमा दी ऐसा  अब करबो
मोदी सरकार मंत्री आम नेता गुजरबसर बताता यहां विप एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मोदी सरकार आम लोगों सरकार यहां विप कल्चर चला चलने जाएगा एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मोहिद्दीन पुर पाली सहजनवा थाना मिला दबंगो कटी फसल गेहू पतिदारो ले लिया जान मारने धमकी
पास समाजवादी पार्टी सदस्य बनने विभिन्न माध्यम हैंइस वीडियो देखें पाएं पूरी जानकारी…
आज जनऔषधि मेडिकल स्टोर गए दवा ३०० रुपये मिलती  वो अब ८० रुपये मिलती धन्यवाद मोदी 😃
राम मन्दिर निर्माण नाम बाबर दुर्दान्त लुटेरों नाम प्रतिपक्ष खड़ा करके राजनीतिक रोटी सेंकना बंद लोग
सिर मुड़ाया सोनू निगम ओले पड़े  मौलाना कादरी  सोनुनिगम
दिल्लीमेंभाजपालहर स्पष्ट २३ तारीख मतदान दिल्ली जनता  समर्थन एकतरफा मतदान करेगी
कोइ शरम होति है कोइ हया होति अ मर्यम्लिघ्त्चलिगै खवअजसरा
उसने मुझे दिन अलविदा कह दियामैं ग़रीबी बिछा सो…
जरा ठहर सोचिए। इतना शोर हुवा अगले सर मूढ़वाना पड़ा। सेलेब्रिटी को। लोग कहेंगे टोलरेन्स कमी
मंदिर वही बनाएंगे?😠👏👏🙇?
बयान बाजी नारेबाजी अब पाकिस्तान तलवारबाजी जरूरत है।।
नोटबंदी लालबत्ती बंद  ऐतिहासिक फैसले  बधाई।यहां नयेनये फैसले होंगे अब एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
ये क्या हो रहा हैन?😂😂?
ऐतिहासिक निर्णय। भारत अनेकों समस्याओं अंत करेगा। जनसेवकों आमजन करीब लायेगा।एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
अज़ान पसंद प्रियंका चोपड़ा स्पष्ट चाहिए तीन तलाक पंसद होगा ☺
पुन्जबि  मिर्पुर धका बन्ग्लदेश
अय वहाँया
धूर्तरिधिराज पत्रकार अमित शाह रणनीति बताते  बबहुत
हकीकत जितने लोग मन्दिर नाम रोटी सेंक धर्म लेना देना दाल रोटी चले इससे मतलब
नोट बंदी अब लाल बत्ती बंदी ऐतिहासिक फैसला हत्स ओफ़फ़ तो योउ  योउर विसिओन सिर  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
हर हिंदुस्तानी सोनुनिगम लेके जाना हज़ारों साल लग हैं। मौलवी चल्लेन्गे बकवास
हवाएँ गर्म ज़िस्म बेलिबास उसका शहर लोगों क्या तुम्हें अहसास इसका।
हेय म्य लोर्द बन्गै सोना इश्वअरि के लिये जगत्मता
आईये हम बोले जय
बब्रिमस्जिद अबतोह गूगल असिस्टेन्ट हेलो बोलने जय श्री राम बोलने लगा अब लोग कही कह दे  गूगल भाज…
दर्द 😴 दवा 💊 करे कोईपर 💞इश्क क्या करे
शुभ संध्या
ए कर्महीन इनको कमाई बंदरबांट करके खाने खून मुंह लग चुका हिन्दुस्तान तबाह अब
ताज़ा सूत्रो पता चला सोनू फ़अस्तन्द्फ़उरिओउस कास्ट
नींद क्या शिकवा आती नहीकसूर चेहरे सोने देता
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर होंपीएम…
अब अफ़वाह कोन फ़ैला हे किकुंभकर्ण इसलिए इतना सोता थाक्योंकिउसके पास मस्जिद थी?😂😂😂😂😂?बब्रिमस्जिद
बॉलीवुड बुद्धिजीवी लोग एकदम पता कहाँ चले गएबात अगर पड़ोसी मुल्क देखते समझौता कराने फॉर्मूले
येस लेत्स थे गमे बेगिन्स अब आगे क्या वाे १०…
सोन्य तु चुतिया ह सजिद वअजिद ओर कदिरु को ओ पकद कर सुवअर का मतन खिलते सले को
लालबत्ती पाबंदी मोदी सरकार सेवानीति उत्कृष्ट उदाहरण हैएवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
बीवी हलाला करवाकर फंसा कासिम अब मौलवी दे तलाक करेगा १ साल हलाला माँगे १ लाख रूपये
पत्नीमाँ भोजनकरातेसमयमुसीबतबिपति दोस्तसंगीमंत्री प्यार समय अलगभिन्न अवकासप्राप्त बुढ़ापे ला…
डाक्टर इथिक्स पाइंट नम्बर १५ कोनसे कानून परिवर्तन  केवल लागु प्रधानमंत्री…
बारी बरसी खट्टण गैया सीखटक्के लयान्दी चुङीलोगा गी अजे कनक कौनी कटीयारा ढो ली तुङीतेरा यार सुपर स्टा…
पिता जल्दी जेसुर्प्रिसे
आज मै हरि ओम बोरे बेल्ल के खिलफ सिकयत दर्ज करने गया तब ना हि गौरिहर ना हि स्दोप के यहा मेरि मेरि फ़इर लिखि गयि
हुम गुनह ऐसे कर्ते हैन क वओह देख नहि रहा वओह माफ़ ऐसे कर्ता है जेसे उस्ने देखा हि नहि
आम आदमी पार्टी  दिल्ली म्चद किये गए प्रमुख वादेआप म्चद मनिफ़एस्तो  प्च
सरकार हटे कितने दिन
गोरखपुर जिले  पिपरौली गांव  प्राथमिक विद्यालय नम्बर  २ स्कूल बच्चो  द्वारा…
मौलवी सिर मुंडवाने फतवे सोनू पूछा  क्या धार्मिक गुंडागर्दी
लाओ कांग्रेस बचाओ
मुख्यमंत्री  जि विकासनगरमीनसत्यूनी मार्ग हिमाचल सरकार मिलकर सही बनाऐं ताकि भविष्य ऐसी दर्दनाक हादसा हो। ?🙏?
बापू मेरा सुपर स्टार द्र म्स्ग जेसुर्प्रिसे
१९१७२०१७  १००येअर्स ओफ़ चम्परन्सत्यग्रहवो गांधी जिसने सबको चलना सिखाया ।चंपारण १००साल…
हमारे जिओ टॉवर है। क्या केवल शहरो जिओ टॉवर लगाएंगे गावो मोबिले नो ८२०९४५९२७१
अब फ़अत्वअ जरि किया है तो बेचरे बर्बेर को पैसे हि देदो ?😂😂? क्यु  सिर
साले मिका खन बन्न्न जाऊ साले चुतिया
महेश भत्त तो सला मुसल्मान हि ह बोल्ता ह पुजा मेरि  बेति ह न्हि तो उसे साथ सदि कर्ता ओर बछअ पाइदा कर्ता  ये ह मुसल्मान
कृप्या हमारे जेसुर्प्रिसे
जूनागढ़ ज़िल्ले मजवड़ी गाँव  लोक चर्चा गुजरात हर समूह होकर तानाशाह ख़िलाफ़ लड़ेंगे।।
इस्लम्को आप अनल्य्सिस करोहर प्रोचएस्स्चउस्तोमिबदत के तरिके सब्कुछ हिन…
पुन्जबि  मिर्पुर धका बन्ग्लदेश
शेर्काख्रिदिन शह्बज़ शरीफ़ कि खन्सिअन नहि खतम हो रहि इत्ना प्रेशन का २०१४ धर्नय का भि ज़इकर कर दिअ ?😷?
ये दोनो पस पस हो के भि क्युन दुर हैन यार?😣😣?
सोनू निगम सही दिक्कत मुझसे बात बकवास बंद ज्यादा मोटाई चढ़ी हमें बताएं सोनुनिगम
याद हमारे दिलों दिमाग बने पिता जेसुर्प्रिसे
देश मर मिटने सिपाही गलती इतनी गलत खिलाफ आवाज उठाया सरकार सजा बर्खास्त अजादी सरकार छि…
प्रभुजि रसिद भेज रहा हो समन दिला दो
चीन अरुणाचल प्रदेश हिस्सों नए आधिकारिक नामों घोषणा की।भारतीय सरकार मीडिया चुप क्योंदेशभक्ति केवल पाकिस्तान खिलाफ
कैसी साजीश क्या बिदेशि आकरन्ता आकर बना ले अगर साजीस सोमनाथ मस्जिद तोरा क्या साजिश नहि  उस्के पास जमीन
अरब खाड़ी फेरे लगाते निजी तेल वाहक जहाजों क्या होगाखरीद फरोख्त कमीशन कहाँ जाएगाघटतीबढ़ती कीमतों बाजीगिरी क्या होगा
बाबरी मस्जिदसिर्फ ढाँचागिराने लोगों दोषी बता दियाक्या लाखों कश्मिरी पंडित बेघर वालों दोष कारवाई
जियो सिम बंद करे इंतजार करे बारे ट्वीट हैमोब नो ८२०९४५९२७१आप हमारे नेटवर्क लगवाये हेल्प प्ले
आज सड़क ४६ लोगो जिंदगी छिन ली परमात्मा आत्मा शान्ति दे   न्ह्७२ब…
जेसुर्प्रिसेअब इँतजार नही होता।
वीडियो हरामखोरों पूछते अच्छे दिन कहाँ
सर अल्लाहाबाद सिविल लाइन्स थाने स्टॉप जिनका ४५सालो ट्रांसफर नही वही लोग भ्रस्टाचारिओ देते पैसा लेते
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर होंपीएमने रियायत…
सेना भर्ती जुड़े पेपर लीक मामले चबि प्राथमिक जांच दर्ज केस। तोतल्त्व
चइत्य होता हे या होति हे
जिसका नाम लिख उसने ऐसा काम सिवाय आपने बारे में…
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर होंपीएमने रियायत नदेने का…
त्त्क्सवअल राम जन्म भूमि कहना अब गलत होगा क्या क्यों माननीय कोर्ट घटना आपराधिक शाजिश करार क्या भारत
नीति आचार्य चाणक्य फ़ेल करती हैकोंग्रेस मुक्त भारत कोंग्रेस युक्त भाजपाअरविन्दरलवलीरीताजोशिजीजगदंबिकापाल
आम आदमी पाटी सिद्धांत पहली जीत
जेसुर्प्रिसे सुबह दुनिया आबाद हैम्स्गमेरे होंठों पहली फ़रियाद
सुरत से भोलिभलि लगतिहो दिल ना जने कैसहोगा मलूम नहि
शाबाश मेरे वीरपुरे देश गर्व ।जय हिंद ।।
सर अल्लाहाबाद सिविल लाइन्स थाने स्टॉप हैजिनका४५सालो ट्रांसफर नही वही लोग भ्रस्टाचारिओ साथदेते पैसा लेते
?🔣? बस बकचोदी करवा लो इनसे
सोनीपत खुदकुशी केस दिल्ली पुलिस तीन पुलिसकर्मी ससपेंड। तोतल्त्व
🎤 बाल सरों सेकम जातेमैं तुम गरदस लाख पा जाते 🎤  हिमेश रेशम्मिया
मै अप्सिन्घ जानना चाहता हु आज निर्नय अया स्च  कोइ उन्गली नही उथेगा चबि  केचओउर्त  हुया प्म उस्के निर्देस प क
झूठ बोलने वर्ल्डरेकॉर्ड केजरी नाम चाहिए
त्रैन एक ज़अरूरतेक मज़बूरि हैवओह जतिधर्म से उपेर हमरे सेवअ के लिये चल्तिहैमस्जिद्के उपर्वअला स्पेअकेर क्य…
केज्रिवअल रज्निति न्हि आये तुम्हे आज तकगर तुम जवअनो कि पितै पेर बोल्ते तो ज्यदा अचा होता
यमुना एक्सप्रेसवे औद्योगिक विकास प्राधिकरण बिल्डिंग १७ प्रोजेक्ट किए रद्द। तोतल्त्व
वो सही हैजिसमे मेरी ख़ुशी वही हैभरोसा मुझे मेरे सत्गुरेपेवो हर क़दम मुझे रखता
सिर  वो फतवा सोनु निगम बाल मुंडवाये दोनो पब्लिसिटी स्टंट सिफ॔ नौटं…
कल्चर खिलाफ मोदी बड़ा फैसला आने वाली १ मई अब सिर्फ ५ लोग लाल बत्ती इ…
सरअल्लाहाबाद केसिविल लाइन्स थाने स्टॉप जिनका ४५सालो ट्रांसफर नही वहीलोग भ्रस्टाचारिओ देते पैसा
फ़अतह्कफ़अत्वअ औरत हक चाहिये वो पुरूष तलाक देफिर पुरूष हलाला करवाके आयेफिर पता चले ह…
