मुश्किल वक़्त दुनिया बड़ा जादूगर हैजो पल आपके चाहने वालों चेहरे नक़ाब हटा देता है।।सुप्रभात
फ़ुर्सत इंसान इंसान मिलने कीऔर इच्छा रखता दूर बैठे भगवान मिलने की।।
दिल्ली राजघाट राष्ट्रपिता बापू महात्मा गांधी जीवीरभूमि आयरन लेडी इंदिरा गांधी स्वर्गीय राजीव गांधी…
ओम ओम   त्रिअम्बकम    यज्जामहेय सुगन्धिम     पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा             बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया  माम्रितात ओम ओम
मेरे प्यारे मित्रो सुब ह नमस्कार आपका अपन भाई बेटा                              सतीश कुमार त्रिपाठी
आज कल खेत काम व्यस्त रहेंगे दिन किसान नाम।।जयजवानजयकिसान
संगीत प्यार भाषा सीखना सुनना सुनाना गुनगुनाना चाहते
इनको फासी चढाना चाहिये
कुते सिर्फ भारत हे
फ़अरेवएल्ल्२क्१७अवएसोमेओनेग्पोद्प्प्ल्पुश्पक्ग्रेअत्दय  होतेल पुश्पक भुबनेस्वअर
कैसे बताऊँ पाने तलब कितनी हैपूछ उससे हर रोज़ लिखता दुआ मेरी।।
योगी  आदित्य नाथ नाथ   सनातन  मिट्टी  हिंदुत्व बात करती हैइतिहास सही खोट अपके दिलमें योगी जीआप कपटी  ढोंगी
सुबह नमस्कार
हालत मेरी मुझसे मालूम कीजिएमुद्दत गई मेरा मुझसे वास्ता नहीं।
जनेमन कश्मिर नए चह्ये ?😂😂?
रन्गीन है तोउ रन्गोन से भि ज़इयदा
बीजेपी  पार्टी  कहती  करती  है।
रन्गीन है तु रन्गोन से भि ज़इयदा
देहरी पहुँच हूँ
देश हर कानुन सिर्फ हिन्दू बना है।
जय महारा आपकी
मुलायम  सींह यादव   कान  फूंका  ।ये किसका  कान फूंक   क्यूं
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
जलियॉवालाबाग शहादत शत् शत् नमन
सजना है मुझे सजना के लिये ?😙?
योउर्स इन अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
🌹हैप्पी गुड मॉर्निंग संडे?🌹?आप दिन मंगलमय हो🌅    अब उठ जाओ मित्रों?🌹?सप्रेम नमस्कार?🌹?  वेब…
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
खेल तेरे सत्ता गलियारों कीया सर क़लम करो हत्यारो कीया छोड़ गद्दी इन सत्ता गलियारों
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
भिमप्प तहसील जानसठ नयी पहल
खेल तेरे सत्ता गलियारों कीया सर क़लम करो हत्यारो कीया छोड़ गद्दी इन स…
गई चाकतिमिर सीनाजोत फाँकयह तुम थीं।नगर्जुन शैर कव्या
हे मालिक दिन भर मुझसे ऐसा कर्म होजो आपकी नजर गुनाह हो।हकहलाल कमाई करके खाऊ।किसी दिल दु…
दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
अटक गई घिन्नी  बोलदी  सिन्नी  मायावती गठबंधन सपा गठबंधन  मंजूर मायावती
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज निस्वार्थ भावना प्रेम करूंजितना सके चलतेफिरते आपजी सुमिरन करूसच्चे सतगुरू हरपल आप…
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता ऐसी रहमत दिन भर सबका भला मांगू ँ  दिल दुखे मेरी वजह ऐ…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹 रेनु इन्सन
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
नारायण नारायण
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह से…
नए गगन नया सूर्य चमक हैयह विशाल भूखंड आज दमक हैमेरी आभा इसमें।नगर्जुन शैर कव्या
सर्बे भवन्तु सुखिनह सर्बे सन्तु निरामयह सर्बे भद्राणी पस्चन्तु माकश्चेप दुख भागजन सुभ प्रभात नेपाली मन
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता बच्चों आपस प्यार बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
तालाब  मगरमच्छ  भरा किसको चुनेंगे  अर्थात  मगरमच्छ  चुन सकेगें दुर्भाग्य  ।इनको यकीन लोट  हम
लोग अए तमशा दैखा सिरहा और च्ल्य ग्य
हमें परिवर्तन जरूरत
ब्रो दरु पियोगे
ओम इक     ओन्कर सति  नमु कर्तपुरुखु निर्भौ निर्वैरु अकाल   मूरति अजूनि सैभम गुर      पर्सादिओम
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
औम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
काम बार झूठे तस्वीरें दिखा प्रचारजनता माफ़ करेगी…
कहता हैँदर्द सिर्फ महोब्बत जिम्मेदार हैँकम्बख्त दोस्ती दर्द देती हैअगर दिल जाये तों💔
?🙏🙏🙏🙏🙏?कश मेरे साथ ऐसा होता
भाजपाई चुनावी वादे वोट हथियाने उन्हे लिएब्ज्प चरित्र वोट हथियाओभाग जाओमौज मनाओ
मैथली ठाकुर वोट दे राइजिंग स्टार बनबे
ओम ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ओम
जय श्री राधे राधे सुप्रभातम
मना क हुम याअर नहीएन
ओम ननक   नाम   चध   दि   कला तेरेय  पह्नेय  सर्बत  दा  पला ओम
तेंदुलकर  छक्के  मार    देश  भक्त   ऐसा व्यक्ति  पृथ्वी  बोझ है।जिसमें  देश भक्ति   खिलाड़ी जोकर  है।
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
ओम ननक     दुखिअ      सब       सन्सार सोयी  सुखिअ  जिन्न  नाम  अधार ओम
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दीॐ श्री सूर्य नारायण नम
काश मेरे दिन आगाज़ सुब्हेएबनारस मानिंद रोज़।
मेरि तो पेग खतम नहिन हुइ
कश्मीर स्थिति पैदा हुईजिसके कारण सेनासुरक्षा बल जवानो दबाब सहना पड़ रहाउसका जिम्मेदार प्द्प्ब्ज्प सत्तालोलुप गठबंधन
रधनम मोर्निन्ग जि?🙏🉏?श्री रधीईई ?😊?
🌹हैप्पी गुड मॉर्निंग संडे🌹वेब कॉल 👌९८८९३५२५७५👌
एव्म रोना रोने वालो हमने कभी पूछा क्यों पैलेट गन बटन दबाने हर पैलेट आपके पिछवाड़े क्यों पड़ती है?😎😛?
वो गद्दार कभी बाप बाप माना इसने सदैव उसको बाप माना सबको रखैल बेटा सही नहीं…
कृपया अधिक अधिक फॉरवर्ड गौरक्षा सहयोग  निवेदक  ठा रामपाल सिंह मित्र स्वामी रामदेव पत्य…
हमेशा खुश रहना  चाहिएक्योंकी परेशान कल मुश्किलदूर नही बल्किआज सुकून चला जाता      आनंदभैया रेखी युवा नेता बीजेपी
ओम दुख  मेइन  सब सिम्रन करेइन सुख   मेइन  करेय   ना   कोये सुख   मेइन   जो   सिम्रन   करेय तोउ   दुख   काहेय   को   होये ओम
बुआ भतीजे आख़िर गठबंधन  गाया  प्रह्लाद बच जायेगा बुआ क्या होगा पता नही ।बुआ खुद होलिका दहन बैठना चाहेतो क्या
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग  आज भस्मारती श्रंगार दर्शन१६ अप्रैल २०१७  रविवारमहाकाल…
