जुस्तिचए४तेज्बहदुर सब  करके सरकार ओछी राजनीति सबूत पेट लात मार बच्चो भूख सुलाने अच्छी कोशिश
लाल बत्ती सुख गुल महंगी गाड़ियों काफिला सुख कब कम होगा  बुत थे देचइसिओन इस वेर्य गूद  चओन्ग्रत्स   सिर
सेल्समेन सर कॉकरोच पाउडर लेंगेक्यापप्पुनहींहम कॉकरोच इतनालाड प्यारनहीं करतेआज पाउडर लगा देंगे तोकल सालाफ़ओग्ग मांगेगा सेल्समेनबेहोश
लग्ता है किसि अच्चे मदर्से से पधे हो
मेरी हर कमी तू लाज़मी
दिग्विजय कभी मेरठ सभा करके दिखाओ आपको हकीकत पता चलेगी
कित्ने चअल्ल किये गौरसक को सभि एक दुस्रे को खो देते हे ओर चओर्पोरते भि नहि अये अखिर वो मर्हि ग…
हमने महबूबा समझा लो।महबूबा महबूब समझा लिया जवानबर्खास्त
अदर्श ब्स छओते
दिल्ली सरकार १३००० थाली जांच करवाई। भ्रस्टाचार समाप्त आए खुद मौज लगे। अब जनता तीनों कमभर्सट
कभि कोइ ऐसा पैदा नि हुअ जो हमय मिस्स क्रय
मौलाना ऐलान मुताबिक़  बाल मुंडवा भिखारी मौलाना १०लाख देने पलट गयाअब समझ लीजिए इनके फ़तवों औकातसोनुनिगम
हि शेकर अन्ना
अब्भि भि हित न्हि हो पा रहा हेय भुमि पुजन्ग्या
जुस्तिचए४तेज्बहदुरकिसी करोड़ों सूट पहने देखकर देशभक्त जाता देश रक्षा २समय खाना मांग
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ १ मई मंत्री गाड़ी वजह एम्बुलेंस नही रोका जाएगा। इअम्नेवइन्दिअ
फ़िक्र आज़ाद खुशियाँ इक़ट्ठी थींवो क्या दिन गर्मियो छुट्टियां थीं✍✍…
मेरे पदोसि गान्व का हि ह गान्व वले ब गालि दे रहे ह उस्को घन्ते कि औकात और इज्जत नहि बचि अब उस्कि
तेरी पलकों रहने देमुझे रात भर लिएमैं इक ख्वाब हूँसुबह चला जाऊँगा
मजदूर दिवस रेद्बेअचओन्स  रोक लगा  विप्चउल्तुरे खत्म मोदी सरकार फैसला सिरोधार्य है।
सरदार खान   दोनों गंजा पीछे एक्के मकसद था…कह लेना ?🨂?सोनूनेकहकेली लाओ१०लाख इस्तन्द्वइथ्सोनुनिगम
१० लख का तो हमरे यहा सिर्फ़ मुन्दन होता है कहा ग्या स्नप्चत का चएओ सोनुनिगम ?😂?
मेरा निवेदन हे मध्यप्रदेश नर्सो क्षेत्र लिंग आधार पर१०० महिलाओं भर्ती ओर पुरु…
देश पहली कक्षा सैकड़ों स्कूलजैसी हैसियत खरीद लो
लगता क़ुरान हिंदी बांटनी पड़ेगीं क्या पता मुर्दे जाग जाएंधर्मयुद्ध
आलोक भाई सरल ज़मीनी व्यक्तित्व पहचान सलाम नमन?🙏💐?❤️
काश आरक्षण आधार आर्थिक आधार जाएगरीबी जाति पूछकर आतीहर जाति गरीब
सोनिया राहुल बत्ती क्या रंग होगा
सुखी रोटी पतली दाल खाओ मोदी गुण गाओ। अगर बोले नोकरी जाओ। जुस्तिचए४तेज्बहदुर
सुना मौलवी कादरी पंक्चर निकालता औकात जितनी उतनी बात करो १० लाख    सोनुनिगम
बुस्सिनेस्स ब्स्ब्द  बहस मुडा लगता अनपरो समाज रही सजिस विन्दु ताला खुलवाने सुरु होति क्योनही
रिपोर्टर  १० लाख कितने जीरो हैक्२अ मौलवी  कल सुबह अल्लाह पूछूँगा अज़ान वक़्त?🤔🤔?
हेता आयि ओन्ना अवउरुदु गमनक
सुप्रीम कोर्ट आदेश तय अब सीबीआई निष्पक्ष काम रही है।अयोध्यामामलेमेंसीबीआईकीअपीलपरचलेगाआपराधिकमुकदमा
गीता सबको मानने लगा कुरान गीता वालों मारने लगा आखिर मानु कैसे मानु वो इन्सान मैं जय श्री राम
गधे आस्था वालो तुम जैसी फटती नाही वो जैल मरने तैयार रहते हे  तुम नीच वोट बैक फसे अबतक ३ तलाक चुप
सरकारी अध्यापक वेतन ४०००० ६०००० लगभग १००० रूपए  रोजगार नही जबकि अध्यापक बच्चो पढ़ाते
मोदी हर फैसला ऐतिहासिक हैलेकिन आज फैसला सरकारी बाबुओं हैंलाल बति वाली वाहन  दुरूपयोग आजकल ज्यादा होनेलगी उपयोग कम
औवेसी कहरहें ६ दिसं भारत इतिहास कालादिन तोउसे बता देंकि कालादिन वो बाबर रामजन्मभूमि मस्जिद बनाई
गुरुजी
चले आओ मेरे परिंदों लौट आसमान मेंदेश मिटटी खेलो दूरदराज़ क्या रक्खा
वअह भई वअह  हम इन्तिज़अर क्र रहय तै
लाल बत्ती हटाने आदेश सर्वाधिक दुखी बुरेऔचरत्स जुद्गेस देखना
खामोशी छुपाती ऐब हुनर दोनोशख्शियत अंदाज़ा गुफ़्तुगू है।
बंदा भाई दिल्ली वालों गले फंदा आदमी आम गंदा
१७४१२०१७आज गाँधी पुनः जन्म लेने हवन यज्ञ
लाल बत्ती बंद काश मंत्री लाल बत्ती रूकते
गड़बड़ी ईवीएम है। लोगों दिल  है। ईवीएम  भक्त गई है। बटन दबाओ कमल खिलेगा।
सुना सोनूनिगम टाक्ला अब  बाल उगाने डॉक्टर सम्पर्क मैं हैदोनो संघी को…
अरेय सिर जि खोदा चओलोन्य उत्तर प्रदेश घज़इअबद से बोलो एक घन्ते से बिज्लि गयि हुइ है अभि तक नहि है
अवउरुदु कीमकपी चूति अक्कलगे लोकु नेन्दगे पोदि दुवअ दिहाअ
रूह दाग़ आ जाता हैजब दिलों दिमाग़ आ जाता हैगूद निघ्त
शुक्र करो यूपी योगी राज आपने बुढ़ापे नैन नही लड़ाये वरना एन्टी रोमियो जेल होते।
माल्या ३ घंटे जमानत मिलना बताता दिल्ली लंदन नही बल्कि हमारे दिल्ली चम  लंदन दिल्ली बना है। ?😂?
१० लाख का तो यहन मुन्दन होता ह य्र कहन गया वओ स्नप्चत वअल😂 सोनुनिगम्चओन्त्रोवेर्स्य स्नप्चत्चएओ
ज्ञानचर्चाकरे बताये मंत्र जाप आसान क्यों बैठकर जपना है…
दोस्तो आज सत्य हार गयाखराब खाने शिकायत वाला जवान तेजबहादुर बर्खास्त गया। जुस्तिचए४तेज्बहदुर
अरेय बचे ह ये दोनो छओते भै क उमर किन्से क्या बेहेस क्र…
सेअर्चिन्ग वहेरे इस रगा मोदि जि गरिब किस्सन के साथ धोका कर रहे है
हर हर मोदी मोदीयह नारा सिर पार गयाइक कौड़ी जेहादीसैनिक थप्पड़ मार गयाकश्मिर चओन्दितिओन
प्रिय प्रधानमंत्री हमने माइक्रो कामधेनु योजना ली मेहनत ईमानदारी काम भारी नुकसान कृपया मदद कीजिए
६ करोड़ औरतें शरीयत विरोध क्या बोर्ड हलाला परिभाषा बदल दी
साले मुसल्मान तू अजान अल्लाह अकबर कहमैं अब मंदिर राम नाम लूंगा
आपकी मालकिन सोनिया गाँधी समाचार आ क्या स्वास्थ्य सुधार
सूप सूप छलनी क्या बोले जिसने ७२ छेद
कने थे दोन अरचकम ओरन्गेअर्म्य
तुम्हे हमारी दी रोटी शिकायत तुम्हारी रोटी छीन लेता हूँ। क्या भ्रष्टाचार खिलाफ आवाज उठाने फल जुस्तिचए४तेज्बहदुर
१० लाख का तो यहन मुन्दन होता ह य्र कहन गया वओ स्नप्चत वअल😂 सोनुनिगम्चओन्त्रोवेर्स्य
अल्ल स्तर को पनि बोकहरु नै थियो 😂
६ करोड़ औरतें शरीयत विरोध क्या बोर्ड हलाला परिभाषा बदल दी
हिंदी विद्वान हिंदी विशुद्ध रूप व्याकरण सिद्धांतों  भूल कर…
आज सोनू निगम गाने सुने मन करे  फतवा फर्रा ब…
सोनू कबीर अज़ान परेशान होकर लिख चुके हैंकांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनायता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥
इशन्त तो ज्भुम्रा भै काम शोत लगैयो एसे भि बत्स्मन भहोत मार्ते है इप्ल
द्र बैज्नथ कौशिक्सिर गभर सिर्भरत…
आपको पता लगता काम ऑडर बॉय कोर्ट जय श्री राम
आदत बना लो अकेले रहने क्युकी तुम्हारे हमेसा रहेगा ?😞😞😞?
बोय्चओत्त्स्नप्चत त्रोल्ल्१० लाख मुंडन हमारे  किधर स्नप्चत वाला ?😂😂?
श्रीमान एसएसपी महोदय जनपद अधिकारियों क्राइम मीटिंग लेते हुए। उप्पोलिचए
सिर आप्केदवअररैल्कोसुधर्नेहेतुबहुत्प्रयस्कियजतहेपरधिकरिकर्म्चरिअप्निमन्मनिकर्तेहेजिस्सेयत्रिपरेशन्होतेहे
श्रम्दान्चओन्चलवे विधिवत शुभारंभ सरस्वती पूजन दीप प्रज्ज्वलन
सोनु निगम कि प्रोमिस्स से मोल्वि ने दिखय ओक्ता अब मोल्वि का सर कत्ने वले को हुम देन्गे १० लख इन अद्वन्चए
अज़अन लोगो क लिये होता कि नमज़ का वअक़त हो ग्या ह्ह  ना कि खुदा क लिये
मुख्यमंत्री हमने माइक्रो कामधेनु योजना ली भारी नुकसान हूं कृपया हमारी मदद कीजिए मैंने मेहनत ईमानदारी काम
६ करोड़ औरतें शरीयत विरोध क्या बोर्ड हलाला परिभाषा बदल दी
प्रधानमंत्री हुनर चाहिए मैं कहना चाहता हूँ सर रेलवे कर्मचारी  बेटा बिना टेस्ट लग किसान बेटा क्यो
?😂😂😂? जान्ता हुसुप्पोर्त न्हि क्र र्हा दुख हो र्हा तु जिग्रि ह म…
बाबा यथार्थ धरातल आइयेऔर दंभ बाहर निकलिएमहिलायें आगे निकल चुकी
राजभाषा अधिनियम पालन
सर मुंडवाने १० लाख १२५ करोड़ देश खिलाडी १२ लाख तरस हैं।इन्चरेदिब्ले इन्दिअ
मतलब कभी नही  लल्लनटॉप 😁
बुस्सिनेस्स ब्स्ब्द १८८५ चल केश बाबरी मस्जिद बनाया जबर्दस्ती बनाया राम अयोधया थि रहेगि सजिस हक
६ करोड़ औरतें शरीयत विरोध क्या बोर्ड हलाला परिभाषा बदल दी
दिल्ली एयरपोर्ट परसैनिकों देखकर जनता उनकाजिस अंदाज अभिवादन कियावो बताने काफी कश्मीरपे किसके है।
गुप्तधनसे सरकारनाराजगुप्तबातसे दोस्तनाराजगुप्तकामसे मालिकनाराजगुप्त सम्बन्धसे पत्नीनाराज़  गुप्तदा…
चर्प्फ़ भटके स्तुदेन्त पथ्थर बाजी किए वो गलती नही अध्यापको गलती है।
६ करोड़ औरतें शरीयत विरोध क्या बोर्ड हलाला परिभाषा बदल दी
जेसुर्प्रिसे तुम सिर्फ़ ओर सिर्फ़ मेरे चाहे अब हक़ समझो क़ब्ज़ा लोव उ द्र  म्स्ग
कमाल मुसलमान भाईयों गरज बोले सेना पत्थर फेंकने वालों जिन्दा दफ़न देंगे
कमाल मुसलमान भाईयों गरज बोले सेना पत्थर फेंकने वालों जिन्दा दफ़न देंगे
स्चउल मे घुस कार बेकसुर बछओ पार गोला फ़एक्ते हि ताब क्यो नहि जरि कर्ते फ़अत्वअ
ध्वनि प्रदूषण बंद हो।
अधिकार आवाज़ उठाने सरकार सैनिक ऐसा रही आमजन क्या होगा
बीकानेर जिले सुंई ब्रांच अधूरे निर्माण तीन विधानसभा क्षेत्र  लूनकरणसर नोहर सरदारशहर लगभग ४० गाँव…
कानपुर इंटर संस्कृत पेपर लीक चार होगी एफआईआरयोगिसर्कर चम्योगिअदित्यनथ
कश्मीर तांडव मचा है​लेकिन अवार्ड वापसी हुई​​न बीवी देश छोड़कर जाने इच्छा हुई​​हद दोगलेपन
गाना गा सिर मुंडाओं ओले मौलवी सर पडेंगे ?😆😆?
सिर आप लोगो को मोदि भक्ति से फ़उर्सत मिले तो ये देखो ना
गलत जानकारी दी रही सुचना क्रान्ति युग ।११०७१ वर्तमान खुली…
सरकार खिलाफ आवाज उठाने आम आदमी देशद्रोही बताया जाता है। आज सैनिक आवाज उठाई उसकी नोकरी छीन ली। जुस्तिचए४तेज्बहदुर
सिर गभर सिर्जै हिन्द्मोदि मोदि
मोदीराज न्पा इतनी तेजी क्यों बढ़ हैसरकारी बैंक डुबाने साज़िश नही
बात कुमार विश्वास समझ आ रही  अंतिम सांस ले रही आप मिटटी पलीत  रहेगा
अरेय हान भैसाब  मुझे तो हर कुच हि लगा अन्द इद्क वह्य उस्को रतिन्ग्स कैसे मिल गयिन इत्नि ज़यदा
फतवा साला पाद गयाकभी कहीं निकल जाता ?😀?सोनूनेकहकेली
सांसद आपका धन्यवादहमे गर्व लोग आम जनता समस्या समझते
बाबरी मामले आडवाणी समेत १३ नेताओं साजिश केस चलेगा  मोदी क्या दिमाक लगाया आपने गुरु रास्तें से…
पाकिस्तान आंतकी पैदा भारत नेता आतंकवादी सोच पैदा आंतकी मर जाएंगे लैकिन आतंकवाद कभी खत्म नही वाला यहां।
जुस्तिचए४तेज्बहदुर अगर तेज़ बहादुर इंसाफ़ मिला भविष्य सैनिक परेशानी सार्वजनिक कैसे पायेगा
सेना सुरक्षा प्लास्टिक गोली करेंजज साहब सुरक्षा प्लास्टिकगोली लो ताकि लोग माने न्याय सही क्योंकिदोनों जान सामान
मुल्ला पे भरोसा कर के कौन बाल कत्वअता है भै
एक्शन लें वरना ले डुबेंगे संगठन को।
कद्रि सचि मे प्रोफेत के खून है और उन्के थरह ज़अबन के पक्के है थो सोनु का हैर द्रेस्सेर एक इस्लमि है उस्ने मुन्दन किया १० लख दू
जि तुस्सि जा रहे हो क्या एक साल मेइन
अभिव्यक्ति आजादी नाम कन्हैया खालिद बोले अभिव्यक्ति गंभीर सोनू बाकी लोग दर्द टिस क्यूँ
मुख्यमंत्री मैंने माइक्रो कामधेनु डेयरी योजना  ली मेहनत ईमानदारी काम भारी नुकसान हूं मदद कीजिए
१७४२०१७ आज भितिहरवा गाँधी असश्रम हवन यज्ञ गाँधी पुनः जन्म लेने
खुदा का कह्र  जब लोग गीलनि जैसे लेअदेर कि सुनैन्गे तो ऐसा हि होता है अल्लह सब देख्ता है
१० लाख मुंडन हमारे यहाँकहाँ वो स्नैपचैट वालासोनुनिगम  ?😊?
मच   शोर  सारी  नगरी  रे   सारी  नगरी  रे   सारी  नगरी  रे   र्त नही उसकी गिर्ल फ़रिएन्द हगरी रे    हगरी  रे
धरती ७५ भूभाग पानी २० ओप्पो विवो होर्डिंग लगे बाकी ५ दुनिया
सोनू निगम तगड़ा खिलाड़ी निकलाबाल मुस्लमान कटवाये हैमौलाना कहीं छोड़ासोनुनिगम
वीडियो  डॉक्टरों चर्प्फ़ जवान खुर्शीद अहमद अब चल
ज्य्दाअ कुश मत हो इस्के वआपिस आजाये गे 😹
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला हैसोनुनिगम फ़अत्वअ
वअर्द नो ६४ स बीजेपी संवाद सेल मीटिंग नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
१० लाख मुंडन हमारे यहाँकहाँ वो स्नैपचैट वाला
अयना सत्यि वेरु अयना स्तनम वेरु पेत्तुबदि पेत्तिना ओक्को रुपयकि १०० रुपयलु इचिना मना ररजु १००दय्स्फ़ओर्खैदिनो१५० खैदिनो१५०
कल्याण सिंह उमा भारती तत्काल इस्तीफा देकर ट्रायल फेस चाहिए
त्म आओ तो सहि
ओम् उच्चारण दिमाग नसें जागृत जाती हैंजबकि अजी सुनते होसुनते संपूर्ण मस्तिष्क जागृत जाता
बात सही गन्दगी दिल्ली जनता हटायेगी😜
फौजी तेज बहादुर मिली सच कहने सजाजय जवान नारा आज झूठा लग
🗣अजान २ शब्द कह दिए दिल टूट गया?🔔?रोज भारत राष्ट्रगानवंदे मातरम विरोध करके करोडो दिल तोड़ते उसका क्या बे ?🔔🅵🇮?
अब्दुल मजेद दस्ति को इग सिन्ध बनया जै
नीली लाल बत्ती ख़त्म केंद्र सरकार फैसला सुखद न्यायाधीशों दुखद।उच्च सर्वोच्चय न्यायालय सोमोतो संज्ञान लें
होगा भाई राजनीती बड़ी गंधी चीज़ ।वरना १ बदले १० सिर लाने बोलने आज सैनिको थप्पड़ चुप थोड़ी रहते😖
अग्रा गौशाला हालात दुःखद ।उप्चम…
बचे क…
रधा सवओमि
भ्रष्ट कांग्रेस बेनकाब जाती त्वडिबेट माल्या प्रकरण सवाल उठाने पवन खेड़ा भेजती खुद शीला सरकार गबन आरोपी
वअह तज बोलिये हुज़ऊर ?😃?
अरे सन्नी पाजीने कपिज बनाओ कपिज बनाओ
२६२०० वज़ईफ़आ बाकी एबौल्हेय अधि
देश रक्षा जवान रोटी शहादत देनी पड़ गयी।  जुस्तिचए४तेज्बहदुर    शमे शमे
अगर गर्लफ्रेंड बाबू सोना खबर आपके
ऐसे जोके तुजे शोभा न्हि देते 😁
पुलिस ज्यूडिसरी ज्यादा अधिकार नीली लाल बत्ती लगाने आज़ादी।
अब   सरीखे चैनल सिद्ध करके छोड़ेंगे सोनुनिगम ट्वीट परेशानी लेकर नही मुस्लिम धर्म निशाना बनाकर
कटुवा लेगा उसको मेरी तरफ मिलेगा ?👇?
कबीर पाथर पूजे हरी मिले मै पूजुँ पहाड ताते या…
सही 👈✔✔✔✔
बाबा रामदेव पतंजलि दूध पीने बाहर आकर बिल्ली चाल
रेह्ने दे सब्को प्ता ह हे ग्वे ओन्ल्य ४ हित्स इन ०००९ ये किसि ओर को सम्झना ओर ९०स कि तो बात भि न्हि कर्ना वअहा बाप था स्र्क
ताउम्र यूँ गुज़रा वक़्त फ़ासलों मेंज़िंदगी जैसेदिन रात गई
मीडिया जनता संतों खिलाफ झूठी खबरे दिखाकर खिलाफ  कटुता भरने प्रयत्न किया…
सोनुनिगम जुबान पलट मुल्ला साला असली ओखात मैआ लोगो डरते मुस्लिम फ़अत्वअ जारी ओर दबाके रखतेहै
क्याअ  कुच भि
किद्स मोनिशा सरभैअदुल्त मया सरभैलेगेन्द्स रोस्चएच सरभै
सच्चा चित्र कारजय भीमजय सविंधानजय भारत
आदरणीय मैडम  कृपया मंदसौरप्रतापगढ़ राजमार्ग दशा सुधरवाने कृपा करेंलगभग ३५ किमी सफर तय पीड़ा जनक
दीदीतुझेसलामजनजन हृदयपटल अंकित जिनके स्वर्णक्षर।सौसौ बार नमन मैं नतमस्तक होकर।।…
भारत दवा कंपनियों पास इलाज लाज  भारत गेनेरिच दवा खोज क्यों  वअत्च द्ना
बुरकाहलालातीन तलाक महिलाओं आज़ादी मिलनी चाहिए मुस्लिम महिलाओं नॉन मुस्लिम लड़कों से…
१९१ वइथ भुवि १७० दग्गरा अपेस्थरु द्द नि
मीडिया जनता संतों खिलाफ झूठी खबरे दिखाकर खिलाफ  कटुता भरने प्रयत्…
अब होगा देश
तो बे वेर्य होनेस्त उन्का सबर इस लिये बर्दश्त नहि होता किओन क हुम ये सबर जन्त्य हि नहि है हुम न्य स्र्फ़ इस्लमियत…
हरियाणा बीजेपी रार  सरकार काम नहींउमेश अग्रवाल
लोग हाल मरने दुआ हैंमैं हाल जीने क़सम खाई ?🜿?
मत्ल्ब बात कि वलुए भि ना र्खोगे अब तुम थिख ह जो दिल मैन आये क्रो य्र?🚶🚶?
सोनुनिगम शै है मुसल्मनो ना गुन्फ़अगर्दि मचा रकि हैबगोयहा सै
वीआईपी कल्चर प्रहार यूपी ज्यादा लाल बत्ती वालेव्विप्रचइस्म विप्चउल्तुरे प्म्मोदि
श्रि क्रिश्ना पतिदर्सिर गभर सिर ग्वन्दे मतरम्मोदि मोदि
फ़अत्वअ अबे फटवे  गूदा क्यूं लंका कूदा
१० लाख चक्कर बंदा सिर मुंडवा सोचो १५ लाख क्या देता।   सोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम
वाट्सएप मैसेज वायरल  सरकार मैसेज साइबर क्राइम ब्रांच करवाएगी जांच
सर आपसे विनम्र विनती ज्यादा सर हर साल ५० रोजगार मिलना चाहिए प्रत्येक जिला स्तर कम कम पांच कंपनिया होनी चाहिए
ये बिल्लि ख्वअब मैन चूहय केओन देख्ति हैन
सर सेना सरहद गोली खाती बो कभी हड़ताल नही करती हमारे भारत  हड़ताल डॉक्टर बैंक कर्म…
बुरकातीन तलाक महिलाओं आज़ादी मिलनी चाहिए मुस्लिम महिलाओं नॉन मुस्लिम ल…
मीडिया जनता संतों खिलाफ झूठी खबरे दिखाकर खिलाफ  कटुता भरने प्रयत्न किया…
योगीराजक्या नेताक्या अफसरऔर क्या मंत्रीहरेक भ्रष्ट कारगुजारियों कुंडली खोलेगी महंथजी सरकारफ़ैमिली बिज़नेसबंद परिवारवादस्वाहा
वो अजान नाम खुलेआम कानून धज्जियाँ उड़ाते भडवे नेता अंधे बहरे बन जाते हैं। देखो हिंदुओ पीछे…
धन्यवद सिर बिज्लि आ गयि
धन्ना चलय्जेन्सेन को सुरुमै घौ हुन्चा तौको मनत्रा पुरै बुज्नाइ गरू  हहा
हिन्दुुसतान अगर हिन्दु राष्ट्र घोषित होगा क्या पाकिस्तान होगा सोच बदलें देश बदलेगा जय श्री राम नमो नमो योगी…
नाथ आदेशयोगीराज अटलनाथ शिष्य श्री पाल राठौर शरद राठौरयोगी आदित्यनाथ आदेश आदेश…
केंद्र सरकार क़ानून बनाए प्रधानमंत्री लेकर सांसद विधायक सैलरी पेंशन बंद करे क्योकि सब वेतन भोगी जानता सेवक हैं।
मोदीशाह बार आडवाणी जोशी कटियार नाम २०१९ चुनाओ हिन्दू मियाँ नाम लड़ेगाइसलिए जज फ़ैसला आ…
卐सोनू निगम भारत फ़तवे माँबहन व्यक्ति बने। फ़तवे जनाजा निकाल आपने।धन्य आपकी सच्ची सोच।सोनुनिगम
सर जनरल कोच क्यों नही बढ़ाते अगर साधारण  व्यक्ति सफर करके देखो कहेगे रेल मंत्री बन जाऊं सब जनरल
दिमग नि माभेन मत कर ?😜😜?
अब मज़हब ऐसा चलाया जाएजिसमें इंसान इंसान बनाया जाए
इन कश्मिर घति पत्थर बाजो कायदे कानून सीखाना होगा औकात दिखाने पत्थर बाज सुलूक चाहिए म्प अदिवशि
सीएम शिवराज सिंह हटाई लाल बत्ती
सिमरी बख्तियारपुर स्वतंत्रता सेनानी सम्मान उठा सवाल
पापा पता हमें  हमेशा गमे खेलते हमारे सुर्प्रिसे बताने ?😔😔?जेसुर्प्रिसे
पथर्बजो को जवअब दो सिर
हमरि सिदे का भि देख लो कुच आज तक ये रोअद नहि बनि मे ये पुच्ना चता हु कि…
जै मथ कज
भारत दवा कंपनियों पास इलाज लाज  भारत गेनेरिच दवा खोज क्यों
😂  येह सत्या है क्या  ज़ईनेवस ब्ज्प को रखे सब्से आगे
माननीय मुख्यमंत्री जीनिजी स्कूलों मनमानी सबको बचाइए ।कोई लगाम कसिए
एक ग्यानि बोलेहर चीज़ कि क़ईमत का अन्दज़अ वअक़त आने पर हो जाता है  मुफ़त मेइन मिल्ता ये ओष्कय्गेन होस्पितल मे बोहत मेह्न्गा बिक्ता है
मीडिया जनता संतों खिलाफ झूठी खबरे दिखाकर खिलाफ  कटुता भरने प्रयत्न किया…
वद्दे पज्जि मुबर्का प्रिवते जाहज दियन❤️मेइन केह्न्दा कदि जहाज ते गेद्दा पुन्जब वल नु मार लओ❤️ब्लेस्स उ ब्रो
इतने फतवा जारी हैंइनको हिन्दू धर्म नफरत हिन्दू खाने नफरत इनकी बड़ी भूल हिन्दुस्तां रहते
कुच बि 😁
हम अमन पसंद हैंअब सिर्फ चुनाव होंगेकोई जंग नहीकोई लाल बत्ती नहीलेकिन रेद लिघ्त अरेअ नो प्रोब्लेम
तुम रुकि होहुम तो नहि
लल बत्ति नहिन लल बत्ति वआला अत्तितुदे बदल्ने कि जरूरत है
केंद्र सरकार नेताओं भत्ते बंद करे।भारत संविधान प्रकार तनख्वा भत्ते प्राविधान करता।
प्लीज मेरी मदद किजिउ
सत्तापक्ष मंत्रियोंशीर्ष नेताओं जनता वही वायदा चाहियें जिनको पूर्ण समर्थ हों वास्तविकता लगभग विपरीत
सलमान सिद्ध पैसा बोलता विजय माल्या समझाया पैसा दहाड़ता है।मोदी जताया काला धन सब हमारे पास
चलो वो ठीक कुमार विश्वास आप छोड़ स्वराज इंडिया चला
विप कल्चर मोदीजी बात समझने १३ साल चम ३ साल प्म लगे जबकि केजरीवाल दिन समझ आ गयीइसलिए जनता डिग्री पूछती है😜
अगर उए ऐसा है तो प्रोफेत कैसा पगल होहा
भभि जि को रम रम कहेयिगा  सचिघत्ना  हदहैदोगलेपनकी लल्बत्ति…
म्र चन्द्रा शेखर गौर्सिर ग्धन्यबद सि…
इलेक्शन ड्यूटी वापस आते वक्त कश्मीरी युवकों चर्प्फ़ जवानों हमला
पड़ोसी  दीक्षित आपके लौंडे नशा बचा नहीपिता बस साँप नही कटवाता
अब हाई कोर्ट नही राम भक्त करेगे राम मन्दिर फैसला। हिन्दू नही बचेगा देश विकास काम काभडवा जज अ…
असरम बपु जि आरोप साबित मीडिया केस उछाल रही है।…
असरम बपु जि आरोप साबित मीडिया केस उछाल रही है।…
१९ अप्रैल नेपाली संस्कृति परिषद आदरणीय इंद्रेश कुमार नेपाल राष्ट्रपति सुश्री बिद्या देवी भंडारी से…
करिश्मा कपूर्स
मेत्रो सलोन मे मेरा खता चल्ता है 😋
करेश्मा कपूर्स
दिनो दिन खूब्सूरत होति जा रहि है चकर क्या है कन्या ?😁?
यक़ईन नि आता
दर्द चाहिएजिंदगी मेंज़िंदा अनुमान बना रहता
मया अलि वइन्स फ़ओर उदारि मज़अकक़ का कोइ वअक़त ओर मौक़अ भि होता है वएसय
केज्रि ने क्या कर दिया अबेय अन्धे भक्त सबूत दो शर्म आनि चहिये कित्ने दिये है केज्रि ने उस्कि बदि अद्वेर्तिसेमेन्त कर्ते हो
महाराजा छत्रसाल व्याख्यान कार्यक्रम श्रीमान डॉ भरतपाठक उपाध्यक्ष मानवसंसाधन विकास मंत्रालय भारतसरकार श्रीमान पव…
किसि का सर फार्नेय का दिल कर रहा है यार
लडके लडको वाला सवाल ठीक नहींसमझते नही होकुमार लव यू ?🙏🁍🌹🜹💟💓?❤️💓
फ़र्ज़ी   फ़र्ज़ी रन खेलें २०ओवर बनाये सिर्फ़ ७० रुन स्र्ह  इप्ल्२०१७
मुख्यमंत्री   बड़ा फैसला राजस्थान होगी मंत्रियों अफसरों वाहनों लाल बत्ती…
पिता कब आओगेउपहार लाओगे वऐतिन्ग मुसकील कब पहेली सुलझाओगेजेसुर्प्रिसे
पद्ने कि पहुच नहि और गन्द मरने निकल दिये
भारत एेसे  चुतियो कमी नही
प्रशन समझ नहि आया आज मुझे लग्ता है सिर्फ़ काल हि उप्योग नहि हुअ है
बदि मुद्दत से मेरे दिल मेइन एक तस्वीर बेह्ति है  तेरि ज़उल्फ़ओन के चओ मेइन मेरि तक़दीर बेह्ति है🌹
झटकामैन है४४०वोल्टेज झटका चाहिये
इस्लाम दोगलो जमात।?😂😂😂?
ऐ ज़िंदगी      मुश्किलों सदा हल दें          थक सके हम फुर्सत पल दे
इन्साफ नेहरू गलती खामियाजा भोगरहे कश्मीरी हिन्दुओं मिला गुंडों मारे गए…
तो सुरुआत ह पप किसि को छओद्ता न्हि मोदि म्हन को ह्रने ब्नर्स ग्या था ज्य मोदि
केरल वेस्ट बंगाल ज्क  स्थिति खराब चुकी राष्ट्रपति शासन लगाकर हालात काबू जरूरी
कभी आस्तिक
मोहब्बत किताब बस सबक याद तुम आबाद हम बरबाद हुए।
ममताबानो जगन्नाथ मंदिर मै घुसने नही मुंह लेकर लौटी नबाज पढती काली मंदिर आरती रामनवमी रोक हनुमान जयंती लाठी चार्ज
क्या आपको बता हमे आपसे दोस्ती छोगे हमे पता नही चला 👈✔✔✔✔✌✌✌✌?🬷🤣🤣🤣🤣?✔
मोदी जादू ख़त्म ड्रामा माहिर अमित सहा
७० कोत्तिन्चम धवअन थो 😁
अरे अजनबी शहर कहाँ आ लगा पत्थर जरूर भीड़ होगा
आपने अरविंद नाम लिया क्युंकी अच्छे देशवासी खुद रिप्लाई चेक किजिये मोदी नाम पे…
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला  कहाँ तेरे १० लाख मोलवी अब निकाल
सरपूर्ति घोटाला माल कमाये हैआप बच्चे शादी दस हज़ार करोड़ ख़र्च कियाये महाराष्ट्र में…
वो बेचारा खाने दाल माँगता रहाऔर दलाल उसकी नौकरी खा गएइसुप्पोर्त्तेज्बहदुर  जुस्तिचए४तेज्बहदुर
ये भि देख
आप ने तोह पेह्ले ३ साल मेइन हि सतेन्देर जैन जैसा पैदा कर दिया हिम्मत है तोह उस्के बारे मेइन बोलो बिके हुए लोगोन
कदम मिलकर आगे बढे
ममता बनर्जी ब्यान देने सांसद लोगो रोना रुक नही आज वही संसद चुपी साधी है। नेताओ सुनता नही
मुंबईकर समस्त भारतीयों अमूल्य क्रांतिवीर अनंत लक्ष्मण कान्हेरे शहादतबलिदान दिवस आज उन्हें…
संबंध कभी मीठी आवाज़ सुन्दर चेहरे टिकतेवो टिकते सुन्दर ह्रदय कभी टूटने  विश्वास   आनंदभैया रेखी युवा नेता
🍂कान्हा 🍂तन जाने मन जाने जाने चित चोरी प्रभु  क्या छिपावेजिसके हाथ सब डोरी ॥जनक नन्दनि जनमोत्सव ४५
ऐयोह पवओम
अप्ना घर छओद्के किसिको अधे कप्दे पह्ने घुम्ना अचचा थोदि लगेगा सिर
उर त्वईत इस लिके थिस प्रेस्सुरे नहि बन रहा मोदि जि कुच करो?😂?
धोल दमामा दुग्दुगि सह्नाइ औ भेरिऔसर चले बजाइ करि है कोइ लावे फ़एरिकबिर
बधाइ  फ़ओर लल्बत्तिबन्ध
उपसिद्धार्थ नाथ सिंह मंत्री उत्तर प्रदेश सरकार आज  लाल बत्ती लगाने फैसला एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
ज्ञानचर्चाकरे बताये क्या ध्यान योग शिविर ॐ जाप करवाते उससे क्या होगा
हमने कलियाँ माँगी                    काँटोंका हार मिलाजाने वो कैसे लोग जिनके                     प्यारको प्यार मिला  फिल्म गीत
बोटादमें  जन सभासे पाटीदार युवकोंको भाजपा इशारे पोलिसने पिटा आज मुझे दर्दनाक दास्तान…
तुम अगर ख्वाब होतो निंद हमें गहरी आती
बाल कत्वअने का हुम १० लच दे देते है और स्नप्चत का चएओ हुम्को गरीब बोल रहा सोनुनिगम
शराबी बीबी व्यथा ठीक रोड पड़े मिल जाते ।अब ढूँढने ५०० मीटर जाना पड़ता ।।😖
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ प्रधानमंत्री देश भुखे गरीबों खाना विश्व खाना काे सोचें अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी
मर्मस्पर्शी चित्र।सराहनीय उद्देश्य।
किसको बाबू
ये है रम्नगर वरनसि का दुर्गा मन्दिर रोअद जो कि पन्च्वति मैदन से होते हुए जता है
सर आपका काम बोलता आपने रोजगार दिलाये आने समय आपको चुनेंगे
बे हप्प्य स्तय हप्प्य क्युकि हुम कभि भि प्रेतेन्द न्हि कर स्क्ते कि हुम कब तक उस एअर्थ पर है
दिल मेइन जब दर्द ज़यदा भद जाता है  इन्सान कभि कभि उस हि मेइन दूब्कर मर्र जाता है
जेसुर्प्रिसे आजा आजा आजा आजा
सड़  बचपन फुटबॉल खेलते ?😂😂?
सगतों अरदास खड आजा सोहने पिता बन्बूकत ते चड जेसुर्प्रिसे
आयी 😄मोमेन्त घरोन्दा चित्चत फ़ओर्नेवफ़इल्म त्रलिएर दोचउमेन्तर्य शोर्त्फ़इल्म अप्प्लौद एग्य्प्त…
६ बार तो हारा भै ओर कित्ना हारेगा उस्से ओर रहि बात चलश कि तो तेरे बाप ने हि चओन्फ़ओर्म किया था कि मोविए बनि हि नहि
द्र ज़अकिर नैक सन्त्रम्पल्जि ज्ञानचर्चा पराजित बताया अल्लाह…
हमको कितने लोग पहचानते उसका महत्व हैमगर क्यों पहचानते महत्व
अद्व दिखने कम करो पेह्ले पैसोन के लिये नह मरो कहन ले जओगे
मुझ्य रेप्ल्य मिल गया 😍
आज मै अजीज दोस्त भाई मो० अमानुल्लाह कोचिंग सेंटर टेट तैयारी विद्यार्थियों तैयारी जाय…
क्यु तुझे पर्त्नेर चहिये क्या 😂
क्या यूपी बत्ती कल्चर खत्म वाला सारे सवालों जवाब देखते रहिए  साथ…
हम तेरे शेहेर मैं आए मुसाफिर
लज्जा हिन्दुस्तानी नारी गहना हैतुमने वो उतार फेंका। तुम नारी नही
बच्चो स्कूल छुड़वा पार्टी भीख मंगवाने काम सिर्फ आप पार्टी सकती  सिर इस…
झबुआ लडाके पारम्परिक अस्त्रो जल्द दर्शन देने हरामखोरो
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया हैविपक्ष हमले रोकने सरदार १० साल पीएम…
फिल्म मन्तो  नजर आएंगे त्चओअवएजु२द्ल्ज्क
जब कोयि सोनु का सोन्ग्स चल रहा हो तो कान न्हि बन्द कर लेना
नालायक मौलवीके किसीभी फतवेको किमत देनेकी जरुरत नही।ऐसे फतवे मौलवीने पाकिस्तान जाकर निकाले।भारतमेंऐसी धा…
जिस्पे पनि का चिद्कव कर्ने से कुच पोलिचए वअले मना कर्ते है ओर जैल मे बन्द कर्ने कि धम्कि देते है
स्विट्जर्लेन्ड राष्ट्रपति पब्लिक ट्रांसपोर्ट इस्तेमाल कब शुरू करेंगे मिनिस्टर्स।
इत्ना दुख है और सबूत था तो क्युन नहि चअसे लदे येहि दिक्कत है बोल्ना अता है बस कर्ना नहि
वो मुसलमान काफिर अज़ान खुदा याद आता
सुधीर जेनेरिक दवाओं १००० परसेंट मुनाफा जरूर परंतु कह मेडिकल रखने इंटरेस्टेड गलत
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ मोदि जिलाल्पीलि बत्ति कि बात बाद मे कर्नपेह्ले ये बतैये कि देश मे कोइ जयज़ शिकय…
दर्द दुनिया दिखाने लिएहर रोता आँसू बहाने लिएरुठने मज़ा आता हैजब मनाने लिए…
मुख्यमंत्री  नोहॉर्न डे प्रचार सामग्री विमोचनरजस्थन
जुस्तिचए४तेज्बहदुर ब्स्फ़ तेज बहादुर यादव बर्खास्त पत्नी कोर्ट मार्शल
हर  तरफ़  दर्द   तारीकी  उदासी   बहुतकिस क़दर सख़्त साँसों सफ़र लगता है।
एतिरज ओर दगर उस्दिन तुमरा बाप ने भिसोचा होगा उस रात मा जल्दि सो गयहोता तो तुम जेसा रिस्वअत खोर पदा नहि नोते शप्पूर जि देखो
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा

चाणक्य सरकारी काम दिए तेल डालकर व्यक्तिगत काम करेंगे।

क़इस्मत हि खरब दोस्त शिफ़त हुअ है जिस घर मैन उस घर से बोहोत पुरना वअस्ता है
हमने दिल वापस मांगा वो सर झुका बोला वो टूट खेलते खेलते
जुस्तिचए४तेज्बहदुर्क्या गलत के खिलाफ़ अवआज़ उथ्ना का परिनम ये होता है
क्योंकि आजकल जेनेरिक दवाओं ब्रांड नेम आते मेडिकल लिखे ब्रांड सुब्चइतुत देते जिससे काफी फायदा
ज्ञानचर्चाकरे जाने परमात्मा कैसे बिना दवा भयंकर रोग ठीक है…
आइये बिहार गांव बिजली त्राहिमाम सार्वजनिक है।१ बिजली २४ घंटे मुश्किल घंटे रहती है।
दुःख बात तेज बहादुर इन्साफ मिला जुस्तिचए४तेज्बहदुर
चाणक्य सरकारी काम दिए तेल डालकर व्यक्तिगत काम करेंगे।ये कब होगा।
नोमि भै
मुल्ले सब हरम् एकैं इनकी रीति।पटक मारो ससुरों उन्ही प्रीति।भारत मुल्ले कायरों पैदा…
लानत ओर थू मुसलमान कमाल खान राम मंदिर मामले लपेट मुंबई हमलावरों निर्दोष साबित
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
जिसकी याद आने गला रुँध जाए ऐसा प्रेम पुरुष ज़िन्दगी कई बार है। स्त्रीया बस बारया कभी नहीं। अग्रवाल
आप से ज्यदा कोन जन सक्ता है इन दोनो रेलिगिओन को ?🙏🙏🙏👌👌👏👏?
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
हम जवान तेज बहादुर फेयर ट्रायल सके पाकिस्तान उम्मीद रखते
म्ज्य्तुम्सेकेह्नहै अभ हर बात बतन्य कि नेइ होतिकुच बातैन चओन्फ़इदेन्तल ब होति हेन ?😜😂?
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
अक्सर वअहि लोग उथते ह हम पर उन्ग्लिया जिन्हे हनेइ चूने कि औकत न्हि होति
धन तभी सार्थक धर्म होसुंदरता तभी सार्थक चरित्र शुद्ध हो।मंदिर  जाना तभी सार्थक हृदय भाव हो।कन्हा
आप सही आज कल हिन्दू लड़के पैदा नही मुस्लिम लोग १४ पैदा 👈✔✔✔✔
सोनु भै अज़अज़ खन चुतिया ह उस से बोलो अदित्योगि नथा उप बुला र्हे ह क़उएस्तिओन का अन्स्वएर देने के लिये
ऐसा सगा नहीजिसे मोदी ठगा नही
हम काश्मीर समस्या समाप्त देंगे भारत कुछवर्षों उन्नति शिखर पहुँच जायेगाविस्व मेंअपना पर्चम हर क्षेत्र लहरायेगा ल
मौल्वि तो खलि है फ़अत्वा जारि कर्के तिमे पस्स कर्ते है
लोकपाल बिल कानून रूप पूरे तीन साल गए परंतु दुख  लोकपाल नियुक्ति आज तक नही केंद्र बताये करपसन दूर कैसे होगी
इम अत रजस्थन भोज्नलय इन पुने महरश्त्रा
सब रसते करदो खाली मेरा यार आ अाज आवे बाग दा माली सब रसते करदो खाली जेसुर्प्रिसे
योगीजी शास्त्रीजी पहनावा कब सादगीपूर्ण होगा
इन क सथ ऐसा हि होना चैअय
सब जगह लाल ग़ुलामी हट  लो आज लाल बत्ती हट गयीं ।और बचे कूचे लाल सोच लो भविष्य क्या होगा ज…
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
सोनू निगम नजदीक वाली मस्जिदों माइक हटाए गए समाचार सच होगा क्या
नया नही सरकारें प…
४ जनवरी२०१७ भारत महामान्य प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी भेजे गए मेरे पत्र अंश लालबत्तीखत्म…
लगता मेरे २० साल प्रोफेशन आपको रिपोर्ट मिली गलत मेडिकल स्टोर जेनेरिक बेचने ज्यादा इंटरेस्टेड
काश्मिर लोगो आजादी चाहिए आजाद जाए क्योकि धरती म रहने अधिकार खत्म चूका है।
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
न्द्त्व नीच ओर कुत्ते पत्रकार मुंबई हमलावरों राम मंदिर ओट निर्दोष बता दे कमाल खान मुस्लिम
आधार्फ़अचत्स १६०४ करोड़ लोग संख्या बढ़ती रही है। डिजिटल भारत समृद्ध भारत दिगितलिन्दिअ मेराअधार…
थन्क्स भै 😃
अब सिंह किंग एक्शनपंजाब मुख्यमंत्री अमरिंदर सिंह लिंग जांच स्त्री भ्रूण हत्या करनेवालों खिला…

सर मुंडन सोनू निगम करवाया  लाल बत्ती मोदी  मुंडन डबल धमाका
कन्न थिरन्धल निजम वरुमे
वीडियो  बंगाली अबीरा पम्मी अंटी बहस रही पंजाबी ज्यादा बेहतर बंगाली
नेता घुटना जेनेरिक घुटने बदलवा आयुष सब समझ आ जायेगा
जुस्तिचए४तेज्बहदुर जो शिकयत करे वओ बाहर्जो तारीफ़ करे वओ अन्दर्ये है हमारे प्रधन सेवअक के कार्नामे
एष्कअम्स तुम तोह ठहरे परदेसी क्या निभाओगे
सोनुनिगममौलबी लोगो काम फतवा जारी  हलाला बेचारे खुद हलाल गए मौलवी साहब
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
फैसलों आदरणीय मोदी जाने जाते नमो नमो ।।।
बेकर शोर मचा रखा है सब्को पता है बबेरि मस्जित  मन्दिर गिरा कर बनयि है सच का सथ दे सब
नज़अर ना ल्ग जये किसि कि रहोन मेछउपा क रख लुन आ तुझे निगाहोन मेतु खो ना जयेओ म्य लोवे❤  लोव…
अक्सर वअहि लोग उथते ह हम पर उन्ग्लिया जिन्हे हमेइ चूने कि औकत न्हि होति
केह्ते है खुदा ने इस्स्जहान मेइ सभि के लियेकिसि ना किसि को है बनया हर किसिके लिये
सब जगह लाल ग़ुलामी हट रही  लो आज लाल बत्ती हट गयीं ।और बचे कूचे लाल सोच लो भविष्य क्या होगा ज…
अटूट सत्य।
उप मेइन हिन्दु मुस्लिम भै चरा मज्बूत होअगर मुस्लिम समुदाय रम मन्दिर का पेहल करेन्गेय तोह उन्कि इज़ज़अत और बध जायेगि
दै बिध्या देवि को भरत गयेको तपैको 💩 स्ततुस वन्यो
नफरतों बाँट रखी दुनिया  लकीरों लगे  सब इलज़ाम झूठे    वएद्नेस्दय्वइस्दोम
बिहार टट्टपूँजिए नेताओ लाल बत्ती रोक परहेज़ है।  कहना ह फ़ैसला उनपे थोपा है। भकसालेघसियारेनेता
गडे मुरदे  उखाड़ने कुच नही होगा
रिशि जि गालि नहिन दी थीतुम जैसे लोगोन से वऐसे गालि देके हे बात केर्नि चहिये
देश सैनिक सच बोलने इतना बड़ा अपमान।।ये सैनिक देश अपमान है।।
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
वरिष्ठ नागरिक भरणपोषण अधि उपखण्ड मजिस्ट्रेट न्यायालय माता खाते प्रतिमाह १०००० रू जमा कराने आदेश
कडवा सचअस्पताल नही पृथ्वी स्वर्ग बीच टोल प्लाजा
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
सोनुनिगमकमाल हिंदुस्तान जहां टकले दस लाख इसने विदेशों रिकॉर्ड तोड़ दिए लग सब मौलबी हज्जाम बन जाये
सिंगापुर शिपिंग उद्योग जुड़े संस्थानों अध्ययन भारत जहाज़रानी उद्योग बढ़ाने पत्र तैयार…
फतवे दिन १० लाख कमाओ शाबास सोनू फटेफतवे
😢जिस बोगी जिक्र हूँ उसका निरीक्षण करवा ले रेलवे शर्मसार जाएंगे   आपसे न्याय आशा
सोनुनिगम्१४०० साल अजान बंद करानेवाले खुद अजान देने लगेअल्लाह हिदायत देनेवाला
फैसलों आदरणीय मोदी जाने जाते नमो नमो ।।।
मैं हिंदू हूँ ब्ज्प हिंदुत्व शामिल हूं मैं दंगे करवाने सबको लेकर चलने वाली हिंदू हूं ममता बनर्जी
गुलबि अखि जो तेरि देखि सरबि ये देल हो गयाआ
💐म्ज्य्तुम्सेकेह्नहै 💐 ?😍😍😍😍😍😍😍? कुच सुनो भि
यूपी पढ़ाईलिखाई तरीका कैसे बदलने योगी सवालों जवाब जानिए  डिप्टी चम…
कल त्व बहस मुल्ला कह सिर्फ ३मिनट अज़ान उसमें लोगो तकलीफ भाई राष्ट्रगान कौनसा४५घण्टे सालो😡
१० मिन्त रुको तुम्हरे पदोसि कि होने वअलि चचि भि बेवअफ़अ होगि 😒
कडवा सचअस्पताल नही पृथ्वी स्वर्ग बीच टोल प्लाजा
बब्रिबचक्१४०० साल अजान बंद करानेवाले खुद अजान देने लगेअल्लाह हिदायत देनेवाला
फैसलों आदरणीय मोदी जाने जाते नमो नमो ।।।
इश जिस घर मैन कम कर्ति थि उस घर क मलिक मल्किन का बेता था देविश ने देव को चुरके ले अया ब्चज़ ओफ़ हेर इन्सेचउरित्य?😂😂😂? क्र्प्कब
पिता जि आब वऐत नहि हो र्हि जेसुर्प्रिसे
चैनल सिर्फ़ निर्दोष पत्रकारीता दुहाई देता नही भोंकता माल्या क़र्ज़ चओन्ग  नीच कुत्ता न्द्त्व
व्विप्विप कल्चर खत्म लालनीली बत्ती खत्म सराहनीय लोकसेवक तभी कहलाएंगे विशेषाधिकार कोटा सिस्टम समाप्त जाय।
भै अप्ना पिच्वदा दुस्रि तरफ़ ले जा सक्ते है आप और पक इन्सन बन सक्ते है वऐसे रोज़इ रोति इसि से चल्ति है ऐ…
कडवा सचअस्पताल नही पृथ्वी स्वर्ग बीच टोल प्लाजा
मैंने ब्ज्प छोड़कर आज वोट कामधेनु योजना लेकर ऐसा लग सब लोग…
बन मेरा साया मेरा निभाना कन्हमैं जाऊँ वही आनाकन्हसाया छोड़ जाता अँधेरे मेंआप अँधेरे मेरा उजाला बन जानाकन्हा
यूपी पढ़ाईलिखाई तरीका कैसे बदलने योगीइन सवालों जवाब जानिए  डिप्टी चम…
कल्याण सिंह मैं मुलायम राम बच्चों कैसे गोलियां चलवाताराम १०० कुर्सी कुर्बानजय श्री…
१४ इशक़ खक्वअनि१५ एजज़ चौधर्य
ऐसे मोलवियोन को जैल मे दल देना चहिये
कश्मीर फौजी पत्थरबाजों मार खाए स्च गोली चलाने सवाल करे जजो पत्थरो पिटाई हो।ह्मजेटली
हाल नही पूछेगा तुम्हारा श्यामईस बस्ती अब रेहने बेरहम आ गये
सोनुनिगममौलवी साहब हलाल हलाला दोनों गए
अब इम्रन न्य अवअम को सियना बना दिया ह्य अब अवअम यक़ईन  नि कर्य गि
💐म्ज्य्तुम्सेकेह्नहै 💐 दोस्ति जो कुच ना मागे ?😍😍😍😍😍😍😍?
सोनू निगम अच्छा गाते उससे अच्छा बजाते हैं।
आज ६ चुतियो ने उन्फ़ओल्लोव कर दिया
बब्रि मस्जिद चअसे कि सुन्वऐ मे बहुत जल्दि है सुप्रेमे चओउर्त को और रम मन्दिर क लिये सिर्फ़ इत्ने साल से तिमे पे तिमे दे र्हे है
जुस्तिचए४तेज्बहदुर सोर्र्य तेज्बहदुर्ये हमरि खुश्किस्मति कि आप हमरे रक्शक थय और ये आप्कि बद्किस्मति कि अ…

आप्कोतोरहुल्जि का तिस्सुए पपएर बन्ना है उस्मे खुश रहिये
देअर प्म मैन उप से सफ़ऐ कर्म्चरि हु हमरा अप्ने दिस्त्रिचत मे त्रन्स्फ़एर कर्वअने कि क्रिपा प्रदन करेन
मौलाना सिर्फ भोंकते बस इनसे नही है। इनकी बात गधे लात नही मैं सोनू निगम समर्थन हु
सच बोला दबा दिए जाओगे फौजी ऐसा
अच्छा आईडिया
अच्छइ बत को अच्छए धुन्ग से कैह्ना चहिय्ये वअर्ना खमोश रैह्ना चहिय्ये कैह्ना हि था तो अप्ने लोगोन को कैह्ते फिर किसिको
कडवा सचअस्पताल नही पृथ्वी स्वर्ग बीच टोल प्लाजा
अबे प्लेअसे निम मुझे छओर कर मत जना ?😢😢😐?तेरा सिवय मेरा यहा कोइ नहि है ?😂?प्लेअसे रुक जना मेरे लिये झादु वआलि नहि
गलती छुपानेके साकेत महाविद्यालय परीक्षाका सेंटर अवध विश्वविद्यालय फैजाबादमें बना दियाहै भ्रष्ट कुलपतिने पर्चा लीक पता
न्द्त्व चैनल सिर्फ़ भाजपा विरोधी ख़बरें देख विक्रमचंद्रा फेरा गुनाह गार
मीका सिंहने मुर्खतापुर्ण सलाह सोनु निगमको दी है।निगम क्युं बदलेगायह भारत  मौलवीके फतवेको लोग घबरते न…
कडवा सचअस्पताल नही पृथ्वी स्वर्ग बीच टोल प्लाजा
आज १०० प्रतिशत सच सामने
क्या बता अगला राष्ट्रपति होगा
☝?💦💦?कर्म अच्छे लो😊फल क्या है😌वो बाज़ार मिल जाते हैं?😜😃😃😂😂😝?
बहुत बहुत शुक्रिया 🙏
हुम उमा भर्ति जि क सथ है रम मन्दिर बनेगा और जल्द हि बनेगा जै श्री रम
जय श्री हरि 🙏
याकूब मेनन फांसी रोकने याचिका साइन ४० लोगों शख्स सोनू निगम प्रकरण में…
दिन सिंगापुर  शिपिंग उद्योग जुड़े संस्थानों मिलकर भारत विकास पत्र तैयार माननीय…
स्वच्छभारतमिशन ग्रामीण देशभर शौचालय निर्माण जयपुर पांचवां स्थानस्वअछभरत  स्वअछरजस्थन
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
व्यापार फतवा जारी १०२० रुपये मिल जाते होंगे फतवे
मौलाना आधी शर्त पूरी हैठीक आधी शर्त हिसाब गरीब बेचारे नाऊ ५ लाख दे दे बेगम हलाला करवा दे
?😆?दूसरे फटी सब ध्यान जाता
न्द्त्व रविश पांडे कुमार लिखता भाई रंडि दलाल निकला
सदगुरू आपके चरणकमल शतशत प्रणाम समर्पित हुँकृप्या मेरा प्रणाम स्वीकार करें।
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
रोजगार स्तर लगातार गिरता हैहमेशा सरकार बड़ाई उचित नही समालोचना आवश्यक विकास लिए।
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
हमें नाज़ सोनू सर मुल्ला जुबान मुकर दस लाख होंगे दे पायेगा क्या जवाब आपने मौलाना…
प्रदेश वर्ष सर्वाधिक शौचालय बनाने अनूठा रिकार्ड ‘सुहावणो जैपुर‘ भावना साकारस्वअछभरत
शर्मनाक  लगता  सूर्यवंशी चन्द्रवंशी शब्दों  संबोधनअच्छा  शासनकाल शराब कारोबार बढाने  के…
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
पगलि?👰?हम?👮?तेरी?👰?रेस्पचत😒करतेहैंऔरतू👸हम…
आमि तोमके कि बोले दाक्बो सोना बोले जान बोले आमर लोक्खि सोना बोले कोन दाक ता तोमर बेसि पोछओन्दोनुस्रत…
अजान आहूजा चोंगा क्यों लगाते
क्या लोंगो जेक मिले नही अगर नही कल फौरन जेक मिलिए उससे लोकप्रियता बढ़ती ।समझे सर 👈✌✌✌✌?🁍?
इंसान हर पैदा इंसानियत कहीं कहीं जनम लेती है।

आम्हि आप्ल्या आइ बरोबर बोल्तो त्यन्चा मनत्लि गोश्ता आम्हि ओलख्लि आहे पोर्गि लग्नच्या वयत आलि…
मौलाना पैसे अगर औकात देने
सोनू निगम खुद माइक गाना छोड़ दे संगीत दुनिया आया वक़्त लाउड स्पीकर नही सलमान खान
थप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक हैंकोई बंधुआ मजदूर
शराब बोतल कितने बड़े अक्षर खतरा लिख लो  लोग पिएँगे क्योंकिभारत सब खतरों खिलाड़ी हैं?😜😜👋👋😂😝?
बेइन्ग्सल्मन्खन तुबेलिघ्त एइद्२०१७  पुने महरश्त्रा
याकूब मेनन फांसी रोकने याचिका साइन ४० लोगों शख्स सोनू निगम प्रकरण कमेंट
मेरि भि वइश है लला से मिल्न्य कि प्ता न्ह पुरि होगि क न्ह भै 😢 अस्क्लला
महोदय निक्सन मार्केट तरफ थोड़ा ध्यान देने कोशिश पार्क एलडीए कुड़ाघर बना गुंडई बस।।
विधिन्जा मधिरिथान ?😂😂?
जिनके इरादे मेहनत साही लिखे किसमत पने कभी खाली होते।
आज दि१९४१७ मेरे स्वजन लड़की शादी दुल्हा पिताजी मंडप बैठे हैंथोड़ी देर वर माला रश्म…
लालबत्ती अब केवल खतरे निशान रह गयातूबढ़ायादआएगी एकबत्तीधारी सोच
योगी गुहार सुनोमाँबाप पुकार सुनो।सब्र बांध टूट स्कूल मैनेजमेंट लूट लिया।।।
घमन्दिसिर्फ़इरथेथेर
अगर मुल्ला गूँगा तलाक़ कैसे देता होगा मेरे हिसाब मुस्लिम पति अगर गूंगा शरीयत हिसाब से३बार पाद तलाक है😝
अब मुझ स्य इस्स लेय नफ़रत कर्न्य लग्य ग्य क मैन वईद समोक कर्ता हुन 😔तुम्हरा क्या लेता हुन तुम स्य क्भे उधर मन्गा ह्य
देश प्रति कर्तव्य  लगता आपको बड़ी गलतफहमी गयी मेरे बारे
न्द्त्व मात्र भोंकना भाजपा हिंदू ओर हिंदू धर्म क्यों नही बोलते न्द्त्व २ग ३ग जिजा नतिओनल हेरल्द
अचा चल्ता होन लोअद शेद्दिन्ग मै याद रख्नमेत्रो से उत्र्ना और हिघ्वअय पे मेरि यादोन कि सोघत रख्नरेगर्द्स मिअन म न्स्पनमचअसे
रम मन्दिर अगर अयोध्या मे न्हि तो कहन बनेगजै श्री रम जरुरत पदि तो फ़इर से हुम सब ६देचकि तरह एक्सथ अयोध्या आयेन्गे
सही दिन८० करोड़ लोगों उत्साह होजाएगी कोर्ट पैदा नही होगा ।हमलोगों खिलाफ
‘धनवान’ बनने एकएक कण संग्रह पडता ‘सफल इंसान’ बनने एकएक क्षण सदुपयोग पडता है।
मीडिया केवल त्र्प भूखी  देश हित उसको मतलब  मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
भबि जि क सथ्सो लुचक्य हरून भै?😂?
बीता पल  आने वाला कल  हाथ  आता  शुभरात्रि
जिंदगी इतनी शिद्दत निभाओ किरदारकि परदा गिरने तालीयाँ बजती रहे।।
शेर्काख्रिदिन मजाल हे जो श्रुम आ जये
पंक्चर बना कितने पैसे इकठ्ठे होंगे जमा किए फटीचरों जाकिर बकरा नाइक ले भागा।
अचा चल्ता होन लोअद शेद्दिन्ग मै याद रख्नमेत्रो से उत्र्ना और मोतोर्वअय पे मेरि यादोन कि सोघत रख्नरेगर्द्स मिअन म न्स्पनमचअसे
बिलकल सहमत हूँ
सच्चा पत्रकार बड़ी बात क्योंकि पत्रकार वो शख्सियत समाज अईना दिखाता
भै एक्ब्र कर्ले?😂😂?
समाज संतों आलोचना कार्य पैद्मेदिअ करती  हैंमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
खूब
कुच लर्कियन फ़ओजि प्य मर्ति हेन्कुच लर्कियन दोचतोर प्य मर्ति और  बक़इ एन्गिनीर का नमे सुन क हि मर जति हेन
कुरान कहां लिखा तीन बार तलाक़ बोलने मात्र तलाक़ जाता अस्दुदीनोवऐसि
जवअनिन्तेर्विवए सालम है उस सैनिक को
गरीब अद्मि प्यार नहि कर सक्ता
प्लेअसे दोन्त अबुसे अन्य इन्दिअन लिके थिस ओने आप को कुत्ता कात ले तो आप पलत कर उस्को नहि कात सक्ते
बेटी गुस्सादर्द देखकर अगर मौलवियों खोपड़ी घुस नही लानत उनपर विअ
पत्रकारिता नाम समाज अश्लीलता असभ्यता फैलाता बिकाऊ मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
भारत समस्या लोग इतने जागरूक ऑब्जेक्शन नही उठाते  बात धर्म…
नाम बोहेमिअ इरादे मेरे चन्गे नै
साँसों डोर पिया माला काम लूँमाला  आत्मा परमात्मा आध्यात्मिक मिलन बाधक
तेरा क्या जाता  मादर जात साले कुत्ते 👈✔✔✔?🤣🤣🔣?ज्यादा भोकने आदत बंद डंडे ☝☝☝☝✍
बीजेपी यूपी प्रेसिडेंट श्री केशव मौर्या  पार्टी कार्यकर्ता आई काट जाए विपक्षी पार्टी लोग गेरुआ वस्त्र धारण
देश सफाई अभियान जरूरत
क्या लोग लगाते
क़ुरान कहाँ लिखा ३ बार तलाक़ बोलने मात्र तलाक़ जाता ओवऐसि
अज मेरे देश मे लोगो कि सोच कित्नि क्म्जोर हो ग्यि ह क्यु कि लोग अप्नि  मा को मा तो बोल्ते है प्र रेद लिघ्त प्र भीख मन्ग रहि नरि को भीक्रि
लोवेम्य्सेल्फ़ लतेपोस्त सुन्दय्चलिचक मिर्रोर्सेल्फ़इए ?😎?  पुने महरश्त्रा
फ़तवाबाज़ पाखंडियों धर्म ठेकेदारों शायद हमारा भगवानखुदारबगोद बहरा प्रार्थना लोउद्स्पेअकेर जरुरत
मेरा नाम भि फ़इल्म्य है
मीडिया सच दे वो कब संतो आदर करेगी ल  मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
रात समय चाँदनी रात होहम वही अकेले यादे होठंडी सर्द हवा पहरा हो…
लंबीलंबी हांकने मौलवी साहब अब १० लाख देने सेे मना   सोनु ज़ी मै हु
मंदिर पूजादर्शन श्रद्धालु रोकनादानवी प्रवृति कहलाता हैअधार्मिक कार्य कहलाता हैप्रभु सबके हैं।
१विचार पाकिस्तान उत्पत्ति हुई१इस्लामिक देशजो मुसलमान देश रहेउन्हें हमारी धर्मं निरपेक्षता मान्य थीगलत मुझे सही बताओ
बेशक
विप कल्चर खत्म फैसले तुरंत अमल नितिन गडकरी हटाई लाल बत्ती   शरेद ब्य उच मिनि
लोल्वा
गुरुसेसाक्षात्कार आदरणीयडॉ०दिनेशशर्माजी उपमुख्यमंत्री उत्तरप्रदेशशासन संस्मरणमुझे…
अल्लह उस क़उओम कि मदद कर्ता है जो अप्नि मदद कर्ति है३
भाई एकदम मार लोगे मुल्लो  मौलवियो औकात दिखा दी हरामी बाबर औलदो फ़अत्वअ  सोनुनिगम…
मे पनमा का फ़ऐस्ला नवअज़ शरिफ़ क खिलफ़ अयेगैन्नेर मे गन्जा बोहत तेज़ है कोइ ना कोइ जुगार बना क बच जयेगा
अबोउत्लस्त्निघ्त?😍?भैकिशादि?🎆?नोफ़इल्तेर  मध्या प्रदेश
मिडिया सिर्फ पैसो भूखी कुत्ता हड्डी भूखा बन्द करो हड्डी खाना हमारे अम्रत पियो मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
मोदी विरोधियो खत्म देता है।सुषमाकल्याण खोपचे आडवाणीजोशीउमा केस फसा चबि अपील करवा…
पटाखेगोदाम आग लगी  लोगगोदाम फंसे बचाने वही जिनकी दाढ़ीपकड़ जबरदस्ती जयश्रीराम बुलवाया
विभाजन समय सर ढकने औक़ात नही हराम पिल्लो हमने ५५चरोरे भिक दिए बचे येनीतो कब से…
चिंतन मन तेराचरणो तेरे मेरा ध्यान रहेचाहे सुख रहू चाहे दुख रहूहोठो सदा तेरा नाम प्यारे
तोह कमाल्र्खन और ओम्स्वअमि के बाप निक्ला ?😂😂? पुब्लिचइत्य किन्ग
उदासी दिल लग कहींसो मेरे पास आ बैठ गई
कहन से अरहा है
फ्रंट सीट बैठने विप सीट बेल्ट लगाने आदत डालनी पड़ेगी

रिघ्त क्या जाये
आतंकवाद धर्म बम विस्फोट गोलियां चलाने स्वयं बदल जाता है।ब्च मज़ाक समझ रक्खा है।
मुर्गी मुर्गे बोली अजान वाला मामला ठंडा पड़ जाये सुबह चुप करो
गड्ढे चलने वाला कुत्ता जिसकी औकात नही
सोनू निगम फतवा जारी मौला  कश्मीरी पंडितो भगाने ऒर पथर बाजो कभी बोला मौला
ब्च दुल्हे को हि गयब कर दिया 😂 सगर्किशदि सगर्खन्देल्वअल्५  शकुन होतेल्स  रेसोर्त्स
लला  बूम बूम  शहिद अफ़रिदि  अप मै से कोइ तो सुन ले मेरि 😄अस्क्लला
इन्के घर पर अब तक थीक से बिज्लि या पनि नहि आया है लो कर लो बात
मिडिया सिर्फ पैसो भूखी कुत्ता हड्डी भूखा बन्द करो हड्डी खाना हमारे अम्रत पियो मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
लो भैया आ मामुख्यमंत्री  फ़रमान
लला जीईईईईईईईईई  पयराआआआ भैया अस्क्लला
सरकार संचालित योजनाओं पूर्ण लाभ आमजन मिलना सुनिश्चित आमजन जागरूक रहें संसदीय सचिव…
बिल्कुल सहि बोला आप्ने
मेरे फतवा जारी इच्छा रखता हैतो सिक्योरिटी राशि जमा करवाये ।।नोसुतियाबनाईंग
किरेन भाईतुस्सी ग्रेट ।अब लगा मत लेना
ट्विट चक्कर बेचारा सोनु सिर मुड़वा घूम हैतेजबहादुर फेसबुक चक्कर बर्खास्त होकर बिना पेंशन अब भीख माँग
ज्ञान संतों मिला अज्ञान बढ़ाया मीडिया ल्मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
ममता बनर्जी गौमांस समर्थक गौमांस खाने वाली इंसान लोगो मंदिर परिसर प्रवेश इजाजत
मोदि जि सब्के लिये नये नये  स्चेमे निकल्ते है कुच  स्चेमे किसन और  उन्के बचो के  लिये भि निकलेन्गे तो ऐसे…
अभि भि एन्द न्ह हुअ सफ़एर अभि भि च्ल र्हा है?😂😂?
अमरोहा थाना हसनपुर कोतवालीस इलाके मछरई गांव धार्मिक स्थल माइक उतारने लेकर तनाव
लिघ्त्सोन तिमेपस्स वइथ स्तेवेजोब्स ?🤣?  हिमचल प्रदेश
फ़तवाबाज़ पाखंडियों धर्म ठेकेदारों शायद हमारा भगवानखुदारबगोद बहरा प्रार्थना लोउद्स्पेअकेर जरुरत
फासला रख क्या हासिल लिया तुमनेरहते आज तुम मेरे दिल
मोदी विरोधियो खत्म देता है।सुषमाकल्याण खोपचे आडवाणीजोशीउमा केस फसा चबि अपील करवा…
जेसुर्प्रिसे चओमिन्ग सूनजागते रहो जागते रहो
ह्न ना तभि तोउ शनु तुम्हे मर्ना चह्ता है?😜?
साहब आपकी सरकारआपकी सेना हिंदु वाहिनीगौरक्षक दल बजरंग दल आरएसएस संगठन रूप सेना डर बात बसा दिजिये।
पीलीभीतबरेलीहरिद्वार हाइवे ट्रैक्टरट्रॉली मारी बाइक टक्करइलाज आभाव घायल तोड़ा दमसूचना देने पहुंची पुलिस
😉✌  थे पन्च्वति होतेल
लगता शपथ ले दिन पाँच बार दिमाग़ बचेगा नमाज़ कोईं भावना दिल आवाज़
मिलता ज़िन्दगी मेंबस हम गिनती हैजो हासिल सका
नागौर संजीवनी भामाशाह स्वास्थ्य बीमा योजना नागौर लाभान्वितों आंकड़ा १९ हजार पारब्स्ब्य…
वो लौट आये हमारी जिंदगी मतलब लियेऔर हम सोचते हमारी दुआ दम थागूद निघ्त…
धन्यवद
हे आदरणीय जज साहब      मैं दुनिया कौनसी आदालत बाबर मीरबांकी विरुद्ध मुकदमा दायर करूँ  जिसने प्रभू१२
मेरा खुला समर्थन शेरदिलसोनूनिगम आपका
मुंडन रंग लायेगा तुम्हारा सोनू निगमअब सुबह चार बजे बजेगा वन्दे मातरम
मुझे भि ब्ना लो अप्नि स्तुदेन्त?😍?
नौकर्शहि खत्म कर दिजिये आप्का यहि कम हि सर्वोत्तम कम जोगा
सदा हिन्दू धर्म अच्छाई विरोधी बिकाऊ मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
