एक हे नकरा एक हे नाम जै श्री रम जै श्री रम 🚩 लल्धर्वअजजुलुशनुमन्जयन्ति
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
जै श्री रम
पाकिस्तान सबक सिखाने पाक एजेंट्स धुर्व संक्सेना साथियो फाँसी दे
सीटी बजाओ छोरी पटाओ
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
भूमि विवाद ले पक्षों जमकर मारपीट
काम तो कुच कर्ते नहि पर खाने पे हज़इर वहत अ शमे
अजओ जिस जिस ने खनि है?😜😜?
सर जबलपुरअमरावती १२१६०५९ अजनी स्टेशन रोक चाहिए जनता परेसानी पैसे बचाएं सर
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
१४ रजब है
सेकुलरिज्म शिक्षा देते नीतीश कुमार
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
छोड़ यारो किस्मत कीलकीरों यकीन करनाजब लोग बदल हैंतो किस्मत क्या चीज
हरे क्रिश्ना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अच्छी कविताएँ की। 😊
चओमे ओन ज़अहीर भै 👊
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
आज आपने समारोह किताब लगे प्लास्टिक काे रख लिया उससे प्रेरित हैंचरणस्पर्श ?🙏🙏🙏🙏?
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
योगी राज मजदूर मजदूरी मना किया।दबंगो हत्या नया भारत।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
जै श्री रम
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
क्यूँ निच देबैत बुलाते हैंमौलाना ऊपर कड़ी कड़ी कार्यवाही होनी चाहिएये नेवस्१८इन्दिअ  ज़िम्मेदा…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
ई  नि अदक्कपोयावबेजवअदा कि कोददा कि लिन्क चेप्पेवादु
आपके दामाद सुपेर्स्पेचइअलित्य अस्पताल इन्चर्गे कैसे बनाया क्या ज्यादा क़उअलिफ़इएद लोग नहीँ क्या प्रोसीजर सेलेक्शन
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
हरे क्रिश्ना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
विधुत् विभाग व्याप्त भ्रष्टाचारबकाया बिजली बिलबिजली चोरीमैन पॉवर कम करनेसबका मात्र विकल्प विधुत् प्रीपैड मीटर कनेक्शन
😁इनाने इन्स्ता स्तोर्य ग🙊 वारेय ओस्सालैफ़इ थिथा इन्धा😂 धो
डेरा सच्चा सौदा सिरसा १८ २१अप्रैल लगाया ९ वां निशुल्क  यादएमुर्शिद  निशक्तता उन्मूलन शिविर।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
नही चाहते राम मंदिर नही बने
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
जहां राम जन्म मंदिर बनना चाहिए  संघ प्रमुख
क्योंकि एव्म मशीन चाहती हैमेरा देश आगे बढ़े।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
सर जबलपुरअमरावती १२१६०५९ अजनी स्टेशन रोक चाहिए जनता परेसानी पैसे बचाएं सर
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
आज जरूरत देश हनुमान
ग्राम सेवक संघ प्रतिनिधि अनशन समाप्त ग्रामीण विकास पंचायती राज मंत्री जूस पिलाकर तुड़वाया अनशन…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
सिर १ बार गुर्मेहर कौर पुछीऐ कुलभुषण जाधव बारे कहना चाहेंगी वो कही प्लेअसे सिर
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अल्हम्दुलिल्लह्हप्प्युत्तरा धका बन्ग्लदेश  धका बन्ग्लदेश
उम्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्म्मीद प्य दुनिया क़अयेम है?😂😂😂😂?तुम लोग क्या स्म्झ र्ह्य थ्य हान्मैन असा वएसा न्हि हुन ?😝😝😝😝?
चर्मिनार लल धर्वअजा अलि जितेन्द्रा भै जुलुस🚩 हनुमन्जयन्ति जैश्रीरम
जल्दि बिहर मै व किजिये
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
सोनिअ रहौल चओन्ग्रेस्स  न्च देश्कि गद्दर नैन गद्देर किसिके भै ननि होता केसेका बेता नहि होता एस्को वोते मत दो
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
छोटू राइफल निकाल चोचओलते लानी है।?🔫🔫🔫?
अगर एंटी रोमियो स्कवाड बनाया  मिथुन बहनों इज्जत बच जाती  श्री श्री शक्ति कपूर😊
वइथ होनोरब्ले मिनिस्तेर श्रि रज्यवेर्धन सिन्घ रथोरे इन पर्लिअमेन्त
बिल्कुल सहि बात है
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अन्खियो से गोलि मारे 🔫 मोत्तु ?😂😂😂?  लुधिअना  थे स्मर्त चइत्य
झरिया डिगवाडीह न०१० पिने पानी समस्या है।
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों बधाई दी विअ न्मप्प
बेशर्म निष्ठुर राजा सोई प्रजा         दोनों प्रजातंत्र अच्छा संकेत नही    सवे कुल्भुशन
हप्प्य हनुमन्जि जन्मोत्सव  उदैपुर रजस्थन
उत्तर प्रदेश सरकार पिछली सरकार भर्तियों केवल जाति भर्ती श्वेत पत्र जारी करे।”
मच्छर उलटी मजबूर गए वक़्त जबराहुल गांधी देशभक्ति हमारे खून है?😉😂?
उन से गर मेरि मुलाक़आत कभि हो जायेमेरे ज़अख्मोन कि मनजात तभि हो जायेखुद्कलमि
अमन आशापाक प्रेमी ज्नु गदार  बंशिदो  देश कई बेच ऱहे देश कुर्बान इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
कार्यशैली ज्यादा सम्मान महिलाओ इसलिए दिल्ली महिलाओ उम्मीद केवल आम आदमी पार्…
सुरा सो पहिचानिये जु लरै दीन के हेत्पुर्जा पुर्जा कति मरै कबहुन ना छआदे खेत्कबिर
अचा होगये?😌😌?
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
बब्य  😍 बबु😘  हूँ 💝 प्यार हूँ बस 🙏 दोस्त मेरे जिनका कमीना😈 यार😎 हूँ
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
१०० अग्रीद  मादरचोद जावेद मियांदाद १९९६ चरिचकेत वओर्ल्द चउप खेलने सन्यास लेने क बाद। झूठे कटवे  😁
मैं गलत बस हूँ  तुम मुझे सही दिखाई दोगे। वक़्त तुम मुझे ग़लत दिखे
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
प्रधानमंत्री मोदी ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री अक्षरधाम मंदिर दौरा  विअ न्मप्प
आभार भाई
सच सुनने आदत डाल लो  ब्लॉक देने सच्चाई छुप जाती।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
फेक नताशा तुम लपेट लो
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
पुरानी बस्ती सौजन्य सेलग्जरी रेल हमें दिखाकरस्लीपर धक्का लगवाकरतत्काल पैसे लेकरएक साल बीत गयानेता देश लूट गया।
आखिर संत असरम जि न्याय देने क्यों देरी कानून बपुजिपरन्याय्क्योन
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
हु नहिपर बन जाउन्गि ऐसा करोगे तोह 🙍
मूवरसुमुरुगन  विक्रवन्दि
सीटी बजाने…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
कतिहर चाइल्डलाइन कटिहार स्टेशन प्लेटफार्म ८ वर्ष बच्चे बरामद
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
वअक़त वअक़त कि बात है
फर्जी लोगो फर्जी काममुल्लो मोहल्लाकंजर ससुर टोपी वाला
दिल्ली जनता विश्वास धोखा नरेंद्र मोदी देश मा…
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
आज फणीश्वरनाथरेणु पुण्यतिथि है।इस अप्रतिम कथाकारउपन्यासकार याद जनतंत्र प्रति प्रतिबद्धता…
आत्ममंथन गहन चिंतन राजनीति नजरिया बदलना होगा
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
पंडितों चिता जली नोत ग्रवेस
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
मोदी यदी नवाज केक भुल नवाज इंदिरा फोटो भर दिखा पाक पजामा गीला जाएगा। इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
कांग्रेसः हद देते राजनीति तजुर्बा अब नही
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
येस भै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
बपुजिपरन्याय्क्योन  जबकि निर्दोष साबित ।उन लगा आरोप झूठा साबित
औरैयावभरथना केबीच लगातार १३२क्बलाइन मेंफाल्ट आने केचलते औरैया सहित कानपुरदेहात हजारोंघरों बिजली आपूर्ति ठपसे लोगपरेशान
भोज्पुरि मैथिल मगहि बज्जिकान्गिका
सुनिल सिर वअपस जर्रोर अयेने सिर अप्ने फ़अन्स को कभि निरस करेन्गे १००सुनिल सिर वअपस जरूर अयेन्गे
हनुमन्जयन्तिशेरावाली दुर्गा अष्टमी पति संतरामपालजी
सर इसबार मन बात आपके जल संरक्षण जल दोहन रोकने प्रति प्रत्येक नागरिक क्या जि…
इधु एना अर्थाम नु सोल्ले तमिल ला पुरियुरा मारि
जीव ईश्वर मिलाने वाले  संत बलात्कारी कहना  ईश्वर अपमान ।…
मुज्य बे इत्ना शोक़ नि है कुच बे पोच्नय के ब्ये
भारत मेदोगले सेकुलर नेता हैजिनंहे अंलप संखयक फोट लेने फिक़र रहता हैपाक मेतो सेकुलर शंबद  हीनही
महोदय मामले संज्ञान लेने कष्ट करेंप्रार्थी बाबा भीमराव अंबेडकर पार्क समिति ग्…
जीव ईश्वर मिलाने वाले  संत बलात्कारी कहना  ईश्वर अपमान बपुजिपरन्याय्क्योन
मैं सुबह कह हूं १२ रिहा होने…
अधि मिकुधिन गोवाने फ़रीयग एय वेस बलाअ एह 😁
छोटे देशभक्त हार गए दिखाता तुम कितने साहसी हो। वअर
अफवाह योगी ऐसा स्क्वाड बना हैजो खुले शौच जाने वालों लोटा छीनकर भाग जाया करेगा 😂
सिर्फ बिकाऊ मीडिया निर्दोष बापूजी दोषी  है  जबकि प्रकार आरोप सिद्ध नही है।…
कश्मीर पत्थरबाज भटके लउसी गौरक्षक भटके ल्ल    ब्त्च१२४६०
हम कैसे भूल रेणु गिनेचुने हिंदी साहित्यकारों जिन्होंने आपातकाल लगाए जाने खिलाफ प…
देश राम देश हनुमान भक्त कहने बाले आज योगी हजरत अली जन्मदिन बधाई दे हैपद क्या क्या नही
मुझे अब हिटलर चाहिए देश इमरजेंसी चाहिए
पत्रकार क्या
दहेज प्रताड़ना संबंधित धारा ४९८ए हटाया जाए क्योंकि धारा गलत प्रयोग
म्र रमनसुरेश सिर गभर सिर्वन्दे मत…
मोदी अब समय आ पाक ५६ इंची सीना दिखाने अबकी बार पाक आरपार। ष्कइन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
ब्रेकिंग न्यूज़   चबि सत्येंद्र जैन उठाया
मोर्रिस से ओपेन कर्वअओ भै अग्ले मत्च से
गुत्तेर का कीदा है ये मौलना
उत्तर प्रदेश बी जे पी प्रभारी श्री ओम प्रकाश माथुर उत्तर प्रदेश उप मुख्यमंत्री श्री केसव प्रसाद मौर्या के…
आओ कभि हवएलि पे अ लोत ओफ़ मिश्ती इस वऐतिन्ग 😎  सिल्चर
खुद मर जओ मेइन तोह अभि बरि भि नै होये सहि से?😳?
बशा अन्द कधलर धिनम
फ़री अमा विधेय गोवाअ बला 😡
हा हये सब आज चुत्ति पे है
अब गलती किये भुगतो
कित्ना अचा लग्ता है नजब मोहब्बत मे कोइ कहेकियु कर्ते हो किसि और से बात्क्या मै कफ़इ…
समझ  हुँ  मै पर☆तुम कभी समझा नही पायी★
रुला तोह हुम किसि को भि देपर दिल दुखने से जी घब्रता है मेरा प१३
पकिस्तन का आज मत्च है वहो चअरेस चलो इप्ल देख्ते है र्प्स्व्द्द वइव्पक
बंगाल हिन्दुओं ओ अच्छा  समझे अब्प नेवस वालेयोगि जि क्या हो रहा है ये सब
सरन्ह्५६लखनऊ वाराणसी फोरलेन सीमेंटेड सड़क निर्माण व्यापक भूजल दोहन रोकने सन्दर्भ…
राजन्र्ह्म कार्यरतअकाउंटेंटफ्स्ब्प्मकंप्यूटर ऑप्रेटर भर्ती१३१११०७१३ करवाने सहयोग करें।
स्वअमि ग कहि अप्प क दुनिया मैन अन्य मैन ब पकिस्तन का हथ तु नहि था ?😂😂?
जय श्री राम बताइये कैसे
इतने जल्दी सोता भाई?😯😯?
आज तोह बोरिन्ग मत्च है
हनुमान जयंती प्रभु बस इतनी प्रार्थना अगली राम नवमी अयोध्या राम मंदिर बनने शुरूवात जाए जय श्री राम। जय हनुमान
बपुजिपरन्याय्क्योन उन्होंने सदैव सबका मंगल सबका भला चाहा है।वे निर्दोष हैं।
अब हिंदुत्व सरकार निर्दोष संत न्याय  बपुजिपरन्याय्क्योन
बपुजिपरन्याय्क्योन  विश्ववन्दनीय संत उनपर ऐसा घृणित दोषारोपण आश्चर्य जागो हिन्दुओ
पीडीएस सब्सिडी पैसा कार्ड धारक अकाउंट योजनाओं सामान रजिस्टर्ड दूकान बाजार भाव ख़रीदने प्रावधान
बपुजिपरन्याय्क्योन  सरकार न्यायालय जवाब दे करोड़ों समर्थकों
बपुजिपरन्याय्क्योनबापूजी केस निष्पक्ष जांच होनी चाहिए।
आपने विमोचन दरम्यान किताब रेपर जेब रख स्वच्छ्ता ओर प्रधान सेवक परिचय किया।
जनाब  अब पाकिस्तानियों जाहिलपंती गर्व होगा   चच तो    इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
बपुजिपरन्याय्क्योन  कैसी ढीली न्यायव्यवस्था न्यायतंत्र सुधार आवश्यक
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों  सावधान…
पैसे लोभ इंसान कमजोर देता है। उदंड उद्योगपति तरफ बारंबार अपमान बावजूद  चुप्पी क्या समझा जाए र्प्स धोनि
पोप्मोल्विऔर दुस्रय दरम गुरुओ प्र भि कोइ अवज़ उथा क्र देखो फ़इर पता लग जयेगा दरम अदरम क्या है बपुजिपरन्याय्क्योन
पूरे यूपी चाहिए।
अच्छा पटना भाग नवादा आ गए
फैल रही महामारियांबढ़ती आबादी संकटजीन तकनीक सवालशहरों क्या होगा हालज़िंदगी बेहतर बनाने चुनौती
अच्छा किताब आपका राज खोलता किताब बंद यार
पोचसो रूपी राक्षस जबतक अंत करेगी सरकार तबतक यूँ बदनाम रहेंगे निर्दोष  बपुजिपरन्याय्क्योन
देश कानून शिक्षाएक टैक्स जैसी शिक्षा समान कार्य कानून क्यो नही मनरेगा तकनीकी सहायक
ब्रेकिंग न्यूज़ खोट एव्म केजरीवाल नीयत
युवाओकिसानो सपने खेलने वाली भाजपा सरकार इन्कलाब कठघरे मेआगामी विधानसभा चुनाव जनता सबक सिखायेगी मप्र जनता
हनुमन जयन्ति महप्रसद  खोपोलि
पहेले पश्चिम बगांल ममता बनर्जी अब वहां ममता बानो
नेपाल बॉर्डर पाकिस्तानीकर्नल गायब  समझ गए अब आयेगा असली मजा५६इन्च्रोचक
हिंदू वासियों हनुमान जयंती शुभकामनाएं जय जय राम पवनसुत हनुमान जय
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों  सावधान बपुजिपरन्याय्क्योन
भौ बना दो  मरथि पुन
हनुमन जन्मोत्सव कि हर्दिक सुभ्कम्नये
कैसी रिश्वत तेरो मीठी बातों मेंजब तू बोलती बिक जाता हूँ मैं  प्रवीणगूद निघ्त  सिर ?💐🂕?❤️️
धन्यवाद
मुझे मेरे देश के करोदो रुपये बचने हैन्जो बर्बद हो रहे हैन
शेखपुराअद्मिनकर्तव्यहीनता आरोप कक्षपाल गिरजेश दास निलंबितमंडलकारा अधीक्षक निलंबित
भाईसाहबयहाँ लंका वाराणसी बिजली समस्या रही कल सेअभी ३घंटे गुल
मोदि सिर्प्रिवते बन्क एम्प्लोयीस का सलर्य वअय्स रेवेसिओन क्यो नहि जब कि उन्को देअर्नेस्स अल्लोवअन्चएद अभि नहि दिया जता है
एइक खुशि दिल ने कै मान्ग लीइ अये खत्तक मेरि हर खुशे को नज़अर लाग गै ज्ग वअहीद खन

३भ्क अपर्त्मेन्त इन भव्यस तुलसि वनम ह्य्देरबद फ़लत फ़ओर्रेन्त कुकत्पल्ल्य रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
हा हा हा लगता आज हाई क्वालिटी चरस मिल गई तभी बहक

भग्वअन्श्रिबदेहनुमन्जिका छअपने भोग का प्रसद  श्रि बदे हनुमन जि तेम्प्ले त्रिवेनि…
जय जय श्री रामश्री हनुमान जनमोत्स्व आपको हार्दिक शुभकामनाएं।?💐🙏🙏💐🙏🙏?
हम अच्छे आपलोगों दया
पुलिस  पार्क बैठना मना हैआदमी  हम दोनों शादीशुदा हैपुलिस  बैठो।आदमी  पति नही मानेगाउप पोलिचए बेहोश
भक्तो अब बोलो
मानवता दोगले  लोगे भारत दोगले नही रहते पाक देश कैसे बनता सेकुलर वालेके दोगले पन चलते भाजपा राज
बक्सर चरिमेधनसोई सिकठ्ठी खेत मिला नरकंकालनरकंकाल पहचानरोहतास दिनारा रहनेवाला युवक
हनुमान जन्मोत्सव जन्मदिन पार्टी पहले…
जीवन बड़ा संघर्ष वाला चीजऐसा नही फसता नही होगा रोजअंकित
जै श्रि रम
मुह्तेर्मा ये हक़ईक़अत है बिज्लि चोर जो बिज्लि देपर्त्मेन्त के हैन इन को कबो क्या जए जे…
सही बोला
रिश्तों अहमियत समझो
प्यारे मुल्लाजी नमाज पढ़ते ?😡😡?
खुद से ए बोरे हो गिया हुन
रेणु बिना तीसरीकसम कैसे याद हैंओहक्या कहानी उसपर क्या फ़िल्म थीउसी फ़िल्म गीत
कुल्भुशन्जधव मिली फांसी सजा  पीएम  अपील…
दूर हुम्ने तो न्हि किअ किसे को अप्न्य आप स्य अये पग्लि जिस जिस का दिल भर्ता गेया वओ अज्नबि बन्ता गेया फ़ऐज़अ खत्तक
दर्द बयां शायरी कीजिये जनाब…लोगों पास वक़्त कहाँ एहसासों सुनने का…
र्प्स्व्द्द्५ वइचकेत्स?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?दिलि ले रहि है
मुम्बै ❤

ज़ुबान कड़वी सही मेरी                     ❤दिल साफ़ रखा कब कैसे बदला         सबका हिसाब रखा अगोन्य
फ़्रांसइंग्लैंडजर्मनी वैज्ञानिकवाद तर्कवाद वैश्विक लीडर ।भारत साइंटिफिक कल्चरल रिच बाउजूद हिन्दूमुस्लिम उलझा है।
बेकसूर कुलभूषण यादव बचालो    बदले चाहे हम प्रशांत भूषण देने तैयार है।
पकिस्तान विरुद्ध एलक्ट्रॉनिक्स मिडिया युद्ध छेड़ देना चाहिये किर्पया सदैव भाँति मौखिक हमला तेज़ दें
हनुमान काम ब्ज्प सांसद  मोदी
कानून कर्तव्य क्यों भूल रहागुनाह आजाद सच क्यों क़ैद रहाबपुजिपरन्याय्क्योन
बिजवासन आप वालंटियर्स पूरी टीम ब्ज्प चली गयी।हमारी आप चन्दाचोर गैंग खुद हालात पैदा कि…
महोदय निर्देशन स्प्जौन्पुर    भीड  भाड स्थानों पैदल गस्त
कानून कर्तव्य क्यों भूल रहागुनाह आजाद सच क्यों क़ैद रहाबपुजिपरन्याय्क्योन
भीषण गर्मी लोग पिने पानी जूझ अधिकारी जेब गरम लगे शायद मोदी जी…
क्या राये
कुल्बुशन दे प्रशान्त भूषण ले लो। हिसाबकिताब बराबर।
धोनी
चाइल्ड लाइन बाल श्रम २२ बच्चों छुड़ाया  उप्पोलिचए
मोदिजि मे अप्ने देश के करोदो रुपये ब्चना चह्ता हुन जो इन दिनो बेकर खर्च हो रहे हैन यहा इत्ना पैसा तो पुरे देश मे
द्द्व्र्प्स अभ तोह र्प्स को रज्निकन्त भि न्हि बचा सक्ता है🙄
जब किसिके बारे मैन बुरा बोल्ते या बुरा सोच्ते हो ना तोह उस्कि हाय लग्ति हि है म्स्धोनि र्प्स्व्द्द हर्श्गोएन्का
चंपारण सत्याग्रह सौ साल कैसे भूल गांधी सत्याग्रह
कानून कर्तव्य क्यों भूल रहागुनाह आजाद सच  क़ैद रहाबपुजिपरन्याय्क्योन
चबि सत्येंद्र जैन उठाया ब्रेकिंग न्यूज़
कल याकूब फांसी देश गाली देते नही थक वो आज कुलभूषण फांसी पाक नही कह तोलेरन्चए हस रेअल्ल्य इन्चरेअसेद
रम्जेथ्मलनि चचा का सथ्ह है तो क्या वओर्र्य है लूतो पूर अ लूतो नितिश को भि शरे करो
५६ इन्ची सीना लाल लाल आंखों कमाल
भारत अस्मिता प्रतीक कुलभुषण  बचाओ चाहे युद्घ करो भीषण  पाक घुस उठा ला…
आते जाते हुए मै सब पे नज़अर रखता हुन वअत्चिन्ग शान ओन स्तर्गोल्द
लगता चरस नशे भूल गये कल क्या हमें याद
हिके मैसेंजर डाउनलोड
ऐक राष्टवाद व्यकति साथे शेर करनानी मली थेन्कस
श्रीवीर हनुमान जयंती हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ बधाई
ब्रेकिंग न्यूज़  खोट एव्म केजरीवाल नीयत
मप्र सरकार पॉलीथीन बैन निर्णय पर्यावरण संरक्षण दिशा अतुलनीय
भारत असहिष्णुता र रोना रोने अब कहाँ हैदो कोड़ी मौलाना लाइव शॉ बीजेपी प्रवक्ता गाली देता सब चुप😬
मेरि प्यरि से बेतिओजस्वि खुद दूध पीकर बेजुबान जानवर प्रति प्यार लगाव देखकर मन…
शकिल झलक अलग
चिंदीचोरो रात २ बजे कोर्ट जाकर याकूब फांसी रुकवाने गुहार थीक्या वो पाकिस्तान जाकर जाधव फांसी…
फ़इयाथोशि कुलया धोन्केयोचओअलितिओन आइ हुरि गुल्हुमकी कोबैथोअ
कस्तूरबा नगर असेंबली जिसका मैं दि वहां आप वालंटियर्स पार्टी  चन्दाचोर गैंग अनैतिकता विरोध हैं।
ऐसि कोइ बात नहि है
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव अगर कुलभूषण पाकिस्तान फ़ांसी दि जाती क्यू भारत जेलो बन्द हर पाकिस्तानी सूली चढ़ा जाए
दे दना दन 😂
बख्तियारपुर पुलिस विशेष अभियान तहत वाहनों जांच
आज मेरा मन नबाज शरीफ प्यार है।क्यों मुँह पेशाब दूँ।साला हराम औलाद कटुआ।हमारे जाधब फांसी देगा मादरचो
कितनी बेशर्मी है।खाना खा लिया भुगतान किया।माना आपियों इज्जत दिल्ली सरकार इज्जत भी…
दिमाग कहता चल भूल उसेपर दिल कहता बकवास मत
भारत ऑस्ट्रेलिया अपार अवसर मेल्कम टर्नबुल न्मप्प
बी जेपी बहकावे आकर केजरीवाल तोप चलाओ अगर वो गलत पूर्ण बहुमत क्यौ आते
भै आप तो तेरे भरोसे जीत्ने से र्हि लद्कि का हि दिल रख ले
लम्बा पाओ इसन्न्कुल्भुशन्यदव
कुच चओमेद्य धर्मिक बातेइन पन्दित नेता इन लिखि है आप कि हेल्प चहिये फ़ ७९८३५६२४२४  म आप्के ओफ़फ़इचए गया आप एक बार जरुर देखो सिर फ़इल्म
लगभग पूरी दिल्ली आज आप पुराना निष्ठावान कार्यकर्ता ठान चुका हम बना आईना दिखा हैं।सत्य जय
सिर्फ बिकाऊ मीडिया निर्दोष बापूजी दोषी  है कोई आरोप सिद्ध नही…
कहता प्यार नशा बन जाता हैकोई कहता प्यार सज़ा बन जाता हैपर प्यार करो अगर सच्चे दिल…
भाई फकीर झोली भरने भक्तो कमी नही।फकीर कृपा मोदी भी…
अखिल भारतीय ब्राह्मण परिषद् जयपुर जिले सचिव पद नियुक्ति प्रदान हुये।।
अभि तक ये दोनो त्वईत मेरे त्ल पर दिख रहे हैन
?😝😝😝😝😂😂😂?फिर पर्त्य का नाम मत लेना ?🙈🙈😆?
तनखा दे सफाई कर्मी कीअब वो स्वच्छता सहायक कहलाते हैंआप्१६हजारी खाते होवो लाला उधारी खाते ?😜?
बस एक इसि बात का तोह घम ता
क्यों हम शायर बन जाए
जै श्रि रम
वाकई ऐसा बीजेपी अलावा सबको शून्य वोट मिलेंगीबीजेपी छोड़ सबकी जमानत जब्त होगी  लगता है…
नगर पंचायत सिराथू २०१७ नगर निकाय चुनाव हेतु प्रभारी बनाये जाने हेतु क्षेत्रीय अध्यक्ष धन्यवाद
सर प्राथमिक विद्यालयो बेढंग स्तरविहीन ड्रेस तथा पेंटशर्टस्कर्ट समानकलर होनेके कारण लोग इन्हे हीनभव…
हवा बदलीभाजपा  निलंबित सांसद कीर्ति आजाद पत्नी पूनम आम आदमी पार्टी छोड़कर कांग्रेस शामिल। आप
मैच मज़बुत पकड़ बनाए हैंचओन्ग्रत्स
यदिएव्म वाकई ऐसा बीजेपी अलावा सबको शून्य वोट मिलेंगीबीजेपी छोड़ सबकी जमानत ज…
अत्यंत अभूतपूर्ण अभिनंदन जाखु मंदिर ट्रस्ट सब गणमान्य लोगों हनुमान शुभ जन्मदिवस अवसर पर…
भारत ऑस्ट्रेलिया अपार अवसर मेल्कम टर्नबुल न्मप्प
क्यों पकड़ा यार तुमको नही पता आजकल लड़कियां बेवफा  गई
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैकाश किसानों फसल इप्ल
थन्क्स बिभुति
कर्नाटक आग्रह कोयना बांध २५ त्म्च पानी छोड़ेगा महाराष्ट्र इ तोतल्त्व
सिर्फ बिकाऊ मीडिया निर्दोष बापूजी दोषी  है  जबकि आरोप सिद्ध नही है।…
भारत बिजनेस कॉन्फिडेंस इंडेक्स बीसीआई अब रिकॉर्ड स्तर सीआईआई न्मप्प
सर संबिदासेवाप्रदाता नियुक्तियां अब नासुरबन शोषण इंतहा पार रही नीति नियमावली नही ठोस कार्यवाहीमददकरे
पवन तनय संकट हरन मंगल मुरती रूप।।राम लखन सीता सहित हृदय बसहु सुरभुप।।हनुमान जन्मोत्सव राम भक्तो हार्दिक…
एकदम सही टाइटल दिए  सर।पढ़कर खुश गया।?👌?
वाकईएव्म ऐसा बीजेपी अलावा सबको शून्य वोट मिलेंगीबीजेपी छोड़ सबकी जमानत जब्त होगी
अगर पक कुलभूषण बदले अन्य व्यक्ति  मांग देना पसंद करोगे?🙈😂?
पारंपरिक तरीकों दलाई लामा उत्तराधिकारी चुनाव करेगा चीन इ तोतल्त्व
प्रार्थना अनदेखी कड़ीबाँध देती तुम्हारा मन हमारा मन  धर्मवीर भारतीप्रार्थना कड़ी
बापू सत्याग्रह १००वीं जयंती मोदी सरकार शुरू करेगी स्वच्छाग्रह आंदोलन न्मप्प
नंगों सरकार सामने नर्वस्त्र होकर लोटने सरकार बैठे बेशर्मों फ़र्क़ पड़ने वाला।उन्हें बेरहमी…
ओक बुत मेरा दिल्ली आज
पटनाएलेचत्रिचइत्य कल विद्युत आपूर्ति रहेगी बाधित११ बजे १ बजे आरके नगर फीडर रहेगा बंदरामकृष्णा नगर जगनपुरा शाहपुर कटेगी बिजली
याद इक दिनमेज़ बैठेबैठेसिगरेट डिबिया तुमनेछोटे इक पौधे काएक स्केच बनाया थाआकर देखोउस पौधे फूल आया – गुलज़ार
बापू सत्याग्रह १००वीं जयंती मोदी सरकार शुरू करेगी स्वच्छाग्रह आंदोलन न्मप्प
कल मिलते  साथियों गीता ज्ञापन अम्बेडकर नगर अन्य साउथ दिल्ली इलाकों में।चन्दाचोर होश आओ हिसाब दिखाओ हिसाब दिखाओ
सिर्फ़ हिंदू कारण गौरक्षकों कार्रवाई रही हैमुसलमान सेना हमले करके अनुदान पा लेते
कहता गिद्ध बचे अब देश मेंरोज़ सड़कों लाखों नजरें टिकी मासूम लड़कियो
हमारी शुभकामनाएँ।
रैल महिन्द्रा सुरेश प्रभू
आखिर संत असरम  जि न्याय देने क्यों देरी कानून बपुजिपरन्याय्क्योन
पटनाएलेचत्रिचइत्य्१२ अप्रैल कोसुबह ९ बजे १ बजे पेसु ४ ५ फीडर रहेगा बंदचांदमारी रोड मुंशी भगत पथ अशोक नगर कटेगी बिजली
मेक इंडिया बढ़ावा इजरायल भारत २ बिलियन डॉलर रक्षा सौदा न्मप्प
डेरा सच्चा सौदा सिरसाह्र १८२१अप्रैल लगाया ९वां निशुल्क यादए मुर्शिद निशक्तता  शिविर। म्स्ग्वइशेस
क्या कारण रात प्यार
कृपया प्यारे बच्चों ड्रेस कलर बदलने आदेश दीजिये सर लोग हीनभावना देखते ग्रे पैंट…
ये बन्दा मूह कब खोल्ता है भै
बहोत बधिया हक़इक़अत है
आसुतोस मन पोल्टिक्स उचटगो आईपीएल लागरो
परिवहन मंत्री बुधवार करेंगे उबेर बाइक शेयरिंग सेवा ‘उबेरमोटो’ लांचिंगरजस्थन
दिन्दा और धोनि भै भै
पटनाएलेचत्रिचइत्य कल विद्युत आपूर्ति रहेगी बाधितर्म्स कॉलनी राम लखन पथ बिग्रहपुर कटेगी बिजलीकंकड़बाग इलाके  कटेगी बिजली
क्या दिल्ली हमीं बोला अमन बोलीयारों कभी तुम लोग लाहौर बोलो।कुल्भुशन्जधव रहतिन्दोरि
सारे अंग्रेज़ दलाल चड्डी संघी मोदी नाम नेम प्लेट गाड़ी लगाकर गौ माँस तस्करी ग़लत…
बोउन्चएर भि मुश्किल से पद्स तक पोहन्च रहा है कमल पित्च है
जाहिल क्या जाहिल कही
ईमानदारी काम टिकाऊ होगा ॥जुमलेबाजों काम बिकाऊ होगा ॥
ब्रेअकिन्ग  किसानों जुड़े मुद्दे अब्प न्यूज खबर असर यूपी आलू किसानों १ लाख टन आलू खरीदेगी केंद्र स…
राजस्थान कांग्रेस अध्यक्ष  जि श्री हनुमान जयन्ती शुभकामनाएं
चले जाओ पाकिस्तान इंसान बस रहते
सथि हथ बधना
साहिब ओर जनाब यारी काम ऐंवंई जन्मदिन केक खाते फिरते
पटना चरिमेमूल्यांकन केंद्र शिक्षिका धमकीपेट्रोल छिड़कने मिली धमकीकॉपी जांच अंजाम भुगतने धमकी
महान विचारक समाज सुधारक लेखक सत्य शोधक समाज संस्थापक ज्योतिराव गोविंदराव फुले जयंती शत्शत् नमन।
जीव ईश्वर मिलाने वाले  संत बलात्कारी कहना  ईश्वर अपमान बपुजिपरन्याय्क्योन
मा०  सर मा० मैम देश बेटा को…
कैसी माया हैकेले खानें हड्डी मजबूत ।और केले छिलके पैररखने टूट जाती ।?😂😜😛?
कुशीनगर बन जाता मज़ा आ जता ।लोगों दूर नही जाना पड़ता
मुजेइन तोउ इस मैन अप का हथ लग्ता है
९ फरवरी हमने आलू किसानों खबर दिखाई थीजिसमें हमने आपको दिखाया कैसे आलू किसान बंपर पैदावार बावजूद अप…
मुख्यमन्त्रि महोदय अन्धेरि ऐर पोर्त वरिल महरजच्या  पुत्ल्यवर छअत्रि लव्न्यचे अदेश द्यवेत हि विनति
घोषणा शेक्षणिक संस्थानों पास होगी शराब दुकान
टॉप
जीव ईश्वर मिलाने वाले  संत बलात्कारी कहना  ईश्वर अपमान बपुजिपरन्याय्क्योन
मधुराशिक़इ मिलन्गोस्वअमि प्रथम्पीथ प्रथम्पुश्ति  श्री…
भारत जनता आंखे खोलने है। मंच बहिष्कार चाहिए मणिशंकर जाधव फांसी प्रश्न नाराज था।
तू  बदनाम कोशिश करले मोदी प्रूव है। तू वही हैं।
जीव ईश्वर मिलाने वाले  संत बलात्कारी कहना  ईश्वर अपमान ।…
कब देश झंडे चलेंगे जबाव इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
सिर हि रम रम
एव्म बचा पाएंगे अब आबरू दौर आप नीयत खराब
पटकथा पूर्व नियोजित नहीपाकिस्तान नवाज मोदी नाटक नही कुलभूषण दिन टीवी जश्न देखा जाए म्चद एमोशनल कार्ड
तुम्लोगो को और गौरक्शक्स को पीना बहुत जरूरि है भक्ति
बड़ी बात  मिटाई बटवा ओ
कशमीर अर्घसैनिक बलो नींदनीय  उच्चाधिकारी संयम आखिर सैनिक कब संयम रखे
धोनी चल बसे
धोनि वऊऊऊऊवान्गदा नोन्नैन्गला ?😂?
कुलभूषण जाधव मामले अंतरराष्ट्रीय अदालत ले जाने तैयारी भारत
ट्विटर ट्रोल्स करारा जवाब मैं आपके शहीद बेटी हूं
प्रथि ओदिकि इधोका अलवतु अयिन्धि बवअ प्रकतना स्वएचा अनि पनि चेथकका मन्गला वरम अन्नरन्ता वेनकतिकि
महान विचारक समाज सुधारक लेखक सत्य शोधक समाज संस्थापक ज्योतिराव गोविंदराव फुले जयंती शत्शत् नमन।
आज जीतेन्गेदिल और जीतेन्गेमत्च भि
हाथ थाम सके पकड़ सके दामनबेहद करीब गुजर बिछड़ सोलन्कि
बेकसूर कुलभूषण जाधव बचालो मोदीजी बदले चाहे हम प्रशांत भूषण देने तैयार है।
दिन्नेर्स्प्ल दल्वेग्किचदि ओम्लेत्ते चउर्द   पुने महरश्त्रा
प्रचतिचए है जिस प्रकर लूत लिया देश को
अवुनु अन्धुके मेमु नोतिथो इस्थमु सोधरा हामीलु मीला कधु सोधरा
एव्म छोडो साहेब त्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते हैइ सुप्पोर्त ब्ज्प्फ़उल्ल्य सुप्पोर्त
धर्म मारना अनीति आग्रह वापस लाना विशुद्ध धर्म
प्रश्न उठा बिल्कुल देश देश जनता हित है। हम आपके हैं। जय हिन्द।
बंदा चाहे जितनी माउंटेन देव पी लेजब गांड फटती हनुमान चालीसा याद आती है।हनुमन्जयन्ति
म्स्ग्वइशेस भोत भोत सुक्रना पपा जि
दादा बनने आपको हार्दिक बधाई शुभकामनाए आपके लक्ष्मी आई
ओफ्हो वही उलूल जूलूल बातेसर नशा बुरी चीज़ पार्टी खत्म कगार अब नशा छोड़ दिजिये…
सागर जैसि आन्खोन वअलि
सिर प्रदेश मे बिजलि कि बुल्ब को हता कर लेद बुल्ब को सुब्सिद्य के सथ बुल्ब क रते कर्ने से बहुत बचरच होगन बिजलि का
उप १२ एष्कअम देने वालों साँस अटकी हैपता बार लप्तोप मिलेगा भगवद गीता?😂😂😂😂😂😂😂?
वैसे गुरमेहेर बताओकुलभूषण मार पाकिस्तान वॉर
आप्को भि हनुमन जयन्थि कि शुभ कामनयेन सिर्जि
धोनि फ़अन्स ?😂😂?  ३ मत्च अह वाइ मत्तुम थान ?🍌?
हैंकुत्ता मौत वक्त पगला जाताहै।कांग्रेस मौत ज्योंज्यों करीबआ रहीहैउसके नेता देशद्रोह पागल रहेहैं
पाकिस्तान अड़ियल रव्ये शब्द कहना चाहेंगे नापाक करतूतों वाला पाक
मोदी अब पाकिस्तान काम सारी तैयारी करिये पुरा देश
हि भै ग्न
बधाई दादा बन गए
ये त्वईत अग्र तुम्हरे बछए पद लेन्गे तो तुम ना दीन को…
बुद्ध्हा सथिया गया
भगतों जागो हर हरसे आगे बढ़ देखो।
पाकिस्तान रहनुमा
ज़एहेर खने का मन तो तब हुअ जब कुच चुतियस्र्किअन्स ने स्र्क को जुस्तिन से चओम्परे क्रा 😂
याकूब अफजल फांसी मानवता वध बताकर केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब स्वराज घुस गई है…
मैं नदिया मैं प्यासीभेद गहरा बात ज़रा सीबिन तेरे हर साँस उदासी
किसको मर  यूपी  पुलिस ढूढ रही वैसे इंसान
मुफ़ति सहब का खवअब था कि कभि इन्तेर्नेत बन्ध ना हो येह खवअब उन्का आप ने चक्ना चुर किय?😉😉😉?
असहिष्णुता बात वालो अब साप सूंघ क्या अब क्यो नही भौंक वो
फ़अस्तेस्त पकिस्तनिस तो ५० ओदि वइचकेत्स इन्निन्ग्स्२७ वअक़अर्२८ सक़लैन्२९ अख्तर्र नवीद्३२ मोहम्मद अमिर्३२ जुनैद्सर्फ़रज़वइव्पक
क्लिक पढ़ें दिनभर चर्चित खबरें
😁✌🏻आप्ने ६ओकरियो ने ६थ सेन्से आपि ६ए
💞❤नहि जन्ते हम फ़अर्क़ ज़अरुरत ओर मुहब्बत का ❤?💞?❤हम बस इत्ना जन्ते है तुम्रने बिन अदुरे है ❤💞
आज गोश्त खाने मन याद आया कही रास्ते गोरक्षक मिल गए भैंसा गोश्त बीफ़ समझ लिया मासूम हत्या देंगे
पप्पू लाइब्रेरी जाके पूछता हैआत्महत्याकरने तरीकों बुकहै क्यालाइब्रेरीयन घूर देखाऔर पूछा…
हनुमान जयन्ती शुभकामनाएं
अतम्कवअदि कसाब ओर अफ़जल के मौत प्र किसि विध्वअ कि तर्ह रोया आज जधव्जि को फ़अन्सि ह तो पकिस्तन मे मिथयि बात्नेतो नहि ग्ये
शायर बन गई
चुप गीत जिसमें बोलभावनाओ के।
हमज्नु अटैक सकतेभारत मौजूद देशद्रोहियों भून भारत तेरे टुकड़े होंगे कहने वालों…
भेष फकीरी जे मन नहिं आवै हाथ दिल फकीर जे साहेब तिनके ॥ मलूकदासजी
तम्हारे बाप बोलो वापस भेज दे तुम्हारी बात नहीँ कटेगी आपीये
कितने बदल गये    आज रिश्तें भीचंद मुस्कान चुटकुले सुनाने पड़ते है?😷😷?
शुभकामनाएं
दुनियां ब़ड़ी अजीब कोइ मस्त कोइ प्रभ भग्त हैकोइ दरद सहे अपनो दिएकोइ जुलमी बड़ा जबरदस्त हेजेसबी
छुपी लफ्जो बाते दिल कीलोग सायरी समझ बस मुश्कुरा देते
तुम पकिस्तन्यो ने इस्लम कि तोउहीन कराइ ह
अवुनु मिथ्रमा प्रथि पनिकि मालिना येधवा तेलन्गना उध्यमम लो पल्गोन्नम अनि ए मद्या बगा एगुरुथ…
प्राइवेट स्कूलों मनमानी खिलाफ अनोखा प्रदर्शनस्चूल चम्योगिअदित्यनथ स्चूल्सोफ़मिसेर्य
संकट कटै मिटै सब पीरा सुमिरै हनुमत बलवीराश्रीहनुमान जन्मोत्सव आपको सहपरिवार हार्दिक शुभकामनाय      सं…
हमारी पीढ़ी शहीद भगत सिंह बच सकी कुल्भुशन्जधव बचाने पाकिस्तान ईंट ईंट बजा देगी तय है।
केजरीवाल ‘दिमागी दिवालियापन’ अब कोर्ट परेशान  म्य्न्त
जिस्स हद्द तक जाने कि ज़अरुरत होगि उस्स हद्द तक जयेन्गे लेकिन कुल्भुशन जधव को हुम बचयेन्गे ह्म रज्नथ सिन्ग…
मीलन्ति निजमैना उध्यमा करुलनि थोक्केस्थरु मिथ्रमो प
नजायज बापो २ बजे कोर्ट खुलवाने दोगले लोग आज बिल छुपे हुऐ हैआज बाप खिलाफ बोलने दम नही क्या
महफिलों अकेला सा देती हैये याद आंख भर देती है॥✍🏼
तुम पकिस्तनि लोग ने मुसल्मन को अतन्क्वआदि बनयह वओर्ल्द मै
शौक तोडो दिल मेरा मुझे क्यापरवाह तुम्ही रहते इसमे  उजाडोगें
नेता शर्म आनी चाहिए। खाते हिंदुस्तान गुण पाक गाते हे।कश्मीरी नेता जाधव फांसी समर्थन भारत उंगली उठाए
वऐसे आप ने ब्द्स कहन से कि है
क़रीब आने लगा जाने वक़्तसब ज़रूरी काम याद आने लगेराजेशरेड्डी
चैन पाना ज्यादा देखा जानेवाला सपना
अतिक्रमण सड़कों कब्जे दिखे।  सडकों बेचती अवैध बाजार लगवाती।…
२रूपये किलो रेट सुन नेताजी नीद नई आरही वाह बी जे पी
वोटबैंक तुष्टीकरण राजनीती ममता अँधा बना
बे वअफ़अ हुम हि सहिखुद पय भि कुच घओर्र करोबे रुखि आप कि भिहद से ज़इयदा तो नहि
सोशल मीडिया कॉर्नर ११ अप्रैल २०१७ विअ न्मप्प
ऐसा चाहिए ५००₹ चक्कर ७२ हूर मिलने अच्छा सौदा देशद्रोही जिहादी आतंकवादी…

भरोसे साया भरर्केवीर्विअ म्य्न्त
पटनाएलेचत्रिचइत्य १२ अप्रैल विद्युत आपूर्ति रहेगी बाधित१० बजे  १ बजे  पुनपुन पूर्वी फीडर रहेगा बंद
ये हुइ ना बात भु मे भि अब चकुबजि होने लगि  ओर मेदिअ को अब कनून व्यवस्था थी…
मुझे छोड़ने वजह बाता देतेमेरे दोस्ती कमी मुझ हजारो
अहाआआआआन  ३हजूम था मेर्य पीच्य ज़अमन्य कि हसीनओ क❤फ़अक़त जाना तेरि खतिर स्ब को चोर अया हैन द
जिओधन्धनधनये ओफ़फ़एर ऊन लोगो सोच गलत साबित सोचते जिओ इस थे समे अस ओथेर्स सोचइअल्रेस्पोन्सिबिलित्य
माप्रधानमंत्री निवेदन पाकिस्तान कुलभुषण मामले ऐसी पटकनी दे उसको छ्ठी दूध याद आ जाये।
्
कुलभूषण केस जेम्स बांड ००७ न्सा अजीत डोभाल हाथ लेने पाकिस्तान भूकंप झटके महसूस किये इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
आज एक त्व शोव के दौरन एक मुल्ला ने ब्ज्प के प्रव्क्ता को गलीक्या होना चगिये मित्रो
ज़इन्दगि बहुत खूब्सूरत है ❤लैकिन सिर्फ़ तुम्हरे साआअत 😘
प्रणाम स्वीकार करे
अच्छा काम बुत हमेशा ऐसा आम आदमी  स्वस्थ महसूश करेंगे
फायदा  डिजिटल लेनदेन शक्रवार कैशबैकविअ म्य्न्त
हाल दिल इधर वो हाल दिल उधर जाने  जां दिलों पेप्यार अजब साअसरहो
पकिस्तनि लोग से बात मत कर ये इस्लम क दुश्मन ह
इस्स्बर यमरज हनुमन कि तरह उदके आया मोदि को नरक मे ले जने  लेकिन मन्च किसने जलय…
एक शब पी लि उन्कि आन्खोन सेअब तो कोइ नशा नहिन होतखुद्कलमि
हम ज्नु अटैक पाक दूर  भारत मौजूद देशद्रोहियों भून
जय श्री पवन पुत्र हनुमान
आतंकियों प्रशंसा वालों कार्रवाईविअ म्य्न्त
चम्योगिअदित्यनथ चअबिनेत योगी कैबिनेट फैसला ४८७ रुपए प्रति क्विंटल दर आलू खरीदेगी सरकार
शाम कि लालि रत का कजल्सुभा कि तक़दीर हो तुम्चल्ता फिर्ता ताज मेहल सन्सेन लेता कश्मिर हो तुम
सर भूजल दोहन रोकने केप्रति पर्यावरण विभाग दायित्व न्ह्५६लखनऊ वाराणसी फोरलेनसीमेंटेडसड़क निर्…
मोदी  टर्नबुल अक्षरधाम दोस्तदर्शनविअ म्य्न्त
ये इत्ति जल्दि ११ कैसे बज जाते हैन?😰😰?
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच बढ़ा दोस्ती दायराविअ म्य्न्त
दुर हा अप्से पर यकीन है किसि मोद पे मुलक़अत होगिबैथे है हुम इस्स इन्तेज़र मेइ कि कब ये हसीन इतेफ़आक़ होगि…
अर्विन्द्केज्रिवअलये सच
ध्रुव सक्सेना दे कुलभूषण वापस ले लो साहिब ?😆😆?
ऑस्ट्रेलियाई पीएम कराई मेट्रो सैरविअ म्य्न्त
फ़ओर उ ३लम्होन कि तमना ना कुच पल कि बात कर्ता ह्य्येह दिल तेरि आर्ज़ऊ हर सन्स क सथ कर्ता ह्य
पर्थ सम्थान हेरे ❤❤❤❤
क्यों अब फट रही क्या पाक नवाज शरीफ
जिंदगी किताब हैये किताब क्या किताब हैइंसान जिल्द संवारने व्यस्त हैऔर पन्ने बिखरने बेताब
प्यार करनेका हुनर हमें आता नहींइसीलिए हमप्यार बाज़ी हार गएहमारी ज़िन्दगीसे प्यार थाशायद इसीलिए वोहमें ज़िंदा मार गए
हमारी लखतेजीगर आख़िर क्यूँ आपने इरादा लिया २२
म्स्ग्वइशेस ९वां यादएमुर्शिद निशक्तता उन्मूलन शिविर १८ अप्रैल से निशक्तजनों जांच
राम रामेति रामेति रमे रामे मनोरमे ।सहस्रनाम तत्तुल्यं रामनाम वरानने ॥जय बजरंगबली।शुभरात्री मित्रो ॥
ऑस्ट्रेलियाई प्रधामंत्री अक्षरधाम पहुंचे मोदीविअ म्य्न्त
हम लोग बेरोजगार हम लोगो उपर माँ बापबहेन शादी सारी जिमेदारी हैआप योगी हो…
सारी दुनिया छोड़ मैंने तुझको बनाया थाकरोगे याद सदियो दिल लगाया
हाहाहा
?😝😝😝😂😂?बदि हसि आ रहि है कोइ आना चहता है पुरनि हवेलि मेइन
अब्दुल वअसित एक पक जसूस हैस्प्यिसे पकद कर अर्म्य रेमन्द पे लेना चहिएतित फ़ओर तत
मुझे शक २०१९ दोनों युद्ध करवा देगे ॥ताकी देशभक्ति आड़ दोनों सत्ता बने ॥
शेर कभी बूढ़ा महाशय।और अगर बूढ़ा जाये घास खाता।लोवे योउ  आपके अच्छी पारी इंत…
खा खा मोटे हे सरपच
जैजै
तुझ्से हे चुप चुप के मतेरि अन्खे पध्ता हुन्कोन तुम्से एत्ना प्यार करेगजित्ना मा कर्तहुन
कमीना भुक्कड़ खुजलीवाल
इन्दिअ कि गन्दि मेदिअ जब कोइ हिन्दु को मोचक ना करे तब तक उस्का चेन नहि अता मेरे भग्वअन श्री राम इस्को सजा करेन्गे जय्श्रीरम
थैंक्यू
पुणे आज ताश पत्तों बितर गयी ।।
हमारी लखतेजीगर आख़िर क्यूँ आपने इरादा लिया १२
दो बातेइन हो सक्ति है सनम तेरे इन्कर कि या दिल है तेरा पत्थर का या चहत नहि दिल्दार कि 😉
अब साबित एंकर लाइभ डिबेट लायक गंदे लोगों बुला ह…
यर क्या बक्वअस है
सुना है जो लर्कियान हिजाब कर्ति हैन वओ बोहोत मसूम और चउते लग्ति हैन
वोटबैंक तुष्टीकरण राजनीती ममता अँधा बना  वैसे अच्छे कार्य उम्मीद ममता
ले जाऊ तुझे रात अंधेरे मेंआये मेरे गम मैं तन्हा हु मेरे पास ।।गुड नाईट
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर ग्वन्द…
सीजन बदला इप्ल साल बदला प्लेयर्स बदले मालिक बदला कप्तान बदला चीज बदला वो  किस्मतइप्ल्१० इप्ल्२०१७
फ़अस्तेस्त पकिस्तनिस तो ५० ओदि वइचकेत्स इन्निन्ग्स्२७ वअक़अर्२८ सक़लैन्२९ अख्तर्र नवीद्३२ मोहम्मद अमिर्३२ जुनैद्सर्फ़रज़वइव्पक
कांग्रेस अनुभव मण्डावली इरादा ऊषा चौधरी वार्ड ९ ए मण्डावली विकास वादा
हम खुशियाँ उधार देने कारोबार साहबकोई वक्त लौटाता इसलिए घाटे
शेरोन का ज़अमना होता है ज़अहीर्खन सिर ?🙏🙏🙏?
तेरी रूह मेरी रूह निकाह तेरे सिवा सोचूं नाजायज सा लगता
दुनिया असल धूम मचा वो
निग्गा सोल्वधु १०० १००उन्मै
टीवी डिबेट दौरान मौलाना बरकती अभद्र भाषा प्रयोग सिद्ध इस्लाम बहनों कितनी इज़्ज़त जाती
चल दिल मेरे चोर ये फेरेय्ये दुनिया झूति लोग लुतेरेय
राम रामेति रामेति रमे रामे मनोरमे ।सहस्रनाम तत्तुल्यं रामनाम वरानने ॥जय बजरंगबली।शुभरात्री मित्रो ॥
यूपीः गुलाम नबी राजबब्बर करेंगे कांग्रेस रणनीति लेकर बैठकरहुल्गन्धि चओन्ग्रेस्स
५वी दिल्ली मेंकुलभूषणजाधव फाँसी लोकसभामें सभीदलों पुरज़ोरविरोधकियापाकिस्तान जमकरकोसातो सोज़ टाइप देशभक्ति छोड़करक्यों गए६
बड़े शर्म बात आज जाधव फांसी सजा कथित सैक्युलर प्रतिक्रिया अफजल फाँसी बड़ा हल्ला
सिर हुमरे गओन के वोतेर ब्ज्प के सुपोर्तेर  लेकिन हमरे गओन का रस्ता अभि भि कच्चा हैअप जयेन्गे तो देख के हैरन रह
💞❤ हज़अरोन का हुजूम है दिल के आस पस💞❤💞❤दिल फिर भि धदक्ता है एक तेरे हि नाम से💞❤
श्री मा  दादाजी बनने हार्दिक शुभकामनाएं।।
देश कुलभूषण चिंता  एव्म चिंता है।सेल्फ़इअह
ठान लिया हम मर मिटना क़यामत निभाना आख़िर क्यूँ हमारी जानशीन ठहरीं। २२— प
मारन्धू बलिकोह ज़ओने १ गे चम्पिओन कन कुल्हुधुफ़फ़उशि होअधैफ़इ
❛नाम इसलिए उँचा हमारा क्योंकिहम ‘बदला लेने नही ’बदलाव लाने सोच रखते है।❜
खा खा मोटे हे सरपच
बॉल
सुभरत्रि
अमरिंदर सिंह अदानी अंबानी मिलने गए राहुल गांधी पुंछ गए होंगे अब ऐ अदानी अंबानी सरकार गई
आएगी क्यों नही योगी
१४ ११
देवगन जाहिल बारे पूर्व जानकारी गंभीर अपराध चैनल पर…
आप को भि बहुत बहुत बधै
कसम ले लो दिल इक्पल भि घफ़इल नहि तुम्ह्रि याद सेये ओर बत हैकि हुम सरेआम पुकरा नहि कर्ते…
रब ने बना दि जोदि
आगे कि तुमि ओनेक बेसि सुन्दोर छइलाताय तोह मोने होयखोन प्लेअसे जिगेश कोरो ना हा हा हकेमोन जानि पेके…
प्यार बेवाफाई मिले गम करनाअपनी आँखे नम करनावो चाहे लाख नफरते तुमसेपर तुम प्यारकभी कम करना।
मिश्रा जि इस २४ चअरत गोल्द र्प्स्व्द्द
आये खुदा अदालत मेरी जमानत रखनामैं राहु राहु मेरे दोस्त सलामत रखनागूद निघ्त
भुत थ्रिल्ल ह पगल देख धन्ग से ?😂😂😂😂?
म्स्ग्वइशेसशुक्र मेरे  मालिका  तेरा हर वेले शुक्र करा
क्या सर मालूम नही ।अमित शाह दादा बन गए बधाई दे दीजिए
मुस्लिम्स बरेलीः वक्फ बोर्ड अध्यक्ष समेत पांच लोगों मुकदमा दर्ज
भगवान राम बैरअब हनुमान ममता सरकार चाहती क्या ह।क्या मोदी करेंगे।
तोमर मोतोन सुन्दोरि किन्तु आमि आज ओप्दि देखि नि के कत्रिनकैफ़ र के दीपिकपदुकोने तोमर साम्ने केओ ना अल्ल…
कुलभूषणकीफांसीरोको  भारत द्विपक्षीय बातचीत मजबूर चाल फांसी कुलभूषण फांसी  अंतर्राष्ट्रीय अदालत लेकर जाओ
बेईमान वो पैसा लूटते ॥आप दिलों लूटते ॥वोटर तय वो किससे लुटना चाहते ॥
आचार्यश्री चरणों सादर प्रणाम
घुस गई है?😂?और केंडल बड़ी वाली हैजो घुस भीगले पहुंच गई हैइसलिये कमीनो आवाज भी…
मुझे किस किस ने मुते किया हुअ है
मीडिया माफियाओं कब्जेदारों कैसे निपटेंगे
?😃😆😜😝😂😊😛?इन सात थोबड़ों बिना आज कल जोक्स पूरे होते?😂?और नासपीटा सब ज़्यादा फेमस
ओ जि एक्ता कोथा राख्बाबोलो राख्बप्लेअसे आगेर मोतोन इन्नोचएन्त होये जाओ ना तोमर ऐ पका लूक आमर वलो ला…
वो छोड़ गए हमेंन जाने क्या मजबूरी थीखुदा कसूर नहींये कहानी मैंने लिखी अधूरी थी।
रब ने बनदि जोदि
सिर आज एक नेवस्१८ के दिवते शोव मे एक मुल्ले इमम ने हमरि पर्ति के प्रव्क्ता को गलि दि आप कुच अचतिओन जरूर लेन…
अभि बचि ह ७९ के बाद के क़उएस्तिओन नहि मिल रहे
गजब संयोग हैअली बाबा दोनो जन्मोत्सव योग है।जय बजरंग बलीहनुमानजयंतीहजरत अलीसु

पुलिस कार्रवाई रही  गरीब मदद करा
जीऐसी क्या विडम्बना इन्हे महावीर जयंती हनुमान जन्मोत्सव दिन बंद आदेश दे स…
समेटे  आसमाँ फैला कब
देस ओल्ड मैन पाकिस्तानी सोच बदल लें नही ओलोग यंगिस्तान माफ नही करेगा खास देशके नेता अगर ऐसी सोच लेकर देश प्रति
राम राम
देश    लोग हैवहाँ पाकिस्तान पहने इनसे निपट लेना चाहिएये ज्यादा घातक…
मंत्र जितनी बार बोलगे धन प्राप्ति होगीभगवान् नाम दे दे बाबा
क्या आपलोगों पता अमित शाह दादा बन गए  लड़का ब्रेकिंग न्यूज़ बनता
?👓👓?  केन्द्रिया विद्यलया हिनू रन्चि
वइलदतेमोला अलि अस तमम मोमिनीन को मुबरक हो १३रजब बेशक अलिहक़हय
