थला थला थान
हरदोई सुरसा बिराहिमपुर प्रधान आरोप लगाता हूँ उन्होंने जमीन पट्टा करके बेचने कार्य है। जांच करें।
त्त्क्सवअल्ताल्थोक्केसर मेरा सवाल जरूर पूछिये आज पैनलिस्ट खास करके अफजल प्रेमी गैंग अवार्ड…
आत्मा योजना किसानो जान कृपया शोषण बचाये
काशी  म्ला रविंद्र जायसवाल धीरेंद्र महिला कालेज फैशन डिजाइनिंग कोर्स संबद्ध छात्राएं…
आज मैं हूँ वहां कल थाये दौर वो दौर थापुस्पेन्दर्क
लुकाछिपी खेल यहा अब बंद करो कश्मीर दान करो पाकिस्तान प्रहार करो कुल्भुशन्जधव
हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर किताब कहानी अच्छी फिल्म भगवान जाने ?😉😍😘?
हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर्लौन्च   असल जिंदगी हाफ गर्लफ्रेंड टीस…
हैत रुवअयेकै हो ता  😀
गीता १८३० प्रदान वाला  बुद्धि सात्त्विक कही जाती है।
सिर देश स्वचालित गेट ट्रेन ज़रूरत जिससे रेलवे टिकट चेकर ज़रूरत रहेगी विकास दिखेगा
सिर हुम्रे विल्ल म कुच दबन्ग लोग हुम्रि जमीन म विल्लगे का गन्दा पनि दाल रहे है जो चओउर्त म मेतेर चल रहा है लोचअल पोलिचए ओर कुच लोग
सर मुम्बै तो गोरख्पुर विमान सेवा सुरु कराने कोशिस करे
योगी तेरे देस पार्ट५देखिए शाम ७२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
मक्सद है देल्हि को केज्रि मुक्त क्र्ना चओर्रुप्तिओन से ब ज्यदा जरुरि हो गया ह आप क जते हि देल्हि चओर्रुप्तिओन फ़री होगा
रहो फ़रेश हर दम वअतेर्लेस्स्बूथ हेओन्थेगो
रहेगा  नही  सारे बेवफा निकल गए
माननीय  मंत्री महोदय सराहनीय पहल।
क्या कारण जब२ घोटाला काँग्रेस  नाम आया हर बार कांग्रेस क्यों क्योंकि कांग्रेस देश सब…
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष भूमिअधिकार मुजफ्फरपुर सत्याग्रह
आदरणीय   प्रधानमंत्री आज आपकी बेहतरीन फोटो हैंसनातन धर्म संरक्षण भगवा…
२भ्क अपर्त्मेन्त इन लोधा पलवा चइत्य मुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त दोम्बिव्लिएअस्त थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
प्रभु जीमाँ अचानक सिखा देती है।पिता गुरु योजनाबद्ध तरीके सिखाता है।ज़माना ठोकरों सिखाता है।
गर दे दगा हमें तूफान क़तील साहिल कश्तियों डुबोया करेंगे हम
खुदा का वअस्ता हा पकिस्तनि क़ऊम पेर रेहुम खओ और स्य्सत का पीचा चूर दो
एवेर्योने वअत्च रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर इन कर्र्ले तु भि मोहब्बत त्ब्द कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
हनुमान दिवस बजरंगियों मेरी से?😎?
वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त  त्रैलेर
सिर डॉन क्या  सिर्फ़ ४४  सिर भारतभारतीय आवाज़ उठाते रहें ग्रत…
चक्रवर्थ्य दर्शना फ़रिदय इन्दा ?😍?अभिमानिगला हब्बक्के केलवु दिना बाकि
आप्मुक्तदिल्लीगांधी जे पी अन्ना तीनों चेलों कारण शर्मिंदा पड़ा।?🨊?
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
शुक्रिअ पक अर्म्य अग्र नवअज़ शरीफ़ क हथ मे होता त्व ये ब जैल स्य भ्र होता
गधे आगे खिचों पिछे तरफ जाता पिछे खीचों आगे   रेशो ज्यादा लोंगो
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
महान
अखंडअद्भुतअतिउत्तम ग्रुपकमालकलामसलाम सर
गांधी जन्मतिथी हमारी आप म्लस सत्याग्रह भयभीत। गीता सन्देश देने जाओ नदारद। आज द्वारका पालम…
ये केसे कि फोतो चओप्य है
एलहि अमीन  अप को भ
सरद्र्म्ब्चतने यात्रियो शिकायत सुनने ओर मिलने कसम खाई ग्म्चर कसम खाई यात्री जावे
दिल्ली मेट्रो मोदी आस्ट्रेलियाई पीएम टर्नबुल यात्रा ली सेल्फी  विअ  दैनिक जग्रन अप
शुकर है सब को महिरा खन लगि
सिर्जि केजरु के पेत मे मरोद उथ रहि होन्गि इस दो मुहे सप से बच के रहना
मोदी  कुलभूषण  जाधव   बचालो
अगर धर्मों शेर जंगल चले जायें हम इंसानो बस्ती शुकून शुकून जाये
गली गली शोर हैसरकार चन्दाचोर हैं।चन्दचोर
साहब गुजरात दहेज केन्द्र लेआए इसलीए।
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
ई पिच थो अवसरम इपोन्दि मनकि महेश्२३फ़इर्स्त्लूक
क्या भारत सरकार  निर्दोष कुल्भुशन्जधव बचा पायेंगे
सबर रख उसी तेरि क़उअदर वअक़त बतयेगा
करे कुलभूषण फौजी सरकार भरोसा उठ जाएगा  अगर इन्हें…
दुनिया बडे हिन्दु मन्दिर अक्षरधाम मन्दिर
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये प्ल रेअद म्य अर्तिचले अन्द अचत
अच्छा
भागवतके गोहत्याबंदी पूरे देशमे कानून बनाने मांग  फर्जी गोरक्षकआर्मी इंसानों कत्तले हुयी…
वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त  त्रैलेर
कृषि प्रधान देश कृषि रक्षा  कृषक रक्षक मुद्दे  बहस आज खेती हालात बेहतर
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
बार एमसीडी बागडोर  को।भाजपा दिल दिल भाजपा दिल्ली में।
सरबजीत पाकिस्तान नही कांग्रेस भारत सरकार मारा
मुंगेरचरिमेकोतवाली थाना इलाके दहशत फैलाने लेकर ३ जगहों फायरिंग
थिस इस रेअल चम कम बोल्ता  भि है और  काम देख्ता भि है
वास्ता नही रखना तोफिर मुझपे नजर क्यूं रखता हैमैं हाल जिंदा हूँ…तू सब खबर क्यूं रखता
सच मे यार ?😍?
आप्का ध्यन इरोन और पिग इरोन कि तरफ़ कर्ना चह्ता हून रतेस बिना किसि वअजह के आस्मान तक पहुन्च रहे है
सरकार फ़रमान बेघर हुआदिलों रहने इतना फ़ायदा मुझेशुभ रात्रि दोस्तोंनींद भर प्यार😍
मि फोतो इन फ़एन्ना मीहुन्नकि हमा गैमु वेस  अह सना कियन धा मीहुनेह नून्मी राज्जे इस्लाहु कुरन गोव…
तेरी माँ अब सही बीगडे हूए भांण्ड ऒ
जिंदगी भले छोटी दे देना ऐ मेरे मालिक देना ऐसी मुद्दतों लोगों दिलों जिंदा रहू
नेहरू विहार  डी ब्लॉक गली नंओ ३  हालत देख २५ दिन  सुनने तैयार ही…
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये प्ल रेअद म्य अर्तिचले अन्द अचत
क्या जोड़ी है।
हनुमान जन्मोत्सव सुन्दरकाण्ड पाठ आयोजन हनुमान मंदिर कारोई
जै हो 💐
सिर कन्पुर उप ले जिला होस्पितल कि सितुअतिओन भि थिक नहि हैक्रिप्या कर उस्से भि सहि करयेनमो नमो
भारतीय संस्कृति नया आयाम देते प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी जी।पहले संस्कृति हासिये क्यों रखा समझ…
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
दय २ कश्मिर्नरनग  स्रिनगर जम्मु अन्द कश्मिर
इंतज़ार रहता हर शाम तेराराते कटती लेकर नाम तेरामुद्दत से…
वैशालीचरिमे बिदुपुर थाना इलाके २ नाबालिग लड़की महिला लापताअपहरण आशंका
केवल संविधान फकीर योगी  राजा बना है।वेदो शास्त्रों फकीरों योगियों वानप्रस्थाश्रम लिखा
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
श्रीमानजी योगी कुछसिख लीजिए जिसने बिस दिन उतरप्रदेश मिजाज बदल आपको लगभग तीन साल गए एकबी भर्ती पूरी नही
जै श्रि रम
दुनिया बडे हिन्दु मन्दिर अक्षरधाम मन्दिर प्रागंण
योगीराज गैंगस्टरों बुरे दिन दूसरी जेलों शिफ्ट किए गए दर्जनों माफिया
सबका सबका विकास
फ्री पानी मिलरहा उम्मीद क्या हैरो मिलेगा
जरुरी जिसमें साँसे वही मुर्दा होजिसमे इंसानियत वो सा ज़िंदा
जम्मू  उप चुनाव मात्र ७ वोटिंग ८ मौत जबकि राजस्थान मैं उपचुनाव ७८ वोटिंग वो बिना घटना ।हिंसा कोन ह्
नेहरू विहार  डी ब्लॉक गली नंओ ३  हालत देख २५ दिन  सुनने तैयार ही…
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ जाग⒐ कश्मिरि⒑ पर्सि२०१७४१० १७१८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
पताहै हसनये❤दिल❤इतना?👉?खूबसूरतक्योंहैक्योंकिइसदिल❤में👉तुमरहतेहो पपा जि…
उन्ते मथ्रम एम लभम?🏃?
किद्स मेन लेगेन्द्स करलोचूतिये चूतिये रहेंगे
सूत्र  भारत सरकार करीब दर्जनभर पाकिस्तानी कैदियों रिहाई रोक लगाई इ तोतल्त्व
आओ सब मिलकर बोलेंइलेक्शन कमिशन चोर भ्रष्ट
मनमोहन सिंह बढ़ सकती मुश्किलें चवग गेम्स रिपोर्ट पच स्वीकारीनिकलेगा नहींपर…
योगीराज गैंगस्टरों बुरे दिन दूसरी जेलों शिफ्ट किए गए दर्जनों माफिया
चअन्त वऐत तो सी रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
शब्द अगर दिल निकलते हैंमरते कभीरूह रूह बस जाते हैं…
फ़रीहोल्द लन्द इन ऐश्वअर्या अएरो रोयल इव्चरोअद बन्गलोरे न बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले रेसिदेन्तिअल
एव्म मशीन जिसमें जाने अनजाने दोनों गलती सकती
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
चअन्त वऐत तो सी रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
आज खुश बहोत होंगे तुम
अन्द  अत अक्छअर्धाम तेम्प्ले
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
🙏एक अजीब बिडम्बना हमारे समाज मे🙏
गांधीवादी सिद्धान्तों सामने झूठा आदमी  टिक नही  सकता।और सच्चे डरने ज़रूरत नही।तो क्यों गीता संदेश लेने मना
माननीय प्रधान मंत्री नरेंद्र मोदी औस्त्रलिअ प्रधान मंत्री
जै हो
दिल्ली होगी दिल सुन्दरअब करके दिखाना हैसबको मिलकर अब दिल्ली कांग्रेस लाना है।।…
धर्तराष्ट एच हकीकत पुतर् ब्ज्प विनाश ले करष्ण रूपी जनता सब जानती
मेरा विचार सरकार शराब दुकानें कैशलेस करनी  चाहिए।जिससे पता चल सके गरीव
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये वइल्ल योउ दो वहत इ हवे सैद
र्स्स सोर्स पता चला म्चद टिकटपाने केलिए ब्ज्प रिश्वत खूब चली।तो हाथी दाँत दिखाने ही।
मित्र मानी स्वच्छ भारत सन्देश शादी निमंत्रण लगाने राय।
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
स्वागत फूलों बुके दिखावे खर्च बंद कराकर दूसरों उदाहरण प्रस्तुत
अभिनदन
आपके ट्विटर हँडल नीला टिक मार्क क्यू नही हैरेणुका मॅम है।
भारत चाहिये पाकिस्तान अंतर्राष्ट्रीय दबाव बनाकर कुलभूषण जाधव फाँसी रद्द करवाकर देश वापस ला…
वअत्च  मनोज तिवारी झुग्गी रहने वाली महिला टिकट हलफनामे करोड़पति निकली महिला उम्मीदवार
अगर कुलभूषण फांसी जाती ५६ इंच वाली सरकार नाक कट जायेगी कुलभूषण बचाना होगा
लोक सभा राष्ट्रीय पिछड़ा आयोग संवैधानिक दर्जा देने संबंधी विधेयक चर्चा
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये प्ल रेअद म्य अर्तिचले अन्द अचत
शायद  इससे  शर्मनाक  बात राष्ट्र   सकती   किसानों  पीड़ा व्यक्त  नंगा…
तौबा अगर दिल लीतो सारी खताएं माफ़अगर दिखावे के…
मौलानाओं मौलवियों टी वी डिबेट नंगा जाये
महफ़िल रौशनी सबब हम नहींआपकी खूबसूरत गुजारिश
सिर कन्पुर उप क जिला होस्पितल कि सितुअतिओन भि थिक नहि हैक्रिप्या कर उस्से भि जल्दि से जल्दि थिक करयेनमो नमो
क्वांटिटी बढ़ती जाएगी क़्वालिटी गिरती जाएगी। ऐम्स स्तर मेडिकल कॉलेज वाला जाएगा।
आप्मुक्तदिल्ली केजरीवाल मुक्त दिल्ली
म्प चम लोकार्पण रीवा कलेक्ट्रेट लगी आग एसीकुर्सियां जलकर स्वाहा
केजरीवाल हिम्मत एव्म पैदा भंग  दिल्ली विधान सभा बैलेट पेपर से…
लोग प्म गिफ्ट मिले १० लाख सूट ऊगलियां उठाया थेउनके वकील फीस ४ करोड़ हैआम आदमी ऐसाधूर्त
काल भैरव बँद करवा दिखाओ मामा दिग्विजय बना देगी पब्लिक
आपका      नीतकुमारनितिन     छावनीविधानसभा२१६
?🉏🟼🉏?कोशिश पूरि करान्गेय वीरे
रायपुरपूज्य संत श्री आसाराम बापू प्रेरणा लोधीपारा चौक शीतल जल प्याऊ सेवा प्रारंभ गई।
पाकिस्तान कुलभूषण जाधव जासूसी आरोप मौत सजा सुनाने भारत बुधवार पाकिस्तानी कैदियों रिहाई रिहाई रद्द की।
बेटी अनमोल बेटी भाग्य हैजिसके बेटी उसकी पहचान अनोखी
इतना उच्च गुणवत्ता गांजा कहाँ उपलब्ध पुरे दिन चओम्मेन्तोनेलेचतिओन्चओम्मिस्सिओन
म्स्त वअत्च दिल्ली बीजेपी अध्यक्ष मनोज तिवारी झुग्गिवासियों पूर्वांचलवासियों विश्वासघात
वअत्च ओउत मोहबात कि दस्ता वइथ सक्शि तन्वअर रम कपूर्स  इन  त्ब्द कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त सेरिएस  ……
दिथे सबे थव नहि तुध जेहेया  गोल्देन तेम्प्ले अम्रित्सर
क़ बे  तेरे दिल्लि वअले चओल्लेगे का क्या हुवअकुच तो शर्म कर
मौत मांगी हमने गयी तुम्हारी।  अच्छी ऐ यार तेरी गद्दारी।
जै हो
दानापुरचरिमेपुणे एक्स बोगी युवक फांसी लगाकर दी जानसफाई यार्ड लगी ट्रेन
“हर व्यक्ति दुनिया बदलने सोचता व्यक्ति स्वयं बदलने सोचता।”हैप्पी इवनिंग क़उओतेओफ़थीवेनिन्ग
करचि वअले होजयेन तयर्शेहेर मे आइन्दा ३ दिन मौसम ममूल से ज़इयदह गरम रेह्ने ओर दर्जा ए हररत ४०च तक जने का क़अवि इम्कन  मेत
अन्स खना खज़अनचओन्तेस्त्लिवे
बीएड संयुक्त प्रवेश परीक्षा २०१७ जी आवेदन अंतिम तिथि आज
अब ये निमि ओर ज़उहा खा ग्यि चुर्हैलैन
भारत पाकिस्तानी कैदियों रिहाई लगाई गई रोक देश स्वागत है।
१६मय्२०१४ फक्र है१६ मई २०१४ फकर बाक़ियों 😂अक्शर्धम औस्त्रैलिअन्प्म देल्हिमेत्रो
सीएम सर नमस्कार
पत्रकारों धर्म भ्रष्ट मंदिर
कुर्सी वंचित नेता बोलते सिंहासन सिंहासन बोलते
सुप्रीम कोर्ट कहां कैराना बंगाल केरलमें हिंदूओं मारा कोर्ट न्याय करे सब जनता छोड़ दे?🚩🚩🚩🚩?
जय श्री राम
अदर्निया प्रधन मन्त्रि जि ये मन्दिर तो ह्मरे अस्था का प्रतिक है लेकिन मेरि अस्था आप मे है कि आप जरुर १दिन हम…
जिंदगी खुश रहने तरीके १ पसंद हासिल करो २ हासिल कीया पसंद करो
जय श्री राम
सीएम सर नमस्कार
नोएडा डीएम एसएसपी न्ह्र्च नोटिस इ तोतल्त्व
काम ना जाने  एव्म तेदा  नाच ना जाने आन्गन तेदा
जर्मन लेखिका मारिया वर्थ लेख हर हिदू पढना चाहिए
वो गौरक्षक दरअसल भटके युवा
मेट्रो सफर ऑस्ट्रेलियाई प्म मोदी अक्षरधाम मंदिर किए दर्शन  मोदि…
कश्मीर पत्थरबाज भटके युवा हैतो गौरक्षक भटके युवा क्यूँ नही
पिता बलिदान कीमत मांगने वाली ?👹?तुझे हत्या बलात्कार दिखाई देगा
एल डी ए वी सी ईमानदार अधिकारी बनेआवासविकास भीपुराने गति पुराने काम निपटाने पैसा ले
मा खुद सरा खन के बोह्त बरी फ़अन हून भये जी 😊
वैभव शह्बेस्त्सुर्गेओन्फ़ओर्हैर्त्रन्स्प्लन्त्बेस्त्चओस्मेतिचसुर्गेओनिन्मुम्बै
मधु किश्वअर – अ विचतिम ओफ़ कश्मिरियत
भीया अतिक्रमण खिलाफ संघर्ष पुलिस प्रशासन दमन कार्यलोगों मोबाइल फोन छिनकर डिलीट…
तमिल किसानों   सामने न्यूड प्रदर्शन       अधिकार मांगे नही छीने  जाते
हहहा अलिएन को भि भुलयेगि ना जश्न पे?😂?
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष समारोह अवसर अधिवक्ताओं उपेक्षा है।।
थन्क्स   अन्द  जि आप ये इदेअ दिया ओर सर्कर ने इस्से पुरा किय…
सबको संघी बना देते येही खलता देश लोगों को। जय श्री राम
अन्पध जहिल कहिन का एक बार कहिन काम मान्ग कर दिखैयो ना भगा दिया तो कह्ना
मता का दर्बर फ़रोन्त गतेजै मता दि
खवाहिश नही 😐मुझे मशहुर की।आप 😐मुझे पहचानते बस इतना काफी है।अच्छे 😊अच्छा और😣…
खुश खबरी जय योगी
सिर आप्के काम कर्ने का तरिका सभि को खूब पसन्द हैजय श्री रम
कपड़े किसानों उतारे शर्म आपको क्यों आ रही
भारत पाकिस्तानी कैदियों रिहाई तबतक करनी चाहिये जबतक पाकिस्तान कुलभूषण जाधव फाँसी सज़ा रद्द भारत…
स्वयं महात्मा गांधी अधिवक्ता चंपारण सत्याग्रह आते समय पटना बेतिया अधिवक्ताओं सक्रिय भागीदारी निभाई आज उपेक्षा
बताए क्या  चाहिए गूंन पेलेट अच्छा जवाब
कुल्भुशन्जधवभारत पाकिस्तानी कैदियो रिहाई रोकी
अरे भाई महिला त्वईत करती झडूआ मंडली सारे म्ला मजदूर साधारण आदमी…
सिर्फ योग संस्कृति शिखर ले जाने वाला बाबा रास्त्रियता अलख जगाई।
उन्मैया सोन्ना सिरिप्पु वरधु
मन्न कि बात
ब्यूटीपार्लर बन्द करा दें ब्यूटीपार्लर खर्चा करती वो फिजूल खर्च करती लड़कों उत्साहित कर…
अफज़ल आदि समर्थक
जय श्री राम
जै श्रिरम
कन्ता चचि कुच भि कर लो नो ओने चअन स्तोप शौर्या खन्ना नोव वओह महेक को अप्ना बनकर रहेगा तेअम शौर्या रोचक्स
इलाहाबाद मऊआइमा पूर्व ब्लॉक प्रमुख हत्यारों पुलिस गिरफ्तार इ तोतल्त्व
भारत ऑस्ट्रेलिया अपार अवसर  मेल्कम टर्नबुल
निर्दलीय विधायक तहसील मुख्यमंत्री क़रीबी फ़ायदाविधायक उप जीत भाजपा ख़फ़ा
अब महंगा पड़ेगा ट्रैफिक नियम तोड़ना मोतोर्वेहिचलेअचत बदलाव लोकसभा मंजूरी मिलीपूरी खबर
पाक जेल बंद जाधव फांसी सजाभारत पाक हाईकमिश्नर डिमार्शे सौंपकर कहाअगर सजा अमल इसे…
दैनिक न्याय सेतु ९ अप्रैल २०१७
एच  इलेक्शन चोर
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ जाग⒐ कश्मिरि⒑ पर्सि२०१७४१० १७३८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
ज़इन्दगि थम सि जति हा ज्ब वओ नज़अर नहिन आते मेरि तो सन्स चल्ति हा उन्हि कि सन्सेन चल्ने से
घज़इअबद मे नगर निगम के नाम पेर अवेद वसुलि हो रहि है एस पेर कर्वै क्रे नगर न…
राम मंदिर सबूत कोर्ट मांगे हैंजहाँ गीता कसम खिलाई जाती हैंवाह रे मेरे सुप्रीम कोर्ट?🤔🤔?
मुख्यमंत्री सात निश्चय योजना कलई खुलीहर नल जल योजना उजागर असलियत  बिहर…
कन्नौज विधानसभा बैठक लेते युवाहृदयसम्राट प्रदेशअध्यक्ष बड़ेभाईसुब्रतपाठकजी?🚩?जयसुब्रत…
धनुश उ१ ❤❤❤
चहे जित्ना भि कोशिश कर लून उसेय दुर्र जने किबस एक बरिश फिर उस तक हि खिन्च लति है
एव्म छोड़ो जनाब त्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
दिल्ली सरकार उधारी हैकेजरीवाल विदाई बारी है।
महात्मा गांधी चम्पारण सत्याग्रह १००वीं वर्षगाँठ उपलक्ष्य  आदरणीय प्रधानमंत्री अतिथि…
सर पकिस्तान प्लेयर्स बुला लो इप्ल खेलने

पाकिस्तान  मनमानी  बढती रही   भारत  अब पाकिस्तान  प्रति  नरम रूख छोड़ना  पड़ेगा उसकी  हर हरकत का…
राज्यपाल कॉन्सेन्ट उनसे कंसल्ट अंतर हैराज्यों अधिकार छीना जाएः मल्लिकार्जुन खड़गे कांग्रेस
२भ्क फ़लत इन स्रि अनथा पद्मनभा तोवएर्स पेन्दुर्थि विशखपत्नम फ़लत फ़ओर्रेन्त विसखपत्नम रेसिदेन्तिअल
सीएम  पहुंचे दिल्ली न्दा  पार्लियामेंट्री बोर्ड बैठक होंगे शामिल
पाक जेल बंद जाधव फांसी सजाभारत पाक हाईकमिश्नर डिमार्शेसजा अमल सो…
नेतले हुन्छअ भन्छअन
दचओइतकेजरी भगाओ   👺
भाजपा शासित म्चद कारनामेना काम फैलाया कूड़े अम्बारनगर निगम रोज भ्राष्टाचार।दिल्लीवइथकांग्रेस
एसटीएससी आयोग राज्य सरकारों प्रस्ताव काम हैः थावरचंद गहलोत सामाजिक न्याय अधिकारिता मंत्री
अद्दु गा फ़अन्धिथा हधा मीहुनह कुधि गोअना कुरीमा एमीहुन बुनी निकन यमीन अरा बलाशेय अद्दु अह ३ धथुरु मिहथनह चअन्चएल
आप  कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हैंउम्र गुज़री सारी चोरी
दुनिया बेहतरीन रिश्ता वही जिसमे प्यारीसी मुस्कुराहट हल्की सी सोर्र्य जिंदगी जाती है।
महात्मा गांधी चम्पारण सत्याग्रह १००वीं वर्षगाँठ उपलक्ष्य श्री आदरणीय प्रधानमंत्री अ…
सेक्युलर चाहें देखकर रोना रो हैं।
तुम राह चुपचाप खड़े गए होकिस बताओगे क्यूँ जातेअमीरक़ज़लबाश
शर्म करो एच साहेबपगार देश देता ब्ज्प नहीनमक देश खाते ब्ज्प देश गद्दारी करे इतिहास माफ़ नही…
पुरा देश अब स्मज्वअदि मय होगा
१ साल से मुझे तो मेत्रो मे सेअत न्हि मिलि इन्को कैसे मिल ग्यिस्चअम?😬😬😬?
ये मेरि बात हुइ?😝?
वअह जि वअह गूद वइशेस फाद दाल
अवॉर्ड वापसी गैंग नहीलो अब गाय वापिस गैंग आ मेरा भारत महान।
पाक जेल जाधव फांसी सजाभारत पाकहाईकमिश्नर डिमार्शे सौंपकहासजा अमल हैतो…
दीदी  कार्यकर्ता नही बल्कि गायत्री प्रजापति एजेंट इसलिए न्यूज़ नेशन अमे…
चलो अब निकल लेते ऐंटी रोमीयो स्क्वॉड आ जाएगा ?😛?अक्शर्धम तेम्प्ले
१६००० थाली खा गए मेनु बता देते क्या उसमें
गाना ५२ साल  शब्द ध्यान सुने गाना लिखने सब कैसे मालुम भविष्य क्या वाला है।?👇?
रजा जी
हमारी  रफ्तार औरों तेज विअ म्य्न्त
मृत  तर सुन्दर
दिल खुश हुवअ देख कर शुक्रिअ
आपिये हार देख एव्म बहाना बनाने लगे  मैदान आने हार वो जाये वो कायर  बहाने बनाये वो कायर
आचार्य श्री देवव्रत राज्यपाल हिमाचल प्रदेश श्रद्धेय आचार्य पूज्य स्वामी विशेष मुलाकात
सैनिकों इतना सम्मान हैसर् हमे गर्व आपकी देशभक्ति पर?🙏?प्रोउद ओफ़ योउ सिर्जैहिन्द…
बंटी ओइ तूने शगाई क्यों तोड़ दीपप्पू अरे यारउसका बॉयफ्रैंड ।बंटी तोपप्पू आज ना…
सत्य स्वच्छ सुर  सांस्कृतिक प्रदर्शन महात्मा गांधी श्रद्धांजलि अर्पित कलाकार…
रजा जी
हाल दिनों चलन बढ़ा हैजनादेश सम्मान बजाए पतली गली निकलने रास्ते तलाश गुडवील खत्म एव्म कोसो
आप्का उदैपुर आने के लिये भुत भुत आभर 🙏जयसियाराम 🙏
हुम म्र रहुल गन्धि जि का सथ हा सब अक हो जओ
पाक जेल जाधव फांसी सजाभारत पाकहाईकमिश्नर डिमार्शे सौंप कहासजा अमल इसे…
२०० १८ एव्म मशीनें ऐसी निकली जिसमे बटन दबाओ बीजेपी वोट जाता चुनाव आयोग जांच नही रहा…
पढ़िए नई दिल्ली प्रकाशित पत्रिका उदय सर्वोदय  छपा मेरा ब्लॉग
हमारा म्न्च चओम्पन्य मे ३८३ द्रिवेर्स काम कर्ते हैन फ़इर्स्त भि हमे  ये लोग एसि ओफ़ स्पेचइअलित्य नहि दे रगे है
सिर्फ़ हाथ घुमा बयान देंगे कार्यवाही करेंगे
युवराज सिंह एक्स गर्लफ्रेंड किम शर्मा पति छोड़ा दूसरी महिला संबंधों आरोप
कश्मीर पत्थरबाज भटके यूवा  नंबर देश विरोधी पांच पांच सौ रुपयों देश भक्ति गिरवी रख देते
१२३वें संविधान संशोधन विधेयक लोक सभा मतदान

पटनाअद्मिनेत्व खबर असरपटना महिला केंद्रीय मंत्री मेनका ट्वीट आश्वासनमहिला बेटे कथित प्रेमी अगवा
आज कल्भुशन कि देअथ पेनल्त्य क बद प्म्न्स कि रहि सहि उमीद भि तुत गै अग्ल्य एलेचतिओन मै
दिथे सबे थव नहि तुध जेहेया  गोल्देन तेम्प्ले अम्रित्सर
केजरी भिखारी हैएक लाइलाज बीमारी है?🙁?
हम एबीएम विरोध करेंगे सर्वजन हिताय सर्वजन सुखाय
हिम लोग अद्मिन लोगो से रेक़उएस्त भि कर्के देखा तो भि वो लोग अभि तक  हम्को कुच  सुविधा नहि दे रहा है
मेरी रोकने ज़िदतमाशा बन जाए ऐ खुदामैं रोकता रहूँ आरज़ू औ मिन्नत सेवो निकल जाएं कहके अलवि…
माननीय कह बड़े भाई हक मागने आया हूं आपका फर्ज संत मान…
लखनऊ अदालत सपा नेता आज़म खान खिलाफ जमानती वारंट जारी किया। तोतल्त्व
कुल्भुशन्जधव हत्या सुनियोजित हत्या  भारत
केजरीवाल सड़क संघर्ष पार्टी मुखिया बनें उनसे उम्मीदें थींबदलाव कीनई राजनीति वो कांग्रेस ब्ज्प ज्यादा दरिद्र निकले
त्वईप्स दो वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्ले तु भि मोहब्बत कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
होव चऊल इस थिस  रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन  कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
अद्मिन लोग बताते है कि आप हमारा चओम्पन्य एम्प्लोय नहि हैआप आप्का जो वेन्दोर है उन्से पूच्ने केलिये बतया
राज्यसभा कार्यवाही कल स्थगित इ तोतल्त्व
वअत्च रम कपूर अस करन खन्ना  सक्शि तन्वअर इन नेव वए सेरिएस कर्र्ले तु भि मोहब्बत कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
कोइ नमे बतैये सिर अप्नि बेति का  ह  से
हमारे अमेठी जिले ध्यान दीजिए।बड़ी जर्जर हालत प सादर प्रणाम।।
देअर सिरग्रा कि कुन्चा सधु रम फुलत्ति बज़अर गलि मे नगर निगम कि वअतेर सुप्प्ल्य कि हलत खरब ह विदेओ अत्त…
वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्ले तु भि मोहब्बत कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
नमस्ते
दिल्ली खिलवाड़ नाम अरविन्द केजरीवाल  ।?😂😂😜?
भारतीय संस्कृति हम भारतीय आज धन्य गये   अक्षरधाम मन्दिर राष्ट्राध्यक्ष आज शा…
जुस्त तिरेद मय्बे ?😏? क़ओउतेस 👏  धका बन्ग्लदेश
आदरणीय  भारत कब पाकिस्तान खिलाफ ठोस अचतिओन लेगा कब यूँ नागरिकों मरते देखते रहेगें
दिल्ली  उत्तरप्रदेश पूर्व मुख्यमंत्री अखिलेश यादव पश्चिम बंगाल मुख्यमंत्री ममता बनर्जी मिलने पहुंचे। तोतल्त्व
बिबि तु शहीद हो गै अप लोग अब भ ज़अर्दरि स्ब क सथ हैन  जिन्होन न्य अप क बचोन का मुस्तक़ब्ल तबह क्र द्या है और अप खमोश
गुप्त ऐजेडा देश टुकडे टुकडे करनाफोर्ड फाऊडेसन काम पैसा देता नटवरलाल
१२३वें संविधान संशोधन विधेयक जारी मतदान
मोदीजी हमारे असली हीरो होभारत माता जय
भोपल म्प डिप्लोमा इंजीनियर्स एसोसिएशन हड़ताल खत्म चम  चर्चा लिया फैसला
बहुसंख्यक युवाओ अनदेखी सिर्फ इसलिए भाजपा बड़ीभूल हैयुवा अज्ञानी नही है।१२४६०भर्ती
छोटीछोटी बातेंदिल आराम दे जाती हैमां आशीर्वाद बच्चो बडा़ बना देता हैअंकित
भुमी हीन हु पेनशन कार्यक्रम मै गुजारा उसमे डायबीटीज मरीज हूँ ब्रँच मँनेजर नाईन्सानीयत ढकेल
ज़उल्फ़इक़अर भुतो  शहीद क विसिओन को स्पोर्त करो ना क मजूदा प्प्प कयदत को खुदा का खूफ़ करो प्ल्ज़
२८ दिन धरने बैठे तमिलनाडु किसानों प्मो सामने न्यूड प्रोटेस्ट
कित्ना ज्यादा हुवअ हैहमे  तो बहुत तकलीफ़ हो रहा हैहुम  सुब ये मान्ते है कि आप से जरूर मदद मिलेगा
मुर्गि और घद्दो के खैर नहियेह जुम्ला बोल कर हुमरा प्म अब्ब अम हो गया
सनसनी बजाय तथ्य सामने आएं समझना आसान होगा…
सर मेरे केस क्या
पाक दी जाधव मौत सजा भारत सौंपा विरोध पत्र
कुरान यहुदी धर्म कट ऐड पेस्ट है८० आयते यहुदी धर्म चुराई गई
भारत प्रथमस्वतंत्रतासंग्राम अग्रदूत शहीद महान देशभक्त मंगलपाण्डेयजी बलिदानदिवस अश्रुपूरित श्रद्…
अब शिकायत तुझ खुद हैमाना सारे झूठ तेरे यक़ीन मेरा
आज ब्च गोवेर्न्मेन्त ओफ़फ़इचए मे दिमग खरब कर दिया उस्के बाद भि काम नहि कियमन तो कर रहा हून था सले को दो लगौन  😡
चुनाव आयोग निशाना साधते सड़  शब्दों इस्तेमाल उससे संवैधानिक संस्था साख गिरती…
पटनास्त्रिकेपेट्रोल पंप लूट बढ़ती घटनाओं विरोध ११ अप्रैल पटना जिले पेट्रोल पंप सुबह ६ बजे शाम ६ बजे रहेंगे बंद
महात्मा गांधी चम्पारण सत्याग्रह १००वीं वर्षगाँठ उपलक्ष्य माननीय प्रधानमंत्री श्री  जनमत को…
दचओइतकेजरी दोनों चापलूसों कालुतोष संजय सांड औकात पता चलना जरुरी आप्मुक्तदिल्ली
बीजेपी हमला  करोड़  समोसे कैसे खाये
⒍ बबर अज़अम⒎ सद्दर⒏ पर्सि⒐ जाग⒑ कश्मिरि२०१७४१० १७५३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री प्रधानमंत्री भारत सरकार अक्षरधाम मंदिर द…
कश्मीर उपचुनाव घटनाक्रम केंद्र मोदी सरकारजम्मू कश्मीर पीडीपीभाजपा गठबंधन सरकार खिलाफ लोगो अविश्वास प्रमाण१
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर नहि दर्द किसे दा देख्या जन्दा मेरिया आन्खिया तू मैन सब हि सिक्या दता तेरिया आन्खिया तू ?😍?
जनता सीधे जुड़ने धन्यवाद ।हमें गर्व है।
क्या क्या सशोधन रही प्लेअसे लिन्क शरे करे।
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर गुलशन तू मेरा सतगुरु जीबहारों मैं क्या करूँ।इश्क़ तू मेरा सतगुरु जीतो मैं हजारों क्या करूँ
इत वअस अन होनोउर मीतिन्ग पद्मा श्रि रम बहदुर रै चैर्मन इन्दिरा गन्धि नतिओनल चएन्त्रे फ़ओर अर्त्स अलोन्ग वइथ स्व…
ज़इन्दबद  कश्मिर बनय गा पकिस्तन
१०० वर्ष आज दिन गांधी पटना पहुंचे चम्पारण सत्याग्रह आरम्भ प्म श
कोई☘तुम्हारा☘साथ☘न☘दे☘तो☘गम☘मत करनागुरु😘पिता  जिसे🍁बड़ा🍁दुनिया🍁मेंकोई🍁हम🍁सफर🍁नहीं🍁होताह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
बीजेपी झूठो पुलिंदा
माँगने मिलेउसे संसार हैजहाँ बिन माँगे मिलेउसे मेरे सतगुर  प्यार हैह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
प्रदेश विभिन जगहों आग चपेट सैकड़ो विघा गेहू फसल जल नष्ट शराबबंदी महिलाएं आंदोलनरत। मीडिया योगी व्यस्त
थन्क योउ मनोज भै
गोहत्यापर राष्ट्रीय क़ानून बनेविवाद ख़त्म।बच्चे कक्षा नही चलने दे कपहले क्योंख क्यो नही।प्रिंसिपल बोलाबताओ मेरा आदेश हैबस
मध्यप्रदेश शराब निषेध ओर अग्रसरचमशिवराजसिंहने घोषणा शराब दुकानों चरणबद्ध तरीके…
मोदी साहब नमस्ते हमारे देश गद्दी लाल बहादुर शास्त्री गद्दी योग्य
एस वक्तब्या पर गम्भिरता से विचर करने कि आवश्यकता है
केजरीवाल भगाओ दिल्ली बचाओ    दचओइतकेजरी ✋
लिवे चंपारण आंदोलन सौ वर्ष पूरे मौके नेशनल आर्काइव्स पीएम  संबोधन…
पताहै हसनये❤दिल❤इतना?👉?खूबसूरतक्योंहैक्योंकिइसदिल❤में👉तुमरहतेहो पपा जिह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
बढिया पड़ोसियों सम्बंध ठीक चाहिए
अक  आप सयिन्गआओ मिलजुल खायेंगेजनता पैसे मस्ती उड़ायेंगे😤…
क्या मस्त लिन्क है ३
झूठ  बोल  गीता नही।गीता ज्ञापन आप  आत्मशुद्धि हैआप  नुक्सान  चन्दाचोर  र…
बस लड़का नहीँ
देर आए दुरस्त आएस्य्ल नरेन्द्रमोदि बुलाई २० अप्रैल बैठक हर्यना पुन्जब मुख्यमंत्री होगी बैठ…
उध्योगोनि सर्कर नना हिरा ना कर्खना वला नु कोन
आज से अप्ना तिमे शुरु महेश्२३ महेश्२३फ़इर्स्त्लूक सुपेर्स्तर ?😘?
लिवे  पीएम  महात्मा गांधी श्रद्धांजलि साथसाथ कार्यांजलि अर्पित करनी
अनशन पैदा पार्टी नाभूखी थीतो पहला दाँव लगते १६००० थाली डकार गई
बोवबचचर रेस्पोन्सिबिलित्य नओनि तोतै तोमर धोर्जो कवम मथा गवरोम बेशि किचचु बोलर आगे ओप्पोनेन्त एर कवथा मथय रेखो
बात सही
जल रहि हो
हमें अब महात्मा गांधी श्रद्धांजलि साथसाथ कार्यान्जलि अर्पित करनी  प्म श  १००येअर्सोफ़चम्परन
दिल्ली अब  किरायेदारोंकेअच्छेदिन आने क्यूंकि  बिजली बिल हाफ पानी माफ़
जो लोग देल्हि के है वओ अचि तरिके से जान्ते है म्चद का हाल किया है  आप्मुक्तदिल्ली
बिल्कुल सही फरमाया आपने।
हम कार्यकर्ता बचेंगे ११करोड़
गौ हत्या अवैध परिवहन रोकने गुजरात तर्ज केंद्रीय कानून जरूरी है।
अलि इमामेमनस्तो मनम घुलामेअलिहज़आर जानेगिरामि फ़इदाएनामेअलि इममलि
कबीरवाणी मैं मंदिर मैं मस्जिद काबा कैलाश कहे कबीर सुनो भाई साधो मैं तोह हूँ विश्वास
बदलाव  ?😁😁?थन्क्स  सर   सर
आम जन्ता को कभि भि सहि स्तय न्हि मिल्ता ह ये हमरे देश का कनुन
विज्ञापनों अब पर्सनल केस लिएजनता पैसा लुटा        दचओइतकेजरी
जमानत जब्त नेता  अब विधायक स्टीकर गाडी लगाना बंद  २०१३ २०१७ आ गएयह गाड़ी ल…
लिवे  पीएम  जनता देख रही दक्षिण अफ्रिका लौटा बैरिस्टर जेल जाने लिए…
बस म्स्द को कुच मच से निकल दो  उस्के बाद देख्ना कित्ना अ त्रिके रते होता ह्य और कित्ने मत्च जिथ थे हो
स्वतंत्रता संग्राम सेनानी भारत पांचवे प्रधानमंत्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि शत शत नमन ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
हस्सन भै प्लेअसे मोज्य रेप्ल्य करो ना
दचओइतकेजरी डायन छोड़ती डाकू दिल्ली हर लूटा।
