किस्नु कहि जा रहि आ
यूपी किस्मत चमक गईबिहार कब
हर वक़्त गुरूर फिरते तुमजरा मिट्टी पुछिये सिकंदर कहाँ
नाक बाल चलता चुनाव जस्ट टेस्ट करेगा शोर मचा भाग जाएगा एव्मख़राब
१५४२०१७ सदस्य बनाओ अभियान जारी।
उपचुनाव ब्ज्प जीत खुश ट्रम्प अफगानिस्तान आतिशबाजी
श्री बन्केय बिहरि लल कि जै हो
सैनिकों पत्थर फेंकने वालों ज्यादा दोषी सैनिकों पत्थर खाने मजबूर करनेवाली सरकार
अवसर देश राजनीती हिस्सा ले सके मंच डेज़ह बोल सके।कहते राजनीती सिर्फ पैसे वालो
प्मोह्सोर्र्य्पोस्तेर्बोयझूठकापुतलाभारतवायियो देशभक्ति भडकेगी उसदिनजनताकीभावनायोँसेखेलनाभुलादेगी…
इक लफ़्ज़एमोहब्बत अदना फ़साना हैसिमटे दिलएआशिक़ फैले ज़माना हैजिगर मुरादाबादी
उसेव्व्पत्वइथेव्म राजा हरिश्चन्द्र माँ केजरीवाल ईमानदारी कहानियाँ सुनाती थी। आपके रायता पुरुष। महान आपी।?😆😆😆?
नहि चुश्वअति हुन
जवानोंकोसलाम कश्मीरीयों समझना चाहिए चाहे अच्छा बुरा समय भारतीय सेना मदद करती अलगाववादी तथा आतंकवादी नहीं। जय हिंद
सेना हवाले कश्मीर सारे पथ्थर वाज दिखाई देगे समर्थक आंतकवादी
अन्त…
महोदय ग्रामीण क्षेत्रों लोगों सिखाने इंस्टिट्यूट चालू करवाये जिससे ग्राम बहू  बेटिया इसे…
पाजि बूकेद मोविए  मन्जेबिस्त्रे फ़ओर तोमोर्रोव निघ्त कल सारे घर्देयन नु लए के जा रहे हा
सुअर दिल्ली वि सभा चुनाव
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जीयोगी कश्मीर भेजना  मुख्यमंत्री बना
आई टी विभाग भाजपा बदायूँ डॉ बी आर अम्बेडकर जयंती नमन स्वरूप भिमप्प ओन्लिने कॉम्पिटिशन आयोजन
साईं बाबा संध्या भजन
हाधा कदा एय लवा कियुन🙄 मल्दिविअनिदोल
मैं असर मुतलक़ क्या संगदिल तूकहा दिल पत्थर पत्थर असर क्या होनज़्म तबातबाई
१५४२०१७ सदस्य बनाओ अभियान जारी।
विदेओ वजह इरफान करानी पड़ी वैक्सिंग देखिए क्या बोल्ल्य्वऊद्नेवस हिन्दिमेदिउम्सुइत्सुइत
जरनैल पंजाब जाने नाराज़ लोगउपचुनाव हार केजरीवाल👈वाह महापुरुषआपसे हिंदुस्तान हर आदमी त्रस्…
अम्बेडकर भोंपू बजानेवाले कभी बात मान लो हटा आरक्षण १० साल गए?😜?
वअक़त जुब अन्खेइन्फेर लेता है तब्शैर को कुत्ता भिघैर लेता है
ह्न अग्र ओर आग्यि तोउ मुश्किल हो ज्येगि?😂?पेर क…
रक्षा मूल भूत सेना अधिकार जन स्वयं
अज़ब तमाशाप्रश्न  गौ रक्षक उत्तर हिन्दू गुन्डे।प्रश्न पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवानजय भारतवर्ष जय माँ भारती
सच लोग कश्मीर हिंदुस्तान हिस्सा मानते कश्मीर लोगो हिंदुस्तान मानते हैंकश्मीरहिंदुस्तान
आईआईटी बदनाम दिए
सब का बिकश सब का सात मोदि जि है जिस भरत देस का पस
सिर जि दोन्त वओर्र्य बचक फ़ऊत पर है अभि हुम आगे बद्द कर सिष्क मार्ने कि त्यारि है…
देश जानेमाने इंजीनियर विशेसज्ञ म्विस्वेस्वरया जिन्होंने बाढ़ बचाने वाला सिस्टम बनाया महान इंजीनियरों…
टीवी चैनलों नया फार्मूलामुसलमानों ऑनलाइन बेइज्जत करो टीआरपी बढ़ेगी।
कश्मीर कुलभूषण केजरीवाल कुमार विश्वास बोल्ड वीडियो सच्चेभारतीय होकर वक्तब्य कहाहम आपका आदर
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिदअजीब बात भाई अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
ओ मैडम गुजर जाये भूल जाना चाहिए।आज जिन्दा देखिये।वैसे कह आज सरबजीत जिन्दा
सिर आप भि वऐसे हि बात कियो क्रो जो जिस भशा मे सम्झे
गूद  ब बोहत अचि चै ब्नति है
मार्शल
प्रदेश सरकार जनता दारू बेचने पिलाने लगे समझ लीजिए प्रदेश प्रदेश सरकार बर्बाद हो…
ऐसा लेखक किताबों ज़रिए पाठकों दुनिया घुमाया थाराहुल सांकृत्यायन श्रद्धांजलि
आबाद ख़ुदा रक्खे तुझे कूएमोहब्बतमिट्टी बर्बाद कीमुबारक अज़ीमाबादी
जवानोंकोसलामपत्थरबाज जीप सामने बैठाना अच्छा कदम अच्छा मानवाधिकार दुहाई देने वालों बांध शायर कराना उत्तम होगा
मार्शल
पत्थर्बज़ओ और उन्के समर्थको को बत्चेस मेइन सिअचिन चोद आना चहिये
सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईतने सिर्फ केजरीवाल सिखाये अलावा कोएव्म…
एक्बर जरुर देखे
जिसने साल काम हम उससे वोट करेगे हम ओर नही जानते           अरविंद केजरीवाल जानते
अल्मोड़ा सांस्कृतिक पहलू
क्यों २१ वकील लाहौर फेंक कसाब रात २ बजे सुप्रीमकोर्ट खुलवाने गए ताकिवो कुलभूषण काकेस लड़ सके मानवता बचा सके
जन्तरमन्तर तामिलनाडु किसानों केन्द्र सरकार व्दारा समस्याओं वार्ता सरकार संवेदनहीनता ब…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या बस पूछ हूं योगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना
जल परवाना गर क्या ख़ता शम्अ कीरात भर जलना जलाना क़िस्मत हैदीप्ति मिश्रा
आपकी राष्ट्रिय कांग्रेस प्म तोडा सा डैम दिखया तो।लेकिन क्या बात चित करतेकरते जान चली गयी।
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
रम्धनिगुप्ता
शूत तो किल्ल इन कश्मिर जरुरत है अब
चुतिया
उसेव्व्पत्वइथेव्म बल्लेत बिजली माफ़पानी माफ़कर्जा माफ़कर चोरीमाल्या माफ़पार्टी फंड कह दे चुनाव लड़ने नही मिलेगा
सिर आप बहुत कुछ कर रहे हैप्ल्थकुरो को मिनिओरित्य का दर्ज़अ दिला दिजिअबहुत कम बचे है
ऊउच  पर्रिकर सहब तो अप्ने आप को भगोदा साबित कर दिये
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
संतशिरोमणी श्रीआसारामजी बापुजी न्याय मिले अगर दिशा सरकार कदम उठा रही क्या कृपा जानकारी दे
सुना है ये
भाई केजरीवाल बंदर कुद बंद करो दिल्ली काम करो आबाद बर्बाद शब्द अंतर है।
सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत सिर्फ केजरीवाल सिखाये एव्म छेड़छाड़ न…
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
अम्बेद्कर्जयन्ति आज खूब फूल चढ़ेफोटो खिचे ढोंग ढकोसले चले कितने नेताओं दलितसमाज बीच बैठकर समस्या समझने समझाने कोशिश
दर्द ज़ख़्म पट्टी हटाने उठाऔर मरहम लगाने उठाज़हीर सिद्दी…
स्मर्त लोग हि सब्से ज्यदा बेवअकूफ़इ कर्ते है
लेकिन कुच लर्कियन स्पेचइअल चै ब्नति हैन
चै रूफ़ तोप सिर ये हवअएन
संतशिरोमणी श्रीआसारामजी बापुजी न्याय मिले अगर दिशा सरकार कदम उठा रही क्या कृपा जानकारी दे
समझे नही हम बात।
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
कितने कांग्रेसी गधे देश पड़े है।
बीजेपी ड्रीम रन जारी।विअ म्य्न्त
आ गये ह्यूमन राइट्स अलंबरदार
अभि सो जते है चलो ब्ये ग्न 🌛
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तोकुलभूषणकीफाँसीरोको। नही गे
सिर्थकुरो का कुछ तो भला किजिअमिनिओरित्य मे हैबहुत गरिब हैलद लद के कत गये दुब
नबील किया लवा उनूशा अह रीथिनुवेनुधाने मल्दिविअनिदोल
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
देश विरोधि अचतिवित्य मे शमिल लोगो के लिये स्त्रिचत पुनिश्मेन्त क्यु नहि ह
मैं अर्ज़एहाल क्यूँ करूँ मुकर्ररकोई बोल सके वाँ बार पह…
माधन 😊
हरियाणा भाजपा बुरे दिन शुरू
वेलकम आन ट्विटर। लगे रहोऔर हमारी सब ट्विट्स रिट्विट रहोभाई साहब  आपका  आशीर्वाद
प्रशासनिक पकड़ कमजोर भ्रष्टाचार पनप जमीनी  हकीकत    हे
जै श्री राम जै हनुमन
गुजरात लायंस इप्ल १०  मीली पहली जीत बधाई
इस्त्रयाइली पी एम नरेंद्र मोदी बेसब्री इंतजार।विअ म्य्न्त
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
दरअसल ६९ साल तुष्टिकरणसुविधाओं रक्त बुद्धिजीवड़ों चढ़ा उसने इनकी बुद्धि भ्रष्ट क…
बउवा कामतमाम क्यो गयाकाम नही कारनामा बोलता तभी गधे सरपर उठाके
पर्हए कर्ने क्या लग जओ घर वअलोन को हर काम यद आजता हैतहा मोतोर चला दोतहा दहि ले अओतहा तिमे निकल क मर जओ 😒
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
खिला कमल  आपकी जमानत जब्त।विअ म्य्न्त
देखी है सरि दुनीयजपन से लेके रुस्सिआउस्त्रलिअ से लेके अमेरिचअपर ना देखा कोइ  के जैसर्ग्द्२
भाई साहब आपका आशिर्बाद हे।
नाच आवे आँगन टेढ़ा
मोहब्बत शायद ज़वाल आ हैकि अब…
वऐसे चै ब्नना म्झे ब आति है लेकिन मैन चै स्तोवे पे रख क भूल जता हुन
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
भंसाली थप्पड़ पड़ने सांप फनफना सैनिको थप्पड़ पड़ने वो बिल छिपें हैं।हरामखोरो?😡?
क्या इनके कानून नही  पुर्वी दिल्ली सड़को बिना हेलमेट पहन घुमते   अब बिना हे…
ना जे बस सुबा बज़अर चला जता
मोदी इंतजार।विअ म्य्न्त
भाई राशन कार्ड बनाना रह गए सडजी पुरी कोशिश बनाना चाहते
बात तय हमारे बीचहम भूल वो हमें भूल नहीं😍पोएत…
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव भाजपा शोभा रानी जीत जश्न मनाते भाजयूमो जोधपुर कार्यकर्ता पवन आसोपाआनंद सिं…
सृजन मेरा नमनसलामअच्छे गीतों ज़माना लौटने धन्यवाद?🙏💐💐?
विडंबना देश कीकुछ सेक्युलरबुद्धिजीवी २ आकाओं ख़ुश सछट इशु पर…
केजरीवाल बड़ी चालाकी चालाकी जाए
ऑस्ट्रेलिया दौड़ेगी इंडियन मेट्रो मकेइनिन्दिअ मदेइनिन्दिअविअ म्य्न्त
उमर अब्दुल्ला देख लो  ह्यूमन राइट्स अलंबरदार
सब अधिकारी पब्लिक सही बात नही देहात एरिया १८ घंटे जगह ८ घंटे लाइट नही मिल रही सब त्वरित कार्यवाही
तोमर थिघ ता खुब सुन्दोर लाग्छए र ओ किछउ सुन्दोर लाग्छए बोला जाबेना बुझे नाओकेनो हल्फ़ पन्त पोरो बाज…
कांग्रेसी कारनामे मानसिक उत्पीड़न बदसलूकी गाल गलौज कांग्रेसी संस्कार घोटाला अत्याचारविअ म्य्न्त
आम आदमी पार्टी ईमानदार शासन बदले आंकड़े भ्रष्टाचार सहनशीलता दिल्ली सरकार एकदम शून्य चव्च रिपोर्ट
मोहब्बत मोहब्बत रहती लेकिनकहाँ तबीअत बहलाइएगाजिगर मुरादाबादी
१ लवा बलालि इरु इस्थिहारु 😡 मल्दिविअनिदोल
आजकल हलाला कराने बिजी
बड़ी चालाकी चालाकी जाए
ज़इम्मेदरि से भग्ने वअलोन को ब्ज्प ने नाम दे रखा है
नोथिन्ग वरोन्ग इन इत अन अकल थिकने आ जयेगि ?🁊🟻🁊🟻🁊🟻🁊?
हर स्टेशन बिना इंटरनेट बिना एंड्रोइड फोनकिसी फोनसे ९९ डायल करके भुगतानद्वारा कैशलेस टिकट खरीदी
थैंक्स बबिता
कए धुनिये अह उफ़अन्वि धुवस था मिअधु मी
एक अन्ना से हि निपत लो जिस्ने इस्को खुल्ला छओद दिया
कांग्रेस सरकार देश हिन्दू मुस्लिम बाते है। घाटी तनाव
नै यार कोइ स्तोर्य्लिने नै आ जिथो म्र्जि जो म्र्जि शुरु कर दिन्दे आ जिथे मर्जि सोन्ग वार्हि जान्दे आ…
अज्जेय व मेरे बोला विच जादु ह जिवेन अज्जे व मेरे तेय नि काबु मेर…
बाप पैदा बड़ी गड़बड़ी
वो गहरी सोच डूब हैबैठे बैठे नदी किनारे डूब हैआनिस मुईन
याकूबकी सज़ारोकने दयायाचिका हस्ताक्षर देशद्रोही कुत्तों बता दूँपक  मेंकुलभूषण केलिए किसीने दयायाचिका दायर नहीकी
मोरा सैयान मोह सेय बोलय नमेइन लाख जतन कर हारिलाख जतन कर हार रहि
कृषि क्षेत्र तेजी सुधार तैयारी विअ म्य्न्त
भूमाता ब्रिगेड वाली तृप्ति देसाई कही लौट आओकोई तुमसे ट्रिपल तलाकहलाला बारे मेकुछ नही पूछेगाहम तु…
त्वईतेर लिमिट परेशान चुका हूँ ठिक पुरी बात नही कह ?😈😈?
कन्हैया आन्दोलन वहां।
समाज वर्णों विभाजित मोतियो सूत्र  पिरो सामजिक समरसता माला बनाने भारत रत्न डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती नमन
अगर आरक्षण थोड़ी पढ़ाई ध्यान देते आरक्षण बल पलने वालो फौज जाकर…
ख़ून सीने दिल हसरतों सेतमन्नाएँ बन ख़यालों मारामेला राम वफ़ा
राबड़ी 🗣आँख करे कुचुरकुचुरबार भइल झउआ।लालू ले अवत्या तेल गमकौआ।।लालू 🗣तोहरे फुहरपन क शोर सारे गउआँ।छछून…
डॉ बाबासाहेब आंबेडकरजी लंदन रहकर पढ़ाई शोध कार्य वहा पिछले साल मुझे जाने सौभग्य प्रा…
सवाल नींद बात थीहमारे सामने ख्वाबों मसअला है।राहत इन्दौरी साहब
हेय गुरु देव आप परम पिता क आदेश अनुसार इश धर्ति पुत्र्र क रुप आये सब्का भला कर्ना हमे भि पार उतरो गुरु देव
सब सुधार आशा नही रखते सब जांच कार्यबाही सुनिचित करवाने किरपा महान किरपा होगी विपिनसिंह
अम्बेडकर जयन्ती बोले नितिश दहेज लेने वालों शादी जाएं  नीतीश
गहरे समुन्द्र मछली पकड़ने मछुआरों मदद योजना विअ म्य्न्त
उत्तर प्रदेश ४८७० रूपए प्रति टन खरीदा जायेगा आलू विअ म्य्न्त
फिर उस कि पनि कहनि शोरो हो जति
आपकी हसीन निगाहों हजारों दिल कुर्बान जाते
रीथि राजेय चकफ़एन मिय उन्धगुलेह्नुन हेय 🙄 मल्दिविअनिदोल
मम्ता के अत्यचरोन से प्ब के हिन्दुओन कि मुक्ति के लिये सत्ता परिवअर्तन अति अवअस्यक है
मुल्ला कृपया फॉलो करे
पुब्लिच अन्नोउन्चएमेन्त नही करेंगे दिन ब्ज्प डुबो देंगे। पुरुष प्रधान लड़…
मतलब लालू कारवाई होगी जीजा मान लिया मोदी ने😂
कर्म  योगी हिन्दू स्नेही सुरेश आभार सत्य दर्सन हर कदम हूँ
एसे असमाजिक तत्व निर्धारित लोगो क्या क्या पहनना कहाँ…
तोनिघ्त का जोके दुकानदार  बहनजी कैसी साड़ीदिखाऊँबहनजी  पड़ोसन सुलग जाएऐसी दिखाओ?😄🉏?शुभ रात्री?🉏?
उथव आता उभा रहू दे
भारत रत्न ख्याति प्राप्त डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयंती हर्सोलास मनाया
सर कश्मीर मुद्दे अब एक्शन जरुर लेना चाहिएदेश वीर सपूत कबतक सहेंगे अत्याचारधन्यवाद
ये शनु के लिये म्त स्म्झ्ना सिर्फ़ त्वईत है?😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
इक सोन्ग हय फ़इल्म प्रेम रोग हा  भन्वरे ने खिलया फूल फूल को ले गय राज्कुन्वअर  अलि का बाप का सथ यह होवअ
भारत ताकत दिखायेगा अमेरिका फ्रांस जर्मनी देशों साथचेचक ओउत स त्वईत  न्म अप्प
अन्नया इन कतमरयुदु
देखिऐ जनाब सरकार हर वो फैसला हमें मंजुर क्योंकि हमारा मानना सबका सबका विकाश ठिक जनाब
बीच रास्ते लौटने फायदा क्योंकि लौटने आपको उतनी दूरी तय करनी पड़ेगी जितनी दूरी तय लक्ष्य पहुँच
बात निकलेगी दूर तलक जाएगीलोग बेवज़ह मायूसी सबब पूछेंगेये पूछेंगे तुम इतने परीशां क्यूँ हो…
तु नखे पर तेरे यद अते ह्न याद्याद्यद बस यद रख…
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज शयन आरती श्रृंगार  दर्शन १४ अप्रैल  २०१७  शुक्रवार
केजरीवाल आज रिकवेस्ट आ वर्ना छोडूंगा डर गएसे कम बात
नोटबन्दी  शराबबंदी अब दहेजबन्दी  राष्ट्रहित राज्यहित समाजहित
ज़िद जज़्बातों बह जाने दोजज़्बातों ज़िद अच्छी होतीसंतोष
भारत वैसे सलूक चाहिए इस्राइल देश जवान है।इन पत्थरबाजो जीप चारो तरफ शिएल्द बना इस्तेमाल चाहिए।
सरकारीयोजनाओं पार्टी नाम छापोगे बदलेंगेयोजना जेबभरी बन्दकरेंगें
सरोद अंतरराष्ट्रीय स्तर लोकप्रिय बनाने साधक अलिअक्बर्खन अतुलनीय योगदान सलाम🙏…
आज वापस अन्ना आंदोलन वाला करंट लगा आज।।।आपका सम्मान।
रोज़ ७३० उथ ति कल ८३० उथिन्गि ?🙈🙈🙈?
उनूशा धेन थिहेन बुन्यस गबूलु कुराने मीहुन मधु वाने हमा ज़ऊनह्था धरि एह वीमा मल्दिविअनिदोल
ह्म्म तभ भि वअयि अयघा क्युखि आप लोग मोदि को हि ब्लमे कर्थे होना ?😁?
अगर गरीब घराने लड़कियाँ…आपको भैया बनायेंगी फ़रिएन्द बोय्फ़रिएन्द कभी नही।  😎 😢 😒 😏 😂 ✌️
आ हन
ममता बानो जिहादी पानी पिलाने हिंदुओं मार जाने वाजपई हार ।।का कारण नेता…
हा बना दे ना हमने कहा रोका है  और इसि का अगेन्त गै ये केज्रु
धिवेसेह कन यगीन था
रिकार्डिंग सुविधा अतिरिक्त बेहतर होगा जय जय भीम
अगर ऐ बी एम गड़बड़ी भाजपा पंजाब कैसे हार गयी केजरीवाल
शारापोवा डोपिंग आईटीएफ ठहराया दोषी
अर्म फ़इनन्चए से बात कार्यवाही नही सब सुधार नही आदतों इनकी जांच उचित कार्यवाहीकी जाए
अब्दुल्ला सुनते क्यूँ हो। है।ठोक सालो जहां पत्थरबाज हमारी अर्म्य चर्प्फ़ चोट पहुंचाये।
फुरसत करेंगें तुझसे हिसाब जिंदगी उलझे हम खुद सुलझाने
हाधा फ़ऊहि फ़आदकह लम अ वाहका धेक्क्य मल्दिविअनिदोल
आए निभाने किरदार ज़मीं परकुछ ऐसा चलो ज़माना मिसाल दे दीपक भाटी भाजपा
चअन्त थन्क रोहैल ह्यत्त फ़ओर जुग्नि  अरिफ़ लोहर
ग्ल्व्र्प्स इमरान ताहीर १ विकेट लेकर ईतना खुश 😌 क्यों भले टीम हार जाए। इप्ल्२०१७
आरक्षण ।किस जयंती माला किसको समर्पणआरक्षण विडंबना।
नमो नमो योगी योगी
परखना मत परखने रहताकिसी आईने देर…
जय श्री राम नमो नमो योगी योगी
иєωρяσफ़ιℓєρι¢जिम्मेदारिया कंधो पढ़ती हैतो अक्सर बचपन याद आता
थर्कि बोय सैद हुम यहान आम लैन्य अये हैन 😁
कोबा मिरेय किहिनेह वनी लवा कियुन्थेरिन 🙄 मल्दिविअनिदोल
सरकश्मीर मेंथप्पड़ खानेके लोगों उदासीनता कहींऐसा जाय सुरक्षा बलों स्वतः हीस्वाभिमान जगने लगे।
राधे राधे कृष्णा कृष्णा
फ़ब ते तोमके बिये कोरे रेखेछइ एता कि मिन्द कोरेछओकोरो नाआसोले तुमि आमर बोउबेलिएवे मेअल्लाह एर कोसोम्दुर…
डॉ बी आर अम्बेडकर जयंती ह्पि स्कूल भिमप्प जाने प्रतियोगिता आयोजन  आई टी इकाई बदायूँ द्वारा…
जय माता दी मिस्टर
एच क्या समझ रखा क्या वो आप दिशा निर्देशों चलेगा  आप हार निश्चित चुनाव बहि…
पजि वअहेगुरु दे किर्पा थोदय नाल होवे सुपेर्सिन्घ मोविए ब हित जये फिल्लौरि दे तरह ?🙏🩏🤘?
जय श्री राम नमो नमो योगी योगी
🚯 गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
तोड़ देख लिया आईनाएदिल तू नेतेरी सूरत सिवा बता क्या निकला  मुज़फ़्फ़र वारसी
भै ओर भए मैन किया फ़र्क़ है
इतना बदल हमने खुद लोग तरस जाते हे हमें तरह…
सही योगी पूरे भौकाल रहिएगा अबजय ?👌?
कुच न्हि😂
नादान लड़कों मैं काट हूँ नसें तजुर्बा जरा ज्यादा इसलिए छत चुपके हिला लेता हूँ
जय श्री राम जय बजरंग वली जय श्री कृष्णा राधे राधे
सयंम क्या हैएक युद्धअपने विरुद्ध।।।।।
आप यत्न लो होनी होकर रहेगी
केह्तय हैन पयर मैन भूक प्यास खतम हो जति हैतु येह चओउप्लेस दते मर्नय रेस्तौरन्त कु जतय हैन
केन्त पुरिफ़इएर के पनि मिलकर पीति है  इसिलिये अभि भि सुन्दर लग्ति है
बोइशख ❤️
हिशन अन्द बोब मिरेय स्तगे फ़अल्हालाने कमह मिहीकुरनी
मी वरह कतु इस्थिहारेह  मल्दिविअनिदोल
रजशेकर
सुरक्षा छोड़कर खुलकर इंडिया सेना खिलाफ आओ मर्दांगनी साबित करो।।
गहरे दर्द कश्मीर केबेवफ़ाई करतेरहे चन्दलोगफिरभी राष्ट्र वफ़ा उम्मीद छोरी कबतक सहते रहेंगे कश्मीर आवाम तू बता दे
दिल्ली भ्रष्टाचार शिकायतों ४०० कमी जबकि केंद्र ६७  बढ़ोतरी चव्च
आरक्षण हाल देखिए भीम राव अम्बेडकर जयंती नेता सुभाष चंद्र बोस फोटो माल्यार्पण है…
अब फ़ैसलाकुन मोड़ आ पहुँचा मिरा इश्क़दरिया मौजूद कच्चा घड़ा
आतंकवादी देश पाकिस्तान नही करेगाउम्मीद जैसो हद हैलातों भूत बातो नही मानते बम फोड़ो अमरीका
और मेरा तिमे एक्दुम तुम दोनो कैसा चल रहा है
केंद्रीय मंत्री महेश शर्मा पूछना चाहता हूँ प्रमाणित करे माँ सीता जन्मभूमि कहाँ कैसे पता…
ऐंसा लगा भारत बुरा भला सोचते सत्य  जिन्होंने पार्टी गलती नजरअंदाज नही
वआह मारो भै बगद्यो ?😃?
भ्रष्टाचार हम लोग कितनी आवाज उठा लें दबा दी जाती
सचमे एव्म मैं गड़बड़ी नहीतो राजौरी गार्डन कांग्रेस केजरीवाल तीसरे नंबर कैसे आते?🔔😂?✌
बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती उपलक्ष्य अभविप धर्मशाला इकाई छात्र हमारी प्राकृतिक धरोहरों शामिल पुरानी…
चुनाव आयोग शायद नही पता होगा भारत आईआईटी इंस्टीट्यूट हैऔर वहा इवीएम टेंपरिंग सिखाई जाती ?😉😊?…
वरह वाहका मी धेन
अर्तिचले ३७०  कवि हे राजनेता  राजनेता राज सिवाय नही  प्यार राजनीती सब जायश हे
ये है तो ब्ज्प्कोभि वोते नहि पदेन्गे पर अर्विन्द इसि का अगेन्त है येह सब्कोलग्ग्ता है
हि जनु
जन्मदिन कैसी बधाई जिन्होंने देश आरक्षण आग लगाई ?😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡?
हरिद्वअर रैल्वअय स्ततिओन पर एक भि उरिने तोइलेत नहि  फ़ओर स्वअछ भरत कि बात कर्ते हैन
अवश्य जानिए

कभि हमे भि रेप्ल्य देदो मैदम
आज गुजरात बाबा साहब फूल चढाने वक्त दलितो भाजपा कार्यकर्…
हार प्रति एकदम कॉन्फिडेंट बच्चों कसम खाये बिना जीत गए दोबारा…
मम ध्यन से देखिये इस औरत को इस्कि नजर आप्के भोले भले पति पर है?😂😂😂😂?चउतेनेस्स ओवेर्लोअदेद…
कई लोगों अब समझ आ आम पार्टी कार्यकर्ता बनना मुश्किल
आज तक कोइ अप्प्रैसल से खुश हुअ हैन क्या अप्प्रैसल्तिमे ?😂😂?
सेना पत्थरबाजी मानवाधिकार हैऔरअहिंसक तरीके सबक सिखाना मानवाधिकार उल्लंघन अब्दुल्ला बापबेटे मानवाधिकार…
सरआपका संदेश सुन आँखें नम गई अाप बात १०० सहमत हूँ। शायद अदा आपको औ…
धर्म भक्ति आत्मा मुक्ति मार्ग राजनीति भक्ति पूजा पतन निश्चित रास्ता आखिरकार तानाशाही खत्म
जगह एहसान फरामोशअब्दुल्ला बापबेटे चाहिए…
प्रधानमंत्रीजीअब नहीं।सेना काश्मीर गद्दारों निपटने खूली छूट मिलनी चाहिए।जय जवान।वंदेमातरम।
नौ मन तेल होगा जमानत बचेगी
सुंदर शब्द रुद्राक्ष इंसान मुश्किल मिलते एकमुखी
देश क्या हैसरहद भड़कते शोले नजर आ हैंमगर पाँव इर्दगिर्द फैली गर्म राख नजर आ रही।जनाब हालात कब सुधरेंगे गए
योगी योगी योगी यूपी मिला कर्मठ कर्मयोगी खुशियों बौछार होगी खुशहाली बहार होगी बहन बेटियों रक्षा होगी
प्रतापगढ़ उप काशीराम कालोनी मुर्गी फार्म नगर पालिका अनदेखी नही आते सफाई कर्मचारी कालोनी रहना दुश्वार कृपया मदद
सांप शेर हैशिकार कोंग्रेसीयों चुन चुन के?😂?
स्केत्च किध्र है😕
अर्विन्द किम्चुतिया जैसि अर्गुमेन्त्स और नौतन्कि पसन्फ़ नहु हम्को सोवए दोन्त वोते फ़ओर हिम सिम्प्ले
हम बेगुनाह लोग ख़ौफ़ ख़ता बग़ैर भीगुनहगार ख़ुश गुनाह किये भीसंतोष
ताकत विडंबना हमें कम मनुष्य रहने देती हैं। ताकत लोगों क्रूर अन्यायी बनाती है। ताकतवर लोगों अनुभव जाना है।
कश वओ मेरि हो जय  केह्त्य्हैन्क
दिल मेरा मुझे जगा के खुद सीने पे सोने लग?😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘?
भाई सूजी क्या तुम कितने पत्थर फेंकोगे हम उतने हाथ काटेंगे। वंदेमातरम भारत माता जय।
अगर गोवा पंजाब बजाय दिल्ली आज नौटंकी करनी पड़ती
कलो तोउघ लवा एह थि जस्सालनी गधा कलेय हिशन मल्दिविअनिदोल जुद्गेअन्द्वइन
इंतज़ार दस जन्म लेंगे हम तेराबस बार तुम कह हाँ मैं यहीं हुँयहीं कहीं हुँ
हम बेगुनाह लोग ख़ौफ़ ख़ता बग़ैर भीगुनहगार ख़ुश गुनाह किये भीसंतोष
आखिर बी जे पी अपर कास्ट प्रेम दिखाई देता
निवेदन देश आरक्षण दीमक लगाने व्यक्ति जन्म दिन दिन बधाई मुझे प्रेषित करें।धन्यवाद?🙏🙏?
देश डेमोक्रेसी दोनों सुरक्षित क्योंकि देश सुरक्षित हाथों
खाकी नशे चूर कोतवाल विकास कुमार पाण्डेय पद कई बार दुरुपयोग मानवता खाकी दोनों शर्म…
जब मै था तब हरि नहिअब हरि है मै नहिमै नहि मै नहि
ज़रूरी कदम जल्द लिया जाये गा१९९३ साहेब लिया गोघरा अब जहम
कि हाल है दिल्जित जि अस्सि त्वअदे वद्दे फ़अन हन
किसका दबाव कृपया प्रकट अवश्य करें।कौन देश हित बाधा बनाफिलहाल पद रहेंगे सुशोभित करेंगे।
ब्ज्प्चओन्ग पेडमीडिया अंधभक्त २३ महीने आपके खिलाफ रायता तैयार केजरीवाल इंटरव्यू रायता फैला चले जाते है
संविधान शिल्पी अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाएं आज पूजनीय डॉक्टर भीमराव…
सिता कल्यना वैभोगमेय्रमा कल्यना वैभोगमेय्गोउरि कल्यना वैभोगमेय्लक्श्मि कल्यना वैभोगमेय?🙏👼?तेलुगुसोन्ग्स
कश्मीरियों फेफकुफ़ बना होजम्मू वालो नही  जुनैद मत्तु
तेरा जुन्नून है सर पै चरमुझ्य ना सकून है कर्दए रेह्यहाल ये मेरा देखो ज़अरहोश है…
ट्रम्प भाई को१० हजार क्ग बम डालने हमारी स्च दिखा डालना चाहिए थाजो पेलेट गन चलाने कनफ्यूज…
निवेदन किदेश आरक्षण दीमक लगाने व्यक्ति जन्मदिनकिसी दिन बधाई मुझे प्रेषित करें।धन्यवाद?🙏?अम्बेद्कर्जयन्ति
आजादी गैंग सबूत मांगता पाकिस्तानी चाटुकार
१ उप १ चग
अचा है ब्स फ़अवअद जेसा नै है🙈
मोदी चुनाव समय मुद्दा उठाये गये बिहार चुनाव है। चुनाव जीतने हैं। दोगला मोदी
भारत रत्न सर एम विश्वसरैया आत्मीय स्मरण💐
गाजियाबाद पुलिस मुठभेड़ पकडा बदमाश फरार गुड जॉब।
आला पुलिस हुक्मरान रक्षक भक्षक बने कोतवाल विकास कुमार पाण्डेय सजा देने बजाय हर बार नएनए तमगों नवाज…
अच्छा सर हार खुशी अमेरिका बड़ा गैर परमाणु बम फोड़ने भला क्या जरूरत सर हार तो…
लाखों लोग प्रधान मंत्री कौशल विकास योजना जुड़ हुनर पा है। जुड़िये   साथ।
नासा माना मोदी जादू सबूत विरोधियों करारा जवाब
भाई माफ़ मैं बताना भूल थाकी आजहीआरक्षणपैदाहुआथा समझदार लोग समझ गए
इश्क़ हुअ है❤
सिर कोइ कर्य्वआहि नहि हुइ हम बहुत परेशन है अदा वअले अवेध निर्माद कर्तओन को अप्ना मोबिले नो दि…
माने इश्क़ है ❤
सायद हर राजनीतिज्ञ जवानो सरेआम बेयीजत्ति देखा होगा।लेकिन धरना क्यूँ वो बेटे है।नरेन्द्रमोदि
धोनी आईपीएल कप्तानी हटा बेकार महान  खिलाड़ी अपमान हैये दुखद घटना
विनश्काले विप्रीत बुद्धि ओफ़ मयवअति
आज गाँव गाँठिलासर संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयन्ती  डॉ भीमराव अम्…
लम वाहका धक्कन्य धिवेहि बहुन नेह नून मल्दिविअनिदोल
नि नि असे नि जने देना
कोई मिला
कहिन कुच नहि हुअ हमरे ही पीचे पद्दे है सब हध है बचोन तक को नहि चोदा
कोतवाल विकास कुमार पाण्डेय सजा अनेको बार गांधी प्रतिमा लखनऊ मंच अवगत कराया आज  ध्…
हर सड़क हर नदी किनारे आमइमलीकैंथाबेलजामुनकोसमखिन्नीबेरकरौंदापीपरबरियाआदि संरक्षित देखने सपना क्या साकार होगा
प्रकार कुत्ते पुंछ कभी सीधी नही सकती प्रकार सुअर फारूक अब्दुल्ला नमक हरामी कभी बंद नही सकती।…
इब्तिदाएइश्क़ समझे खेलमरने जीने सवाल आ गयाआनंद नारायण मुल्लागूद निघ्त स्द त्च
बेशक अप्नय थेक फ़अर्मया पेर कुच मोम बति मफ़इअ को अएसय एविदेन्चए देखय बिना यकीन नहि आता
“वेश्याएं निर्धनों रहतीं नागरिक दुर्बलों संगती रहते पक्षी पेड़ घोंसला बनाते जिसपे फल हों”
यमराज  अगर मैं तुम्हे नर्क समय स्वर्ग छोड़ दूँ तुम क्या करोगे मे  मैं नर्क बना दूंगा ?😁😉?यमराज  ?😠😡?
हारा जुआरी जीतने कोशिश ज्यादा तेजी हारता
सीधी बातनो बकवासक्लियर ?👌?
मेरे गम समझ पायामुझे आदत मुस्कराने ॥
जुम्मे कि रात है चुम्मे कि बात है ?😘?
जवानोंकोसलाम कुच कन्जर कश्मिरि हमारे जवअनो पर पत्थर फ़एन्क्ते ह फ़इर भि हमारे बहदुर जवअन उन्के परिवअर…
बै वअश्रूम विच व फ़इल्म दे सोन्ग चल रेया सी सिर्र्राअ ला ता बै
चूहों करतूत मोदी थोपने मानसिक बीमार आपिए  मिलिए ?🙈🙉?…
हम भारत लोग दम सॉलिड विडियोजिसमे हम देशभक्त सच्चे हिंदुस्तानी सुन जैहिन्द?🇮🇳🇮?…
रहेइन जहन जति नहिदेखो वअहन तुम चल दिये
भ्रष्टाचार खत्म बात वो जिसके दिल चोर छिपा
ज़िन्दगी खूबसूरत होनी चाहिए लंबी केजरीवाल जबान ?😂😉?चरज़य्स फ़उन्न्य त्वइत्स
हमे जवानो निंदा नही करनी चाहिए
सोते हुए शेरो को जगने कि कोशिश ना करे कश्मिर क्देश्द्रोहि पत्थर्बज अगेर भुक लग गयि तो दहाद क सथ शिकर होग👊इन्दिअन अर्म्य👊
आप कारनामों मनन करे जान बचेगी वर्ना जनता फन कुचलने देर लगाती
जना चहिये था
हर खसरा सरकारी कर्मचारी आधार समग्र लिंक करवा सारे फर्जी अभ्यर्थी सामने आ जायेंगे आसहैतोविकासहै
पता नहिन उस्का कता या उस्ने हुम सब १२५ चरोरे का कात दिया
पुजाई माल हड़पने अंग्रेजो दलाल वंशज आये देशभक्ति सीखाने
अल्फ़अज़ हि सब कुच होते हैन्दिल जीत भि लेते हैन्दिल चीर भि देते हैन
प्वदरोडसीवर निर्माण नियमों ताक रखकर  बंसल कॉन्ट्रैक्ट देके फर्जी बिल सेबड़ा मु…
कुधिन मधुवावरकह इस्थिहारु वनी गिने मेह ?😡😡😡😡? वियफ़आरि कुरियस बोदु वरु धेन
कुल्भुशन जधव को पकिस्तन फ़आशि दे रहा है उस्के बरे मे गुर्मेहर कौर को अप्ने अब तक बतया कि नहि बतया
दोसन्झन्वअला ?🔥?घैन्त ल्ग्रे ऊ भजि 😍 मुबर्का भुत भुत 🙌 स्त्य्लेइचओनोफ़थेयेअर ❤  😘 प्रोउद्फ़अन ✌❤
सुनकर जाग पाते सोते रहिए
मुख्यमत्री ट्रांसफरहो क्याबसपूछ हूँयोगीजी🐆कोकश्मीर भेजना था?😂?
कश्मीर उपद्रवियों सेना जीप बांध घुमायाऔर गाना वही मेरे रसके कमर तूने पहली नजरजो नजर मिलाई…
अगर चुना मतलब सारे निर्णयों समर्थन करेचजय हिंद जय भारत
अब ये सनम पुरि कोन है
वो सितारा चमकने यूँही आँखों क्या ज़रूरी जिस्म बनाकर देखोनिदाफ़ाज़ली
क्नोव वइथ संतरामपालजी दुर्गा  आपके कर्म बन्धन काट सकतीवो केवल तत्वदर्शी सन्त काट कबिरिस्गोद
अच्छी सहजबुझ बाली कप्तानी पारी खेलीखुशी धेर्य खेलते देखआने बाले मैचों कप्तानी…
मोदि जि ये कश्मिर को क्या हो गया
लेते तुरंत कार्यवाही जाए तथा शिकायत…
मेडिकल रिसर्च दवा पहला प्रयोग चूहा कुत्ता छुछुंदर हैउसी अमेरिका नए मिसाइल बमका परीक्षण सुवरो
बमो बाप हिरोशिमा गिरा ओर आजसालो बमो माँ ग्ब्म्४३ अफ़ग़ान मेगिरने अब जाकर बमो जन्नत…
ज़इन्घात अम्बेद्कर जयन्ति  विश्रन्त्वअदि
धीबला थि फ़अह
रन्नमारि बा 🤔
शिव महाकाल भक्त हूँमेरा धर्म  कर्म राष्ट्रभक्ति प्राणजायपरवतनपरआंचनाआये क्योंकि मंत्र तं…
जननी नाम बनाने वालो कोउस धरती क़र्ज़ चुकाने वालो कोजवानोंकोसलाम
नवअज़ श्रीफ़ ज़इन्दा बद प्मिन्जचओबबद
वंदे मातरम
कश्मीर अब पैलेट गन नही अक ४७  चलने चाहिए।।।।और जितने आज़ादी मांग है।।।दे इनको आज़ादी।।।।।जय श्री राम।।।।
कश ये समा थम जये अभिकश ये लम्हा थम जये अभियु हि नज्दिकिया बनि रहे बस्फ़इर…
जिंदगी पहली धमकी वो बाल कटवाते समय नाई मुझे दी 😆सीधा बैठ कान काट दूंगा?😆😛?
र चरस इन्सन कि शकल दुखिओन वअलि कर्देति🙊
क्या हम प्रधानमंत्री फोटो लगा ड्राइवर वो
चम  आने जवानो सोच सलाम मेरा उप बदल जवानोंकोसलाम
कम लोगों पता होगा फारूक अब्दुल्ला बाप शेक अब्दुला ओर नेहरू बाप
प्वदरोडसीवर निर्माण नियमों ताकपे रखकर  बंसल कॉन्ट्रैक्ट देके फर्जी बिल सेबड़ा मुना…
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श?🙏?
दिल्ली वालों सड़ कोतलाकतलाकतलाकबोल दियाअब सड़ हलाला प्रदेश होगा
असे पोलिचए वअले को तुरन्त बर्खस्त किअ जाए
२ मिनुते पानि उबाल ने मेइन हि लग जाता है😊
जिन्दगी अच्छे लोगो तलाश मत करोखुद अच्छे बन जाओआपसे मिलकर शायद किसीकी तलाश पूरी जाए
पेह्ले फ़अन स्तर के पीचे भाग्ता था अब स्तर फ़अन के पीचे भागेग❤️फ़अन्दय
पदोन्नति आरक्षण सौ गुना ज्यादती। अवसर सारे मानदण्डों कुठाराघातऔर इन्सान सहकर्मियों असहाय बना देने वाला है।
