सही पुष्पा
इतने फालतू कॉल म्स्ग ट्वीट प्रचार कभी पावर कट वॉटर कट जैसी जरूरी जानकारी दे दिया…
मौजूद उदासी पिछली रात कीबहला दिल जरा रात गयी।
आपके ट्वीट देख हैरानी बड़े मुद्दों अनदेखा हैं। शायद राजनी…
कुल्भुशन्जधव प्म  टेढी उंगली अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तनियों उठाया
वए मलयलीस उसे लुनर चअलेन्दर नोर्थ इन्दिअन्स  सोलर चअलेन्दर इन नोर्थ थेय वओर्शिप रम इन केरला नरयनक्र्स्ना
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी
मौहब्बत राह कम बतन राहमरने बात आई हम तरफ चले राजपुत हुँ कुर्बानी जज्बा खुँ
सर प्रत्येक गांव तीन स्कूल मदरसा प्राथमिकमिडिल तीनो मिलाकर मॉडल स्कूल निर्माण जाय
खुल जाता तेरी यादों बाजार सरेआम मेरी रात रौनक गुजर जाती
क्या बात
प्रधानमंत्री महोदयसुरेश चव्हाणके हिंदुनिष्ठ आरोप लगाने अधर्मी गिरफ्तार जाय…
गुज़रती गली सबाख़त पुर्ज़े तलाश करती हैगुलज़ार
इनलोगो मोदी चमचागिरी अगले साल पदमभूषण पदंवि…
ॐकल दिनांक १६४२००१७  रेनूसागर आडिटोरियम दिवसीय योग शिविर आयोजन   पतंजली योग समिति तरफ प्र…
७६२म्म ।गोली आँखो बीच ।नहीँ कंधे घुटने गोली ।मारो जिंदगी भर भीख मांगेंगे परवेज़ मुशरफ
ऐसा जरूरी ।एक चुनकर  भारतीय सेना अपमान बदला लेना चाहिये जय हिंद वन्दे मातरम
आरक्षण साल बार अम्बेडकर याद जबकि बिना आरक्षण उसकी मॉं बहन रोज़ याद ।।?😄?
प्रधन सेवक👍
कहदुँ तुम्हे चुप रहुँ दिल मेरे आज क्या 😍
हिन्दुत्व खत्म रही गहरी साजिश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
मोदि जि क्या सहि मय देश अग्गे    बुद रहा है
आखिर कब चुप रहेगी सरकार हिन्दू संतो अत्याचार कब रुकेगा तारीख दोचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
अदालते गीता सोंगन्ध चलती है।और राम मंदिर सबूत चाहिए।वाह रे अदालत
मज़ज़अ आ गया जोर से बोलो पकिस्तन मुर्दबद शान से बोलो पकिस्तन मुर्दबद
देखो वो आ गया अर्नब्वइथ्योउसून  ?🇮?
ब्राह्ममण निकम्मे गए पूजापाठध्यान सब छोड़ दियाखानपानसब भ्रष्ट गयापैसे लालच में…
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी
वो गए रसातल बचा
पुज्या गुरुदेव जि के पवअन चर्नो मे कोति कोति प्रनम
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
बीसीसीआई लाभार्थी महिला क्रिकेटरों एडुल्जी शामिल
आज पुन्जब जीत सक्ति ह
गलती आपकी मेरी      रिश्ता हमारा     अचचएप्तद्जुस्त☺
जगह थोक
सारे चोर इकट्ठा होकर महागठबंधन बना हैं। जनता सब जानती है।
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
जनभावनाओं अनुरूप खुशी आपका सोया जमीर जाग है।आशा जल्द ३७० कश्मीर पार्टी…
मैं जिस्म बाहररोज़ तेरी तलाश करती हूँभटकती हूँ राहों ख़्यालों सपनों मेंअनजान निगाहों
शानदार मन छु आपके साक्षात्कार
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज तेरे दरश दा शोँक मैनू इक बार तू देन दीदार आ लव यू पापा जान?😊😊?
कूल भूषण जाधव चारो तरफ चर्चा रही मीडिया इसमे शामिल ऐसा आज रात बारह बजे सारे सम्बन्ध पाकिस्तान तोड़
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
खुद के बनये हुए दल्द…
नमो बुद्धाय जय भीमसर्व शिक्षा सर्व सम्मान जय श्रीराम जय श्रीराम
थे हिमलयन रन्गे हिमलयन्त्रिप  तोश हिमचल
अमुल्सरेगमपलिल्चम्प्स सत्यजीत  तन्या मोस्त अवऐतिन्ग पेर्फ़ओर्मन्चए ओफ़ शादि स्पेचइअल तारे हैन बारति दिया और बाति हुम ?😘😘😘?
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
मुजफ्फरपुर अद्मिनबोचहा दारोगा रिवॉल्वर बरामदघटनास्थल फेंकी  मिली रिवॉल्वर शिक्षक गिरफ्तारी दौरान छीनी रिवॉल्वर
जय
क्या राष्ट्रवादीपत्रकार दूसरेपत्रकारों अलग  कानून  अगरनहीं…
बक्सरचरिमेमुन्ना राजभर हत्या केस दर्जतीहरे हत्याकांड दर्ज नामजद केस२ दिन गोली मारकर ३ लोगों हत्या
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत संभाल लेंगेचाहे जनता मरेचाहे सेना शहीद होकलेजा छलनी देश
रंग जीवन क्यूँ उदासी ओढ़ रक्खा क्यूँकि आईना सच बता देगा इसलिए तोड़ रक्खा सोनरूपा विशाल
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
ब्ब्चगन्द क्यू फैलारहाहै।वैसे ब्ब्चसमाचारकोई सुनतानहीहैबस कुत्तोंकी भौंकते रहो।ब्रिटेन घटना स्थलपरमुस्लिमआंतकी…
दोनों पार्टी पूर्ण समाप्ति ओर अग्रसर हैंदिया बुझने फड़फड़ाता हैवही हाल
चच  सुन्न बबा सुन्न ग्यान कि ये दुन्न
बबरि मस्जिद पर रोने वअले नेता सम्भल क शिव मन्दिर क बरे मे क्या कहेन्गे जिस…
ऐसा नही होगा क्योकि फैसले लेने ईमानदार जरूरी पाकिस्तान जहर जहर फैलने बन्द
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत…
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत संभाल लेंगेचाहे जनता मरे…
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत संभाल लेंगेचाहे जनता मरेचाहे सेना शहीद होकलेजा छलनी देश
पैन्तिन्ग्स चइत्य्पलचए जैपुर्त्रवेल्दिअरिएस फोतोग्रफ्य म्य्पस्सिओन  जैपुर रजस्थन
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिलेकश्मिर
५६ ईंच सिना कहाॅं
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
भगवान जगन्नाथ कृपा हम
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत संभाल लेंगेचाहे जनता मरेचाहे सेना…
लोगो पाकिस्तान भेज देना चाहिए पता चले गा भारत देश लोगो दरियादिली
ऐ जन्नत औकात रहनाहम तेरी जन्नत मोहताज नहींहम द्र म्स्ग चरणों वासी हैवहाँ तेरी औकात न…
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
अगर आपको पोस्ट पसंद आए अधिक अधिक शेयर लाइक ताकि हम युवा सब मिलकर अच्छा मंच बना सके।धन्यवाद
येअह कोन्सि पूजा है भै ग
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत संभाल लेंगेचाहे जनता मरेचाहे सेना शहीद होकलेजा छलनी देश
उम्र बीत गई    अधूरी ख्वाहिशे मुकमल        राह मेंऔर अब आलम        अब ख्वाहिश रही
मज़आ आ गयखुश कर दित?👏👏👏👏?
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत संभाल लेंगेचाहे जनता मरेचाहे सेना शहीद होक…
हैत  ध्न्ना निशन्त रैनछ
शोव मेइन आज क्यसिधु जि के शोत अलग से दाले है क्या अज कुच बोले नहि
पिन्क मून ?🄦?‍♀️हन्धु सियासी नुकुरव्वा इन्गेय्थो
प्लीज सर मुझे मदद किजीय  मै किसके पास न्याय मांगू मुझे न्याय नही मिल सब पैसोंके लालची आपके शिवाय मुझे मदद किजिय
बधाई बंधुवर ?💐💐💐💐💐?

क्या दिन आ गए क्र्क अग्री पड़ है।।

लाखो शीश चढ़ेअभी चढ़ाने बाकि रावण मार दुर्योधन बाकि  जैहिन्द
वो याकूब बुरहान खड़े हैऔर हम कुलभूषण सरबजीत साथयही फर्क हरामजादों रामजादों
कश्मीर अगर संभल शासन छोड़ोबहुत संभाल लेंगेचाहे जनता मरेचाहे सेना शहीद होकलेजा छलनी देश
सजेक ?😍😍?  सज़एक खग्रचोरि
खेल खतम
तूफ़अनि बोले तोह कुच भितुफ़अनि तूफ़अनि रो९१९ ओफ़फ़इचए रदिऊरन्गे बूमरन्ग कुच्भि…
धन्यवाद विधि जी😊
अरे तेरी वसूलौं क्या कहूंँ मुल्लो तुम खुद जीते खुद मरते 🔨 हमारी मत पूछ हम जीते जीने देते ?🚩?
सछइ🤔
जौनपुर जनपद शाहगंज नगर पालिका चुनाव संबंधित योजना बैठक आज मडियाहूं मछली शहर बैठके सुशील…
तु अगर प्रेग्नन्त हो गयि इल्ज़अम मोदि या योगि पर हि लगयेगि
अरे इप्ल क्या क्या करेगासुनिल नरिने कराई ओपनिंग😜क्क्र
मोती ग़मों यूँ पिरो रक्खे दिल मेंबन अश्क़ येआँखों बिखर जाते
हमारी डयूटी बाबा साहब प्रतिमा जूते चप्पल उतरने रोकना नही इतना नही होंगे आबा बाबानाम पुष्प ल…
भीम ऎप आधार जुडना चअश लेस्स ल्न्दिअ ओर बड़ा कदम
इस्से ज्यदा तोह हुम मोमोस कि दुकन पध चले जाते है
जभि कोइ ऐसि बाते करे तो उन्हे सौरव कलिया याद दिला दो

भाजपा आरएसएस इसि पंद्रह एजेंट आज गिरफ्तार हुआदेश धुर्व योगी रिश्ते खंगलना पड़ेगा हिंदुत्व आतंकवा…
बचपन भरी दुपहरी     नाप आते मोहल्लाजब डिग्रियाँ समझ आई       पाँव जलने लगे
अन्नपूर्णा कैंटीन हराम क्यूंकि नाम हिन्दुओ देवी  इमाम बुखारी
किसि योगि का हिन्दुस्तन नहि है किसि धोन्गि का हिन्दुस्तन नहि है किसि मनोरोगि का हिन्दुस्तन नहि है
भाई लव£€डे लगा ख़ुद केअरे उ दाउ बारेमे बताओ रे  फाँन्ड मार रखदिए थेबोय्चओत्त्स्नप्चत
इत्ने मेइन ४४ हो गया आप्का सोचो अगर १२ बिल्लोन ने एक साथ बोला तो क्या होगा 😂 😂
होगी भाजपा कार्यकाल जो…
मोदिबेत्रय्स्गुजरत एलेचतिओन आर्हे है अब तो मोदि को गुजरत पर पियार आयेगा बेहद ओर बेसुमर आयेगा
प्रणाम सर कहना उचित होगासब जानते
हिंदूस्थान रहकर पाकिस्तान नारा वो लोग लगाते अब्बा रहते हूये पङोसी पप्पा पप्पा ।?😄?घ
अभीअभी  उत्तर प्रदेश बड़ा ट्रेन हादसा मचा हड़कंप
सुइतुप फ़एलिचइफ़इच   नडियाद
कुमार विश्वास वीडियो परमनोज तिवारी आप साधा निशानाकेजरीवाल चुनाव कराना चाहते
भैसाब अभि थोदा अप्ना अकल लगैये और एव्म का बिरोध छओदिये नहितो जित्ना वोते आब मिला था वओह भि नहि मिल्ने वअला
बबूवअ अभि किस कि सर्कर है
बाबा साहब अपमान   होंगे आबा बाबा साहबनाम पुष्प लता श्रीवास्तव
श्रीमान् आपसे निवेदन प्रदेश आरक्षण पूरी खत्म दीजिये योग्यता आगे जाने मौका मिले
तुम पाकिस्तान परस्त लोगों कारण भारत सोफ़त स्तते बना अन्यथा आतंकवाद अब समाप्त
बेहेन्जि लख कोशिश किजिये परन्तु अग्लि बार भि मोदि जि कि सर्कार मिस्सिओन्२०१९  विअ
माउंट आबू इअफ़ हेलिकॉप्टर मदद बुझाई रही जंगल आग। तोतल्त्व
अ मेस्सगे फ़ओर हतेर्स इन फ़अन मुझे गिरने के लिये मेरा जित्ना उचा उथ्ना प्देगा थन्क्योउस्र्क्फ़ओर्फ़अन
आपके उर्जा १२५करोड़ लोगों उर्जा
वअहियात्पन्ति कि हद्द थन्क्योउस्र्क्फ़ओर्फ़अन
ऊँगली नही सब्ज़ी में?😂😂😝?
सेनते चैर्मन मिअन रज़अ रब्बनिस द्रमा हस बीन एन्देद पुरनि सलर्य पे दोबरा काम करेगा
अकडोगे टुट जायोगे झुक रहोगे हजारों साल पायोगेएक रेत जिसका बजूद चट्टान
अरेय रजिव्चोवक क्या हो गया था   ?😂😂😂😂?
भागलपुरचरिमेइसाकचक पासी टोला छापेमारी४ कार्टन शराब बरामद३ गिरफ्तारसिटी डीएसपी नेतृत्व कार्रवाई
देश भलाई भटके हुये लोगो टपकना बेहतर
अज कल प्रोजेचत मनगेर ने सहि दिमघ कि बजैई हुइ है ?😡?
वो अश्क़ बन मेरी चश्मएतर रहता अजीब शख़्स पानी रहता मूदेशय्रि
हिदुत्व सरकार जागोजो हिंदू हित बात जेल भेजना…
क्या आतंकवादियों सांठगांठ फारूख अब्दुला चुनाव मैनेज
मनोज मै सचाई फैन  अदालत
हिदुत्व सरकार जागोजो हिंदू हित बात जेल भेजना चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
मातृवत पर्दारेषु द्रब्येषु लोष्ठवतआत्मवत सर्वभूतेषु   यः पश्यति स पण्डितः चरितार्थ चाहिए।
भाऊँ   तूने खुद लगालीविनाशकालेय विपरीत बुद्धिसमझ चमार…
भाई  आपकीअदालत आपकी वाक्यपटुता शब्दचयन तथा शारीरिक हावभाव देखागजब आपमें अच्छे…
कुछ बात न्हि है यर किरन
लहरों थमा देखमत सोचनासमंदर रवानी हैजब उठेंगएतूफ़ान बनकर उठेंगेअभी उठने हमनेठानी है?💠🔺💠🔻?
प्राउड ऑफ़ यू सर
यर उन को तु सबोत मिलय ना यहा तु सबोत कोए एनहि ना
पत्नी खिड़की परदे लगवा नया पड़ोसी मुझे बारबार देखने कोशिश है।पति बार ठीक देख लेने खुद परदे लगवा लेगा
अर्नब्वइथ्योउसून इन्तहा गई इन्तजार   आई खवर रिपब्लिक लान्च तारीख हमें यकीं खत्म होंगी  घड़ी इन्तजार
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
प्रेम तथा सहानुभूति बड़ी दौलत नहीं।
कश्मीरी गद्दारों समर्थन जेएनयू गद्दारों एनडीटीवी कोठा मुजरा दिखाई पड़तापर सेना की…
सिम्प्ल्य शोचकिन्ग
लोग सैनिकों लातें मारते तू चुप रहती फारूक अब्दुल्ला देश गाली देता हैतू चुप रहती क्या समझें तुझे
इनकी सुन लो
बिल्कुल सही काहा
आश्चर्य हिंदुस्तान हिंदू नेताओं षड्यंत्र जाता ल…
वाह रे राजनीति मयावती भाई पार्टी उपाध्यक्ष बना डाला   खैरात लगी बटने
आश्चर्य हिंदुस्तान हिंदू नेताओं षड्यंत्र जाता ल चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
कश्मीर लौंडो जिहादियो चरखा दे वो आजादी दिला देगे कब ५०० रुपये पत्थर फेंकने आजादी मिलेगी। कश्मिरर्म्य्केसाथ कश्मिर
वख्त लोत कर कभि नहि अताति है तो उस्कि याअद
भागलपुर चरिमेपीरपैंती पसाइचक मोड़ पास चौकीदार ४८ हजार रुपये लूट
तु ना जने आस पास है खुदा


आपकी आपकी पार्टी उपलब्धि बताये आपने क्या पत्थर बाजो ।ओन्ल्य त्वइतनमक खाओ जहर ।शेम
अब ज़िँदगी थोड़ा सुकुन चाहिएमतलब मुझे तू सिर्फ तू चाहिए
गर्मी रे  बाबा
बिहार भरी भूल ब ज प दुर ८०गंवार येही पचान
जि चओन्ग्रत्स फ़ओर २९म फ़ओल्लोवएर्स आपके कार्य ऊर्जा क्या कारण इतना काम हम युवा नही कर…
जय जय श्री राम
अल्लह तल्लह जनत म जगा देय और घर सलून को सबर देय?😎? बोहात दुख का मोकम ह जिस न ब किया इस को एब्रत क नश…
खुल गयि बात तो हर बात पे रोना आया
अगर बैलेट पेपर वोट डले विपक्ष वालो सबकी जमानत जब्त होगी।।।। रोना रोयेंगे।
अच्छा अगर मेरी रूह चुरा लेमुझसे अब तड़पना देखा जाता आज
जुगनुओं लेकर रात रौशन कीजिए ॰॰ रास्ता सूरज देखा सहर जायेगी॥
यूपी आज ज्यादा बिकने वाली चीज भगवा गमछाकल जालीदार टोपी थीयोगी
मरा कि अभि ज़इन्दा है
पटक परमाणु मुल्लो बनगए कालअमेरिका ट्रम्प तूने कमाल🕵रघुपति😜
मुख्यमंत्री ट्रांसफर हैक्या 😌योगी कश्मीर भेजना दिन?😂?मेरे गुरु मेरे बड़े भाई
सुंदर
अवश्य जानिए
अब गांव कंचे खेलेंगे
तेरी ख्वाहीश ली सा गुनाह दियालोग इबादत पुरी कायनात मांग लेते
सिर आज देश मे सद्भव का महूल बहूत खतर्नाक है  कुच बहूत बुरा होने वला है
मोदी ५६ इंच सीना केजरीवाल साहब ५६ इंच जीभ रखते  ओन आप्किअदलत विअ
तभी हमारी भर्ती रोक लगा दी। रोजगार देने वादा था। छीन लिया। ब्त्च१२४६० भर्ती रोक हटे
पाक झूठ दुनिया देख रही हमारे बजुर्ग खाली दिमाग शैतान रूप इख्तियार वही पाकिस्तान हाल है…
आज हमारे पीएमअपने भक्तों किये ट्वीट क़उओते व्यस्त हैंचलो आज भक्तों याद आयी।?😀😁?…
ओ बजि मैन आप से स्रिफ़ दो साल हि बरा हुन
सब दिल ढेर सारे सुबह सब शुभकामनाएं
वए वअन्त ओने मोरे सुर्गिचअल स्त्रिके ओनुन भत्के हुये लद्को पर्जिहदि
हमरे गुज्रत मे सोम्नथ के रजा भि कह्ते थे पुरने जमनेमे महदेव के दर्शन कर्ने हिन्दुलोग अतेथे अतिथ्यसत्कर यत्र
रेत नाम कभी लिखते नहीं​​रेत नाम कभी टिकते नहीं​​लोग हम पत्थर दिल हैं​💔​लेकिन पत्थरों लिखे नाम कभी मिटते
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
🚩जय श्री राम🚩
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
बच्चों पैरों खड़ा थापिता घुटने जवाब दे गए।।
रय्यिथुन गे धिरि उल्हुमा नुबेहेय्थि  मी की कले आ जन्गिया नाज़इम आ कुल्हेय कुल्हि…

पता नहि खा किये फोने तो उथते नहि
जज  तुमने समाज सा भला काम मुजरिम  साहब हमारे कारण पुलिस अदालत लाखों लोगों नौकरी मिली है?😜?♣🐾
इन सलोन्को लथि से नहि गोलिओसे भुन दो
ना खाता ना बहि जो केज्रिवअल कर दे वअहि सहिलोल अवसोमे
बस जलद ही  फिर सलम कि जगा करतय मरून घे
अज रूह अफ़ज़अ बना कर सब को इक इक ग्लस्स्स
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय धर्म निरपेक्ष भारतवर्ष
हिदुत्व सरकार जागोजो हिंदू हित बात जेल भेजना…
स्तल्क कर्ना हरम है अभि अभि पता चला मोझे ?🙄?
वो आंटीयाँ गजब हैंजो ७८ घंटे बैठकर मोहल्ले भर चुगली करती हैंऔर आखरी कहकर उठ जाती जाए द बहिनी हमसे मतलब
परवाह अगर ज़माना खफा रहेबस इतनी सी दुआ दोस्त मेहरबां रहे।
पुरे राज्य लोगो अत्याचार घमंड  अहंकार घूम रही भाजपा सरकार असर नही मोदिबेत्रय्स्गुजरत
मर जाये द्म देना
पत्रकारिता कंगाली तथा गुलामी दाेर शुरूआत हाेने देश वासीयाे काे हार्दिक बधाई शुभ कामना हर चैनल बस माेदी आेर याेगी
ओस निज़अम का जल्द अज़ जल्द निफ़अज़ हमरा अवअलीन मज़हबि फ़अरीज़अ हय जो नह सिरफ़ हमरि नस्लोनिन्सनेअत…
पल्लोत्गुन चलाने मना भटके नौजवानो पिछवाड़ा सुजाने थोड़ी मना  को…
वएस्तेर्न घत्स महरश्त्रा सह्यद्रि  उत्तर प्रदेश
गोविन्द मेघवालमाफ़ी मांगेसोच इतनी छोटी पूर्व मंत्री सायद कभी सोचा होगा श्री अम्बेडकर १२६ वी…
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
यदि ब्ज्प सर्कर मे हिम्मत है तो प्व्त सेच के एम्प्लोयीस का भि दयान रके
कब यूँ हिंदुत्ववादी कार्यकर्त्ताओं साज़िशों सिलसिला चलता रहेगा
मानवधिकार लोगों नहीं।इनको सेना डंडे पिछेवाड़ा लाल जाये पत्थरबाजी  हमेशा बंद जा…
परवेज मुशर्रफ आजतक त्व इन्तेर्विएव सेशक कही सेना कुलभूषण जाधव फांसी दे दी हो।राक्षसी सोच पाक आर्मी अफसर
कर्म इंसान पहचान मिलती हैनाम क्या नाम लाखों लोगों यहाँजनकनन्दनी जन्मोत्सव अयोध्या ४५
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष
कश्मीर अब्दुल्ला बाप बेटे सुरक्षा लगे सेना जवानों अविलम्ब हटाने हेतु पूरे देश माहौल बनना चाहिये सेना दोषी कह
कविता कृष्णन त्वईत द्वेषपुर्ण तथा राष्ट्रवाद प्रति धोखा जीतनी भर्त्सना जाये वो कम है।
न्याय बगैर समानता सपना अधूरा  मुख्य न्यायाधीशरजस्थन
श्री करणी तुंम वो अज्ञानता  घटिया छोटी मानसिकता परिचय देता ह हम पुरे समाज तरफ तेरा पुतला हर जिला मुख्यालय
जिन्दगि को सुच्भोग मे लिप्तता से नहि समझा जा स्क्ता हैजिन्दगि  का अर्थ त्यग से उजगर होता है योगिअदित्यनथ
कितनी पंगु न्यायव्यवस्था हमारी आरोप आधार लेकर निर्दोषों सताती है। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
❤ केह्कर्देखो ❤दिल हल्का हो जता है
इण्डियन रेडक्रॉस सोसायटी जिला शाखा देंगी प्राथमिक चिकित्सा प्रशिक्षणहेअल्थ्य्रजस्थन
❤ केह्कर्देखो ❤बुरे तो हुम भि नहि
फूकेंगे ।में घड़ी भाइयो निवेदन हु ज्यादा ज्यादा सख्या गोविन्दराम मेघवाल विरोध करो
कश्मीर देशद्रोही जनता हमारे देश पुलिस पत्थर फेंकती हुई।ऐसे नमक हराम देशद्रोहियों देखते गोली मार दे…
काम अखिलेश ५ साल पाये योगी २७ दिनों दिखाया ब्ज्प
जन्मदिन सारी शुभकामनाएँ श्रीमान्
स्मज्वअदि पर्त्य के मेम्बेर बने और अखिलेश भैया को मज्बुत बनये
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी…
नमस्कर सिर म्य एक औतो लेनेकेलिये सोचा हु सिर लेकिन पैसा नैहुम थो बहुथ परेशन पे हु सिर प…
जित्ना स्नप्चत का तुर्नोवेर है  उस्से ज़यदा का ओइल तो इन्दिअ मे सतुर्दय को मन्दिर मे चध जाता है 😏स्नप्चत
जाने कैसे प्राप्त होगा सत्पुरुष   संतरामपालजी…
वओ सिर्फ़ स्तर नहि दुनिया है मेरि थन्क्योउस्र्क्फ़ओर्फ़अन
लोग आए  कु  लाना चाहिए
दोवहतुचअन्त  मसूरि
भै क्किप कुच रुन्स बना लो
लोग देश सेवा जान दे देते देश सेना मदद कर्त्व्य निर्वहन मेंऔर तुम अहसानफरामोश इसमे अपमान महशूस क
जरूर चाहिए
ओस निज़अम का जल्द अज़ जल्द निफ़अज़ हमरा अवअलीन मज़हबि फ़अरीज़अ हय जो ना सिरफ़ हमरि नस्लोनिन्सन…
एक बार जरुर सुने  और सोचे
आज ओडिशा भाजपा प्रदर्शन लग साल इप्ल ब्ज्प जीतेगी
रुक्ते ये बात क गुअरन्ती मेरे करोल बघ से आने वअले लोग रुक्ते
बर्फ वो शरीफ टुकड़ा जाम क्या गिराबदनाम गयादेता सफाई वो खुद शराब गया?🍾🍹🭸🅃🭷🅂🍺?चओपिएद
देश तरक़्क़ी पथ अग्रसर
वआऊऊ
मुझे इंतज़ार बेहद पसंद है☆ये वक़्त उम्मीद भरा है★
पाकिस्तानी हुक्मरानों बदनीयती खुलासा हमारे प्रधान संपादक आलेख
फ़इफ़त्य शदेस ओफ़ चुतियपा
पीएम मोदी दौरे दुल्हन सजा सूरत
छोटे अगर तुमारी कांग्रेस मुसलमानो लये इतना काम तुम्हे आरक्षण आवश्यता क्यों पड़ी।मोदी गोव्त गरीब गए।शेम
निचए विदेओ सिर आंदोलन रुकना नही चाईए जय हिंद
गूद ओने सिर म्भरथ किचचा पन्दवपुरा
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज शुभ रात्रि गुरु पापा ।धन धन सतगुरु तेरा आसरा
अरानु बल्लदे भर्या चेयुन्ने अरियवो
आगे बढ़ना       गिरना उठ  आगे बढ़ना ज़िन्दगी अमय दत्तेरिसिन्ग सुपर स्तर
लोग गुस्से अच्छे लगते हमारा मकसद नही आपको गुस्सा दिलाने खुश रहो शान्त रहो ग्न
लनत क़अबूल करैन
योन तो वो अप्ने को सम्झ्ते थे बहुत्बत बरत के बजै मुलक़अत तक रहितो रोना आया
कुतरे रो
बिहार भरी भूल मोदी  दुर ८०गंवार रुक बिहार विकास
क्या देना चाहिये मोगी
सारे नही लँगड़े लुलो गूंगे भेरो छोड़
सुबह खुल पेट साफ औररात टाइम नींद आ जाना हीजीवन असली सुख बाकी सब मोहमाया है।।?😂?
इत्स तू होत्पत्ना  बुद्धा स्म्रिति पर्क
देखिये वीडियो
विकास कार्यों धन कमी आड़े आएगी  विधानसभा अध्यक्षरजस्थनस्सेम्ब्ल्य
कश्मीर देश द्रोही नर विहीन कश्मीर। भारत माता जय।
झूठे तेरे साल महीनेदिनसभीअच्छा बता मुझे जन्नत कब नसीब होगी
क्या देशमें  ५ रूपये भरपेट खाना दे १० रूपयेमें  क्या जनता मेहनत छोड़कर आलसी जाये
क्या जबरदस्त प्रस्तुतीकरण आपने ईश्वर खोज
देश बच्चों कुरान पढाई सकती बिब्ले पढाई सकती तोह श्रीम…
ये व्हि केज्रिवअल ह जो अभिव्यक्ति कि आज़अदि क लिये कन्हैया कुमर क सथ खद्र हुए थे
अब देखना  नेहरा दोनों गेंदों क्या हैऐसी अश्लील कमेंट्री भाई ?😂?
एनिको ओरु सम्श्यम  ओरपिल्ला देवसेना थने आनो भद्रन्ते अम्मा एन्नु मनसिलयो
तस्वीर इक तसव्वुर गुलाब सोचूँ गुलाब देखूँ इधर उधर किताब देखूँ ख़याल सोचूँ ख़्वाब देखूँ सलीम मुहीउद्दीन
र्य गे सरुकारु अधि प्प्म इन रयिथुन मायूस कोशेह नुलाने  ल म्प  लिस्धूकल्हैधू…
जाधव मामला हाथ लेने लाहौर हाईकोर्ट कार्रवाई चेतावनी दी
युवकों पिटाई जवानों वीडियो सामने आए सेना सत्यता पता लगाकर कार्रवाई करेंगे
हमारे पास पलकें आँसूभटक अगर दरबदर क्या कीजे आलोक
बेवफ़ाई इतना ग़ुरूर करमैं इश्क़ हाथों मज़बूर हुँ कमज़ोर
हकदार भाई प्वद बेवकूफ जिसने मकान खाली कराने नोटिस दे दियाउसके मंत्री पूछो क्यों नोटिस
वइथ म्र सहिर लोधि अफ़तेर शूतिन्ग थे प्रोग्रम्मे मुक़अद्दिमा
मत उड़ाओ मेरी नींदें 💞तुम्हारे ख्वाब देखने सोते हैँ हम
वो मंदिर गाय काट फेंकेतोतुम मस्जिद सुवर काट फेंकोजयश्रीराम
देश बच्चों कुरान पढाई सकती बिब्ले पढाई सकती तोह श्रीमद्भगवद्गीता क्यों…
शमेफ़उल्लबहोत शर्मनाक।
स्नप्चत को कोइ बतव हुमरे देश कि पोपुलतिओन कित्नि है सिर्फ़ १० लोगो ने ब चहा ना तो उस्कि अप्प कि धजिया उदा सक्ते है प्लय्स्तोरे पे😂
✍जिंदगी किताब मेंधैर्य कवर जरूरी हैक्योंकिधैर्य हर पृष्ठ बांध रखता हैऔरहमें पूर्णता ओर ले जाता है।🙏
कत्ते काले वरकु त्द्प थो ने उन्ता
आदरणीय  आपके नाम ट्विटर काफ़ी फेक पेज बना रखे वो लोगों गुमराह पेजों बंद कराओ। विनम्र निवेदन
चओतेरिए एक तरफ़ह है और क्व एक तरफ़ह है इन शोर्त
मेरी रिक्वेस्ट  कुमार   वीडियो जरूर चलिएगा सारी दुनिया देखे कुमार किस…
प्रेम अपार शक्ति
जि  आपकी सादगी ज़बाब नहिइतनी सादग़ी बच्चा दिल साफ़ वो ज़बाब दे हे ग़…
शहर विधानसभा क्षेत्रके खोडियारनगर विस्तारमें स्टोर्म वॉटर लाइनका काम क्षेत्रकी धारासभ्य श्रीमती  १…
ओस निज़अम का जल्द अज़ जल्द निफ़अज़ हमरा अवअलीन मज़हबि फ़अरीज़अ हय जो ना सिरफ़ हमरि नस्लोनिन्सनीअत…
कहाँ मिलते मित्र कभी बेवजहबेमतलब  बात लेते ?🤔?
डॉ आरसी यादव डर लोग फर्जी ऑडियो लेना पड़ सहारा
आगे तुमि ओनेक सुन्दोर छइला अखोन एक्तु बेसि मके उप कोर्ते शुरु कोरेछओ केनो एतो बेसि मके उप केनो आमर वलो…
देश जन्म नफरत वो नफरत सिवा बांट  क्या

काश ऐसा नियम लोग नेता बनना चाहते हैंसाल  सिर्फ ३ महीना सियाचीन ग्लेशियर डयूटी करनी होगी।
सपाबसपा मिलन हर्ज ईवीएम विरोध बहाने मिलन कोशिश जनता फैसले स्वीकाराने जिद
दबाअो वोट भाजपा जाता
आपसे हम न्याय भिक मांगते प्लीज हमें न्याय
नहि बन ना महन देश जओ पकिस्तन चलि जओ और महन बन नेय ज चकर हिन्दुस्तन भि पकिस्तन हो जयेगजै हिन्द
दिल रोयाआँखों खून उतर आयाजब सुवर मुल्ले नेजवान पैर चलाया
ओक नोव सी थे रोमन्चए हजार ख्वाहिशेंहमने तौल देखीउफ चाहत तेरीफिर भीसब भारी
मज़ा लेता कोईदूसरे मज़ा लेता
मुजफ्फरपुर अद्मिनबोचहा पुलिस हमला मामलापुलिस हमला करनेवाले चिह्नितगिरफ्तारी छापेमारी जारी स्स्प
ज़हर स्वाद शिव पूछोमीरा पूछोगे अमृत कहेगीजय हो।।
हरे क्रिश्ना
नो पर्किन्ग अगर चालान बचना तो?🁇?
बीजेपी ओडिशा उत्तर प्रदेश प्रदर्शन दुहराएगी अमित शाह इ तोतल्त्व
हैना वयो खना खैसकेय
पुथिये चअस्त आरने अरियमो
हरे क्रिश्ना
कान्हा तुम्हे ढूंढने जाये कहाजब इश्क तुम्ही सेजब प्यार तुम्ही सेतोछुपाये कहाश्री राधा
जिस देश मेइन मिनोरितिएस को इत्नि अज़अदि और इज़ज़अत मिलेय उन्हेय पच्ति नहि हैन्दिख रहा हैन आप जैसे बुधि जिव्यो सेय
माना गलत हम उनसे इतनी मोहब्बत बैठेपर रोयेगा वो दिन ऐसी वफ़ा तलाश
ओइ आगे एक्तु हाल्का मोति छइला ताय ना सोत्ति कोथा बोल्बो सेइ मोता मेये ताइ आमर बेसि पोछओन्दोआगेर मोतोन मोत…
हाथि चले बज़आर कुत्ते भोन्के हज़आर महगथ्बन्धन व्स
दिए
स्नप्चत येह तोह उस्स्ने २०१५ मैन कहा था तोह अभि येह तोपिच क्यु विरल हो र्हा ह
तेरी मर्जी  ढल जाऊ  मुहब्बत ।अपना वजूद मीटाऊ मुहब्बत
पशुपति पशुपतिनथ कथ्मन्दु नेपल अकीअन्धिस्जोउर्नेय १५अप्र्२०१७  पशुपतिनथ नेपल
हरे क्रिश्ना
रुके रुके क़दम रूक बार बार चलेक़रार देके तेरे दर बेक़रार चलेल्य्रिचस लततै
वाह्ह्ह्ह्ह ख़ूब ?🙏?स्वागत
वन मंत्री उदयपुर खारिया अनेक विकास कार्यो उद्घाटन शिलान्यास किए   रजस्थन…
फर्जी नाम पते फर्जी अंधभक्तगाली बचाकर रखनातुझे गाली बकनी
क्या हाल अमितेश
इश विश्या मे कोइ कर्वै न्हे कि जरहे ह द्म स्द्म विदेओ चुप चप बेते हुये ह
सिर जब आप लोग शरेआम ब्ज्प क हक़ मेइन झूथ बोल सक्ते हो तो क्या सुशन्त ये भि नहि कर सक्ता
?👆👏?आजकल शोकसभा जगह कई लोग स्नेहसभा कहने लगे क्यूँ भीइस सभा आते स्…
बहुत यरना लग्ता हैब्ज्प को बोलो २ एच देफ़एन्चए मे आता है एच को बोलो तो ब्ज्प फ़इर कर्ता हैअब तो प्यार कबूल कर हि लो
राधे राधे जय भारत
क्या मुझे जोब मिल सक्ति ह
अखिलेश यादव बीजेपी सरकार बेचे गए ८० एक्सपेक्ट्रोम जोकि अनिल अम्बानी को२१साल उधारी बेचे गए।आंदोलन
भिम एप भ्रष्टाचार रोकने मील पत्थर साबित होगा
एउरोपे बच्चे गीता पड़ते तोह भारत बच्चों श्री राम श्री कृष्ण विषय क्यों बताया
कहन हो र्हा है ये
कप्तान ग्लेन मैक्सवेल आज खाता खोल पाए अब पंजाब जीतना काफी मुश्किल द्द्व्क्ष्कइप
कोइ कर्वै न्हे कि जरहे ह द्म स्द्म प्रदान विदेओ ब्लोचक मुन्ग्रा बद्शह्पुर चुप बेते हुये ह तलाब का न…
कल सुबह हर रोज ८ बजे इंडिया न्यूज़ देश बड़े गुरु आपकी परेशानी बताएंगे हलएस्ट्रो साइंटिस्ट जीडी वशिष्ठ पूछें सवाल लिवे
किरोदिमल्नगर स्ततिओन पर १२ घन्ते से ५८११४ त्रैन खदि हैक्या पस्सेन्गेर मेइन सफ़अर कर्ने वअलोन कि कोइ वलुए नहिन है
हिंदुओं सुरक्षा सरकार कड़े कदम उठाने होंगे
मर्द बचाव औरतों पीछे छुप जाते वेसे हीकश्मीर सुरक्षाबल मज़लूम जीप बाँध बचाव करा
नशे खोद कब्र अपनीहोश आया बेहोश होगया।
ओस निज़अम का जल्द अज़ जल्द निफ़अज़ हमरा  मज़हबि फ़अरीज़अ हय जो ना सिरफ़ हमरि नस्लोनिन्सनीअत के…
सिंधु पानी मत रोको रोज सूवर काट डाल उसमे वीडियो डाल सोशल मीडिया मेंसुधर जायेगा पाक
अगर एहसास लो मोहब्बत महसूसये वो जज़्बा लफ्ज़ो समझाया नही जाता
योगीजी आने अब अक्ललेश यादव याद आ क़ि वो हिन्दू है।
अब बोलो अज़आदि चहिये ✋ से…
मृत्युंजय मिश्रा हटाने धन्यवाद। अब बाकि भ्रष्टाचारियों बाहर रास्ता दिखाओ भले वो सेनिओर इअस सचिव
मंत्री इलाहाबाद चमो आफिस बगल पिछले ७२ घंटो बिजली गुल है। कदमों बिजली स्टेशन बावजूद कर्मी देखने वाला
जनसंपर्क कर्मी बदलते परिवेश चुनौतियों स्वीकारे  सामाजिक न्याय अधिकारिता मंत्रीरजस्थन
विषय उत्तर माध्यमिक कन्या विद्यालय शिकायत पी एम ओ कार्यवाही निर्देश गंगा सागर मिश्रा कन्या विद्यालय मल्लांवांविअ म्य्न्त
हन्स्ते हन्स्ते ज़इन्दगि के गम सेह गयेहन्सि के बिच मे कोइ रोया तो रोना आया
फिर बे कोई ओर वरितेर  कोये पन्स्द कि कितब इस का एलवअ
मत पूछ क्या हाल मेरा तिरे पीछे…
जिन्दगी जीना आसान होताबिना संघर्ष महान होताजब पड़े हथोड़े चोटपत्थर भगवन
भै बिल्लिओनैरेस मत बोल  उस्ने अप्ने देश के गिनने सुरु कर देया ना तोह पुरा इन्दिअ बिक जयेगा कोइ ओर तोपिच से त्रोल्ल कर
४९ १०९ चाइयो ५ आउट
सो उन्लुचक्य थत कोइ मुझे अक्कद बक्कद बम्बेय बो कर्के भि चूसे नहि कर्त🤦‍♂
अररिया चरिमेजोकीहाट दर्शना गांव विवाहिता जिंदा जलाया झुलसी महिला जोकीहाट अस्पताल भर्तीससुरालवालों जलाने आरोप
फ़इक़र्करुस्किजोतेरिफ़इक़र्करे युन्तोज़इन्दगिमेइन्बहुथैहम्दर्द्र्द  जोध्पुर चइत्य…

हिंदू देवीदेवताओं नाम गाँवशहर मुसलमान हराम दानापानी गटक रहेहैंंउनपर फतवा दोगे क्यापाखंडी
विधायक वीरांगना   नागरिक अभिनन्दन
अस्था दरिद्रलन्नि चुदल्सि वस्तुन्दि ए वअ वल्ला ?😂😂😂?
भाई बधाई शुभकामनाये
मोहतरमा पाकिस्तान बैठकर भारत इतनी ख़बर आतंकवादी ग्रुप जुड़ी क्या
तू मोहब्बत चाल चलहार जाने हौसला मुझेअहमद फ़राज़
कुलभूषण जाधव पाकिस्तान झूठे केस फांसी सुना दी।वहाँ होगा प्रशांत भूषण बड़ा वकील
किरदार हर रोज़ सुनाकुछ कहाकितने पन्ने कोरे रह जाते अगर हर शाम वो आते
पाक हिंदुओं मर्जी सेजीने अधिकार मुश्किल सेमिलता है।फिर बोलने व्आवाज उठाने हिम्मत कौ…
भाजपा कार्यकर्ताओं बस ध्येय चाहिए जनकल्याणइस प्रचंड जनसमर्थन कार्यकर्ताओं जिम्मेदारी बढ़ती…
रशुगे १४ मीहुन नुवाने रय्यिथुनकह
किस किस को रोकोगे  सिवअन
पाकिस्तान तालिबान इसिस इससे लगता इस्लाम सचमुच खतरें
हिन्दु अगर ज्यादा पढ लिख जाए सन्यासी बन जाता औऱ मुस्लिम गर ज्यादा पढ लिख जाए जिहादी बन जाता
ओस निज़अम का जल्द जल्द निफ़अज़ हमरा अवअलीन मज़हबि फ़अरीज़अ हय जो ना सिरफ़ हमरि नस्लोनिन्सनीअत के…
हजारो करौ़ड कम होकर कई सौ करोड पहुचा भ्रष्टाचार
दिल का मम्ला है
मम अप क्या लग रहे थे ग्लम्रोउस
भाजपा वरिष्ठ नेता गृह मंत्री राजनाथ सिंह नामकरण कड़ी निंदा सिंह निंदा छोड़ 😡
ऐसे हि मनोहर्पुर स्ततिओन के बाद भि यहि चल्ते रह्ता है ५८११४ कहिन भि खदि कर एष्कप्रेस्स को पस्स दे दिया जता है
बोलो बम माता जय  बार देखिये  क्यों सब अलग
लाख दिल पुकारना चाहामैं तुम्हें रोकाफरीहा नक़वी
जि     गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
विधवा विलाप न्द्त्व रही मुझे डर कही डोनाल्ड ट्रम्प अगला बम्ब रन्द्त्व ऑफिस गिरा दे ?😂?बोलो बे आमीन 😉
भधै हो
अगर एंटी रोमियो स्कवाड बनाया मिथुन बहनों इज्जत बच जाती ?😂?उप्फ़इघ्त अन्तिरोमिओस्क़उअदतुप
ब्त्च१२४६० भर्ती प्रक्रिया रोक लगाने उद्देश्य क्या
अभय ज आप भी आन्ख मूद क विश्लेशन कर्ने लगे ह मुल्ला कभी ब्ज्प को वोते नहि करेगी
सब जगह आनलाइन आवेदन प्रक्रिया लागू करवा दीजिए जिससे दलालों सफाया जाए।
भाईयो निन्दा १०००० किलो वर्ना होजय श्री राम
चच  सुनिए कहिये।
वीडियो  जाधव प्म मोदी टेढ़ी ऊँगली अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तानियों उठाया  दैनिक भरत
वीडियो  जाधव प्म मोदी टेढ़ी ऊँगली अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तानियों उठाया  दैनिक भरत
क्या पस्सेन्गेर त्रैन का कोइ तिमेतब्ले होता है अगर होता है तो पस्सेन्गेर त्रैन हमेशा लते क्योन होति है
वओ लर्कि 👧 है या जदू
वामपंथीआपियेकांग्रेसी कुलभूषणकीफांसीरोको अपील करीसिर्फ भाजपाई रहेयही फर्क रामजा…
अरे भाई बताओ पप्पू भाई कहां काफी दिन नजर आ
आप स्रिफ़ बातेइन हि कर्ति हैन कोइ काम करो
क्यो आज तीन शाल पंचायत काम काज थप अ २ ज़ जेब भरने उलझा ९८ सीतामढी जिले कार्कर्टा
मैन तु हमशा अन्ग्रेज़ओन को पर्ति जो बेस्त सेल्लेर हू  ओल्द बूक सहोप सा लाति
सुना मैंने वो तूने कहाथा अब वैसा मैं कहाँ रहावैसी दुनीयां काफ़ी थीपर प्यार तेरे सब सहा  विकास बंसल

बड़े भाई  अनुराग गौतम दिल्ली यूनिवर्सिटी अब्व्प सोशल मीडिया विंग प्रभारी नियुक्त हार्दिक शुभकामनाएं
कुरियह एल्हि फ़इयवल्हु फ़अहथह 🙃 मल्दिविअनिदोल
जिस तरह शर्म घैरत  मुचचन 🙄
मेइन देखा ये सेरिअल 😍 मस्त हा 💖 देश आजद है 😇
भै तुम्ने लप्प्य क्युन तोदि?😂?स्र्ह ओरन्गेअर्म्य इप्ल
भरथना १३२ वी लाइन ब्रेक डाउन लगातार कानपुरदेहात औरैया  जिला हजारों घरों बत्ती लगातार गुल रही
जबा सन्ध्या हुचन्हदिल मेरो घब्रौन्चा
आप सुबह से मेरे पीचे परि हुइ हैन आप्कि रेलतिवे ऐमन आप को सम्झएगि
आज कश्मीरी जिहादियों  पिटाई देख मीडिया बैठे मोडर्न जिहादी आँसू बहा हैंऔर देख बड़ा सुकून मिल ?😀😀?
अज घर मैन कलेयरियन पकि हुइ हैन
प्रजा समझ गयी फर्जी राजनीति नयी पुरानी ?😆😈?
आप कुच ज़इअयद हि कर्ति हैन
चस्मा किन्ना पर्नेय थ्यो यर कोइ किन्देओनाधर्मै हुन्थ्यो
प्यरिप्यरि रत है तरो कि बरत है हवअ थोदि चऊल है मौसम भि  अनुकूल है लोवेल्य्लोवेल्य निघ्त है बस केह्ने को गूद निघ्त हा
नज़रोन का खैल है सब •°♡♡°• मोहब्त मे लब कहन बोल्ते ह्न  ३
इम अत शिवाइ इन विरर्व महरश्त्रा
तकलीफ़ तुम्हें अज़ीज़ दर्द हम नज़र अन्दाज़ किए गए
आदरणीय योगीजीजिला खीरी पिछड़ा विधानसभा निघासन हैजिस परआपके ध्यान आवश्यकता जटल समस्या पचपेड़ी घाट पूल
एह अफ़फ़अन अस्लु वेस धियई था 🤔 मल्दिविअनिदोल
अब क बरस कुच ऐसि तद्बीएर क्र्तय हैन्मिल क्र ऐक शेहरेम्०हब्बत तामीर क्र्तय हैन
तलाब खते कि भुमि पे तलाब का निर्माद कर्या न्ह होनद्म जौन्पुर स्द्म मच्लिशहर विदेओ ब्लोचक स…
श्री वृन्दावन बाँके बिहारी दर्शनआप सदा कृपा रहेबिहारी बोलिये बाँके बिहारी लालकी जय
पागल आशिक दिवाना सब नाम मेरे सिरये प्यारमोहब्बत सब इल्ज़ाम मेरे सिरऔर सुने सुने आपकी यहाँआपके सारे फ़रमान मेरे सिर  विकास
हिन्दू संतो क्यों अत्त्याचार चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
स्नप्चत आओ कभि सै बबा के दर्शन लेने
सर कोल इन्डिया कोयला हार्डकोक भट्टे नही मिलरहाहै कहनाहै कोलभट्टे मालिक सरबिल ६७०० देतेहै रेट ९००० हजार लगातेहै देखें सर
लोस उपचुनाव फारूख अब्दुल्ला जीत पत्थरबाजी घटनाओं कमी आने आशंका
माननीय प्रधानमंत्री श्री  उपस्तिथि भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय कार्यकारिणी…
विकास बंसल
ये लद्कि नहि ज़इन्दगि है मेरि ?💝💝💝💝💝?
ख्वाहिशें मेरी छोटी छोटी पूरी बड़ी लगने लगी
शुभो नोबोबोर्शेर प्रिति ओ शुवेचचा दि?😘💞?
जान सबकुछ जाने कितने अनजाने लोग
बुरा वक़्त बड़ा जादूगर  पल सारे चाहने वालों चेहरे पर्दा हटा देता है।
फ़अल्हाली था  ?😱😱?मल्दिविअनिदोल
ख्वाहिशे तभी मुकम्मल हैजब तलब सिद्दत भरा
महेश 😜
सत्य हैकुछ लोग छिद्रन्वेषी शायद वो मख्खी सिर्फ गंदगी बैठेते
सुभो नबा बोर्शेर प्रिति ओ अन्तरिक सुबेचा
हरे क्रिश्ना
वओवभै?😂😂😂😂😂?
किये गए संघर्षो फल देर सही मिलता जरूर विधानसभा घेराव लखनऊ आपसे…
ऐक ओर चला ग्या  अखिर क्ब तक  ये दीन के थेकेदार अप्न्य अप्प क लिये जन्नत ओर दोस्रोन क लिये जहनुम ब्नत्य र्हैन गे मशल
आरोपो शिलशिला कब चलेगा चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
मानिनय मंत्री हमारे गुरु डा अम्बेडकर जयंती आयोजित समरसता भोज क्षण  विजय…
