भीम ऐप मिला डिजिटल लेनदेन बढ़ावा २४०० करोड़ ज्यादा ट्रांजेक्शन्स न्म…
सिर जिकादरी जिसने पीएम फतवा निकाला
ग्राम पंचायत मलार बुरा हाल खुलता पंचायत अटल सेवा केंद्र इॆमित्र  नरेगा जेसीबी   गोच…
जय श्री राम देश मूर्खो कमी लालू उनमे
तेज सच दिखाया आज उसका तेज ख़त्म गया। तेज बहादुरी साथियों आवाज़ उठाई द…
मन्दिर मस्जिद सब इनकी क्षुधा मिटाने बना झगड़ाजब इनकी होगी जेब खाली भरी होगा रगड़ा।
सोनू निगम खुद गंजा ऊपर १० लाख फतवा देने वाला नंगा 👍  फ़अत्वएकिवआत
सपा सरकार बीजेपी सरकार महत्वाकांछि योजना आजम खान आघात।मदरसा टीचरो २४ सं…
राष्ट्रवादी सरकार बहादुर तेज़ बहादुर सेना निकालाऐसे होगा सैनिको सम्मान हमे राष्ट्रविरोधी करार दि…
सम्बित सर केजरीवाल इधर उधर घुमा होकेजरीवाल जमानत जब्त लगी सर
ठीक सोनू  मुल्लो क्या ताकत हरामी सालो  भारत देश मुल्लो बर्दास्त हरा…
मोदी सरकार नेतृत्व तेजी बढ़ता स्वच्छ भारत मिशन प्म
दिदे ?😈?
१० लाख मुंडन हमारे यहां किधर स्नप्चत सीईओ 😆
अभय दुबे टोकाटोकी
आँख बंद खुदा दुआ क्या मांगूँहर तरफ़ तेरा जलवा मैं क्…
तू थकेगा कभी तू रुकेगा कभी तू मुड़ेगा कभी मोदी मंत्र मोदी मंत्र मोदी मंत्र  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
“वह सब वश दुःख वश सुख है—मनुष्य सुख दुःख संक्षेप ऐसा लक्षण कारण समझना चाहिये।”
प्रमुख बात अध्यापक नियुक्ति सही मापदंड नही काबिल लोगों अवसर मिलता नाकाबिल क्या शिक्षा गुणवत्ता लायेंगे
बाबरी मस्जिद विवाद  साजिश आरोप  फायदा पढ़ें  ब्लॉग
बिहार ठगी शिकार मिली पीएमओ मदद दिन बन विप एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
भारत वर्ष ७२ दर विकास करेगा विश्व बैंक न्मप्प
तथाकथित समर्थको प्रतिक्रिया इंतेजार है।
भै भूल गये क्या वअहन से आने के बाद हि प्ब और…
तीन तलाक गभीर विषय हमारी मुस्लिम बहनाे हाे अत्याचार बस इतना कहूगा मुस्लिम बहने   जैनहिन्दू अगीकार करेअहिसावादी
त्त्क्सवअल राम मन्दिर काँग्रेस हमेसा दोहरी नीति रहि कम कम बि जे पी राम मंदिर बनाने बात रहि है। जिगर ५६इञ्च उमा भारती
गाँड़ गूदा क्यों लंका कूदा
हाल गुजरात दौरे पीएम मोदी बच्ची काफिला रोक बच्ची बन गई विप एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
दुबेजी हम धन्य गये आपने रामजी जन्म चबूतरा मंदिर निशानी क्या संसद बिल लाओ औ…
सोनुनिगमसोनू निगम दर्द
सोनूनेकहकेलीइन भूखे नंगों हज दम जाने औकात नही।हमारे पैसों हज हैं।आपको १० लाख कहाँ देंगे
उ प्र डग्गामार बसो संचालन बन्द धन्यवाद टैक्सी प्राईवेट कारे चलती चोरी सख्त कार्यावायी
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवायप्रणाम  होतेल मधुबन पलचए
बना लें मन्दिर मन बना ले मन्दिर इनसे छूटेगा पीछाइनको क्या मालूम कैसे बिन छत बिस्तर गीला
देश बदल प्रदेश बदल सिटी कावही है।यह सहारनपुर मलीपुर रही बस जबकि कई थानो…
तक ह्रिदय पचछअन हैभीतेर अन्ध्कार हैसवेन्धना आस्स ना पास हैबेहोशि बेशमार हैवेगेतरिअनिस्म आसान नहिन
माल्या लंदन पकड़ा कोहिनूर कब्जे हमारी दूसरी महंगी चीज अफसोस ️गिरफ्तार माल्या ३ घंटे रिहा
सिर जो १० साल मेइन ना हो पया उस्के लिये ५ साल और चहिये क्या हो जयेगा र उ सुरे पक्क…
अगर उमा भारती आडवाणी मस्जिद विध्वंस दोषी मुगलों क्या जिन्होंने हजारों मंदिर उजाड़े
अच्छा कदम    थोड़ा सा हुवा  बाकी  आभार   लाल बत्ती आतंकवाद समाप्त
कांग्रेस डॉ मनमोहन सिंह अध्यक्षता जम्मूकश्मीर पॉलिसीप्लानिंग ग्रुप बनाया। तोतल्त्व
भारतीय रेल गैरकिराया राजस्व एनएफआर ७० बढ़कर १०१८१ करोड़ रुपये प्म
सेना अधिकारी भ्रष्ट ५० अधिकारी खराब खाने जिम्मेदार तेज बहादुर इ तोतल्त्व
ताल ठोक जिलानी साहब मैदान छोड़कर भागे कयोंकि सिन्हाजी सच बतायें रोहितजी अभय दुबे बोलती बंद दी
लालबत्ती विप कल्चर ख़त्म कवायद श्रमदिवस १ मई शुरूहोगी लटक गए सैकड़ों नेताओं चेहरे भई गति सांप छछूंदर केरी
तलाक़ पीड़ित महिलायें सामूहिक रूप हिंदू धर्म ले इनको पुनर्वास नौकरी विवाह इंतज़ाम होगा जय श्री राम
तुम्हारे खतों जगहदफ़न हमनेवहां उग आए गुलाबनज़र चुराते ……
पीएम   हर आदमी वीआईपी चुने लोग वीआईपी कैसे रह एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
अवैध रुप उपभोक्ताओं सूचनाएं जमा मामले   ८ वेबसाइटों खिलाफ फ़इर दर्ज कराई उइदै…
जितने भि पथर्बज है उन्हे सजा होनि चहिये भरत सर्कर उन्को सजा दे अगर भिर से कोइ ऐसा कर्ता है तो उन्हे सेना गोलि मर दे
मुस्करा उसने मुझे देख लियादिल बिजली गिरीये क्या देख…
रोहित अभय कहताहैकि बीजेपी सत्ता पागये राम मन्दिर नही बनारहेहै मन्दिर बनने लगेगा विरोध नही करेगा कसमखा
छी कितनी बदबू म्चद कूड़ा साफ क्यों नही दिल्ली अबकी बार भाजपा हटाओ यार झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ…
प्रधानमंत्री मोदी ‘मन बात’ विचार सुझाव भेजें विअ न्मप्प
चाहे दम पहचान बनाने वाली दम सीटी बजाओ
सोनू निगम ट्वीट विशाल ददलानी बोला वो अब कभी सोनू निगम गाने कॉपी करेगा 😛
लालबत्ती विप कल्चर ख़त्म कवायद श्रमदिवस १ मई शुरूहोगी लटक गए सैकड़ों नेताओं चेहरे भई गति सांप छछूंदर केरी
मोदी सरकार नेतृत्व तेजी बढ़ता स्वच्छ भारत मिशन विअ न्मप्प
देश सुरक्षाअनुशासन खिलवाड़ वालों जगह फैसला स्वागत योग्य हैं।
लालबत्ती विप कल्चर ख़त्म कवायद श्रमदिवस १ मई शुरूहोगी लटक गए सैकड़ों नेताओं चेहरे भई गति सांप छछूंद…
और अगर ना हो पया फ़इर चले जओगे अप्ने आप तो फ़इर इस बार हि क्युन नहि
सराहनीय कदम सर।आपके कदम देश स्वागत है।
प्रधानमंत्री   वीआईपी मरीजों मिलिए   एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
ऐसी घटनाएं अक्सर जाती हैइनका वास्तविकता सम्बन्ध है।न्यायव्यवस्था ऐसी कंचे खेलने जैसी…
लालबत्ती विप कल्चर ख़त्म कवायद श्रमदिवस १ मई शुरूहोगी लटक गए सैकड़ों नेताओं चेहरे भई गति सांप छछूंदर केरी
यार बुधेय हो चुके होकुच बदि बात करोउ अरे सुपेर मतुरे
सबसेबड़ासवाल  क्या अयोध्या मुक़दमे गर्म वाला राम मंदिर आंदोलन  राय शेयर कीजिए
विप कल्चर खत्म पीएम मोदी मिसाल पेश दी कैसे आम आदमी होकर काम एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
लालबत्ती विप कल्चर ख़त्म कवायद श्रमदिवस १ मई शुरूहोगी लटक गए सैकड़ों नेताओं चेहरे भई गति सांप छछूंदर केरी
भुवनेश्वर प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी भव्य स्वागत न्मप्प
लालबत्ती विप कल्चर ख़त्म कवायद श्रमदिवस १ मई शुरूहोगी लटक गए सैकड़ों नेताओं चेहरे भई गति सांप छछूंदर केरी
सेना का अप्मन येनि देश का अप्मन जो कोइ भि येह बर्दस्त नहि कर सक्ता

✍🏻✍🏻 तुम आओ बाँट लूँ   मौसम गर्मियों ✍🏻✍🏻 धूप धागे  पिरो ली  मैंने पत्तियाँ छाँव
अब सड़क चलेगी विप धौंस पीएम मोदी इलाज एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
लालबत्ती विप कल्चर ख़त्म कवायद श्रमदिवस १ मई शुरूहोगी लटक गए सैकड़ों नेताओं चेहरे भई गति सांप छछूंदर केरी
बीजेपी  कभी   चाहेगी राम मंदिर  मुद्दा समाप्त  हो।
क्या राय शेयर करे  किसीको रिप्लाई नही इससे अच्छे   हे जो…
पीएम   नेता मिलना मुश्किल नामुमकिन इनके हर फैसले आम आदमी जुड़े एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
बल्ल
✍✍✍✍✍✍✍✍चक्रव्यूह रचने सारे कल सच             औरआज सच
सैनिको पत्थर मारने वालो केस कह ख़ारिज जायेगापत्थर खालोबच्चे बहाने बम गोली…
गरीब पिछड़ों दलितों मसीहा बने मोदी   एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
पपा जि तब तो भुत इन्त्ज़आर क्र लियाभि तो ब्ता दो क्या है जेसुर्प्रिसे
प्रियंका जेंडर बारे पता लगा पाई कांग्रेस ?😂? कांग्रेस
सबसेबड़ासवाल  क्या अब उमा कल्याण सिंह छोड़ेंगे कुर्सी  राय शेयर कीजिए
नए भारत ब्रिटिश परंपरा तोड़ते  श्वेत पत्र​ की् जगह भगवा पत्र जारी चाहिए गर्व कहो हम हिंदू
सहि खा  ?😁?
बिना शर्त भ्रष्टाचार समझौता  विजेंद्र गुप्ता  नव्भरत तिमेस  विअ
मोहिद्दीन पुर पली सहजनवा थाना मिला जान मारने धमकी देते ले गए गेहू फसल
मैडम  २५ मई कोटा आगमन चंदेसल शिव मठ जीरणोदृार शीलानियास दि जीये
रदिओचइत्य्चेन्नैयुवन शन्कर रजा  मन्जिमा मोहन पादिना नान पादुरेन
यक़ईन हो के ना हो बात तोह यक़ईन कि है हुमरे जिस्म्म कि मित्ति इस्स हि ज़अमीन कि है द्र्रहत इन्दोरि
पुरना ल्त्त्ल है
काम कैसे कब क्यों अगर सीखना पीएम मोदी आपके अच्छे अध्यापक साबित एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
पार्टी बस भारत माता जय नारे देशभक्ति दिखाना चाहती
गंजे दम बंदे दम
मोदि जि जय  हो
पय १० लख ओर शवे बेअर्द म्र मद्रसा चप मौल्वि ?😂?दुस रुपी के औकत नहि दुस लख के बात कर्ता हैन ?🤣?
भारत प्रतेक सैनिक बुलडोजर बस मालूम चाहिए। सेनाध्यक्ष कमांडर निर्देश सुनना चाहता है।।
भाजपा नेता ओम माथुर केंद्र दी सकती बड़ी जिम्मेदारी सूत्र
तो ३३३लख तो दे दो ब्त्व १ लख तो सोनु सूद का भि बन्ता है ☺
मीडिया हिंदू धर्म हमेशा टारगेट करती संतो झूठे आरोप लगाने वाली मीडिया सच सामने आने मुँह छिपा लेती है…
पीएम सर नमस्कार धनबाद हार्डकोक कोयला १०००० ९००० टन देते बिल ६७०० कादेते सर ब्लैक करतेहै इत छापा पणे जॉच कराये लाईक करे
चुप्के से दिल किसि का चुरने मे है मज़आन्खोन से दिल का हाल सुनने मे है मज़अ
अंधेरे रोशन दे – वो नरेंद्र दामोदरदास मोदी   एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
केजरी धमकी दिल्ली
चहत गर खुब्सुरत हो दिल भि खुब्सुरत लफ़ ज खुब्सुरत हि निकलते है❤️
😲 भाई इतना दिमाग लगाया 😂
अहंकार बचना अपमान फील करनासाधना आधारशिला है। बात साधना जीवों श्री गणेश है।
जि पितजि हुम्तयर ह जल्दि भेजो पितजि
गलती भाई बाप बाल थोड़ा कटाटा होगा भाई बाप कह…
दलाई लामा यात्रा बौखलाया चीन  मांग विरोध दर्ज कराएं पीएम
सब आपको विप समझते पीएम मोदी सबको झटके आम आदमी बना डाला एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मोदी सरकार नेतृत्व तेजी बढ़ता स्वच्छ भारत मिशन
सूर्यास्त अहर्निश मनोरम दृश्य
होश ए हालत पेकाबू लिया मैनेउन्हे देखके होशखो गये क्या होगा
नोकभि कुच समझ अना बुन्द हो जता हैकियुन सवअल्रहुल्ग को भि खलि वअक़त देश घुम्ते रह्ना चहिये…
हमे बेसब्री इंतजार जल्दी भेजो 🙏जेसुर्प्रिसे
तित्फ़ओर्तत गन्धिजि को गये ज़अमना होगया  क्या सोच रहे थे जब कश्मिर सेइ पन्दित को भगा रहे थे…
बाड़मेर धरती निकला क्रूड ऑयल प्रति दिन रिलायंस रिफाइनरी भेजा जाता हैरिलायंस बन्दर बांट सब खुशकोई क्यों लगाए रिफाइनरी
प्रश्न साधना क्या हैउत्तर  रोरोकर हरिगुरु सेवा प्रेम माँगना।
इधर सर बाल सोनू निगम उतारेउधरं फतवधारी मौलवी साहब इज़्ज़त उत्तरीब्रिल्लिअन्त रेस्पोन्से ब्य  तो ब्रैन्लेस्स मोउलवि
माननीय चम साहेब पहल अब युवाओ करे।
जितने फरीक दोनो पक्षों उनसे इतना पूछिये राम किसके आदर्श बाबर किसके आदर्श हैं।बाबर खुदा लुटेरा।
पद्मा सच्देव तो दोग्रि लेखिका हैन पता नहिन था कि वओह हिनिद कविता भि लिख्ति हैन
भारत कांग्रेसी कीमत पाकिस्तान शांति वार्ता चाहते बारबार राग अलापते रहते हैं।।
भारतीय सीईओ वैश्विक समकक्षों ज्यादा आशावान पीडब्ल्यूसी सर्वे
विविधा  अथर्व कि येह प्यर का सुरूर इत्ना सुन्दर कहानि एष्कतेन्द्ज्न्द्स्द
कशिश जगा कर जने कहा खोगयिदिल से अह के सिवअ लफ़ज निकलते नहि❤️
भारत ब्रिटिश परंपरा तोड़ते सरकारी श्वेत  पत्र जगह भगवा पत्र जारी चाहिए  आजाद भारत गर्व कहो हम हिंदू
फतवे देने खुश हुवे क्या अब  मुंडवा लिया सर अब चू मिला १६५० अद रहे…
स्बि का नेव नमे स्बोफ़तलिबन नम्करन कर्ता नव्ज्योत भस्कर मो८८०९४०१६५० मोहन्चक  बिक…
मर्यम लिते चले गये
लखनऊ पुलिस जीप गई चोरीरातभर मशक्कत जीप मिलीयुवक गिरफ्तारजीप नही बचा पा रहीलोगो क्या बचाएगी
हम तस्लीम हैंहमें फुर्सत मिलतीमगर ज़रा सोचोतुम्हें याद हैंज़माना भूल जाते हैं…
लस्त तिमे किया था अन्द हे सैद झूथ बोल रहि है खुल्लम खुल्ल?😂?
ज़अरा ज़अरा से बात पर फ़अत्वा इस्सुए कर्नेय वअले मुस्लिम्स धरम गुरु कश्मिरि आतन्क्वदेयोन पर किउन नहि फ़अत्वा इस्सुए कर्तेय नमो
भारत वैश्विक एफडीआई कॉन्फिडेंस इंडेक्स ८वें स्थान
क्युन आज मेइन मोहब्बत फिर एक बार कर्ना चाहून्मिल्के तुझे बाग्वअत खुद्से यार कर्ना चाहून…
विशल  शेखर     अस्क्ग्रीन्प्ल्य अमिक्क्र दुस्किदहाद
यह जिसने भि किया ह्सि गलत है हिन्दुइस्म कभि जबर्दस्ति कर्ना नहि सिखता हमेइन दुख है कि कुछ लोगोन कि…
हा हा हा ?😆😅?
पीएम मोदी चिट्ठी जिंदगी रौशन  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
कांग्रेसी चलते रास्ते रोक दिये जाते कई बार एंबुलेंस मौत अब मिलेगा छुटकार एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
बार २४ कैरेट वाला शुद्ध प्यार जायेतो पूरी दुनिया दोवे साबुन नहाईंहुयी…
अजान नींद खुलती हे मु ४० बम धमाको खुलेगी
पितजि उप बर्नवअ म भि आ जओ जि अन्खे तरस ग्यि ह पितजि दिदर को
हौस्ला हासिल हो तोह मन्ज़इलोन कि फ़इक्र क्या
पीएम मोदी मेट्रो सफर करके बता वो आम आदमी रहना होगा एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मै सोच रा भाई बाप गलती सर मुंडवा लेपता लगा बापो  भाइ…
ब्ब्च हिंदी  तड़के सोनू निगम पास कैसी आवाज़ें सुनाई देती
मीडिया कभी सच्चाई दिखाऐंगी ऐसा सपने सोचेगा।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
विशल्शेखर ग्रीन्प्ल्य्४क्क्र अस्क्ग्रीन्प्ल्य अमिक्क्र दुस्किदहाद
खंजर दूध गिरे कत्लेआम तेरी कह लूँगा?😂😂?सोनुनिगम सोनुव्स्फ़अनतिचस विप्चउल्तुरे ब्ज्प थुग्लिफ़ए…
नोटबंदी विप कल्चर खत्म फैसले बता पीएम वो फैसले लेंगे आम आदमी हित एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
म्र्द्ल से ले ले अज्कल विन्य्ल पे गाने सुन्ता है बदा पोश हो गया है
शोनु निगम फटवा मौलवियों बाजाए आज सब मौलवियों पूछ हैआसमानी किताब सूजी सूजी ?😂😂?…
अगर बाबर खुदा खुदा विवादित स्थल मकान बनाना कहीं लिखा धर्म डिबेट शामिल लोग खुदा बनायें
प्रधानमंत्री मुद्रा योजना महिला उद्यमियों मिल प्रोत्साहन
हर स्टाइल मेरे हीरो स्टाइल आणि चाहियेजीतू सर ?😘😘?
सरकार बदला वर्क कल्चर  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
वाहनों लालबत्ती उपयोग रोक लगाकर देश विप कल्चर समाप्त  श्री  जि…
१५ लाख़ दिए मौलाना १० लाख़ बेचारे   बैठेबिठाए २५ लाख़ फ़टका लग सोनुअज़आन्देबते
प्स्ल टोटल इनामी राशि ७ करोड़और इप्ल अकेला पवन नेगी ८५ करोड़ बिका इनको कश्मीर चाहिएछोले भठूरे खाओ२० २ आयेंगे सालों
र्स्स बीजेपी  समाप्त  करके  दम लेगी
मुलाना हलाला सोनू निगम खुद  ?😆😆?
यार येह मौल्वि तो ल्लद्कि के बाप कि तरह बेहवे कर रहा है
गलती भाई बाल थोड़ा कटाटा होगा भाई कह दे तेरा बाप ठीक या…
समर्थन रैली जाएसब गंजे आना
विप कल्चर खत्म पीएम   बता यहां आपकी हैसियत आपका काम देखा जाएगा एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
सदा हिन्दू धर्म अच्छाई विरोधी बिकाऊ मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
ट्रिपल तलाक़ ख़िलाफ़ बड़ा विद्रोह ट्रिपल तलाक़ सर्जिकल स्ट्राइक कब जरूर देखें
यूपी सीएम योगी आदित्यनाथ आज पंगत बैठकर खाना खाते यहां विप अब जाएगा एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
माना जनाब पुकारा
सोनुनिगम शरिया हदीस मुस्लिमों सीमित रखो हम हिंदूओं​ थोपने कोशिश मत करो फतवे लोगों जारी करो
सर स्बि कछुए जादा धीरे कानपुर मेंन ब्रांच ५ वओर्किन्ग डेज़ द्द चलेअर क्र पा र्हा मेरी
अब राजनीती मोदी बाबा लाल बत्ती मनाई फरमा दी ऐसा  अब करबो
मोदी सरकार मंत्री आम नेता गुजरबसर बताता यहां विप एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मोदी सरकार आम लोगों सरकार यहां विप कल्चर चला चलने जाएगा एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
मोहिद्दीन पुर पाली सहजनवा थाना मिला दबंगो कटी फसल गेहू पतिदारो ले लिया जान मारने धमकी
पास समाजवादी पार्टी सदस्य बनने विभिन्न माध्यम हैंइस वीडियो देखें पाएं पूरी जानकारी…
आज जनऔषधि मेडिकल स्टोर गए दवा ३०० रुपये मिलती  वो अब ८० रुपये मिलती धन्यवाद मोदी 😃
राम मन्दिर निर्माण नाम बाबर दुर्दान्त लुटेरों नाम प्रतिपक्ष खड़ा करके राजनीतिक रोटी सेंकना बंद लोग
सिर मुड़ाया सोनू निगम ओले पड़े  मौलाना कादरी  सोनुनिगम
दिल्लीमेंभाजपालहर स्पष्ट २३ तारीख मतदान दिल्ली जनता  समर्थन एकतरफा मतदान करेगी
कोइ शरम होति है कोइ हया होति अ मर्यम्लिघ्त्चलिगै खवअजसरा
उसने मुझे दिन अलविदा कह दियामैं ग़रीबी बिछा सो…
जरा ठहर सोचिए। इतना शोर हुवा अगले सर मूढ़वाना पड़ा। सेलेब्रिटी को। लोग कहेंगे टोलरेन्स कमी
मंदिर वही बनाएंगे?😠👏👏🙇?
बयान बाजी नारेबाजी अब पाकिस्तान तलवारबाजी जरूरत है।।
नोटबंदी लालबत्ती बंद  ऐतिहासिक फैसले  बधाई।यहां नयेनये फैसले होंगे अब एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
ये क्या हो रहा हैन?😂😂?
ऐतिहासिक निर्णय। भारत अनेकों समस्याओं अंत करेगा। जनसेवकों आमजन करीब लायेगा।एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
अज़ान पसंद प्रियंका चोपड़ा स्पष्ट चाहिए तीन तलाक पंसद होगा ☺
पुन्जबि  मिर्पुर धका बन्ग्लदेश
अय वहाँया
धूर्तरिधिराज पत्रकार अमित शाह रणनीति बताते  बबहुत
हकीकत जितने लोग मन्दिर नाम रोटी सेंक धर्म लेना देना दाल रोटी चले इससे मतलब
नोट बंदी अब लाल बत्ती बंदी ऐतिहासिक फैसला हत्स ओफ़फ़ तो योउ  योउर विसिओन सिर  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
हर हिंदुस्तानी सोनुनिगम लेके जाना हज़ारों साल लग हैं। मौलवी चल्लेन्गे बकवास
हवाएँ गर्म ज़िस्म बेलिबास उसका शहर लोगों क्या तुम्हें अहसास इसका।
हेय म्य लोर्द बन्गै सोना इश्वअरि के लिये जगत्मता
आईये हम बोले जय
बब्रिमस्जिद अबतोह गूगल असिस्टेन्ट हेलो बोलने जय श्री राम बोलने लगा अब लोग कही कह दे  गूगल भाज…
दर्द 😴 दवा 💊 करे कोईपर 💞इश्क क्या करे
शुभ संध्या
ए कर्महीन इनको कमाई बंदरबांट करके खाने खून मुंह लग चुका हिन्दुस्तान तबाह अब
ताज़ा सूत्रो पता चला सोनू फ़अस्तन्द्फ़उरिओउस कास्ट
नींद क्या शिकवा आती नहीकसूर चेहरे सोने देता
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर होंपीएम…
अब अफ़वाह कोन फ़ैला हे किकुंभकर्ण इसलिए इतना सोता थाक्योंकिउसके पास मस्जिद थी?😂😂😂😂😂?बब्रिमस्जिद
बॉलीवुड बुद्धिजीवी लोग एकदम पता कहाँ चले गएबात अगर पड़ोसी मुल्क देखते समझौता कराने फॉर्मूले
येस लेत्स थे गमे बेगिन्स अब आगे क्या वाे १०…
सोन्य तु चुतिया ह सजिद वअजिद ओर कदिरु को ओ पकद कर सुवअर का मतन खिलते सले को
लालबत्ती पाबंदी मोदी सरकार सेवानीति उत्कृष्ट उदाहरण हैएवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
बीवी हलाला करवाकर फंसा कासिम अब मौलवी दे तलाक करेगा १ साल हलाला माँगे १ लाख रूपये
पत्नीमाँ भोजनकरातेसमयमुसीबतबिपति दोस्तसंगीमंत्री प्यार समय अलगभिन्न अवकासप्राप्त बुढ़ापे ला…
डाक्टर इथिक्स पाइंट नम्बर १५ कोनसे कानून परिवर्तन  केवल लागु प्रधानमंत्री…
बारी बरसी खट्टण गैया सीखटक्के लयान्दी चुङीलोगा गी अजे कनक कौनी कटीयारा ढो ली तुङीतेरा यार सुपर स्टा…
पिता जल्दी जेसुर्प्रिसे
आज मै हरि ओम बोरे बेल्ल के खिलफ सिकयत दर्ज करने गया तब ना हि गौरिहर ना हि स्दोप के यहा मेरि मेरि फ़इर लिखि गयि
हुम गुनह ऐसे कर्ते हैन क वओह देख नहि रहा वओह माफ़ ऐसे कर्ता है जेसे उस्ने देखा हि नहि
आम आदमी पार्टी  दिल्ली म्चद किये गए प्रमुख वादेआप म्चद मनिफ़एस्तो  प्च
सरकार हटे कितने दिन
गोरखपुर जिले  पिपरौली गांव  प्राथमिक विद्यालय नम्बर  २ स्कूल बच्चो  द्वारा…
मौलवी सिर मुंडवाने फतवे सोनू पूछा  क्या धार्मिक गुंडागर्दी
लाओ कांग्रेस बचाओ
मुख्यमंत्री  जि विकासनगरमीनसत्यूनी मार्ग हिमाचल सरकार मिलकर सही बनाऐं ताकि भविष्य ऐसी दर्दनाक हादसा हो। ?🙏?
बापू मेरा सुपर स्टार द्र म्स्ग जेसुर्प्रिसे
१९१७२०१७  १००येअर्स ओफ़ चम्परन्सत्यग्रहवो गांधी जिसने सबको चलना सिखाया ।चंपारण १००साल…
हमारे जिओ टॉवर है। क्या केवल शहरो जिओ टॉवर लगाएंगे गावो मोबिले नो ८२०९४५९२७१
अब फ़अत्वअ जरि किया है तो बेचरे बर्बेर को पैसे हि देदो ?😂😂? क्यु  सिर
साले मिका खन बन्न्न जाऊ साले चुतिया
महेश भत्त तो सला मुसल्मान हि ह बोल्ता ह पुजा मेरि  बेति ह न्हि तो उसे साथ सदि कर्ता ओर बछअ पाइदा कर्ता  ये ह मुसल्मान
कृप्या हमारे जेसुर्प्रिसे
जूनागढ़ ज़िल्ले मजवड़ी गाँव  लोक चर्चा गुजरात हर समूह होकर तानाशाह ख़िलाफ़ लड़ेंगे।।
इस्लम्को आप अनल्य्सिस करोहर प्रोचएस्स्चउस्तोमिबदत के तरिके सब्कुछ हिन…
पुन्जबि  मिर्पुर धका बन्ग्लदेश
शेर्काख्रिदिन शह्बज़ शरीफ़ कि खन्सिअन नहि खतम हो रहि इत्ना प्रेशन का २०१४ धर्नय का भि ज़इकर कर दिअ ?😷?
ये दोनो पस पस हो के भि क्युन दुर हैन यार?😣😣?
सोनू निगम सही दिक्कत मुझसे बात बकवास बंद ज्यादा मोटाई चढ़ी हमें बताएं सोनुनिगम
याद हमारे दिलों दिमाग बने पिता जेसुर्प्रिसे
देश मर मिटने सिपाही गलती इतनी गलत खिलाफ आवाज उठाया सरकार सजा बर्खास्त अजादी सरकार छि…
प्रभुजि रसिद भेज रहा हो समन दिला दो
चीन अरुणाचल प्रदेश हिस्सों नए आधिकारिक नामों घोषणा की।भारतीय सरकार मीडिया चुप क्योंदेशभक्ति केवल पाकिस्तान खिलाफ
कैसी साजीश क्या बिदेशि आकरन्ता आकर बना ले अगर साजीस सोमनाथ मस्जिद तोरा क्या साजिश नहि  उस्के पास जमीन
अरब खाड़ी फेरे लगाते निजी तेल वाहक जहाजों क्या होगाखरीद फरोख्त कमीशन कहाँ जाएगाघटतीबढ़ती कीमतों बाजीगिरी क्या होगा
बाबरी मस्जिदसिर्फ ढाँचागिराने लोगों दोषी बता दियाक्या लाखों कश्मिरी पंडित बेघर वालों दोष कारवाई
जियो सिम बंद करे इंतजार करे बारे ट्वीट हैमोब नो ८२०९४५९२७१आप हमारे नेटवर्क लगवाये हेल्प प्ले
आज सड़क ४६ लोगो जिंदगी छिन ली परमात्मा आत्मा शान्ति दे   न्ह्७२ब…
जेसुर्प्रिसेअब इँतजार नही होता।
वीडियो हरामखोरों पूछते अच्छे दिन कहाँ
सर अल्लाहाबाद सिविल लाइन्स थाने स्टॉप जिनका ४५सालो ट्रांसफर नही वही लोग भ्रस्टाचारिओ देते पैसा लेते
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर होंपीएमने रियायत…
सेना भर्ती जुड़े पेपर लीक मामले चबि प्राथमिक जांच दर्ज केस। तोतल्त्व
चइत्य होता हे या होति हे
जिसका नाम लिख उसने ऐसा काम सिवाय आपने बारे में…
लालबत्ती अधिकार राष्ट्रपतिउपराष्ट्रपतिप्रधानमंत्रीचीफजस्टिसस्पीकर होंपीएमने रियायत नदेने का…
त्त्क्सवअल राम जन्म भूमि कहना अब गलत होगा क्या क्यों माननीय कोर्ट घटना आपराधिक शाजिश करार क्या भारत
नीति आचार्य चाणक्य फ़ेल करती हैकोंग्रेस मुक्त भारत कोंग्रेस युक्त भाजपाअरविन्दरलवलीरीताजोशिजीजगदंबिकापाल
आम आदमी पाटी सिद्धांत पहली जीत
जेसुर्प्रिसे सुबह दुनिया आबाद हैम्स्गमेरे होंठों पहली फ़रियाद
सुरत से भोलिभलि लगतिहो दिल ना जने कैसहोगा मलूम नहि
शाबाश मेरे वीरपुरे देश गर्व ।जय हिंद ।।
सर अल्लाहाबाद सिविल लाइन्स थाने स्टॉप हैजिनका४५सालो ट्रांसफर नही वही लोग भ्रस्टाचारिओ साथदेते पैसा लेते
?🔣? बस बकचोदी करवा लो इनसे
सोनीपत खुदकुशी केस दिल्ली पुलिस तीन पुलिसकर्मी ससपेंड। तोतल्त्व
🎤 बाल सरों सेकम जातेमैं तुम गरदस लाख पा जाते 🎤  हिमेश रेशम्मिया
मै अप्सिन्घ जानना चाहता हु आज निर्नय अया स्च  कोइ उन्गली नही उथेगा चबि  केचओउर्त  हुया प्म उस्के निर्देस प क
झूठ बोलने वर्ल्डरेकॉर्ड केजरी नाम चाहिए
त्रैन एक ज़अरूरतेक मज़बूरि हैवओह जतिधर्म से उपेर हमरे सेवअ के लिये चल्तिहैमस्जिद्के उपर्वअला स्पेअकेर क्य…
केज्रिवअल रज्निति न्हि आये तुम्हे आज तकगर तुम जवअनो कि पितै पेर बोल्ते तो ज्यदा अचा होता
यमुना एक्सप्रेसवे औद्योगिक विकास प्राधिकरण बिल्डिंग १७ प्रोजेक्ट किए रद्द। तोतल्त्व
वो सही हैजिसमे मेरी ख़ुशी वही हैभरोसा मुझे मेरे सत्गुरेपेवो हर क़दम मुझे रखता
सिर  वो फतवा सोनु निगम बाल मुंडवाये दोनो पब्लिसिटी स्टंट सिफ॔ नौटं…
कल्चर खिलाफ मोदी बड़ा फैसला आने वाली १ मई अब सिर्फ ५ लोग लाल बत्ती इ…
सरअल्लाहाबाद केसिविल लाइन्स थाने स्टॉप जिनका ४५सालो ट्रांसफर नही वहीलोग भ्रस्टाचारिओ देते पैसा
फ़अतह्कफ़अत्वअ औरत हक चाहिये वो पुरूष तलाक देफिर पुरूष हलाला करवाके आयेफिर पता चले ह…
अछछअजि बेबक भि हो
लन्द इन सैरज श्रुश्ति पुने रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले जम्भुल रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
उँगली करोगे हम पैर डाल देंगे कपिश चओउप्ता
३भ्क अपर्त्मेन्त इन जनप्रिया सै दर्शन फ़लत फ़ओर्रेन्त वहितेफ़इएल्द बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
३भ्क अपर्त्मेन्त इन इन्द्रप्रस्था रैगद फ़लत फ़ओर्सले अलिबग रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
वइश उ मन्य मन्य हप्प्य बिर्थ्दय कुल्भुशन जधव सिर हम सब आप्के सरह है भर्थ मता कि जय जै हिन्द
लगाई लाल बत्ती लगाम
अदालत मंदिर राजनीती गई क्या मोदी बर्दाश्त पत्थरबाज़ी दी
उचि आवअज को ल्न्सन भि नहि सुन्ना चह्ता बन्देय मात्रम
केजरू💨 साल मांग फोन📞 करके👋केज्रिवअल म्चद्पोल्ल्स देल्हि
वअर्द नो१०२ मेमें ब्ज्प संवाद सेल कार्यकर्ता  नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
सोनू जगह इनके बाल काटे जाएंगे
हम तैयार विकास परंतु राज्य सरकार पैसा नही दे रही  अरे राज्य सरकार पास  केन्द्र…
अलोक भैया सुपर हिट प्रोग्रामएक बार जरूर देखेंदोस्तोंधन्यबाद
अदालत मंदिर राजनीती गई क्या मोदी बर्दाश्त पत्थरबाज़ी दी
जि का नतुरल है  के तो वअपस आ जयेन्गे इन्के कभि नहि आयेन्गे ?😁😁?
नौटंकी नही  नौटंकी नक़ल
अदालत मंदिर राजनीती गई क्या मोदी बर्दाश्त पत्थरबाज़ी दी
सुना अजान आवाज सिर्फ शैतान कुत्ते परेशान हैमै खामखां सोनुनिगम  इंसान समझ था✍?😆😆?
गोपाल जन्मदिन हार्दिक शुभकामनायेईश्वर आपको लम्बी निरोगी जिंदगी प्रदान करे👍
अदालत मंदिर राजनीती गई क्या मोदी बर्दाश्त पत्थरबाज़ी दी
देतैल कन्फ्यूज हों आज फैसला मंदिरमस्जिद लेकर है

शरेद विअ अब्प लिवे अप्प
भोपाल पत्रकार पिटाई आरोप श्योपुर अपर कलेक्टर वीरेंद्र सिंह निलंबित
फ़उर्निशेद २भ्क अपर्त्मेन्त इन जल्वयु विहर नविमुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त खर्घर्सेचतोर्२० रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अदालत मंदिर राजनीती गई क्या मोदी बर्दाश्त पत्थरबाज़ी दी
अदालत मंदिर राजनीती गई क्या मोदी बर्दाश्त पत्थरबाज़ी दी
बारात आये छक्के नाचें ऐसा कभी क्या कुमार भाई।
नरेंद्र मोदी जीवनी वाली किताब वसुंधरा यूपी अलीगढ़ कॉन्वेंट स्कूल कक्षा आठवीं कोर्स शामि…
सलमान सिद्ध पैसा बोलता विजय मा ल्या समझाया पैसा दहाड़ता हैकल ३ घंटे मेरी गलतफहमी दूर गयी😎
भोपाल पत्रकार पिटाई गिरफ्तारी मामला मुख्यमंत्री   एडीएम वीरेंद्र सिंह सस्पेंड जाएगा।
जन्मदिन हार्दिक शुभकामना कुलभुषण जाधव  हम सब भारतीय आपके हैभारत माता जय  जय हिंद
बनारस चंदौली महिलाओं शराब दुकानों विरोध सड़क उतरी। बनारस लोहता चंदौली शंकरमोड़ पर…
अगर मुझे पूजा करनी मुझे मजबूर सकते। आज लोग लाउडस्पीकर सहारे रहे। यूपी डीजे मुद्दा था।
मुस्लिम महिला का एलान तीन तलाक बुन्द करो वअर्ना पर्हेज नहि हिन्दु से सदि कर्नेय म
एक दिन समज्वअदि पर्त्य का भि कच्रा साफ़ हुया था
अब वो सोनुजी गले जूते हार पहनाकर देश हर घुमके माफी मांगने बात है।
तुमि हथात इतल्य गिये एतो स्वईत  चउते कि कोरे होये गेला निस्चोय किछउ जदू जानो ताय ना ऐ बेऔत्य ता इन्द…
२भ्क अपर्त्मेन्त इन ल्दा सुलभ अवअसिया योज्ना फ़लत फ़ओर्सले त्रन्स्पोर्त्नगर लुचक्नोव रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अयेशा गे हथ होला रखो
९००० करोड रुपये विजयमालया लेकर बाडमेर वसुन्धरा सरकार रिफायनरी लगायेगी ऐक बार फीर लोगो मुर्ख बनाया जरहा है…
हम गनर ८५००रूही वेतन है।कम्पनी आज ईपीएफ यूएन नम्बर नही दिये गये हैबेंक से१८०००बिल जाता।विसंगति
चैक करो मौलाना पुराने फतवों पेमेनट नही
सल्लुते उ सिर  जि ओन्चए अगैन्सर मुन्द्वअ दिया मौल्वि अब आप सोच बद्लो क्योन्किसोच बद्लोगे देश…
स्स्यु   टीम भिण्ड मध्यप्रदेश गूंजा जय भीम नारों
सिर हिन्दुस्तन देश मेइन हुम हिन्दु बहुसन्क्येक होकेर भि स्रि रम मन्दिर बननेय के लिये मुस्लिम्स अन्द स्च पर किउन निर्भर हेइन
इन्हि लोगो कि वअजाह से प्रोब्लेम चरेअते होति है
अदालत मंदिर राजनीती गई क्या मोदी बर्दाश्त पत्थरबाज़ी दी
नरेंद्र मोदी जीवनी वाली किताब वसुंधरा यूपीअलीगढ़ कॉन्वेंट स्कूल कक्षा आठवीं कोर्स…
शहर तुम्हारा कातिल तुम शाहिद तुम हाकिम तुम मुझे यकीन मेरा कसूर निकलेगा
जीवन संगठन नाम संगठन पितामह वो जनता क्या होगा।
साहब बनारस क्या दुश्मनी   लाइट देते ब्पो छोड़ो गुमती देते।  से…
मौलना तक़ला तक़ला तक़लसोनु निगम क़उबूल है क़उबूल है क़उबूल है
फतवों हवा निकल गयी अमां मियाँ मौलवी क्या
भोपाल डॉ हितेश वाजपेयी छोड़ी लाल बत्ती खाद्य नागरिक आपूर्ति निगम अध्यक्ष वाजपेयी
सघर्ष बाकी
हरियाणा बीजेपी रार  सरकार दबाव आने हम उमेश अग्रवाल
दीजियेगा एकात अधिकारियो ट्रासफर लाइन हाजिर दीजियेगा बस आपको बड़ी सुरछा रहते…
मुंडवाया सिर  ज़ुल्फ़ें गिरा नफ़रत मुडंन करा दिया…
नही हलाला मौलवी करेंगे औरतो औरत पवित्र जाती दुबारा शादी  पति ?😀?
थिमावेशि हिमायैय कुरुमह राज्जे इन धेय अहम्मिय्यथु कन
पोलितिचअल मिनिस्तेर से ये अनुरोध है कि रोअद्स  हिघ्वअय्स पर से सभि मस्जिदो दर्गहो  मन्दिरो को हत्वअ दे जिस से किसि को प्रोब्लेम ना हो
बिलासपुर  अजीत जोगी कांग्रेस छोड़ने    तलाक चाहिए तलाक जाना चाहिए
गौड़ सन्स अजनारा जेपी ग्रुप ओरिस इंफ्रा प्रोजेक्ट रद्द ली नक्शे मंजूरी। तोतल्त्व
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने मासूम सरदार १० साल पीएम कुर्सी बंधा रहा।
प्रधानमंत्री आवास बीजेपी कोर ग्रुप बैठक खत्म। तोतल्त्व
नोटबंदी लाल बत्ती विप कल्चर खत्म फैसले बता पीएम वो फैसले लेंगे आम आदमी हित होगे
सोनुनिगम अबे कटवे ला १० लाख।कटवा  है।सोनु क्यों आलिम खुद सोचो माँ बहन…
ज़अलील हो घेया नवअज़ शरिफ़ سرخروہوگانوازشریف
पता नहि लगत कि वअहा के लोगो कि इन्दिअ मे कोन च ज़अमीन रेह्गै थी
हरि ओम बोरे बेल्ल के खिलफ सिकयत दर्ज करने गया तब ना हि गौरिहर  ना हि स्दोप के यहा लौन्दि…
मुंडवाया सिर मांगे १० लाख रुपये जानें फतवा जारी मौलवी क्या कहासोनुनिगम…
बिर्थ दय था मेने वइश कर दिया अभ तु पर्त्य दे दे देना 😂
वओहि तो बात हो रहि है बाअकि आप जैसे लोग तो हैन हि जो इत्ना क्नोवलेद्गे शरे कर्ते हैन
नौटंकी शुरू गई
मै उस दिन इन्त्जार कर रहा हु जब कोइ इनके फ़अतवए का थोक बजा के जनजा निकलेसोनुनिगम
उमा भारती  अयोध्या मेरे राजनीति बल्कि आस्था विषय है। तोतल्त्व
भै पंचर बनाकर १० लाख कमा लोगे क्यासोनुनिगम
ब्रिटेन माल्या मामले अगली सुनवाई भारत मिलेंगे दोनों देशों गृह सचिव माल्या प्रत्यर्पण भारत पक्ष रखेंगे ह्स
रैन्फ़अचएबूक्स्चरीन्शोत्धका  धका बन्ग्लदेश
राजस्थान राज्य भारतस्काउटगाइड स्थानीय संघ चित्तौडग़ढ़ सिंहद्वार लोकार्पण कार्यक्रम
अभिनेत्री गुल पनाग  धार्मिक स्थलों लाउड स्पीकर आवाज नियंत्रित होनी चाहिए। तोतल्त्व

दाल मेरी सरकारअब आलोचना करके दखाएतेज़ बहादुर नौकरी निकाल हैखाऊंगा खाने दूंगा
कारसेवको गोली मारने आदेश दिए हैतो साला पत्थरबाजों गोली मारने आदेश क्यों दिए सकते।
मुल्ला मौलवियो बाबा आदम जमाने बाहर निकलो  हिन्दु २१वीं सदी ख्वाब देख मुस्लिम पीछे क्यो
दिल कई जज्बातों भरजाता    लफ्ज़ ताकतखो देते
चव्वनी औकात नहीक्यों बड़ी बातें
पोलिचए पिति जा रहि है महिला को पोलिचए स्ततिओन क साम्ने गोलि मार दि रपे बद रहे है मुर्देर रुक न्हि रहे  रम्रज्या
सोनू निगम धर्म जाति बात कही उन्होंने सिर्फ लाउड स्पीकर बात बोली लोग उसको गलत मत समझो क्योंकि अच्छे
सविंधान शपथ लेके मंत्री बन लोग संविधान धज्जियां उड़ाने वाली घटना गर्व महसूस हैं। कलयुग
जै श्री क्रिश्न👍
✅ शिक्षा ✅ स्वास्थ्य ✅ सफाई ✅ बिजली ✅ पानी ✅ हॉउस टेक्स फ्रीआप्विसिओन्४म्चद
नए प्लान क्या खास महिन्द्रम्फ़ चएओ खास बातचीत योउर्मोनेय ६२७ प्म लाइव…
क्या तमशा हुअ इस्लम कि तक्दीर क्य सथ क़अत्लेशब्बिर हुअ नारेतक्बीर क्य सथ्मर्दन मशल
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से कई राजनेता बापूजी सत्संग आकर बापूजी आशीर्वाद पाकर धन्य हैंकिंतु आज…
बोले अभिव्यक्ति आजादी  बोल दे भक्त  कैसा अन्याय है…
कुच नहि लिक्खा है सब इन्न मौल…
इंतना दूर जाने सोचा वो मिलातो मंजिल आसां गयी।
रानीपुरा ओर गोदाम मिले पटाखे सिलेंडर  देखे वीडियो   इंदौर इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
सिर  अगर कोइ वयेक्ती चओर्रुप्तिओन कर्ता हेइ तो उसेय नौक्रि गये और ज़ऐल अलग से पर अगर कोइ रज्नीतक चओर्रुप्तिओन करे तो
जगो भरत जगो मध्यप्रदेश जगो वओर्ल्द
हुमे तुम्से प्यार कित्ना येह हुम नहि जान्ते मगर जी नहि सक्ते तुम्हरे बिना  💝
क्या अब सैनिक शिकायत करेगा। शायद नही। वक़्त ह सैनिकों एकजुट विरोध का।
साल दिल्ली साफ़ वादा केजरीवाल😜दिल्ली साफ़ दिल्ली सफाई👅
सरकार  बर्खाश्त अगर आपको इससे म्चद्पोल्ल्स बढ़त मिलती ऐसा बोल स…
सीबीआई करे बोलते शाजिस रच रही हैकुछ करे  पिजरे तोताकितने महान हमारे नेता गण
मुर्गी मुर्गे बोलीजब अजान वाला मामला ठंडा पड़ जाये सुबह चुप रहाकरअजान
अह देख लो कालू दे कारनामे
लनत बैज के शरे करोशेर्काख्रिदिन
वओहि होना चहिये मै हर मझब कि रेस्पेचत कर्ता हु एवेन चुर्च मे जूते पहन के जाने मे हिचक्ता हु यार
जेसुर्प्रिसे वओव आखिर क्या
मिअन सहिब बस्स करो सरि ज़इन्दगि कि स्पीच आज हि कर्नि है ?🤔🔔😀😀😂?शेर्काख्रिदिन
लक्ष्य इंसान साहस बड़ा नही होताहारा वही लड़ा नही
अत्स्पेचइअलप्रधानमंत्री मंत्री अच्छा कम ५ साल दीजिये नये भारत निर्माण लिये।
श्रीरेलमंत्रीजी आपसे निवेदन की११लोगों वएत्तिन्गसीटउप्ग्रदेनही हुई।और आपसे आग्रह हैइस विचार…
आज चन्द रात हय
सुनने उमड़ा जन सैलाब
इन्शल्लह फ्र इस्स खुशि मे अप्प्कि चओल्लेगे बुन्द होजए आप एक वईक घर पे रेस्त करेन
जय श्री रम
कन्कर पथर जोध के मस्जिद लियो बनये  ता चदि मुल्लह बन्ग दे क्या बेह्रा हुअ खुदै
हाउस टैक्स माफ जाएगा।आप्विसिओन्४म्चद
किसानों खूबसूरत खेती
खुद जुल्फें गिरा नफरत मुंडन करवा दियाआपका जबाब  लाजबाब विश्वास साहब ?👍?
मेरा मानना गांधी हत्या नही वध वध गोडसे राम रावण वध
मनोज सिन्हा नई छुकछुक रेल
पय्सय वअपिस चहियी या तस्वीरैन 😄
स्च सल्मन का न्यय देने के लिये हेन रम को नहि
मोदी मोदी नारे गूंजी  सभा
व्यापारियों कन्वर्जन फीस मुक्ति दिलाएंगे आप्विसिओन्४म्चद
मुल्ले हमारे पैसोंकी सब्सिडी हज जाते वो क्या सोनू निगम १० लाख देगा  भिखारी कहीं पोप
आगे नक़ली मोलवी फ़तवा देने १०० बार सोचेंगे। सलुते तो सोनू निगम सोनूनेकहकेली
निचए तो मेरे हुज़ऊर  जि हैन सौरभ जि उन्का ज़इक्र हि व्र्य निचए ह😘
भाजपा लक्ष्य   अंत्योदयप्रण     अंत्योदयपथ      अंत्योदय
एमसीडी चुनाव जनसभाओं उम्मीदवार पार्टी काम गिनवाने ज्यादा विरोधी पार्टियों खामियां गिनवाते ज्यादा नज़र आते हैं।
कोइ चुपता है कोइ बतता हैकोइ रुलता है तो कोइ हसता हैप्यर्तो हर किसिको है किसिना किसिसेफ़अर्क कोइ अज़मा…
लल्बत्तिलाल बत्ती संस्कृतिसुविधाओं संसाधनों पहला अधिकार मेरा है।आप केवल मांग ले सकते।एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ
दिल्ली सफाई कर्मचारियों संख्या बढ़ाई जाएगी आप्विसिओन्४म्चद
मम   हैउस जवान जानबूझ   ब्स्फ़   बदनाम   साज़िश  सिक्के   प…
मै समझा ज़मीन आ मीडिया केजरी बन
जेसे जेसे समय बीता जिज्ञासा बढ़ती रही ।जेसुर्प्रिसे
ब्लूद जो चन्गे हो गिअ हे सथ वओ भि खत्तम
क्या मौलवी अनुपम खेर १० लाख रुपये देगा
आप से ये उम्मि नहि थि क आप अचतोर लोग भी जतिवआद को बधवअ देते अफ़सोस हि आप पर
बग्गपाजि मज्जा आवि गै लिवे सुन के कीप इत उप मोतभै देल्हिम्चद
जि फतवे बाबर सा बजा ?😂😂?गाता अछा पता 😂 बजाता ज्यादा अछा ?😂😂?
नमज़ मत्लब मुसल्मान जगो सौ बछए पैदा करो बछअ न्हि हुवअ तो हलला के जरिये बिबि दुस्रे के साथ सोकर बच…
तुम पिज़्ज़ा स्वादिष्ट मैं रेडी लिट्टी चोखा हूँतुम उत्तर प्रदेश जन बहुमतमैं दिल्ली खाया धोखा हूँ
मए ये नहि कहा कि रज्नीत ना करो लेकिन देश अओर  सेना के  सथ नहि जो भर्त देश या सेना का नहि बो हुमरे किसि कम का नहि जय हिन्द
२०१९ लैंड फिल खत्म जाएगा  आप्विसिओन्४म्चद
कभी नही सुनाथा वोट माँगने केलिये जात धर्म देवी देवता बाँटते जबसे भक्त आए राजनीति कम धर्म बँटवारे चलन
अख़लाक़ मौत हायतौबा मचाने धर्मनिरपेक्ष गैंगअवॉर्ड वापसी गैंग मीडिया फ़तवे विरोध क्यों…
जी। बेहद गंभीर विषय है। पढ़े कृपया संज्ञान अवश्य ले।
बधाई शुभकामनाएं?💐?
वाराणसी १ अनारक्षित ट्रेन रोजाना चलाये अप्रैल जून कम कम लोग जन्म भूमि पहुँच जाएंगे वापसी भी।
सोनू अलावा दिन लोग चिल्ला
एमसीडी चुनाव  उम्मीदवार निगमों काम गिनवाते। सिर्फ  खामियां गिनवाते क्…
दिल्ली नगर निगम पार्किंग ठेका माफियाओं मुक्त जाएगा आप्विसिओन्४म्चद
