बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता आज काम बाहर हूँ वो सब अच्छे जाये रहमत रखना पिता ।लोव उ म्य म…
यहा का रहने वअला हु
जय जय श्री महाकाल
देश दुश्मन वामपंथी
भैया आप सुबह सुबह कहन झन्दा गद्ने जा रहे हो
मरथोन है क्या कोइ
मुझे बुला देना?😉?
सुभा बखैर
बीकानेर दूसरी लिफ्ट शुरुआत कल होगी।माननीय सांसद एव केंद्रीय  वित्त राज्य मंत्री श्री अर्जुन राम मेघवाल कर…
स्वर्ण युग उन्मादीफासिस्टअसहिष्णुसांप्रदायिकपूंजिवादी ताकतो स्वर्णयुग सकताभारत नही  १२
विद्यालय महाविद्यालय विश्व्वद्यालय चरित्र विकास ध्यान देते अगर ध्यान देते आज नारी इतनी असुरक्षित अनुभव करती
दफनाने हर कोईजल्दी थाबस   माँ               कफन    छुपाए बैठी
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज सुम्रन सवा पर्मर्थ करने के हिम्मत दो पिता जि
हाफ़ गर्ल्फ़्रेंड श्रद्धा कपूर आधी बकचोदी जीना हराम सकती इतने नख़रे फ़ुल गर्ल्फ़्रेंड क्या हाल होगा ब्च ?😂?
जिओ दर खिलाफ मोबाइल कम्पनियां मोर्चे आने दिनों होगा नेटकालिंग सब फ्रीकम्पनी मुनाफाविज्ञापन दे निकलेगी।
बड़ा मुझ अत्याचार गयाखामख्वाह मुझे तुझसे प्यार   रजस्थन
भारत स्वर्णयुग तभी १२५ चर नागरिको समान अधिकारसम्मानन्यायअवसर मिले मोदीब्ज्पराज  संभव नही
एक्सक्लूसिव सर्वेकुछ देर गांव कनेक्शन पर। यूपी योगिअदित्यनथ अगुवाई वाली सरकार फैसलों जनता की…
जिंदगी आसान होतीइसे आसान बनाना पड़ता हैकुछ ‘अंदाज‘ सेकुछ ‘नजर अंदाज ‘से
जख्म मिलेगा तैयार रह ऐ दिल              लोग पेश आ प्यार…
पेट्रोल कीमत १३९ रुपए प्रति लीटर डीजल कीमत १०४ रुपए प्रति लीटर बढ़ोतरी
वर्ष २०१६१७ यात्री सुविधा हेतु उत्तर पश्चिम रेलवेने नये प्लेेटफार्म निर्मित कराए।
मुख्यमंत्री योगी अब फ़ैसले आए जनता रास कैसा लगा लोगों कामकाज पता चलेगा देर में…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज गुरु फरमाया इंसान नियमित खून दान कराना चाहिए
बचपन इतना कमीना गांव बच्चे गब्बर खौफ सोते गब्बर मेरे खौफ से?😂?

कुच्भि
ओकय्सोर्र्य ?🈂🏃?
नैस्ति अन्न्द कम्चोर
नीन्द कहन है मन्हूस
योगी  आदित्य नाथ आपने  यूपी छल कपट खेती  बोने कोशिश तोआप गोरख नाथ आश्रम नज़र  आयेंगेहमारी नज़र बच सकते।
क्या सचमुच
बीजेपीम्चदकेघोटाले श्रीनगर लोकसभा सीट कांग्रेस बीजेपी छीनी बिकाऊमीडियाचुप
अब सा सरकार भरोसा करे।गजब
शुभप्रभातशुभदिन?🌄🌄🌄🌄🌄🌞🌞?
१६ अप्रैल २०१७ रविवार
ले दुआ कल तू तरसेगा ?🉏🟻🁏?जै महकाल?🁏🟻🉏🟻😍?❤️💯
असफ़ल व्यक्ति जिसने भूलें इनके अनुभव लाभ उठाया। ई हब्बार्ड?🉏?शुभ रविवार हो?🜹?
सुन्दर
लगता है२०१७ गुजर जायेगा चम उन्चले
रख्लो किसि और को देने के काम अयेगा हुह
नही ब्ब्च पक चूतियों पिछवाड़े लात मार भगाना चाहिए
खतरों खेलने अगर इतना शौक  बीवी पोंछा लगा रही चहल कदमी दिखाओ
भगवान कृष्ण आपके जीवन सुखसमृध्दि स्वस्ताऔर दिघ्य आयु प्रदान ।२८वा जन्म दिन हार्दिक शुभकामनाऐ
जय श्री कृषणा।
कसम खओ
जन्मदिन अनेक बधाइयाँ प्रिय निकिता  कोईश्वर आपको सुख समृद्धि स्वास्थ्य दीर्घायु प्रदान करेंऐसी कामना हूँ
विकास
मोबिले भि चर्गे न्हि है
आरपीएफ अफसर रेखा मिश्रा २०१४  ४३४ भागे बच्चों परिवार मिलाया।
एक सिप्पि से खुल ग्या मोति मुझ्को इक मानि मिल गये जेस्से आह्ह यै नाम खूब्सुरत है फ़इर मुझे नाम से बुलओ…
प्रिय ?🎂? जन्मदिन हार्दिक बधाई ?🎂? आपकी कला कृति प्रेरणा जन देते रहे।?💐💐💐💐💐💐💐?
सुप्रभात वंदेमातरम जयहिंद माँ भारती चरणों सादर नमन फलें फूलें जय
वंदे मातरम
देहरी ऑन सोन पहुँच हूँ रेल्वेस्टेशन स्थानीय भाजपा कार्यकर्ताओं भव्य स्वागत
पैसा नही मिला होगा तभी दिखाया नही पुलिस पैसा लेती है।

।। सूर्यवार नमस्कार ।।
६१ जजों ५५ सवर्ण दलित पिछड़े सांसदों मंत्री बहरे गूगे बने मलाई खाने लगे हैं।…
केज्रिवस्ल के  ख्रब दिन तो शुरु हो ग्ये हैन  भै
लग्ता कुच एसि रहा है 🌚
भ्रष्टाचार हद गयी मामू  सुना अमृता मामी पेटीकोट नाड़े खूब भ्रष्टाचार है।
लो मान लिया हुम्नेपर्वअह नहि तुम्कोतुम याद नहि हुम्कोहुम याद नहि तुम्को
द्राज़ पल्केइन विसाल अन्खेइन्मुसवअरि का कमल अन्खेइन्श्रब रब ने ह्राम क्र दिम्ग्र क़ र्खि हलल अन्खेइन
ह्ज़अरोन इन से क़अतल होन गय खुदा क बन्दय्स्म्भल अन्खेइन
पता चले गय तोह बतति होन 🙈
संस्कृत  टीजीटीपीजीटी बनना मुश्किल  नये नियम अमरुजला
१००आयेगाउर  जल्दि आयेगा
खुद कहो तुम क्या बनोगेओर वो करो तुम्हें  बहन शीतल राजनमस्कार सुप्रभात…
बन्दा आग तपेगाउतना निखरता जाएगा
इस प्यार को मेइन क्या नाम दोन🙆‍♂️
खुद मान अगर चाहो                         औरों मान रखो कहने अगर जीभ मिली                  सुनने कान रखो
तरुन्जि  येह सहब केह रहे है जि आप के जिग्रि दोस्थ  जि ने येह…
पतिमेरि नज़अर कम्ज़ओर हो गयि हेसोच्ता हु चश्मा बन्वअ लु पत्नि रेह्ने दोचओलोन्य मे मुझ्से सुन्दर कोइ न्हि हे
म्स्ग्तेअचेशुस्बन्द्वइफ़ए पति पत्नि दोनो दुसरे सम्मान चाहिए
हम सबके हाथ थमा दिए गए छोटेछोटे न्याय।ताकि बड़ा अन्याय पर्दा पड़ा रहे।बर्तोल्त ब्रेख्त
१भ्क अपर्त्मेन्त इन सन्था गोपि त्रिवन्द्रुम फ़लत फ़ओर्रेन्त अनयरा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
म्स्ग्तेअचेशुस्बन्द्वइफ़ए पति पत्नि दोनो म्स्ग  प्रोडक्ट्सो प्रयोग चाहिए
जय हिन्द
पिकनिक मनाने गए ८ छात्रो समुद्री हाईटेक मालवणमहाराष्ट्र डूबने मौतदुखद दुर्घटना१मृतक छात्रो परिवारजनो प्रति शोक संवेदना
ब्ज्प वअहि कर्ने  कि सोच रही है जिसि वअजह से देश पेह्ले भि घुलम हुअ अब  सिर्फ़  ब्ज्प का स्वअर्न्युग होग्स मेरि भरत मता
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि इमगे
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि इमगे
नेता प्रेस्स्तितुतेस पत्थरबाज़ जीप बाँधने विरोध करे पत्थरबाज़ जगह हरामजादो बाँध देना चाहिये
कभीकभी मोदीजी मेरे गॉवके बलिराम लुहार लगते है।कमाई नही अपनेही बच्चोंको झूठे आसरा देकर चारचार दिन भूखे रख देते थे।इनका प्रचार
मेयेता कर दिके तकच्चिलो
देश पन्तप्रधान  मंच  दुनिया संबोधित करेंगे मंच  अ…
बंगाल कंगाल बनाने मानव अधिकार बात
म्स्ग्तेअचेशुस्बन्द्वइफ़ए परिवार खाना बनाने साथसाथ सुमिरन रहना चाहिए
त्रे मा कि फुदि सय जब तु भग क अएअ था ओस का इल्ज़अम ब…
मम आपसे मिलने अपॉइंटमेंट चाहिए कृप्या बैठने हमे मिलने उचित समय बताएं।
खूबसूरत सुबह महकती बिखरी सुरमई हवा खुद मुझे समेटती
ओंम शाँति सुप्रभातम्
अब मिडिया क्या करे। आखिर बिजनेस है। ख़बरों सही। पैसा बोलता है।ठना ठन।
आज कुच  तूफ़अनि कर्ते हैन
तुम मुझे पाए पहचानदेखते रहोगे अनिमेषथक गए होआँख लूं मैं फेरक्या सके परिचित पहली बारनगर्जुन शैर कव्या
ओंम शाँति सुप्रभातम्
बेफ़िक्र सी सुबह गुनगुनाहट शामों जिन्दगी खूबसूरत  अगर आदत मुस्कुराने
मोहब्बत मुकद्दर बरसों जिद रिश्ता हैमोहब्बत मुकद्दर रूठ जाता ?🌹?जय श्रीराम ?🎆?
तुम्हारा नाम लेने मुझे सब जान जाते मैं वो खोई चीज हूँ जिसका पता तुम
रूद्रप्रयाग शौच प्रथा मुक्त ग्राम पंचायतों भौतिक सत्यापन कराये जाने बैठक ओन
ओंम शाँति सुप्रभातम्
म्स्ग्तेअचेशुस्बन्द्वइफ़ए पति पत्नि दोनो मिल सेवा सुमिरन सत्संग सुनना चाहिए जिससे आत्मिक
नमस्कार
ओंम शाँति सुप्रभातम्
उमर अब्दुल्ला हाथ पथरबाजों कोंग्रेस चुप्पी
ओंम शाँति सुप्रभातम्
थला रसिगन अत्तम अर्रम्बम दा
गूंजी कहीं खिलखिलाहटटूक टूक छितराया सन्नाटाभर गए कर्ण कुहरतन गई रीढ़।नगर्जुन शैर कव्या
मिजाज जिनके अलग हैचर्चे उन्ही  गोधरा  पन्च्महल
५५ लाख विज्ञापन ३ लाख। शिक्षा ऋण क्या उपलब्धि
ओंम शाँति सुप्रभातम्
अभिनंदन 🌺 व्रुशलि जि
जयश्रीराम
५ रू दीन दयालो भोजन पुण्य सर्वश्रेष्ठ कार्य  बधाई
क्या हुअ
डिजीधन कार्यशाला डिजिटल पेमेंट सम्बंधित नगर निगम वेबसाइट  संचालन  डिजिटल पेमें…
मध्य प्रदेश १२६ आदिवासी गाँवों मनाई आरपीआई संस्थापक बाबा साहेब डॉक्टर अम्बेडकर १२६वीं जयंती
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मेहर वो सतगुरू😘रात दिन हर सुबह शाम🙏सिखलाते🤗अच्छाईया वो सबकोदेकर मानवता पैगाम🎈पिलाते रामनाम जाम🍷…
यूपी पौने लाख शिक्षामित्रो भविष्य फैसला २६ अप्रैल सर्वोच्च न्यायालय दिल्ली सरकार संगठन करेगा जोरदार पैरवी
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मै जिंदगी खुद समेटे जज्बात समेटे बस अनछुई सी मधुर जिंदगी मेरी
९वें यादएमुर्शिद निशक्तता उन्मूलन शिविर ओपीडी आज शुरू १८ अप्रैल शुरू होगा ।। विकलांगता शिविर ।।…
फ़ौज दाल पतली दिखती पत्थरबाज दिखते केरल हत्या आँखें बंद जाती
सत्द्र जिदिनभर ऐसा कर्म तेरी नज़र गुनाह हक़हलाल कमाई खाऊंकिसीका दिल दुखाऊंबुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
देखो भटके हुये नोजवानो
अब  कहेंगे शिक्षा माफिया पीछे पड़ा है😢जो हमारी आप चन्दा हजम वो सीमा तक…
जिहे मालिक  अच्छे कर्म करूं  सबका भला करूं  तेरे दर्श सकूं 🙏बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
सलाम हो
पूज्य गुरूजी आज परम पिता शाह सतनाम सचखंड धाम चचिया नगरी हिमाचल प्रदेश  स्थापना दिवस का…
भाई तेरी सैनिकों चिंता कहां गईथी कन्हैयाने सेनाको बलात्कारी कहाथा केजरीने सर्जिकल स्ट्राइक सबूत मांगे
इश्क़ पता तुमसे वो नहीजय श्रीराम जय बजरंग बली जय माँ काली जय श्रीकृष्ण 🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️
फ्रेंडसअगर एक्टिंग कैरियर बनाना चाहते ज्वाइन किजियेतिलकधारी फिल्म्स एंड टीवी इंस्टीट्यूटटी•एफ•टी…
जल्द सडजी विधानसभा चम कार्यकाल १० वर्ष करणे बिल रख क्योंकि पता चल अगली बार
तोदय इस पर्कश पुर्ब ओफ़ ९थ गुरु तेग बहदुर सहिब बोर्न तो गुरु हर्गोबिन्द सहिब अन्द मता नन्कि अत गुरुद्वअरा गुरु…
मालिक रूह हैउदास मैं तेरे हूँ सामने आसपास हूँपलकों बंद दिल याद करमैं तेरा विश्वास हूँ
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव   ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
म्द्प  मीहुन नूल्हेय थिमोया मीहागे थाईधु  होर धन
तीनतलाक विरोधी लड़की पति बाप बनकर सोचें। अंतरात्मा हिल जायेगी।
तीनतलाक समर्थक लड़की पति बाप बनकर सोचें। अंतरात्मा हिल जायेगी।
हाल पूछ लू तेरा डरता हूँ आवाज़ तेरीज़ब ज़ब सुनी कमबख्त मोहब्बत है।जय माता दीजय हनुमान वंदे मातरम जय हिन्द ?👍👍👍?
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
आपने मेरे जुवान लफज आपका शुक्रिया नही रहमत ब…
देहरादून स्टेशन काम टालने माँग
शुभ सकाळ
मेरी ख़ामोशी मेरी जिंदगी महकती हैमेरे जज्बात मेरी जिंदगी भगवान शक्ति चमकती
तुमसे बात किये बिना ज़िन्दगी भर रह हैलेकिन तुम्हे याद किये बिना पल नहीजय श्रीराम जीजय हनुमान जय माँ काली ?🙏🙏🙏?
बुखारी जेसे धर्म गुरु हिन्दू मुस्लिम दीवाल खड़ी हो…
जन्मदिन शुभकामनाएँ निक्की💐 हमेशा खुश रहो  मस्त रहो आबाद रहो?🙌?ईश्वर तुम्हे दीर्घायु…
मीना अकि एव्वेस धीनेह गबूलु कुरा वथ्थरकह उल्हेय वगेह नून
जस्तै
कश्मीरी लड़के जीपके आगे बांधा ताकि पत्थर नमारे मैं निंदा  हूँपीछे पत्थर मार पीछेभी बांधोमैं फिर निंदा करूगा
साध्वी सरला दीदी जुड़कर जन सेवा संकल्प लेलिके बटन दबाकर सहभागी बनें ९७११०९६८६४  तेअम ब…
अमरेन्द्र बाहुबली
उड़ गयी नींद सोच करसरहद बहा वो खून मेरी नींद थाजय जवान वंदे मातरमजय हिन्द ?🙏🙏🙏🙏👍👍👍👍🁍🌞🌞🌞🌞🌞🌞🎆🎆🎆🎆🎆🎆?
प्रधानसेवक ध्यान दीजिए गांव ।ये बिहार भागलपुर पास गाँव है।
सुबह सात बजे ख़बरें
हा हा हा
सुप्रभात नेहा
पुरे देश गौ हत्या खिलाफ कानून बनाओ आपको पता आपके गुरु साधू संत कृपा  ब…
सूरज किरणों रंग भरता मेरी जिंदगी मेंजिससे मै हर रोज़ खिलती हू
हमारा स्वार्थ समाप्त हैवहीं हमारी इंसानियत आरम्भ हैसुप्रभात आपका दिन शुभ हो।
