मीडिया सही तथ्य दिखाना चाहिए संतविरोधीमीडिया
बेशर्मी सारी हदें तोड़ता केजरीवालविअ म्य्न्त
बताएगा दिल्ली चुनाव आयोग एव्म विभिन्न राजनैतिक दलों मांगों क्यों नज़र अंदाज़ लगा है।
कये सच
नरेन्द्रमोदि   पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?कुत्ते प
बद्ले कि मिथास गुस्सेय का गिलास कुयेइन जैसि प्यास्वोते मेइन नोते धोति पे है खोत दिल मेइन चोत्१५ येअर्स ओफ़ चओम्पन्य
फीस मामले केजरीवाल सब सीख हैंवास्तव राजनीती बदलने हिम्मत बन्दे
सुखेइन फूल है हातोन मे अब्ब पियार का मौसम चहा थ्हा उस्स ने ज़अख्म्म दियेन हुम को जिस से मर्हम चहा थ्हा  वओव
हे भोलेनाथ?😘?मैं टूटता हूँ तुझको ढूँढता हूँएक रोज़ तुमने नहमे हरदम पाओगे
झुकि झुकि सि नजर हवअस से भरि है कि नहि
वओह उन लोगो से पुचो  जो दिन रात मेह्नत कर्ते हैनौर उन्हि पे पैस…
उत्तर प्रदेश ४८७० रूपए किलो ख़रीदा जायगा आलूनमो
ये लर्कियोन का नतुरल फ़लवोर है 💦
भै क्या गल्त बोला जो ये ब्लोचक जर ग्ये
माननीय मुख्यमंत्री निवेदन संस्कृत शिक्षकों यूजीसी वेतन देने कृपा मुद्दा बीजेपी संकल्प पत्र
आदरणीय भाई सहाब सराहनीय कार्य  नेत्तव परिवहन विभाग दिशा दशा बदल रही
चर्प्फ़ इज्जत देने स्थिति सत्ता हम राष्ट्रवादीयों हाथ दे देंकसम महाकाल १ महीना काफी
हलाला मजा लूट कठमुल्ले तीन तलाक कभी ख़त्म देंगे
सुखेइन फूल है हातोन मे अब्ब पियार का मौसम चहा थ्हा उस्स ने ज़अख्म्म दियेन है हुम को जिस से मर्हम चहा थ्हा
जबल्पुर पुर्व विधन्सभा मरही माता मंदिर जवाराचल समारोह हजारों श्रद्धालु आयोजित
योगीजी विद्यार्थी परिषद सुनें
संतविरोधीमीडिया अंकुश लग्न चाहिए संतविरोधीमीडिया
तेरे गिरने तेरी हार नहीं।तू आदमी अवतार नहीं।गिर उठ चल दौड भागक्योंकिजीत संक्षिप्त इसका…
येह लोग भुल गये कि शौर्या ने हि मेहक को एनेर्ग्य बर दिया था तोह क्या खुद नेहि खया होगा इन्स्त…
माचम सरडॉअवधेश कुमार पशुचिकित्सालय राठोंडा तहमिलक जिला रामपुर हफ्ते एकबार आते जांच कराकर कार्यबाही जाय थन्क्स
गाय बूढी जाये काटना ठीक हैशरद पवारआप बूढ़ा गये होअब आपका क्या
तुम्हे  अप्ना बनाअने का जुनूऊओन्सिर  पे  हैन
तू रंगभूमी 📣मी नाटक 🎭प्रिये दिग्दर्शक म
संतविरोधीमीडिया धर्म भूल बस पैसों समाज संतों विरुद्ध खबरें दिखा रही है।
ग भै यद केअ अप्ने
१बीजेपी२कांग्रेस३आम आदमी पार्टीझूठ गठबंधनये होगा चुनाव परिणाम निगम
राम राज्य करो तैयारीआ भगवाधारीजय श्री राम जयजय श्री रामओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
वओ एक हि तो जो कश्मोरे से ले कर करचि तक हए जगह जाता है
इन इस्लमबद मर्रिओत्त होतेल
गोली निकालने मै ७० लाख खर्च
संतविरोधीमीडिया तथ्य ध्यान रखना चाहिए
हिंदुस्तान हज़ गए मुसलमानों वहां हिन्दू मुसलमान…
जहां शहीद मुखर्जी वो कश्मीर हमारा वो ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
करेंगे। तुम्हारे नपुंषक कहलाने आदत हमें।
इंदिरा बनने छपपन दोगुने छाती  जरूरत  होगी  छांट आधा पाकिस्तान १९७१से सीधी लड़ाई  न…
मुसलमान वोट मामले जागा
संतविरोधीमीडिया भ्रष्टता व् लालचदेश व् धर्म बर्बादी कगार खड़ा कर…
क्रिपया आप इस्पे थोरि कर्य्वअहि करे मेरि आप से हान्थ जोद कर विनिति कर र्हा हु धन्य्वअद प्व्त स्च…
सुझाव तत्काल रिजर्वेशन बोइमत्रिच  कनेक्ट दीजिए ।।।बहुत राहत मिलेगी आम जन को।।
अगर गिर्ने का दर होता ना इत्नि उपर नहि चद्तवअहि निचे पोसे कर्ता 😂 😂 ४थ पर्सोन हो जिस्से समे म्स्ग कर रहा हो…
आरोप सबूतना वादों अनुरूप कामन्यायजनता अदालत दोनों जगह होरहा  नाकाम म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
मूछों ताव शेर सी शख्सियत चेहरे सैनिकों सा जोश इरादे फौलादी हर कदम हिम्मती बस ही…
लेखक सआदत हसन मंटोये उन्ही किरदार  दरसअल लेखन अश्लीलता आरोप लगे
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
देश देश भक्त पाकिस्तान खिलाफ आवाज उठा केवल मोदी बीजेपी आरएसएस मुद्दा ल
मीडिया हमेशा हिन्दू संतो खिलाफ न्यूज बनाती है। संतविरोधीमीडिया
फ़अय्स्लदोइन्सफ़क्रो शरम बोह्त अचि चीज़ हे मगेर किसि मे हो तोएज़अत क लिये लोग कुच बि केर जतय हएन मगेर इस म…
अरुन जैत्ल्य कि बेति कि शादितुम्हे लग्ता ह कि जैत्ल्य ने २५लच मे स…

योगीनचतिओन्मूद   सीधे जाओ वरना दूँगा
तेरि उन्चि शान है मौला मेरि अर्ज़इ मान ले मौलथोदि सि तो वईद दिला देचन्गेल्य्रिचस्वइथ्वईद लूप
बाप कमाई सब जलसे  अह्मेदबद इन्दिअ
आजकल सब बड़ा मजाकप्रधानमंत्री नवाज शरीफः पाकिस्तान शांतिप्रिय देश है।
आज  मोदे पर है 😂 😂
संतविरोधीमीडिया संतों प्रति घृणा फैला रही है।
खवअर?👌?जीने कि चह भि अजीब चीज़ है कुच भि कर्वअति है ?👌?यार्नविच्रय अनोथेर ब्लोचक्बुस्तेर्हितिन्शह…
ब्ज्प बालो सब बोल इमाम क्यों नही बोलता जिसने २२ लख इनाम ब्ज्प नेता रखा
इन्बर्सरआज ग्राम पंचायत महारल ग्राम पंचायत सठमी लोगो मिलते हुएं
?🁏🟻💐🁏🟻💐🁏?यूँ छोटी सी बात परताल्लुक़ात बिगड़ जाते हैमुद्दा सही क्या हैऔर लोग सही उलझ जाते
कतिहर टीचर पिटाई कर्नल अकादमी १०वी छात्र अंकित पहुंचा अस्पताल
शक्तिशाली सोच आत्मा केन्द्रित होकर वो पा पाना चाहते
तुष्टि करण राजनीति छोड़ राज्य धर्म राजनीति होनी चाहिए
निवेदन कृपया बार सेना खुली छूट दे इनकी औकात दिखाने
तुम्हे नोकरी मीली क्या  ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
पकिस्तन कि हर कम्यबि क पीचे प्म नवअज़ शरिफ़ का हथ है  میراوزیراعظمہردمسرخرو
रमेश अग्रवाल पत्रकारिता नई दिशा ऊंचाई प्रदान  देश प्रथम स्थान पहुँचाया।अपूर्णिय क्षतिॐ शांति
धर्मान्तरण वालों निशाना बपुजि फंसाने मीडिया दिया।संतविरोधीमीडिया
सुन पगली…अगर तू पापा प्रिन्चएस्स होगीतो हम माँकेलाल है😎
कार्य सफलता बुनियाद
तुम्से कित्ना प्यर है दिल मेइन उतर्कर देख लोना यकीन आये तोह फिर्ना यकीन आये तोह फिर दिल बदल्कर देख ल…
भैई बस करू वअर्ना सब कू देश्द्रोहि बन्ना पदेय्गा रुस्सिअन केय चक्कर मेइन
दुनिया मेइन हर काम फ़अय्दे के लिये किया जता हैऔर ये बुसिनेस्स भि फ़अय्दे के लिय किया जता है  १५ येअर्स ओफ़ चओम्पन्य
जन्म दिन हार्दिकबधाई।ईश्वर सदा हमारे बीच बनाये रखें।
तैमूर अम्मी तलाक़ हलाला तैयार बेबो।औका
चंडीगढ़ पंजाब यूनिवर्सिटी बढी फीसो कारण एबीवीपी पीयू रीजनल कैंपस नारेबाजी ॥
डर डर चाहिए मालिक
संतो देवी कार्यो दिखाना चाहिए मीडिया संतविरोधीमीडिया
एक काम कर्ना ज़अरा अप्ने रिश्तोदारोन के भि पिच दाल दो ब्त विविअन अन्द हेल्ल्य का पिच नहि दाल ना ओक?😌😌😌😏?
जै हो
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
मुजफ्फरपुरअद्मिनकोर्ट हाजत ली गई सघन तलाशीटाउन डीएसपी ली सघन तलाशीपुलिस मिली गुप्त सूचना
पुरुष बिना इस्त्री सहयोग सफल पत्नी माँ  अगर दोनों हों सचमुच भाग्यशाली
मुझे सफलता मन्त्र पता खुश प्रयास असफलता मन्त्र
इ हर्विन्देर सिन्घ म्फ़ मीरुत मै वओर्केर हू जो आप का शुभ्चिन्तक है  किर्पा मिलितर्य फ़अर्म मीरुत चअन्त्त विसित करै
क्योंकि गाय हमारी माता अगला मिस्सिओन बछिया बचाओ बछिया पढ़ाओ होगा
ओफ़फ़एन्द बोला गाली देने 😂
रेल चतुर्दिक विकास पहली सीढ़ी न्यूनतम यात्री  सुविधाओं पूरे जतन ख्याल रख…
इलाहाबाद महापौर मार्गदर्शक आदरणीय श्रीमति अभिलाषा गुप्ता नन्दी
माना कि हुम यार नहि  मेरि प्यरि बिन्दु लते निघ्त दन्चए ?🂃🌃? चिल्लिन्ग सुकुतबेअच…
लव जिहाद मामलों सुलझाएगा
ऐसा कमजोर देश जिसके सैनिक जनता पीटे जाते देश घटिया धूर्त सरकार हाथ हाथ धरे…
अक चेन पकरो सरि लरि बहर अपने आप आयेगि पुरि उप मे भर्स्तचार पनप रहा था
खबरिया चैनलों बहसों कानफाड़ू शोर एंकरों व्यवहार लगता वेरावण स्कूल ऑफ जर्नलिज्म प्रशिक्षित निकले हों
अबेय तु रेह हि गया तु कहा है इस पिच मैन इन्दिअ का सब्से बदा बेरोज़गर
बदे मियन वईद को ऐसे ना पियो सुत्ता कैसे मरे हुम्से सुनो  चन्गेल्य्रिचस्वइथ्वईद
कोई😌गुनाह नही है💞इश्कजो हम छुपाएगेँ?🎊?हमने चाहा😘है तुमको 👰 हजारोँ को💤बताएगेँ?😂😂😍? गूद एवेनिन्ग फ़र…
वो पैलेट गन विरोध
अमर ज्योति ऐसे हिजल्ति रहेतुझे देख कर्हुम ज़इन्दगि का मत्लब जानेहुम इन्सनियत कि जन्ग्मेइन लद्ते और जीत…

मा० मंत्री महोदय फसल जलने बिजली विभाग क्यों दे क्यों जवाबदेह अधिकारी सेरेचओवेर्यली जाय जिसके लापरवाही तारगिरा फसल जली
एच एव्म गड़बड़ी शाबित चैलेंज साफ्टवेयर इंजिनियर ले जाइये तथा कथन पुष्टि करे
मे तुझसे नाराज़ ज़िन्दगी हैरान हूँ मैंज़इन्दगि तू नाराज़ मेरा क्या उखाड़ लेगा ?😝?
काम करो हैकर नियुक्त करो मोटी तंखे में। तुम जोकर तुम्हारे हैकर कोशिश लो। न…
दिल्ली सर्वे लोग शीला दीक्षित केजरीवाल बेहतर बता कांग्रेस प्रचार शीला कहीं क्यों
सांस्कृतिक यात्राहिन्दू हृदय सम्राट  अब ओम शांति ओम क्रांति  ओम क्रांति आवश्यक…
झन्द है भै जिन्दगि झन्द है झन्द है येह जिन्दगि
बड़े दुःख सूचित जाता दैनिक भास्कर ग्रुप चेयरमेन माननीय रमेश अग्रवाल आज निधन है।
बूक्स ले आयी तू मरेगी
कुलभुषण जाधव पाक फांसी दे अंजाम बुरा होगा ल
नेताओ अगर गरीबी मिटाने अछम चिंता बात  गरोबो मिटा गरीबी खुद बी खुद मिट जायेगी सबका सबका विकाश शोर
देखिए जिन्होंने हिंदुओं आतंकवादी कह आज श्री राम भक्त हनुमान याद आ गए क्या कहें एेसे दोगलों को…
ओशिकु अगल रख्वु अने बहर होय तो बग सथे रख्वु अदु रखि देवनु?😂😂😜?
वो ख़ुद करो दूसरों करवाओगे क्या 😜
सच वो कल पूरे देश सच होगा हिम्मत हारने उम्मीद खोने इनकार दें
पाकिस्तान कहीं औऱ पकड़े गए सरकार उन्हेंवापस ला सकती है।पर आरक्षण मुद्दे प्रधानमंत्री समेत सबको सांप सूंघ जाता है।
एचओनोम्य अधरा के उपर रेसेर्वतिओन देनतुरेद चहिये मोदिजि ये शसना जरि करा जरोरि हेनहि गरिबा गेनेरल चअस्ते  क्या होगा
अब्ब के औस कि बुन्दोन ने दिल मे आग लगै है पोएत ओफ़ इन्दिअ
प्रधानमंत्री मोदी इन्स्टाग्राम विश्व अधिक फॉलो किये जाने राजनेता विअ न्मप्प
प्रधानमंत्री मोदी इन्स्टाग्राम विश्व अधिक फॉलो किये जाने राजनेता विअ न्मप्प
महत्वपूर्ण जिम्मेदारी सच्ची निष्ठा निर्वहण करूँगाओअथ चएरेमोन्य ओन २२न्द ओफ़ अप्रिल
पुरा देश जानना चाहता जाधव राहुल सोनिया केजरीवाल बोले क्यों
जीवन नाटक हम कथानक समझ ले सदैव प्रसन्न रह
गौ रक्षक अंधभक्त जरूर देखें
अतिथि देवो भव ?🙏🙏?
जिंदगी हर पल सिखाता
मुझे भि?🙈🙈?थन्क उ
ब्ज्प नेता महिलाओं सर काटने इनाम दे औऱ मोदी सरकार गाय बचाने लगी जया बच्चन  बोल्ता हिन्दुस्तन
भास्कर ग्रुप चेयरमैन श्री रमेश चंद्र अग्रवाल निधन पूरे समाज मीडिया क्षति
आंखो रहोबाहो रहोहोटो रहो दिल रहोये सारे तुम्हारेजहा दिल चाहे रहो१५ येअर्स ओफ़ चओम्पन…
आप महिला विरोधी
लेकिन भुत्तो तो ज़इन्दा है😉
प्रतिलोम विवह विधि के खिलफ़ होता हेइकू का जनम होता हेइजति का युम होता हेइ इस्से रोक्ना धर्म हेइ
तलाक पीड़ित मुस्लिम बहनो अब हिन्दु युवकों ओर रुख चाहिये  रातों रात मौलानाओ अक्कल ठिकाने आ जायेगी
👉लिखता हु केवल दिल तसल्ली लिएवरना आसुओं असर नही हुआअल्फाजो क्या होगा 💘
डिजिटल इंडिया पथ भारतीय रेलवे
चुनावआयोग   एव्म हैक करके दिखाओ
आज जाने क्या ज़रा समझाएइतना सुरूर छाया मर जाएवादो रहो कसमो रहो१५ येअर्स ओफ़ चओम्पन्य ?👍?
मचि करीम
आज महिला रोड पार रही तेज ट्रेफिक वजह बुरी  दुर्घटना घटी
जाओ अल्लाह प्यारे जाओ
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकानके सामने निजीबस वाले बस खड़ा क…
कुलभूषण कुलके अपितु वर्तमानमें पूरे भारत प्रत्येक व्यक्तिके भूषण हैंइनकी रक्षा भारतका धर्म
शिखर गधेय कि तरह क्या खेल र्हा है दविद्वअर्नेर तरह खेल मिव्स्र्ह
अब पापीयों बोझ नही उठा सक्ती भारतमाता🙏ख्वाहिश २०१९के अब लोगो झासे नही आयेगें देश वासी🙏
जबाब पाकिस्तानी गुगल निचे लिखे स्लोगन पढ़ लें
दिल्ली ठगाजिसपे बदलाव भ्रम था।विज्ञापन नाश्तामुकदमाटूर लुटाया पैसाजिसमें दिल्ली वासी लगा श्रम था।म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
सुर्गिचअल स्त्रिके कश्मिर मै होने  चये पथर फ़अक्ने वअलो के
दुनिया मेइन हर काम फ़अय्दे के लिये किया जता हैऔर ये बुसिनेस्स भि फ़अय्दे के लिय किया जता है१५ येअर्स ओफ़ चओ…
सरकार ५००मीटर शराब बेचना बंद करेगी शराब परोसने अड्डे ढाबा हॉटेल्सअभी खुले हे बंद क्या  ।।भाई
ह्त्प आज सवाल क्या कुल्भुशन्जधव रिहाई पाक दाना पानी बंध देना चाहिए बिग देबते ओन…
नमस्कार मुंबईमुझे काम जरूरत हैप्लीज काम दीजिये आपकी मेहरबानी होगीकिसी काम जरूरत होगीमें हर काम लूँगा
अनिरुध अस इन अनिरुधा ब्रह्मरयन
दैनिक भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल निधन
बार फिरसे कानून तोड़ने केजरीवाल पड़ी लताड़
चुनाव आयोग निवेदन केजरीएव्मको हैक नही सके मानहानि दावा ठोकदे
चुनाव आयोग निवेदन केजरीएव्मको हैक नही सके मानहानि दावा ठोकदे
अखिलेश सरकार महिलाओ अत्याचार महिला सुरक्षा याद नही आई
फ़री बिजली दी जाए चाहे कर्मचारी संस्था फ्री बिजली उप प्चलका चपरासी अचचलाते
याद किये बिना जातादिल जगा ऐसी बनाई
हारे हुये एव्म दोष बताकर बैलट पेपर वोटिंग दबाव बना हैंकुछ सिरफिरे नेता मिडिया बने रहने अपशब्दो प्रयोग
लय मुबै
लो  अब ठोक दी म्चद चुनाव मेयर दावेदारी
यार अचनक से गोर्मिन्तौन्त्य वअला दिअलोग याद आगया बोला तोह फ़इर गालि गालि के इन्दिरेचत्स शुरु हो जायेगे?😹?

स्वच्छता प्रणेता    स्वअछभरत
मायालुको यादर रौसीको मातक्या बात क्या बात?😀😀😝😝?
बिल्हौर विधानसभा २०९ बिजली नही फोन करके पता बताया ११ बजे आएगी संज्ञान लेवे
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस…
केज्रिकदब्बगोल अब पता चलेगा बंदा आई आई टी आई आई यन आइडिया वाला  सड़ दिखा हैक करके एव्म चुनाव अतोग जवाब 😜
इमाम हमाम
निजी स्कूलों मनमानी बेवस मंत्रीजी निजी संचालकों ३स्टार मीटिंग आमंत्रण कैसे होगा मनमानी पे…
फ़ऊद पोर्न देख क्र खनि हुम ने दाल हए 😂
शरी ऐय निमेन्धेन क़असिम जलुगा कुरीगे ह्च हुकुम थह हुरी एफ़अधा बन्धुकुरुन रगल्हु कमह
गुवअहति तो बन्गलोरे जने वअला त्रैन नो १२१०५ लत्रिन बथ्रूम इत्ना गन्धा है देख क उल्ति आता है लेकिन कोइ साफ़ सफ़ऐ कर्ने वअला नहि है
खुली चुनौती चुनाव आयोग आइए एव्म हैक करके दिखाइए
केजरीवाल  अब तू चैलेंज देता अब चुनाव आयोग तूझे चैलेंज  भाग मत जाना  ?🏃🏻🏃🏻🏃🏻🏃?
फ़अय्स्लदोइन्सफ़क्रो घुन्दोन क इस राज को खतम क्रो वर्ना ये तुम्हरे घेर तुक पोन्च जयेगा
र्स्स तर्ज उन्होंने द्स्स बनायाफर्क पड़ता ।वो त्याग समर्पण भावना कहाँ लाओगे संघ मूल में…
सराहनीय निर्णय लखनऊ एलडीएकॉलोनी कानपुर रोड स्थित लोकबंधु अस्पताल हालात कृपया जायज़ा लें। सुविधाओं अभाव
गिता १८३४ पस्सिओन रजसिच ध्रिति पर्था
ह्त्त  पकिस्तिनि अर्म्य और नवअज सरिफ़ इसि ६ छअक्का हैन एस्कि एखि ब्कल्प हनि योउध हम थक्गये सुमित भै
लोग दिल असर जाते टूटे शीशों नज़र आते मिलते घड़ी भर केलिएमगर दिल उतर जाते
सर मै अब नगर उननाव मेरे समने नाल नही बना सुअर गंदगी अतह अप निवदन नला बनवाने कृप करे महान दयाहोगी
दाद देनी पडेगी मित्रोंइनके विकास की।तीन सालमे  सरकारकी विकास रफ़्तार कमाल है।
इलाहाबाद महापौर मार्गदर्शक आदरणीय श्रीमति अभिलशा गुप्ता नन्दि ।…
जिस्ने अप्ने आप्को जना उस्ने सम्स्त विश्व को जना बपुजि
भैया बिना प्याज़ आलू बन क्या  मे अस्किन्ग म्य चऊक एवेर्य दय
समाजवादी व्यापार सभा अल्पसंख्यक प्रकोष्ठ कल बैठक होगी।सभी पदाधिकारी कार्यकर्ता उपस्थिति रहें।
क्यों मध्यप्रदेश बारे बुरा सोच ?😂😂?
सोनपुर मंडल हाजीपुर स्टेशन बड़े स्टेशनों श्रेणी महाप्रबंधक स्वच्छता शील्ड प्रदान
केज्रिकदब्बगोल चुनाव आयोग चैलेंज नही उड़ती तीर फेक सड़ अब सड़ छुपा भाग रहेहै  अब साबित करो हैक सकती   मशीन
अगर चुनाव आयोग मानहानि दावा ठोक पागल कुत्ते कोय कोय गलियों डोलता फिरेगाभाईजी गोल…
गोने एवेन भै हेल्प्स भै मिव्स्र्ह
बाथिल अमुरेह गे धशुन गसिम बन्धुगा बहत्तैगेन कुरि थहुगीग सह्हा कमह गबूलेह नुकुरेवेय वकीलुन…
जैसे हुम सब अप्नि मा को पूज्ते है बस वऐसे हि मत्रुभुमि है थत्स ते सोन्ग अबोउत इ थिन्क सो न नोथ्न्ग एल्से इस्मेइ क्या है
ईद मुहर्रम बड़ी धूमधाम मनाये जाते हिन्दू पर्व आता तभी सरकार पुलिस लाठियां क्यों भांजने लगती
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके…
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस…
हमरें मनवा गोल गोल घूम 🤔
तेरे दिल करीब  आना चाहता हूँ मैंतुझको अब  खोना चाहता हूँ मैं
सिर अभि त ५ घन्ते भि नहि मिल पा रहा है देओरिअ के सलेम्पुर के सत्रवअन सुब्स्ततिओन से  ज़ईबुसिनेस्स
नाजानेक्यों 👉तू याद नही हम यादों सहारे जिये
सिर इन सो चअल्लेद बाचो को शूत ओन सिते का अदेश दे  अब्प नेवस पेर दिखया वेदिओ देख कर खून खोल रहा है
सबको एकजुट होकर संतविरोधीमीडिया  सबक सिखाना चाहिए।
थरक पन चूर देय 😁
सिर्फ हुक्का पानी बन्द काफी होंगें जरूरत १९७१ २०१७ बलोचिस्तन नया देश…
रंगभेद लेकर बॉलिवुड स्टार्स साधा निशाना  विअ
अकेले तन्हाई दर्द  बर्दाश्त होतातू बार आजा  तुझसे लिपट    रोना चा…
जिन्दगी वैसी जैसी कामना वैसी बन जाती बनाते हैंशुभ  रात्रि
मुल्लाजी दिन हलाला देते
भारतीय जेलों मौज पाकिस्तानियों अगर आज फाँसी सजा मिल जाए कल कुलभूषण सकुशल भारत पहुँचा दिये जायेंगे
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस…
हधरःधुए
मोदी सेना अपमान बदला लीजिये भटके नौजवानों से।सेना अपमान सहा जायेगा।
सुमित सर बन्दर शक़्ल बाले पीरजादा मत बुलाओइसकी शक्ल शैतान
दिल्ली नगर निगम चुनावों मैं लोग भीख मांगते वोट भीखारी उनसे सीखने मिल जाए
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा करके…
भारतीय जेलों मौज पाकिस्तानियों अगर आज फाँसी सजा मिल जाए कल कुलभूषण सकुशल भारत पहुँचा दिये जायेंगे
हम बुद्धिजीवी देश हित प्रसताव पास पाकिस्तान उपर🙏भारत शुभ चिन्तक🙏
थलि मे भि नियम…
तू जहा चला आएगा बस वही पे यह रोग ऐसा अगर खल्लास१५ येअर ओफ़ चओम्पन्य?🞬?❤?🍹🞥?
इलाहाबाद ह्च बीएचयू प्रोफेसरों जुड़ी ४०० नियुक्तियां रद्द कीं इ तोतल्त्व
सेना दोगलो बाढ़ बचाती हमारी सेना लात मारते है।इनको ठुकवाने इंतज़ाम कीजिये।भारत माता जय।
वंशानुगत  राजतंत्र पुरोधा जै हिन्द
👇अगर शराब बंदी लुप्त जाएगी कला?👇?
बदि फ़उरम्सत से बनया उपर वअले ने आप्को कि हमरि नज़रोन मे उस्कि अएमियत बध गयि लोवे अर्जुन प्रोउद्फ़अनोफ़अर्जुन
अगर पाकिस्तान हमारे लोगों नुकसान पहुंचाता मुंहतोड़ जवाब देना चाहिए बाबा रामदेव इ तोतल्त्व
पटनाअद्मिनचौहर फिल्म निर्माता राज्यपाल मुख्यमंत्री लगाई गुहार मोकामा लखीसराय फिल्म रिलीज गुहार
सर कब हमारे जवान भाई यू सब ख़ामोश रह सहते रहेंगे मुट्ठी भर अलगाववादियों अब बर्…
पैसों व् त्र्प खातिर प्रेस्स्तितुतेस बपुजि अन्य हिन्दू संतों बक्शा हमारी सरकार संकरक्षण र…
बिहार पूर्व राज्यपाल सुन्दर लाल भंडारी जयंती शत शत नमन
जधव के सथ पूरा देश हैअप्ने देश कि फ़इकर करे पकिस्तन
पढ़े लिखे मुसलमान इमाम बनेंगे अनपढ़ अँगूठाटेक बूढ़े इमाम इस्लाम मुसलमानों कहीं इज्जत देंगे
मथुरा जवाहर बाग प्रकरण पूर्व गठित न्यायिक जांच आयोग बंद निर्णय
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा कर…
जवानों पिटते देख खून खौलता हैपर क्या हम
किया बताओन क मर्र नहि पातजीतय जि जब से मर्र गया हुन मेइन्जौनेलिअ
दोनों कैमरे बढ़े बढ़े मॉल चेंन्जीग रूम लगाये जाते ताकि चेंन्ज आपका विडयो बनाया…
जलयुक्त शिवार योजना
पालभिशेकम 😍 स्प्य्देर 😎
मछली मारने नाम मुस्लिम युवकों बलिया पुलिस पीटा  रिहाई मंच
जिम्मेदार
दो परिन्दे आन्ख नम हो गयिआज सम्ज…
सरबजीत तैयार क्या ?😢?
हरियाणा ।भारत सपना होई हैएक सपना अजय देवगन पागल राखया था।दूसरी सपना हरियाणा बुढे पागल राख्ये है।?🤕?
अभय्देओलअवश्य जानिए वो परमात्मा पाप काट देते हैंकौन वो परमात्मा सतलोक निवास स…
अच्छी बात है।
जवानी कुर्बान अखिलेश भैया तेरे नाम ओर जवानी चलती ओर जमाना चलता जय समाजवाद
कश्मीरियों बीच विश्वास बहाली अधिकतम प्रयासों न्यूनतम सख़्ती प्रयोग बात बनेगी।मोदीनीति संतुलन अभाव है। कश्मिरिस्सुए
भाग?🏃? केजरी?🏃🏃?भाग?🏃🏃🏃? ईवीएम आया।
नापाक  तेरे इरादे  कुलभूषण हत्यारे  नापाक तेरे इरादे जय हिन्द
ऊत्तम आणी प्रशंसनिय कार्य राजेशजींचे अभीनंदन
टी
जय बजरंग वली जय श्री राम
पाकिस्तान रीढ़ तोड़ने लिऐ कश्मीर धारा ३७० हटाना काफी होगा
दोस्तोन अगर मोदि जि अछअ काम कर रहे हैन तो केज्रिवअल जि भि देल्हि मैन अचा काम कर रहे है अचा काम अप्प्रेचइअते होना हि चहिये
फोटो देख खुद सवाल पुछेंगे संजू बाबा रणबीर कपूर  सन्जय्दुत्त
होतेल्स पे क़उअन्तित्य लिखा हो गूद स्तेप बुत इस्के सथ जो अनज़ बर्बद होता है इस्के लिये बेह्तर गोदम और वअरे होउसे ब्नये जये
वो दिन तेरा प्यार बसा दिल मेंएक वक़्त दिल तोड़ तू ही।।
अब्प न्यूज ओपिनियन पोल  ग्रफिचस जरिए जानें जीतेगा म्चद चुनाव
चैनल लाइव दिखाएंगेउनके कार्यक्रमों शीर्षक होंगेकौन हैक करेगा ईवीएमकौन बनेगा हैकामंत्रीईवी…
उन सोगम ओरु मेगम्नान सोन्नल अधु पोगुमुन कन्नीर येन्धुम कन्नम नानगुम्धर्मदुरै विजय्सेथुपथि…
पाकिस्तानी फौजी लेफ्टिनेंट कर्नल मोहम्मदहबीब भारतीय ख़ुफ़िया एजेंसी रॉ नेपाल बोर्डर लिया कब्ज़े मेंअब आया ऊंट पहाड़ ?🤑🔑🨇?
इस्लम हिजब पेहन्ने का हुकम नहि देता बल्कि पर्दह कर्ने का हुक्म देता है
ओफ़फ़एन्देवेर्य्बोद्यिन्४वओर्द्स हिन्दु ब्रह्मिन मले कशि
अखिल भारतीय बिशनोई युवा संगठन     प्रथम आल इण्डिया बिशनोई खेलकूद प्रतियोगिखेल २०१७ आपका…
सुच बात्येस्तेर्दय वओर्द्स्ब्त वओ तुम्हे नेहि कहितुम्हे सम्झा रहि हेइनुशे गलत मात सोचोवओ तुम्हे सिस कि तरह हेइन प्यार कर्ति
गर्मियो छूटी सुरु बीवी बोली मैं मायके आऊँमैने गम्भीर मुद्रा पूरे गमगींन स्वरमें अफ़सोस साथ…
कूअय जनान मेइन सोउग बर्पा ह्य्क अचनक सुधर गया हुन मेइन्जौनेलिअ
नीउजसर सब सै जीयादी खाना वैसट हाैता  गलफ मै मैनै १५ साल नीकालै हर जगाह दैखा
हुम पेर तोउ प्यर वअला जदु किया है?🙈?
मार खयेग😂
बंघु किसने कहापहले इन्सानियत नाते समझाइशनहीं मानेतो गोली स्वाद चखें
प्मो मे चओम्प्लैन करिये और कम से कम २००० लेत्तेर भेजिये  इन्से कु६ न्हि होगा  इन्के चचा से बात करिये
राधे राधे कृष्णा कृष्णा
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
कतिहर कदवा  अशियानी गांव घरेलू विवाद जेठ जेठानी इशरत जहां  डंडों पिटाई हत्या
बर्खा   सगरिका    रना    निधिओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
मि गमे कि शस्त्र्य गदि चओम्मेन्तर्य्भजना भजना ओकते भजना
पाकिस्तान अबतक अक्ल आई खुद चैन जिये भारतीयों जीने दे।वो हमारे घात प्रतिघात करके मुश्किलें बढारहा।
वो परेशान हम जनता पैसे १ करोड़ समोसे १६ हजार थाली खाते
आज मैंने  नुरुर रह्मन बर्कति  ट्विटर पेज खोला शायद अच्छी मजहबी बात…
राम राज्य करो तैयारीआ भगवाधारीजय श्री राम जयजय श्री रामओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
पत्थर बजे को गोलि मर्ने के आदेश दे देना चहिये भरत सर्कर को
गजब रम्रो रैछअ मथि स्चूल बुस को थौमा फ़अलनो पर्त्य को स्चूल भनेको भया हुने
सर नवंबर १६ वर्मा साहब  मेरी कम्प्लेंट जाँच क्राइम ब्रांच करवाई जिसमें मैं सही निकला मिलने देता?🙏🙏🙏🙏?
करके दिखाना एव्म हॅक  तेरे गांड वो ताकत  सिर्फ त्वइत्तेर बकचोदी
जहां शहीद मुखर्जी वो कश्मीर हमारा वो ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
अब अखिलेश काम दिख है।
उमेश उपाध्याय गणेश शंकर विद्यार्थी पुरस्कार मिलने बधाई।
किसि भि त्क्लिफ़ म जवअन कश्मिर क कम आते ह फ़इर भि कश्मिर क कुच कुते जवअनो से ग्ल्त क्र्ते ह निकल दो सलो को देश से बहर
नक्सली इलाकों ऑपरेशन कम हार्ट अटैक मलेरिया डेंगू खुदकुशी चलते ज्यादा मारे चर्प्फ़ जवान म्हा रिपोर्ट खुलासा
सिर रम ?👏? जय अन्जनयम  हनुमन्जयन्ति
क्या सचमुच पर्सनल लॉ बोर्ड खत्म करेगा तीन तलाक जारी तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
सब मिले है।😢
दिल्ली म्चद चुनावों आम आदमी पार्टी वो इंटरनल सर्वे अब जिसमें पार्टी हमेशा २ तिहाई बहुमत हासिल करती ?😬😬?
नालायक निकम्मा नाकारा मुल्क पाकिस्तान बार लाहौर तिरंगा ह्त्प कुल्भुशन्जधव
३वर्ष जुमले दिल्ली जुमले देश डब्बा गोल अब लड़ किसने ज्यादा डब्बा गोल योगदान केज्रिकदब्बगोल
आज मैंने  नुरुर रह्मन बर्कति  ट्विटर पेज खोला शायद अच्छी मजहबी बात मिले ये…
खुली चुनौती चुनाव आयोग आइए एव्म हैक करके दिखाइए  क्या  राजनीति छोड़ देंगे अगर सिद्ध
कमी होनी पानी शहर मेंन आँख बचा जज़्बात
गाजियाबाद पुलिस मानवता मेरा प्रणाम 🙏
आज अगर श्री लंका पूर्व राष्ट्रपति महिंद्रा राज्पक्छे निर्भीक कदम उथया जाये जवान पिटेगा
भाजपा ओबीसी सांसदों पीएम  भेंट पिछड़े आयोग संवैधानिक दर्जा देने आभार…
ज़इन्दगि रुदे फ़इर भि हुम दुदे  नसिक नशिक इन्दिअ
कांग्रेस घोटालों कोलाहल इतर अक्६७  वादा मिश्रित क्लासिक राग चुनाव देल्हि पोप्रोचक बन गया। केजरीमस्तजनतात्रस्त
आये दिन कश्मीर सनिको घटना मेरी गुजरिस देश सरकार कृपया सोचे जय हिंद जय भारत
नेता १३ साल चम २ साल प्म खिलाफ बेशुमार संपत्ति बनाने आरोप गबन घोटाले आरोप डिग्री सूट के😐

झड़ी प्रशिद्धि पाने बंगाल चम असंवैधानिक टिप्पड़ी जिम्मेदारी लेगा मुँहफट नेतावों कार्यवाही बनती
तभी मुझे रात हिचकिया आती आज पता चला याद यादो रखना
अयोध्या राम मंदिर कश्मीर कश्मीरी हिन्दू ऐसा देश चाहते सेक्युलर लोग
कश्मीर पत्थर बाजो भारत सरकार देखते गोली मारने आदेश जारी चाहिए
सिर जि हर बर अहे जवअब मिल्ता हा नन्परा को अओगत कर देया गया हा लिकेन कोच कर्वअहे नहि हो रह…
क्योँ बनूँ मैं जैसाजब ज़माने मेरे जैसापिचतुरे ओफ़ थेदय…
ज़रूर सम्बन्धित होगा।
देश गद्दारी वाली बिकाऊ संतविरोधीमीडिया बैन साहस अब हम सबको…
रहिमन पाकिस्तान रखा एटमी अस्त्रपहनेगा शीघ्र फटे पुराने वस्त्रक्योंकि आतंकवादियों गुलामी खामियाजा भुगतना पडेगा
कर्नाटक यादगीर कुएं डूबकर ३ बच्चों मौत इ तोतल्त्व
सदगुरू श्रीश्री  चरण कमल शतशत नमन अर्पित हुँहे सदगुरू हमारा मार्गदर्शन करें।
गोरक्षकों धमकानामन्दिरों धोंस जमानाराममन्दिर अनिर्णययही
जि  देश मे इन्कि सर्कर अने के बद क्या महोल है वओ बतैये बुस योगि योगि मोदि मोदि मत किजिये २२
मिव्स्र्ह छओता भीम तकेस अ ब्लिन्देर
मौलाना बकती हिम्मत कैसे खुले मंच गाली देने कीइसकी औकात गली कीड़ो बराबर नही हैइसको फासी पाकिस्तान भेज दो।
एव्म पर बिपचि दल नोते बन्दि कि तरह गलत जगह हथ्दल्रहे हैजन्ता सब जन्ति है
सुना आज वाड्रा बीकानेर रियासत धुआंधार छापे पड़े
साबहेय  घफ़ऊर क्क्ब्क?👏👏?
वअजूद चला जिदेर जिग्गर जिग्गेरा वअला का रहा किदेर जब हवअ फलि इधर सैया भि सवअल पुचना ल…
गोपालगंज अद्मिनडीईओ कार्यालय शिक्षकों मारपीट मामले ५ शिक्षक नेताओं केस दर्ज डीईओ नगर थाने दर्ज कराया केस
कुच लोग मोउ पे खेने कि हिम्मत न्हि रख्त्य इस लिये सिर्फ़ स्ततुस उप्लोअद कर्देत्य है
वहा इत्ने गलिया खा कर भि मन नहि भर रहा
अकेला होनाअकेला महसूस कहीं बेहतर है।।
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
ह्त्प  जधव को  भच्ना  ह
ज़रूर पार्टी सम्बन्धित होगा।
कहन लोगो दिख रह है
यूपी मिडनाइट मसीहादेखिए शाम ९२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
ह्व आगद कै बोल्वु मै
सब देख विपकच्छ परेशान लगता क्योंकि स्वच्छता भरोसा जय हिन्द नमो नमो सर जय हिन्द
आज डिबेट टी शानदार थीकाफी हद समझ पाया१२ डिबेट ज़रूरी अन्य लोगों
क़असम स्य दोस्त है   ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
दुर्भाग्य देश
ट्रंप आगे निकले पीएम मोदी इंस्टाग्राम ज्यादा फॉलो किए जाने नेता बने इ तोतल्त्व
पकिस्तन का हुअक्का पनि बन्ध कर देना चहि हे कुल्भुशन जदव जि कि चअसे पर
भारत अस्मिता प्रतीक कुलभुषणउसे बचाओ युद्घ करो भीषणपाक घुस उठा लाओक…
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
संतविरोधीमीडिया सरकार बहिष्कार करके बपुजि न्याय देना चाहिए
लिखा डॉक्टर दावा जगह तुम्हारा नाम  लिखा सुबहदुपहरशाम।।
दोनो ऎतिहासिक मुलाकात पूरी दुनिया दिलचस्पी होगी
नमस्कारकोई मेरी फरियाद सुन लीजियेमुझे काम दीजिये प्लीजमें हर काम लूँगामेरा नंबर७४००२०३८९२
ये घत्ना अश्नीय ह कहा ह अर्म्य चिफ़ मेरे देश के जवअनो के सथ एत्ना गन्दा व्य्व्हर अभि तक पकिस्तन से म्फ़न का दर्जा
मोदी सरकार खाना र्बवादी रोकने गंभीर  प्रयत्नशिल दिख रही मानवता सच्ची सेवा होगी इसमे सहयोग चाहिए।
नेताओं चुनाव आयोग रिक्वेस्ट चुनाव वापस बैलेट पेपर करवाए जाएं ताकि बूथ कैप्चरिंग लुप्त कला संरक्षण मिल सके।
समजत नाही झाटा चले निकालाने काटा ।।। लोल ।। मुरखं आत्मा  माओवादी पाकिस्तान क्या मतलब पढ लेख लेते झंडू भाई
लिखा डॉक्टर दवा जगह तुम्हारा नाम  लिखा सुबहदुपहरशाम।।
बिहर को बेकर कर्ने वअला हि ललु यदव है
संत सताये तीनों जाए तेज बल वंश।ऐड़ेऐड़े कई गए आजतक अब्प कंस…
ईश्वर आत्मा शांति दे
आपका हर बयान हम भारतीयों दिल जीत लेता है।
आपके पिता पाक नही युद्ध मारा अब कृपया बताए कुल्भुसन्जधव हत्यारा पाक बो रस्सी जिसपे लटकना
दूसरा नाम भगोड़ा भागेगे
दिल्ली चम केजरीवाल ४रों ओर घेरकर नुक़सान पहुँचाने पीछे भाजपा दि नि पुन सत्तारूढ़  आपके विचार।सत्यपौल
रतियाँ गऊवे झगड़वा हमरे बालम सेरतियाँ गऊवे झगड़वा हमरे बालम
सरमैनअबनगरउननावहमेरहतहु मेराबिजलीका बिल१७०००अया१००००जमकिया२२०००अया१००००फिरभीआरसीकटदियछुटकेलिए बातकियापरकोईछुटनहीदिफर२३०००रु जमाकियाबिलनहीहै
कोइ सुच बतना वअल…
वाकई बावले जान बावले बन निश्चित हार ठीकरा एव्म फोड़ने तैयारी
क्या मोदी सरकार पारदर्शिता अपनाकर नोटबंदी १७ चर ₹ बैंक जमा संघी स्वयंसेवक पहचान बताएंगेइतनी नकद राशि कहां आई
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस…
धरती अम्बर चीज़ गज़ब मेरा भोलापन मेरा दीवानापन
मोदी गैस सिलेंडर वापस लो उज्जवला योजना अब लकड़ी चूल्हे दिए जाएँ हाँ एव्म हटाओ केजरीवाल
वर्मा तिहाड़ जेल डीजी गुरुजी भजन गाए बार मिल स्टाफ़ मिलने देता ९८१०३७२२६१ ?🙏🙏🙏?
पाकिस्तान कुलभूषण जाधव फाँसी दे देगा हम सिर्फ़ निंदा रहेंगे।
दिल्ली आ बाप म्चद बनेगी बिजेपी सरकार होगी दिल्ली जनता गाढ़ी कमाई विकाश नमो नमो योगी…
आन्ख्यन रे मैने अर आन्क्यन रे उपर दोनो जग्या पानि दाल लियोअए तो इन्यान हि बल्सि अब्फ़ऊत्सि पक्का
इंसान वक़्त पूछा मेरी हार तेरी जीत क्योंहै वक़्त धूप छाँव दिन रात बरसात बुरे हालात होमै हर वक़्त चलता रहता हूँ
मेरी सही तेरी होनी चाहिएख्वाहिस पूरी होनी चाहिए
अरविन्द केजरीवाल दिमाग हैक सकताइसलिए चौपट है।
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस…
वाहअपनी बच्ची नाम रख इंडिया
हिंन्दु बाहीनी कार्यकर्ता यूपी सरेआम प्रेमी जोडे  मार पिट जय योगी  जीजय मोदी
सर ईदगाह आगरा  रेलवे स्टेशन विकलांग बुजर्गो प्लेटफार्म पार कारने उचित व्यवस्था कृपया संगयान लेवे
अब बर्दाश्त होताकृपया करके कीजिए?👇👇?
खुशियों इतना दम खुश रहना दस्तूर जाए।  ग़म डूबा इंसान खुश रहने मजबूर जाए।
हमारी मौसी  मार कुएँ डाला पुलिस मेडिकल सबुत मिठा रही हे
रिघ्त  संतविरोधीमीडिया  बिकी
हेल्प्कुल्भुशन  समर्थन उतरे भारतिये
आर्श मानथ्था वन्गितीन्गा
सोना बात काहू सुनो सुबहे ऑफिस दुफेर खाना बनना औफिस शाम पूजा  खाना बनना बात मेरा मन
मांस एन्टी रोमियों जाती प्रथा आस्था विपक्ष दल पलटवार फुरसत मिले कभी झांक देखना। हम पिछड़  देश
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा कर…
राजस्थान शाम
हमारे सपूतों धैर्य कमज़ोरी समझे अब्दुल्ला और लड़के बस्ती बस्ती उजड़ जाएगी पता च…
अबकी बार पराजय मत करवायेगा सर।
वपस नहि लिया न हि व्य्पर बन्द किया बन्द ह तो चरिचकेत पुरा देश सब पर नजर बनये ह आप पर पुरा देश विश्वअस व
हम लोगो लोकगीत एल्बम है।। दिए गए लिंक बार जरूर सुनिये।।
सन्वअरिया सेथ
संत सताये तीनों जाए तेज बल वंश।ऐड़ेऐड़े कई गए आजतक अब्प जैसे…
वक्त खराब मेरी किस्मत इतना प्यार देकर रुसवाई मिली
हवस
क्या भाई तेरी तकलीफ क्या त्वइत्तेर नही आमने सामने ले।
श्रीमान स्ववित्तपोषितउच्चशिक्षाबीएड ब्त्च पाठ्यक्रमों शिक्षक दुर्दशा चरम ४५००० निर्धारित वेतन वाला ₹८००० काम कररहाहै
पेर इन्न पेर किस्ने जदु किया होग?😶?
पायोजी मैंने राम रतन धन पायो पायोजी मैंने राम रतन धन पायो पायो मैंने राम रतन धन पायो जय श्री राम
इलेक्शन कमीशन सीधेसीधे बोलना चाहिए केजरीवाल अगर एव्म हैक नही पाए बाप औलाद

गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा करके…
मैं दिव्यांग हूँगाडी चलाने जानता…
२०२२ मे कर देना आरम सेजल्दि क्या है१३ से १७ तक ले आये तो २२ तक भि ले चलो
मैं गुस्से हूं।क्या हमारे जबान पत्थरबाजो लाते खानेअपमानित कश्मीर भेजे जाते
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारमेने नीता मुकेश अंबानी काम माँगा। खुदा वास्ते मदद करें।मुझे काम जरुरत है।मोबाइल७४००२०३८९२
दोस्ती  किमी बैर  ग़ैर।
अरे दुनिया हिंदी प्रचार तुम इंग्लिश कहां आ ऑन माय लैंग्वेज
त्१२११ युवाओं भरोसा दिखाओगे युवा पार्टी उम्मीदें शायद पदभार ओर पदवितरण हो…
अर्थव्यवस्था खतरे निसान पार ईप ग्रोथ घटकर १८ खतरनाक  स्तर बैंक धराशाही। चअबिनेत
अस्लि सीख और समझ तोह लोचअल त्रैन मे मिल्ति है चन्गे  हो चरिचकेत  हो या पोलितिचस हर बन्दा दुनिया का सब…
माना दूरियां बढ़ सी गयीं ❣लेकिन तेरे हिस्से वक़्त आज तन्हा गुजरता हैं।?🂐?
अन्थिमता गैदा होदा गनक कोतगेन
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
ग्रामिण क्षेत्रों ईन जटिल तरिकों अपनाने उचित मार्ग दर्शन देने है।उसके ईन उत्पादों बि…
इन्को अर्रेस्त कर्के मिलितर्य कनून के उन्देर सज़अ होनि चहिये गद्दर जो थहरे
७२ घंटे चाहिए नतो मौका आ गयाअब करलो दुनिया मुठ्ठी मेंऔरअगर पायेतोअपना थूका १…
सुमित पाकिस्तान लोगो चैनल बैठाकर भारतीयो  असभ्य भाषा प्रयोग करवा क्या सिद्ध चाहते है।
एक उम्र ह्वइए तुम्को देखा नहि एक ज़अमना ह्वआ मुस्कुरये होएय
संतविरोधीमीडिया अब अपमान करे निर्दोष संतों काइस हेतु सरकार उसकी सीमा रेखा निर्धारित करे।
पब्लिक सेक्टर कंपनियों काम हैरान पीयूष गोयल
भज्जि  ?🁍🟽🁍🟽🁍?
दैनिक भास्कर समूह चेयरमैन श्री रमेशचंद्र अग्रवाल निधन पत्रकारिता जगत अपूरणीय क्षति ईश्वर आत्मा शांति दे।
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारमेने नीता मुकेश अंबानी काम माँगा। सब काम देते हैं। मुझे मिला। प्लीज हेल्पमोबाइल७४००२०३८९२
देहिक देविक भोतिक तापा रम रज कहुहि ना व्यपा
बिना सबूत मीडिया हिन्दू संतों दोषी साबित बड़प्पन समझती है।…
मीडिया चीजे कभी दिखेंगी
पापिये फ़इर्स्त मयवअति जि सैद
इम्स रेसिदेन्त दोचतोर मीत मिनारे भु व्च कमेटी एष्कपेल्लकियाआंदोलनकर्ता बंधुओ बधाईस्तुदेन्तुनित्य्लोन्ग्लिवे…
दिव्यांग  हूँगाडी चलाता हूँड्राइविंग लाईसेंस बनेगा नही
कृपया इनको बुलाना तुरंत बंद करे
जि  क्या भरत सर्कर ने चुदिया पेह्नि है  बर्दस्त कर्ने कि कोइ लिमित होति है
अ हुगे शिवा मुर्ति इन थे लके  सुर सगर लके इन वदोदरा गुजरत
नही मोहब्बत पल पल बात सकूं बात नही मेरा प्यार बेकार  सोना
भाजपा सरकार जनता बर्बाद अव क्यो ओर चाहते भाईयो
पाकिस्तान आदत गयी शायद एहसास भारत  सोफ़त निति बदल चुकि
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वालेबस खड़ा करके…
बुततिबुतति रजस्थन
न्व मस्ति चैन खुलि के मैन खुलि 😁
प्यार प्यार प्यार मेहम दोनो खो गए हम दोनो खो गएपहले अब गए१५ येअर्स ओफ़ चओम्पन्य❤
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारमेने  नीता मुकेश अंबानी काम माँगा। सब काम देते हैं। मुझे मिला।मोबाइल७४००२०३८९२
शायरी लिखना बंद दूगी  अब मैं यारो मेरी शायरी वजह दोस्तों आँखों आंसू अब देखे जातेगूद ब्ये
युव्रज 😍मिव्स्र्ह
