चुनाव आयोग चुनोती नाटक है। शर्तें लगाकर सम्भव असम्भव बनाया जाएगा।
केवल शराब मुक्त नही  बल्की चरस गांजा हीरोईन हफिम सबाब कबाब मुक्त हमारा सम्पूर्ण भारतदेश
कपिल आप ने आप ने बचप्न के दोस्त को बि गलिया बकि य्ह आप ने बहुत गल्त किया आप को अएसा नहि कर ना चैए
दुनिया मजदूरों तुम्हें खोने बस लंगोटी जीतने पूरे जंगल पत्तियाँ
केजरीवाल असली चिट्ठा दिल्ली जनता भारत जनता सामने  सेमरिया
दुर्भाग्य मुस्लिम दुनियां खतरनाकमजहबी धर्म। मुस्लिम अलावा सब काफिर वाली शिक्षा।काफिरो मारना गुनाह नही।
तुम लोगो को इत्नि अन्ग्रेज़इ कहा से आ गयि 😱 अचचा हानेक सेन्तेन्चए को कित्नि बार रता होगा तब येह याद हुअब्त…
जिल्ला अधय्ख  रम्वीर पर्मर विध्यक  वेरन्द्रा रना
बिहार नेताओं पास मॉलपेट्रोल पंपहोटल हैसार्वजनिक होशहरी सीलिंगएक परिवार शहर मकान क्या बीजेपी समर्थन करेगी
सुरु
आपने न्यायालय प्रश्न खड़ा आपको अयोध्या जाकर निर्माण चालू देना चाहिए।
जय
ब्रेअकिन्ग हरियाणा बड़ा प्रशासनिक फेरबदल १९ इअस अफसरों तबादले किए गए हर्यना
कुलभूषडजाधव अखिलभारतीयविद्यार्थीपरिषद गोपालगंजबिहारके  प्क प्मनवाजशरीफ पुतला दहनभारत माता जय…

मय एक दफ़अ हिन्दुस्तन जा रा थ्हा मय नय एक दोस्त सय पूचा यार लर्कि…

क्या खूब्सुरत ज़इन्दगि है
कानून व्यवस्थासड़केंयातायातशिक्षास्वास्थ्य सेवाएं श्रेष्ठ २४ घंटे बिजली चाहिए। रोज़गार नयी…
योगि जि का जन्ता दर्बर
आज वार्ड नं ६२ पदयात्रा निगम पार्षद उम्मीदवार रेनू जाजू समर्थन ब्ज १ ब्ग  त हुर्त  सम्पन
सर् शराब ठेके बंद करके अगर इतनी आय स्रोत प्राप्त ली जाए बेहतर हैं। युवा  सुधरेगा सर
ऐसा मुझे
योगि जि का जनता दर्बर
आज निगम पार्षद कांग्रेस प्रत्याशी श्री अभिषेक दत्त चुनावी रैली गढ़ी गाँव ५९ स एंड्रयू गंज वार्ड में…
मोदि वअवे नहि हैओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
बापू राम देश भारत जोड़कर रख रख सके।भारत बँटवारा बापू देन है।आपलोग बँटवारे समर्थक
दिल्ली पुस्तक विमोचन पुस्तक रैफर फीत मंच नही फेक कचरे जेब…
सर
जयहोबाबाकी।।खुद तरक्की इतना      समय लगा दोकी ओर बुराई   वक्त मिले…
नेवस्लेअक्स और मेमोगते गय गद्दर भि पक्रो
चल बे चूतिये
ह्र्क हरय राम क्रिश्ना तेरि सीता कन्वअरी क़ रेह गई थि
देसै भिम
सही ☺👍
इतना क्यों सिखाये रही ज़िंदगीहमें कौनसी सदियाँ गुजारनी
एय्राइमिहारुअराइ बारकी था अबधह धेमिधाने एह्त्चेह नून विस्नैफ़इ मीहकह इबुरथेह
चल बे चूतिये
बेति बचओ बेति पधओ
मीनक्शि जि मनोज तिवअरि कि रथ्यत्रा का विदेओ लिन्क शरे किजिये प्लेअसे
आवाज़ उठाएँगे आने वाली पीढ़ी कभी माफ नही करेगी आवाज़ उठाएँगेतो भाजपाई जैसी सरकारे राष्ट्रद्रोही घोषित देंगेअखिलेश पाण्डेय
मात्रचया ३बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्सले सोउथ्चइविल्लिने रूर्की रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
१०० बात १ बातजिन्हें गाडियांछांव खडी शौक हैउन्हें पेड़ लगाने शौक चहिए
दुस्थ का अन्थ है
च पचक क बाद हे कियोन अभि कियोन नहि
सर् शराब ठेके बंद करके अगर इतनी आय स्रोत प्राप्त ली जाए बेहतर हैं। युवा  सुधरेगा सर
बाहुबलि अन्द भल्ल😎
सुना हय राम क्रिश्ना बोहत बुस्य हुता थ्हा बय्चरी सीता मन्दर मय…
अग्रीद भै
३भ्क अपर्त्मेन्त इन लोधा औरुम ग्रन्दे मुम्बै फ़लत फ़ओर्सले कन्जुर्मर्गेअस्त रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सर् शराब ठेके बंद करके अगर इतनी आय स्रोत प्राप्त ली जाए बेहतर हैं। युवा  सुधरेगा सर
योगी वाह योगी झटके महाभ्रष्टाचारी अफसरों सर्जिकल स्ट्राइक डाला ईमानदार सरकार शुभकाम…
किसिकि हिम्मत हे हो मोदि जि को ३ मोन्थ के लिये इन्दिअ मे भि रख सके?😂😂?
आपसे अनुरोध रेस्तौरन्त्स मनमाने तष्कएस कृपया नज़र डालें   तष्कएस
किताबों 📘 लिखा 📝 क्या लेकर आए थे😌 क्या लेकर जाओगे मैं कहता👦हूँ दिल❤लेकर आया☝था औऱ दिलो 💕 जगह बनाकर😘 जाऊँगा😎
बधाई💐
क्या कभी मीडिया दिखाया। मोदी मोदी राय जरुर दे।।।।
दैनिक  भास्कर चेयर मैन रमेश चन्द्रा  दिल दौरा पड़ने निधन
मुख्यमंत्रीगृहमंत्री देवेंद्र फडणवीस भ्रष्टाचारी भ्रष्टाचार दोनों सुरक्षा रक्षक बना हैकार्रवाई होगी कैसे

खूब्सुरत खतून कि खूब्सुरत बात
एम०पी०वर्मा क्रिकेट टूर्नामेंट फाइनल मैच झारखंड नागालैंड बीच डे नाइट नवनिर्मित विधुत बोर्ड स्टेडियम  राजवंशी…
आज रात ८०० बजे आप्किबात देखिए थाली नियमों वाली
परिस्थति क्या चीज देश कभी हमारा सगा वो आज बडा दुश्मन
दिल्लीएनसीआर विकास सरकारों उदासीनता अन्य तथ्यों सम्बंधित अगली पोस्ट प्रस्तुत
हहहा क्या बात हैईईइ ?😂😂?
सर ग्राम पंचायतो ऊपर ट्वीट सिर्फ मजाक सा महसूस होताहैं  जमीनी हकीकत…
भारत अर्थव्यवस्था विश्व उभरती अर्थव्यवस्थाओं ऊपर राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी व…
स्वच्छ भारत अभियान आज सही मायने जन आंदोलन बन प्रधानमंत्री मोदी  विअ न्मप्प
क्या सचमुच पर्सनल लॉ बोर्ड खत्म करेगा तीन तलाक देखिए तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
शोवरूम इन शिवलिक सत्यमेव फ़ओर्सले बोपल अह्मेदबद चओम्मेर्चइअल प्रोपेर्त्य
२०१६१७ ५८८ ट्रिलियन डॉलर परियोजनाएं पूरी गईं दशक दूसरा ज्यादा व…
मक़रूज़ क बिग्रे हुए हालात कि मानिन्द्मज्बूर क होन्तोन पे सवअलात कि मानिन्द
२भ्क फ़लत इन लक्श्मि फ़लत्स महलक्श्मि इल्लम चेन्नै फ़लत फ़ओर्रेन्त कर्थिकेयपुरम रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अरे आने दिजिये २०२०  देखिये बजरंग बली कमाल
सोर्र्य देअर इत्स दुए तो अग्यन्ता मुझे लगा  हिंदू पंडित पुजारी चर्च फादर  गुरुद्वारा गुरु मस्जिद मुल्ला मौलवी थष्क
सीवान  चरिमेदरौंदा बिसुनपूरा गांव दरौंदा ज्दु प्रखंड अध्यक्ष हत्या धमकीअध्यक्ष सुनील सिंह ४ लोगों दर्ज कराया केस
जै श्री रम
बार फिरसे कानून तोड़ने केजरीवाल पड़ी लताड़विअ म्य्न्त
पटनाचअबिनेत बिहार कैबिनेट फैसलासीवान तत्कालीन सिविल सर्जन चंद्रशेखर बर्खास्त
महादेवआ जाओ मेरे ख्यालों बात ।कल जहां खत्म शुरुआत ।।शुभ सन्ध्या
पुरा बन्द होगया महजोन लोग भि चुत्का लेने से मना कर रहा हैन तो इस स्तिथि मे हिम लोग करे तो केया करे
सुबह कभुलागर्शम को घरा जयेतो उश…
इलेक्शन वोर्ड १२ प्रमुखसनिष्ठ कार्यकर्ता श्री रमेश धोत्रे दुःखद निधन  अध्यक्षा तौर मेरी श्रध्दाअंजलि
३भ्क अपर्त्मेन्त इन चईब्रोस श्यमला गर्देन्स चेन्नै फ़लत फ़ओर्सले अर्चओत्रोअद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
जीएसटी सजा प्रावधान खत्म चाहिए व्यापारी मंदी ओर अग्रसर व्यापार परेशानी अनुभव लगा खरीदार जोश खत्म
उसने छोड़ा कभी पलट देखाहम हर कदम मुड़मुड़ देखते रहेशंकरा❤
सच्चेमुसलमान आजादी लड़ाई हि नही क्योंकि आजादी लड़ाई वो वन्देमातरम बोलते
बंद कमरे आपकी पत्रकार लड़के सा लव करती जबकि पति पत्नी मोहल्ले पूछ
सीएम यूपी किराना सेवा सामिति बालिका विधालय कानपुरयहाँ अधिकारी समवीधान कानून नही…
क़ बता रहा हय सुब कु अप्नय मा बाप कि स्तोर्य कोइ सीता कि बरी सी पिच हय मुझ…
मेरि तरफ़ से मार देना था 😜
लडकियों त्वईत नेवप्रोफ़इलेपिच सम्मान मिलता उतना हि सम्मान उन्हे राह चलते वक्त जाये तो…
इन्हो ने अप्ने सारे शौक पूरे किये चहे पूरा देश शोचक मेइन रहे ?😏?
संघी सरकार मुल्ले काम नहीँ नया चुनाव माँगता ई चौल्बे दादा ?😆😆😆😆😆?
?😅😅😅😅?रोज बात मीडिया टोपी वालों मोहताज हिंदू संगठन गुंडे दिखते बस सबको
मुख्यमंत्री योगी कृपया न्चर अचत १९८५ देखलो जिसके मेम्बर
खून बाबर नही गफलत जिन्दगी है। हश्र घाट
इन्ना सच वी बोल हर पासा वट्ट जावे।चार क बंदे रख लै तू  मोड्डे देण लइ।।
संभव होतो डिवेट प्रायवेट शिक्षण संथाओ बढ़ाई रही फीस अवश्य करायें
वइन्नेर्स अन्धे भक्त्जब २८२ अयि तब किसि ने बोला हर्यनमहरस्त्रा जिते तब बोला अ…
गलत बात भाई
आज दिलसे प्यार नहींआज़माना चलन बँधता
रमेशगर्वअल रूप जिंदादिल शख्सियत रूप हमने अनमोल रत्न खो है।उनका निधन पत्रकारिता बड़ी क्षति है।
देश तालिबान बनाने जुटे भाजपाईसुनिये युवा   नेता ममता बनर्जी सर काटने ११ लाख…
सम्बंधो ठंडक रखना मेरे दोस्तोंगर्मी बढ़ेगी
भारत केसरिया रंग पुराने वैभव प्राप्त करेगा
सुना केजरीवाल रोज२ किचकिच तंग आकर चुनाव आयोग खुली चुनौती दी एव्म  हैक करके दिखाएं केजरीवाल।
क्या सरकार इनको नही कहती रहनुमा कह माँ बहन गालियां राष्टीय न्यूज़ चैनल देते शर्म आ…
सही बात
मुल्ला बरकती ऐसा क्या कह हाय तौबा मच गयामुल्लों बहन बेटी सिर्फ औरत हैतो जीवन भर देखाकिया वही बोला
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं सुमित्रा ताई
हुम तोइलेत बनये ना बनये आप्को क्या लेना देन?🤣?हुम उस चिना कि भिख पर नहि जित…
स्प्य्देरेधि निदर्श्नम
संविधान अभिव्यक्ति आजादी दी हैपर दायरों अभिव्यक्ति आजादी बहस हैपर वो दायरा क्या बताया नही जाता
मंडलायुक्त वाराणसी निर्देशो बावजूद सुगम यातायात बाधक विकास प्राधिकरण मानक विरूद्ध बने भवनो परकार्यवाही कोताही
जरुरी जिसमें साँसे वही मुर्दा होजिसमे इंसानियत वो सा ज़िंदा है✍🏻
वाह कप्तान हुजूर ईनाम चेतावनी
जाने उसने दिल इतनी नफ़रत कैसे भर लीहमारा दिल लबालब प्यार सेउसमें जगह थीशंकरा❤
चहे कित्ना भि इप्ल फ़अमोउस हो जये लेकिन आप्कि पकिस्तन के साम्ने बत्तिन्ग देख्के लोल हो जता था   जै हो
खुप सुंदर कविता
मन्निया योगि ग मेरि भूमि पर भू मफ़इयो द्वअरा कब्जा कर लिअ ग्या हा अर वो मुझे धम्कि व देता ह…
किताब बात आखिर ग्फ़
भाई हमारे गधो चमड़ी मोटी हैवो चीन क्याविश्व देश फ़्री लेगा।
भईया आज सेल्फी वाली बैठक खत्म
अगर तुम वक़्त मुस्कुरा होजब तुम पूरी टूट चुके होतो यकीन लोदुनिया तुम्हे तोड़ नही
इम्रन खन्वअसिम अक्रम नईमुल्हक़ज़अकिर खनवन चौधर्य
अगर लोवे जेहद नहि हो रहा तो इस मुल्लहो को तक्लिफ़ क्यु हो रहि है कनून को कर्ने दो काम आप्ना
वंदेमातरम् यानि माँ पूजा हूँ कया मुसलमान माँ पूजनीय नही मानते वंदेमातरम् कहने ऐतराज कयों
यहि आप कि पह्चन हैबधै
हमरा तु खुदा हय जिस्स्स नय सुब कु बनया तुम्हरय भग्वअन कु तुम नय बनयहय कय नहि
तेरा रेप्ल्य नहि अयक्यु शरम आ रहि ह अन्धे भक्त बहुत थिक किये ह…
अगर विपक्षी दलों मिलकर इन्हे कहींप्म बनवा दियातो देश समस्त बूढ़ेअशक्तों ऐसा ही…
बाजार हावी रही बिकवाली शेयर लाएंगे हरियाली
तू मार खायेगी मेरे सेमिल तू रोहतक में?👿👿👿?एक फ़ोन तेरे छोरीबाबली रखी
दीवानी कचहरी आगरा आयोजित हनुमान जयंती समारोह भंडारा कार्यक्रम दौरान आधिवकता साथियों बीच
।अड्मिशन गयी फेशन परेड ।।
वर्तिका वइथ रेहन वद्रा प्रियन्का गन्धि सोन
गोदवरिखनि लो कन्नाखनिजालु नालो मिन्नसोधाले चेसेय ओरब्बी ?😂?बलुअब्चदेफ़ग
गुरु हार्दिक संवेदना आशीर्वाद दे  शक्ति दे
पाक सरकारसंस्थान भारतीयों मिला पुरस्कारप्रतीक चिन्ह वापसी कब  कुलभूषणकीफांसीरोको
केज्रिकदब्बगोल मोदी खाऊंगा खाने दूंगाबस १ करोड़ समोसे बात शांतिपूर्ण अहिंसावादी विरोध तरीका जी।केजरी
स्वच्छ भारत अभियान आज सही मायने जन आंदोलन बन प्रधानमंत्री मोदी  न्मप्प
कर्नाटक आतंकी गतिविधियों शामिल आरोपी ७ ३ उम्रकैद ४ बरी इ तोतल्त्व
ओह केजरीवाल बंगलूर चले जाएँ।
एव्म विवाद  चुनाव आयोग  दी ईवीएम हैक चुनौती
जवाब जिसकी जान बचाएँ पत्थर खाने पड़ते
वीरता मिसाल राजपूताने शान महाराणा सन्ग्राम सिंह राणा सांगा जन्मदिवस उन्हे सत सत…
देल्हिवअलो चवअन्नि के लिये किसि कुत्ते को वोते मत देना दो बर आप्ने गल्ति कि तिस्रिबर करोगे तो अप्प चएर्तिफ़इएद नोन्से…
आध घंटे आजादी अब सेना मिलनी चाहिए। हद कब पार चुकी है।
होश वालों ख़बर क्या बेख़ुदी क्या चीज़ हैइश्क़ कीजे समझिये ज़िन्दगी क्या चीज़ हैवओन्देर एवेनिन्ग वइथ ज्स गज़अल्स
रुलर एरिया सचमुच लाईफ़लाइन
२०१९ न्दा शर्तो शामिल जाए एग स्स गुर्राएलिखित आश्वासन ताकि जरूरत विरोध करे
सर प्रदेश शराबबन्दी करवा दीजिए गरीबो झोपड़ो वेसे खुशिया आ जायेगी…
मामले संज्ञान लेते उचित कार्यवाही जाए
कलाकार कल्पनाओं पंख साकार रूप देता हैंतो कला कहलाती हैं। 🙏फ़इचचइफ़ईतर्तिस्त
कर्मो पहेचान इंसानो कीमहेंगे कपडे तोपुतले पहनते दुकानों  एवेनिन्ग्थोउघ्त
वाराणसी काशी हिंदू विश्वविद्यालय प्रशासन डॉ मीत मिनारे प्रशासन निलंबित
नाकाम बदजुबान असरहीन चुके व्यक्ति महाराष्ट्र जनता सोंचेकि इनकी विचारधारा कहां पटकना है…
लखनऊ गन्ना किसानों गन्ना मंत्री सुरेश राणा बैठक खत्म  बैठक मील मालिकों बुलाया सुरेश राणा
मुझे हराकर मेरी जान ले जाए मुझे मंजुर हैलेकिन धोखा देने वालों मै दुबारामौका नही देता
भरत क जवअनो को छऊता मिल्नि चहिये कि ऐसे लोगो से शक्ति से निपते
कमाल हमारे प्रधान सेवक सारेम्प मेरी सारी चरेदिततुम लोग ले लो
अबतक ८२ फीसदी गन्ना बकाया भुगतान चुका सुरेश राणा  पिछला बकाया १२० दिन रनिंग पेमेंट १४ दिन जाएगा सुरेश राणा
सिर अभि बिजली विभाग कर्मचारी सुधरे लाइन खराबी आने सही हैं।।
बिल्कुलसभी प्रकार संबंधों खत्म देना चाहिए
लखनऊ इंटरनेट ठगी मामले हाईकोर्ट एसएसपी दिए आदेश  एसएसपी लखनऊ मंजिल सैनी खुद देखे नेट ४७४३ लाख ठगी केस
उत्तम कलाकृतियों देखकर बात सटीक बैठती हैं। 🌺यथा नाम तथा गुण🌺 फ़इचचइफ़ईतर्तिस्त
बक्वअस तो तु कर र्हा है नल्लगिरि तो आप  क चरित…
गाजियाबाद मोदीनगर अवैध खनन लेकर एसडीएम अवैध खनन लिप्त १ जेसीबी ५ ट्रैक्टरट्रली जब्त
इलाहाबाद हाई कोर्ट भु नियुक्तियों लगाई रोक  विवेकानंद तिवारी डॉक्टर आनंद देव लिखित शिकायत रोक लगाई
इलाहाबाद भर राजभर घुमंतू जाति अलग सूची बनाकर आरक्षण मामला  हाई कोर्ट ६ सप्ताह राज्य सरकार निर्णय लेने निर्देश
पाकिस्तान धमकाने काम चलेगा स्थाई सबक सिखाना होगाउद्धव ठाकरेकुलभूषण जाधव मामले
उत्तर प्रदेश  उत्तम प्रदेश बनने पूरी क्षमताएं  हैं।
पाकिस्तान केलिए भारत दुश्मनी वजूद केलिए जरूरी है।
आज साउथ दिल्ली सड़कों हम चन्दाबन्द सत्याग्रह वालों आगाज़पहले लड़े गौरों सेअब लड़ेंगे चन्दचोरों से…
पाकिस्तान धमकाने काम चलेगा स्थाई सबक सिखाना होगाउद्धव ठाकरेकुलभूषण जाधव मामले…
गजब उर्जागजब सोच अथाह हिम्मत सम्मिश्रण हमारे प्रधान सेवक।?🚩🙏? नमो नमो
थलैवाआ सोन्ग इन्नुम वरलये
आदरणीय प्रधानमंत्री सही मायने विकास करेप्शन खत्म चाहते न्चर अचत्१९८५ ला…
क्या योगी सरकार यूपी साईकिल चलाने तथा बिक्री रोक लगाएगी  आखिर साईकिल इतना नफरत क्यों
आ रामगुन्दम लो नि वेलुगन्था चुपिस्थाले ?👌👌?
रो एजेन्ट कारण कुलभूषण फांसी आईएसआई एजेन्ट तमाम हुर्रियत वालों लटकाओ
पाकिस्तान धमकाने काम चलेगा स्थाई सबक सिखाना होगाउद्धव ठाकरेकुलभूषण जाधव मामले…
हिन्दुस्तान रहने क्यों रहाधक्के मार निकाल क्यों देतेदेशद्रोह साफ़ दो…
मानापहुँचती तुम तपिश हमारीइसका मतलब सुलगते हम
पीलीभीत एसपी जेल औचक निरीक्षण   मुन्ना बजरंगी जेल शिफ्ट निरीक्षण
तू फैल होएगी।।।।।
मोदी पास मास्टर्स डीग्रि ईरानी पास येल चुनाव आयोग ईमानदार मेरा नाम अमिताभ बच्चन हैबिक्गयहैएच
पाकिस्तान धमकाने काम चलेगा स्थाई सबक सिखाना होगाउद्धव ठाकरेकुलभूषण जाधव मामले
वाह रे जनखे राजीव त्यागी  तूने मॉं नंगा मुल्ले पेश उसने फिरभी तुझे नाजायज़ औलाद नहीं…
अमिश हि क्या आदमि मार खने मे बाद स्वअस्थ मन्सिक्ता मे साथ होगा ये उस्का केवअल गुएस्स है  लेकिन बर्कति को किस्ने मारा था
हम हिंदूवादी लोग हैकर्म विश्वाश रखते हैमोदी…
गाय ज्यादा महत्त्वपूर्ण मुद्दा महिलाओं सुरक्षा  जया बच्चनफिर आपने योगी एंटी रोमियो स्कवायड प्रशंसा क्यों
रम तेरि गन्गा मैलि होगै पापियो के पाप धूते धूते
मन्न कि बात तोह समझ सक्ते होगेय अस ?😁😁😁😎😝😝?☝?👆📱💩?
दन्चए रादु दन्चए रादु अन्तारुयेदवलुई पाता लो बाने चेस्थाद गा 😒
न्यूज चैनलो सारी शर्मनैतिकता बेच खाईचंद पैसो खातिर २४ष्क७घंटे योगी२ जाप रहतेपत्रकारिता कलंको बहिष्कार करके सबक सिखाये१
माँ ?😍😍?
गोअथिथह बाथिल कुरन्वेस थियबुना सरुईनिज़आम ओन्नाने एह्नून
मेर्य वअस्वअसोन को मत तोर  मेरि चहतोन का खयल रख्प कभि कभि का जो राब्ता अगर हो स…
विरोध गाय बचा रही सरकार महिलाओं अत्याचारजया बच्चन
विश्नुदेत्रोजचओम
क़िस्मत वालों जन्नत मिल जाती है।बदकिस्मत इबादत दुआ मिलती। कमा दौलत मिल जाती माँ छाया मिलती।
गो ओरन्गे अर्म्य  गो   वअन्खेदे स्तदिउम इन मुम्बै महरश्त्रा
अब दिखऊ अप्ना जोहर
मुझे लगता शाही इमाम लव जिहाद ममता बनर्जी फँसा उसका वेदिओ बना रखा इसलिए दबी इमाम से…
पटनाएदुचअतिओन कॉपी जांच असहयोग करनेवाले शिक्षकों रोका जाए वेतन बेस्बमई अंत इंटर मैट्रिक रिजल्ट होगा जारी  बेस्ब
सम्ने सुच होते हैन
भिरश्त पिर्जतन्त्रा पूरि तर्हा फ़ऐल हो चुका है थेरे इस चओर्रुप्तिओन एवेन ओन पन्चयत लेवेल
पाकिस्तान धमकाने काम चलेगा स्थाई सबक सिखाना होगाउद्धव ठाकरेकुलभूषण जाधव मामले…
काश कोइ आप जैसा होता लेकिन इस्स ज़अमने को क्या पता सिर्फ़ आप जैसा एक हि होता प्रोउद्फ़अनोफ़अर्जुन
अरवलएदुचअतिओनकॉपी जांच करनेवाले ३११ शिक्षकों होगी फ़इर
आप जैसा कोइ और नहि आप सिर्फ़ एक हि है लोवे उ प्रोउद्फ़अनोफ़अर्जुन
कहीं संस्कृत विदेशी मातृभाषा बनाकर पैटेंट करवा लेंनासा वैज्ञानिकों संस्कृत कई बिमारीयों
रमेशचंद्र अग्रवाल निधन गहरा दुख पहुंचा है। निधन वैश्विक पत्रकारिता अपूरणीय क्षति है।
बद्रिनथ कि दुल्हनिया ?😂?
कमीनो मारो
उद्धव ठाकरे कुलभूषण जाधव मामले पाकिस्तान धमकाने काम चलेगा स्थाई…
मानक चपि पूछ देश बता दें केरल इनकी सरकार है।ब्ज्प र्स्स सदस्यों हत्या अधिकार इनको किसने
द्रौपदी  पाखंडियों   पेल रही अच्छेदिन
अद्भुत प्रतिभा हाथो निःशक्त पैरो कैनवास रंगो खूबसूरत रूप दियाप्रशंसा शब्द कम पड़ जा…
?👻👻👻?एव्म्स देखकर शोले वो सिक्का याद आ जाता                ?👻👻👻?बिक्गयहैएच
पटनाअद्मिनगांधी सेतु सुपर स्ट्रक्चर हटाने हरी झंडीकल ट्रायल तौर गांधी सेतु ट्रैफिक परिवर्तन
शरद पवार कुत्ते नेता तोवो दिन दूर नहीजब सब बूढ़ो कोबूचड़ खानों भेज देंगे
असली घोटाला सरकार नोकरशाहो अवैध् अधिग्रहण  प्म जि घोटाले समझने प्रयास करो
सहरसाएदुचअतिओन बहिष्कार ४४० शिक्षकों वेतन रोक
अभि मुह पा नहिन मुह के अन्दर कलि स्यहि
निर्दोष संत असरम बपु जि चअसे राजनितिक षड्यंत्र संतविरोधीमीडिया सत्य छुपा रही है। ह्त्त्प्स
पटनाअद्मिनगांधी सेतु सुपर स्ट्रक्चर हटाने हरी झंडीपश्चिमी लेन सुपर स्ट्रक्चर हटाने  होगी शुरुआत
भैहुग तक काफ़इ ह ?😂?
निर्दोष संत असरम बपु जि चअसे तीव्र खण्डन वालों आवाज दबा रही संतविरोधीमीडिया
महाभारत आश्रमवासिकपर्व अनुसार कुंती धृतराष्ट्र गान्धारी मृत्यु दावाग्नि वन आग जलकर
इस्मे कोइ शक नहि कि भरत मे रम रज कि आवशक्ता हैपरन्तू इस्कि बग्दोर केवल श्रि रम्जि के वन्शजू के हातू मे हि होना चहिये
सीमा मरता जवान नंगा किसानफिर मेरा भारत महान
वअक़त हर ज़अख्म का मर्हम तो नहि बन सक्ता दर्द कुछ होते हैन तौम्र रुलने वअले
नालंदा एदुचअतिओन्९१२ शिक्षकों वेतन रोक ५ गिरफ्तारी आदेश
चुनाव आयोग खुला चैलेंज हैक करके दिखाएं हमारी एव्म
छओद येह बात के मिले ज़अख्म कहन से मुझ्को ज़इन्दगि इत्ना बता कित्ना सफ़अर बाकि है
३ कत्तह्स रेसिदेन्तिअल्प्लोत अवैलब्ले नेअर महेस्तला  कोल्कता  व बेन्गल लन्द फ़ओर्सले महेश्तला रेसिदेन्तिअल
?😍?जै महेश मनिअ ✊✊✊?💪💪💪?
बांका एदुचअतिओनसमाहरणालय पास प्रदर्शन ५०० शिक्षक गिरफ्तार
विसितेद भगवथ्य अम्मन तेम्प्ले अत कन्यकुमरि अलोन्ग वइथ स्वअमि अभिशेक ब्रह्मचरि जि
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना हरे रम

बिना संघर्ष सत्ता हतियाने वाला केजरीवाल दिल्ली बदहाली पहुंचा बन्दर क्या जाने अदरक स्वाद ?🙈🙉🐒?केज्रिकदब्बगोल
तुम अच्छे तुम्हारी वफ़ा अच्छीबुरे हम जिनका दिल लगता तुम्हारे बिना…
इलाजएभ्रष्टाचारविअ म्य्न्त
वाह वाह मनोज तिवारी नाम अंगुलीमार कहानी खड़ग सिंह बाबा भारती ईतिहास पढ़िये अंगुलीमार बुद्ध जुड़े
उत्तम देशबासियों उदहारण बनकर उभरें हैंपरिस्थितियाँ कैसी सफलता प्रयत्नशील लोगो कदम छूती…
धाइरा गे धरियेह  शुऔ 👍मच्चन्गोअल्हिधेकुनु १ ✅ १ ✅ १ ✅
पटनाअद्मिनपीपा पुल अब पटना हाजीपुर सकेंगे लोगकल शाम ४३० बजे १४ सुबह ५३० बजे होगा ट्रायल
सर मैं नयी दिल्ली स्टेशन पापाजी तोडने आया थायहां चारों दलाल दलाल हैजिससे आम लोगों परेशानी
प्रियेजेवलीस का?😹😹?
जय हिंद भारत माता जय
आगरा सीबीआई ५० हजार रिश्वत लेते सहायक इंजीनियर गिरफ्तार इ तोतल्त्व
ना जाने कौन मेरा खो गया है मित्ति मेइन  ज़अमीन कुरेद’ति रेह्ति हैन उन्गलियन मेरि
ऐ वक्तकहते वक्त घावों भर देता हैतो बताओ कब भरोगे हमारे घाव शंकरा❤

भारत पीरोपैगम्बरों धरती है। लोगों प्यार भावनाएँ कदर है। दूसरों पता मेरे मेरा भारत महान इलोवेम्यिन्दिअ
महभरत🎶 महभरत🎶
सर मैं नयी दिल्ली स्टेशन पापाजी छोडने आया थायहां चारों दलाल दलाल हैजिससे आम लोगों परेशानी
दिसम्बर क्या आया रह गये दोनो अकेलेएक मै वो कैलेण्डर पेज आखरी
ताजिया निकालने देश विकास क्या रजा साहब
ईवीएम छेड़छाड़ चुनाव आयोग चुनौती हैक करके दिखाएंमई सप्ताह जानकारोंदलों ईवीएम हैक की…
बिक्गयहैएचराजस्थान १८ दोषपूर्ण ईवीएम पाए गए चुनाव आयोग जांच तैयार
सिर  दादा बनने आपको ढेरो शुभकामनाऐं।?🞂🐚🙏?
राजनेतिक दल उम्मीदवार देख समझ आता सब सुतीया बना उम्मीदवार बाबा ठुल्लू पता
श्रि रम्जि के वअन्शज को अवोइदे कर्के रम्रज कि कल्पना  मूर्ख्ता पूर्न हे
चली गयी बोलो कुलभूषण फांसी पाक नही कानून दी
जायज़ मांगों विरोध विरोध राष्ट्रद्रोह मुकदमाक्या नेव इन्दिअ
सिर्फ़ नोतिचए हि तो दिया है फ़एन्कु ने शुकर करो  कि तरह वअर्रन्त तो नहि देग्री पूछनेय पेर…
भास्कर समूह संस्थापक श्री रमेश चन्द्र अग्रवाल निधन गहरी संवेदना ईश्वर परिवार दुःख सहने शक्ति प्रदान
संत व्यंग शोभा नही देता हँसी  विनोद ठीक जिसमे अपमान दिल…
हमारी नज़र बाहर हम अकेले           नज़र ओर          एकांत…
नए आयाम लेता स्वच्छ भारत अभियानविअ म्य्न्त
स्नप्चत का फ़इल्त्र ल्गा क्र कुत्ते तो ब्न्जओगेसहिब्वअफ़अ कहा से लाओगे
चउतुए पिए?😍😍😍? थु सफ़अर मेरहै थुहि मेरेअ मन्सिल थेरे बिना गुज़आरा ए दिल है मुश्किल शबूऊऊ?💙💙💙💚💚💛💛💜💜?…
दिन तेरे पीछे गूमदा सोणीये हार्ड वर्किंग  गाइस्।सेरिओउस लोवे तेनु करदा तू क्यु मेनू समजे प्लय्बोय
च शहिद खन चधर
कुलभूषण फांसी पाक नही रस्सी लगायेगी
दिल निकालो मान जाऊनजरअन्दाज कमाल नही💕
अवआज़अद्दा  आज चर्चा शामिल    सन्जिव्मिश्रा
विजयवअदा स्प्य्देर
चअप्तैन इस मया भै ?😂? बेय्हध
चुनाव आयोग चुप क्यों केजरीवाल विरुध्द आयोग मानहॉनि केस क्यों  धृतराष्ट शब्द मानहॉनि है।
अजातशत्रु अगणित भूत परेत डोलत बं बं शिव बं बं बोलत भूतों राजा भैरव
थिस इस रेअल काम बोल्ता है जै श्री रम नेव उत्तर प्रदेश इन मकिन्ग
मीडिया चीजे कभी दिखेंगी अगर आपको दिख जाय कमसे कम ग्रुप जरूर भेजना?😡😡😡?
मोदीयोगी सिर्फ विकास वोट मिला बहुसंख्यक हिंदू समाज भारत पनप रही बुराइयों विनाश जनादेश है।
कहता दिल जगह देता हैपेड़ सूखे पत्ते गिरा देता वाकिफ हम दुनिया रिवाजो जान
जनाब अमीष गाली देच चुके आपके शो बार बार बुलवाकर ईनको महत्व दे
येह लम्बे समय तक याद रख्ने वआलि बात ह
उपध्यय तुतोरिअल्स
सब हरामी औलाद नालायक नैहरू ग़लती कीयह केवल बंदूक़ गोली पहचानते हैंबाप पता जानते
शिक्षा बजट दोगुना ९वी कक्षा १ लाख अधिक बच्चे फेल सरकारी स्कूलों तेजी सुधर दावे खोखले केज्रिकदब्बगोल
बिक्गयहैएच राजस्थान प्राप्त मशीनें तुरंत वापस ले ली जानी चाहिए। एमसीडी विकल्प वीवीएपीएटी हो…
संस्कृत महाविद्यालय प्रदेश अन्य महाविद्यालयों समान अधिनियमोंपरिनियमों शासनादेशों संचालित हें
चीनी मीलो बेचने होगी जाँच।विअ म्य्न्त
केज्रिकदब्बगोल प्रश्न आम तौर भारत हर प्रश्न क्या जवाब क्या सुनने मिलता उत्तर हमारे धर्म संस्कृति खिलाफ है। 😂
मुख्यमंत्री विनम्र निवेदन
भैया आज त्क एस्का कुच व नि हो पया ओर पर्सस्न मुक दर्सक ब्नि है
हिन्दु वअहिनि को सोउम्प दे सुरक्छअ बेवस्था उप मे पूलिचए को सफ़ऐ
भूल दिल बात मत कहनायहाँ कागज जरा सी देर अखबार बन जाता
तेन्थ के बाद ऐश है ओफ़फ़एन्देवेर्य्बोद्यिन्४वओर्द्स
कहानी बाबा दिव्यांग बल्कि लाचार विचार छोड़     देंगे तिवारी
चुभता मुझको तीर तरहमगर खामोश रहता हूँ तकदीर
राष्ट्रीय सिंह सेना पाकिस्तान श्री जाधव फासी फैसले घोर निंदा भारत पाकिस्तान खिलाफ कठोर…
मालिक तेरे जग मैन जो भि प्यार किया वओ रोया
जायज़ मांगों विरोध विरोध राष्ट्रद्रोह मुकदमाक्या नेव इन्दिअ
सिर्फ स्चअम जनता पैसों डकैती जिसके क्रिमिनल कानून तहत एफ़…
जय जवान
शायद एव्म गड़बड़ी चुनाव आयोग है। इसलिए गड़बड़ीवाली मशीनों चुप है।
तरफ़ मोदी दूसरी तरफ़वो बिरोघी नेता भारतीय संस्कृति प्रसार दूरनित्य नष्ट करनेमे ताक़त झोंक रखी है।
मुझे  ग्रुप चेयरमैन रमेश चन्द्र अग्रवाल निधन बारे जानकर दुख
बिल्कुल सही चाहिये।
शल्यक्रिया ऐसी होतो हम दिल निकलवा पत्थर लगवाना चाहते दिल टूटने चिंता दर्द😊शंकरा❤
बेगूसराय चरिमेसिंघौल थाना कारीचक २९० लाख लूटपंचायत सचिव अपराधियों लूटपाट
आपके मुह घी सक्कर
मैं शोक संतप्त परिवार सदस्यों प्रति हार्दिक संवेदना व्यक्त करती हूं
कई बार ग्वअलिओर ग्र्प पोलिचए फोन मुकदमा आज कायम  मुझे संदेह लचर व्यवस्था
अब्दुल बासित दावा पाकिस्तान पास कुलभूषण खिलाफ पूरे सबूत इ तोतल्त्व
वअह रे हमरि पोलितिचअल पर्तिएस मोदि हारे तो सेचउलरिस्म कि जीत केह्ना जीते तो एव्म कि गल्ति बस दूध के धुले तो ये लोग हि हैन
कांगे्स दलित सम्मेलन बूंदी संबोधित गोपाल केसावत
चमकती किरण कई पुष्प खिला सकती हैक्षणभर हिम्मत जीत एहसास दिला सकती है।फ़इचचइफ़ईतर्तिस्त
सब हँसे सब चलनियों हसे जामे ७२ छेद  जिसका परिवार घपले काले धन बात शर्म आती
ताकत जरूरत होतीं बुरा हों वरना दुनियाँ सब पाने प्यार का…
मोदि जि जल्दि नेवस दबाओकाम तो कुच किया नहि हैएचओनोम्य मिनुस मेइन चल रहि हैयेह चओर्रुप्तिओन कि मुस्सेबत औ…
ऊँच नीच रहूँ जात पात रहूँ तू मेरे दिल रब मैं औक़ात रहूँ
दिल्ली आम आदमी पार्टी आधे विधायकों क्रिमिनल केस  विअ
एव्म पीड़ितोंबेलट हारने क्याबहाना होगातलाश करलो
चाहो छोड़ चाहो निभा लोमोहब्बत हमारी मर्जी सिर्फ तुम्हारी
उपध्यय तुतोरिअल्स
महाप्रबंधक विनोद कुमार यादव भईया सादर चरण स्पर्श
लोग इतने भयंकर कुँवारे किताश खेलते वक़्त  बेगम आती?😜😜😜😜😜? फ़उन्न्य त्रोल्ल्स
जाधव केस ड्राफ्ट तैयार थरूर मदद लेने खबरें गलत सुषमासुषमा स्वराज खबर खंडन श…
बीजेपी जीतेगी चूतिये
डिजिटल इंडिया पथ भारतीय रेलवेविअ म्य्न्त
एव्म एव्म एव्म अरे हरामजादो बिहार बार दिल्ली चुनावों एव्म क्यों भौंकेहरामियों…
हमारे दिल तमन्ना सर क्यों आपको बार देखना चाहते हमारी ख्वाहिश पूरी होगी हम क…
सर पेटीएम अब चायवालेकिराणावालेआटौरिक्शा वालै हर जगह पयत्महर…
तेरी यादो पसन्द आ गई मेरी आँखों नमीहँसना चाहूँ रूला देती तेरी कमी…
एव्म पीड़ितोंबेलट हारने क्याबहाना होगातलाश करलो
परख परे शख्शियत मेरीमैं हूँ मुझ यकींन रखते हिन्दि म्य्लिफ़ए पोसितिवे
मारो माधारचोद बरकाती
देश नपुंशक चलाते हों ऐसा है। वीरभोग्या वसुन्धरा बोलनेवाले देश दुर्भाग्य है।
सिद्दर्थ आता
पाकिस्तान हे प्रशॉंत भूषणजो कुलभूषण जाधव रात २ बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवा सके
खुले आम चन्दाचोरी जुटे वो प्वद चिठ्ठी भर प्रॉपर्टी खाली देंगेमैं गलत हूँ देख लेना…
जि      सुल्तन्पुर  मेअ र त ओ  और  पोलिचए   द्वअरा   सब गरीब   बुस 🚌 वअलो को परेशान किया ज…
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
रवीश प्रसून भारतीय मीडिया आँखें  क्योंकि इन्सानियत नजर देखने प्राणी    आखो…
साले  अगर मेरे देश मैन  मेरि अर्म्य को येह सेह्ना है तोह  लानत है
सम्पूर्णानन्द संस्कृत विश्वविद्यालयों संबद्ध महाविद्यालयों  संबन्धित समस्त कार्य उच्चशिक्षा अनुभाग १ वैबसाइट
प्रेम शुक्ला गाली देने वाला इमाम बरकती खिलाफ रासुका तहत   मुकदमा…
जाधव केस ड्राफ्ट तैयार थरूर मदद लेने खबर गलतसुषमा स्वराज खबर खंडन की…
हम सोचते है उस्से दुनिया बहोत बधि है फ़इर्भि अत्तितुदे तो…
मस्जिद चर्च बैठने वाला पक्षी सेक्यूलर उसको भूख लगती मंदिर जाता खाना मिलता
उसने थाउसने वो थाउसने जाने क्या क्या थाउसे याद नहींहमें सब याद  😒शंकरा❤
न्यायपालिका उठाया सही कदम वॉरेंट आधार गलत न्ब्व जारी चाहिए अब्दुल्लाह जो…
दिव्या
देस्तिन्य इस वरित्तेन ओर इस इत  वरनसि  दशस्वमेधा घत गन्गा वरनसि
मादरचोद दिन बंगाल छोड़ कही जाये माँ चोद साले मुल्ले
आह कितनी गहरी चोट  मन सिहर उठा…

पिता सुन आपअखिलेश हैंमाता सुन हैंतो राहुल हैंआपकी सुन हैतो आपकेजरीवाल हैंकेज्रिकदब्बगोल
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
केजरीवाल एव्म केपरिग चुनोती मिली एच
भय भ्रस्टाचार  बात म्प पुलिस कटघरे खड़ा  अ…
मीडिया हमेशा हिन्दू संतो खिलाफ न्यूज बनाती है।…
समुन्द्र को समुन्द्र मे सहरा कोन देगा
रोने वजह हसने बहाना थाक्यो गए हम इतने बडे इससे अच्छा वो बचपन जमाना
ममता बनर्जी सिर सुपारी एलान बीजेपी नेता खि‍लाफ पुलिस शि‍कायत दर्ज। तोतल्त्व
नै जीना भि नै है भै अप्के सथ दफ़अ होजओ?😑?
पटनाचरिमेराजधानी मुसल्लाहपुर हाट कोचिंग संचालक असामाजिक तत्वों बर्बरता पिटाईर्क झा रिजनिंग क्लासेज संचालक पीड़ित
अचे दिन आगये है ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
अब नही होगा
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
ममता बनर्जी सगर्म आणि चाहिए हिंदुओं इतना अत्याचार क्योंजय सनातन धर्म
उ प्र सरकार ७१९९ उच्च शिक्षा बजट वेतन देने आदेश किन्तु वेतन माध्यमिक शिक्षा बजट मिल
जनमनज़रूर देखिए कुलभूषणजाधव पाकिस्तान पांच झूठ रात ९ १०
महोब्बत फूल जैसी हैकदम रुक गये आज फूलों बाजार बिकते देखा
असरम बपु जि केस मीडिया न्यायपालिका ऐसा लगता है।…
मत्लब यहि है कि प्यार तन से हि होता है मन से नहि ?😂😂😂😂😂😜😜?
मेरा देश बदल रहा है सिर👏जै हो जै हिन्द?🇮🇳🇮?
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
खामोश रहने आदत हमारीकुछ खामोश रहने तुम सज़ा सुना गये
अब मन्दिर वअहि बनयेन्गेय ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्सिन्दिअन्पोलिचतिचस
योगी आ गये चोर गुंडे प्रदेश छोड़ भाग गये
गीता १८३४हे अर्जुन  कर्मफल इच्छुक मनुष्य धारणशक्ति धर्म अच्छे कार्य काम इन्द्रियतृप्ति तथा अर्थ धनसंग्रह
खौफ केजरीवाल योगी आदित्यनाथ खिलाफ शब्द बोला……।केज्रिकदब्बगोल
मेरे ज़एह्न मेइन जैसे तुम्हरि पर्चायि बस सि गयि है भरि…
तू इतनी कोशिशे मेरे दर्द समझने की…तू इश्क़ चोट खा लिख दवा मेरे दर्द…
दिनांक २८१२२०११ राज्यपालकुलाधिपति  सम्पूर्णानन्द सं वि वि परिनियमावली संशोधन
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
प्वद दिल्ली सरकार भेजा नोटिसतुरंत आप दफ्तर खाली कहा। तोतल्त्व
माननीय सीएम साहिब मै ९५  दिव्यांग हू नोएडा मै रहता हू मेने आम्रपाली द्रेअम्वल्लेय २…
बिक्गयहैएचदिल्ली जनरेशन २ ईवीएम उपलब्ध राजस्थान पुरानी १ ईवीएम  चुनाव आयोग क्यों मांग
असरम बपु जि केस मीडिया न्यायपालिका ऐसा लगता है। संतविरोधीमीडिया
👉खुजलीवाल तेरी बात निरालीअन्ना बिठाया १२ दिन भूखाऔर खुद १२ हजार थाली
बोलो ना कैसे किया अब तोह लग्ता ह तुम्हे रेप्ल्य मिल हि जाएगि
घाव खून निकलतासमझ लेना वो ज़ख्म
संतविरोधीमीडिया धर्म भूल बस पैसों समाज संतों विरुद्ध खबरें दिखा रही है।
स्र्ह वअर्नेर्च धवअन युव्रज दीपक हूदा विजय शन्कर नमन ओझव चउत्तिन्ग भुवि रशिद खन नेह्रा मुस्तफ़इज़उर मिव्स्र्ह इप्ल
इंशाअल्लाह इंशाअल्लाह
तुम रख सकोगे मेरा तोहफा संभालकरवरना मैं दे दूँ जिस्म रूह निकालकर…
आज बेहन्चो खाना खाने टाइम मिला ऑफिस
