दिल छोड़ हर राहगुज़र ढूँढ हूँबैठे कहाँ वो मैं किधर ढूँढ हूँ             रहमत इलाही बर्क़ आज़मी
यहन लोग पास पदे अलर्म से नहि उथ पा रहे है और सोनु निगम कि नीन्द दो किलोमेतेर दुर चल रहा अज़आन तोद रहा है 😕
एकहला मीहुन कैबोइ वल्हि जहकह वकि थनेह नोअन नने
दफन मुझमें कितनी रौनकें…ये मत पूछउजङउजङ बसता वो शहर हूँ मै
लिख के लेलो कल मुर्तुज़अ चुतिए अवि चन्गे करेगा
तोमर चुल खुबि सुन्दोर एक्तु धोरि प्लेअसे धोर्ते दाओ प्लेअसे धोर्लाम वओव इत्स सो सिल्क्य तुमि आमके पगोल व…
पाकिस्तान मिट्टी भले आतंकवादी पैदा करती साहबलेकिन कभी गद्दार पैदा करतीभारतीयगद्दारटोलीकोसमर्पित
रोज़ कहानी कम्बख़त नींद आनाकानीआदब मोहत्र्मा
मि मुस्लिम ओसे १००अगर आप गल्थ का सथ धेन्गे सहे पुरा मुस्लिम एक्ता दीखकर आप्का फ़उतुरे खतम एक्तकि जीत्नहि सहिकि जीत होगि १०१
सोनुअज़आन्देबते मेइन बेचारे सूद कि हालत कुच ऐसि हैपेह्चान देने वअले पेह्ले पेह्चान तोह सहि    बन्स्नप्चत
प्राथना जगन्नाथ कश्मीर बने पाकिस्तान मतलब हे आरएसएस हिन्दू कॉमन सिविल को…
अब कहाँ जिंदा होगया
वा हन्धनकुन रोवेनी😢 मा धुरुन नुफ़एनि धाथ्य?😢?
मिलेसुर्मेरतुम्हरा हिन्दुस्तन का एक हि सुर कश्मिर कश्मिर कश्मिर कश्मिर हुम सुब हिन्दुस्तनि है जै हिन्द
तुम्हारा शहर क्या बदल दे पाएगा हमकोहम गाँव गलियों सावन छोड़ आये
काम बाकि क्यों छोड़ दियेप्लास्टिक पिस्तौल दे दीजिये लाल रंग भर हैप्पी होली खेलेंगेसौहार्द बनारहेगा
हलाला पैदाईस मदरसे सीख वजह हैै पूरी दुनिया तुम्हारी कौम क्या हालत सबको पता
देश शिक्षा नयी दिशा देने वालेविद्वान लेखक चिंतकराजनीतिज्ञपूर्व राष्ट्रपतिभारत रत्न सर्वेपल्लि…
मनोज तिवारी क्या लाइन  ख़ड़े लोंगो देशभक्ति मजाक उड़ा
हम बिछड़े तुमको अहसास दिलाने लिएमगर तुमने मेरे बिना जीना सीख लिया।रज
मेरे महबूब शर्मो हया अजब आलममेरी ग़ज़लें पढ़ता मेरी आँखें पढ़ता
सिर्कमोन अचेन  अमर प्रोनाम ओ भलोबसा नेबेन
गूद निघ्तशब्बा ख़ैरशुभ रात्रि
जगहों जिन्होंने ज्नु देश विरोधी नारे लगाए केज…
अरक़ अरक़ नदामत आँच ख़ुद हीगिला क्या तेरी बेवफ़ाई काजलील हश्मी
तु चिज़ बदि है मस्त मस्त तु चिज़ बदि है मस्त
वाह क्या बातसारे कमीने बिलसे बाहर आ गयेडूब मरो  सबसेना हमले समय मर जाते क्या  धार्मिकअधिकार नहीँअय्याशी तुम्हारी
पए फ़ातिहा आए क्यूँ चार फूल चढ़ाए क्यूँ आके शम्अ जलाए क्यूँ  मैं वो बेकसी मज़ारहूँ
हम क्या गांधी  किस्मत गोली बम लिखे किस्मत हैजय श्री कृष्णा
पकिस्थन से यदा गद्दर तो हमरे इन्दिअ मैन हैन्रहते हैन्खते हैन इन्दिअ मैन और कुत्ते कि औलदो ने पकिश्थन कि गुन गता हैन
अब मैन क्या बोलुन क्या हैन भेद कि तरह हो गए हैन लोग अप्ना दिमाग ओफ़फ़ कर के बस जो हवअ चले उस्के साथ चल देते हैन
झूठ
व्पसिंह सर्कार टाइम २७० कश्मीरी पण्डितोंकी हत्या ७००० बलात्कार बीजेपी चुप रही थी।२…
कुरुमा गाथी
मी वगुन गे सरुकारेमी रय्यिथुन्ना अनिया वेरिवा इन्साफ़उ एय कोन एचएहे कन नुदन्ना बयकु उलेय सरुकारे
जंहा चंद सिक्कों वज़न बिक जाते लोग वंहा सत्य भाव क्यासमाजस्वीकारकरेगा
लोगो से सुना था क मोहब्बत मे वअफ़अ होति ह्य्य हुमरि बारि आयि तो रिवअयत हि बदल गयि
वफा नाम सुना पुराने लोगो हमारे दौर हादसा
यर पर्सो पपेर है प्रोमिसे अब नै अओन्गि
सिर्फ राजनीती सिवाय  जरूर बनेगा हिंदुस्तान  पाकिस्तान।
मिलेसुर्मेरतुम्हरा अगर हुम चह्ते ह कि देश के सब हिन्दुमुस्लिम्सिखिसाइ फ़इर से एक हो जाये तो हुमे अन्ग्रेज़ओ को वअपिस बुला लेना चैये
दिल आज दिन पास मिरे आहआने मैं शोख़ महजूब होताजुरअत क़लंदर बख़्शशुक्रि…
पुराने ५०० १००० नोट क्यासमाजस्वीकारकरेगा ?😂?
जंहा चंद सिक्कों वज़न बिक जाते लोग वंहा सत्य भाव क्यासमाजस्वीकारकरेगा
आदरणीय   बधाई राशन कार्ड मशीन आयी आपके घर। 😸
अन्ति तेर्रोर लवस क्या बाप चाहें लगादे।
बस शाम हर शाम इंतिज़ार  वो शाम शाम आई
बहन हेसियत सिर्फ़ सोनुनिकम निंदा सिमितहै क्यों वो हिंदूहै बरकती जहरीले मुल्लौके मुंह नहींखुलता
सूरत देखीसाहेब सूरतसंध्या कितनी रंगीन थीहैरान…
आह दिन रैन बेचैन सोचजो मिरी तक़दीर रह गईकृष्ण मोहन
गुरमेहर पाक परस्त बयान अभिव्यक्ति बताने सोनू निगम अभिव्यक्ति क्यूं असहिष्णु इ सुप्पोर्त
तमाशाएदैरओहरम देखते हैंतुझे हर बहाने हम देखते
अभि तक चुत्ति मन्ज़ऊर नहिन हुइ आप्से निवेदन है कि क्रिप्या चुत्ति मन्ज़ऊर कर्वयेइन
भै ज़इन्दगि मे ऐसे हि नतक पस्रा हुअ ह?😂😂?
होंटों फूल आँख बादा कहातुझको तिरी अदा ज़ियादा कहाआसिम वास्ती
आइना देख वो समझेमिल हुस्नएबेमिसाल हमें
आधार तो अब निरधर हो गयराशन चअर्द सब्का बाप हो गया राशनकार्डभाजपाकेसाथ
लोगों जगाओ भारत विरोधी नारे लगा उनका…
ऑफिस अक्सर लेट जाने वालों क्यासमाजस्वीकारकरेगा ?😂?
जाने अन्जाने और गाने  का विरोध तो थाब अज़आन और घन्तो का भि है अज़आन्देबते
जय श्री राम अहिंसा करुणा आती करुणा धर्म अभिभाज्य घटक अहिंसा करुणा धर्म
सुला माँ भूखे बच्चे कोये कहकरपरियां आएंगी सपनो रोटियां लेकर🤔भक्तो बच्चो कोखाना खिला सकेऐसा स्क्वा…
ज़अमीने बान्ते फ़इर्ते होआस्मन बान्तो तोह मानेअलग किये इन्सान बदेपरिन्दे छअन्तो तोह माने
वअहेगुरु चर्दि क्ला दे बक्शिश क्रेलख खुशिया पत्शहिया ज सत्गुर न्देर क्रे सत्गुर दे बक्शिश ह…
तिरी रुस्वाई डर वर्नादिल जज़्बात महदूद नहींमुईन अहसन जज़्बी
महाशय बुध्दिमानी क्यासमाजस्वीकारकरेगा ?😂😂😂?
१३क बधाई दिदु ?😐😐😐😐😇😇😇😇?
मुझे चोदना मत सिखा बता तलाक क्या तरीका
मोहित शर्मा और चअर्रियप्पा को हेरो बन्ने कि जल्दि थिअरे भै सम्ने का खिलदि अप्से सिन्ग्ले कि उम्मीद र्खा था स्र्ह्व्स्क्ष्कइप

जाँजगीर चाम्पान्यायालय क़ैदी फ़रार सुनवाई दौरान भाग साथी बाईक सवार होकर लापरवाही जारी है…
सृष्टि कटू सत्य जीवन मृत्यु क्यूं बैचेनी
सब सूवर बाहरआ दिग्गी बुड्ढा आजमरेणुका देख खून जल जाता मेराये वही हैंजो  किसीरुप कई शादी चुके
दिल आज तेरे दीदार ख्वाहिश रखी हैअगर फुरसत मिलेतो ख्वाबों आ जाना…
धारा ३७० हटाकर काश्मीर देशके अन्यभागोंके दबंगरिटायर्ड फौजीपुलिसस्टाफ सस्ती दर जमीनमकान दे बसाया जाये ताकि आंतकवादि पनप सकें ल
ई भाई फ़ालतू लग गई?🉏🟻🨍🤣? सुप्पोर्त्सोनुनिगम
ये जोदि तप्स्वि जोदि लोह पुरुस जोदि हर गूदो से परिपुर्न जोदि को शुभ रत्रि जै शिव…
भै को चओप्य करोगे?🄷?‍♂️☹️
खो तुम ढूँढ लियाहौसला मेरे दिल ज़ेबा
अब तु घुस्सा ही सिर्फ़ आता है वऐसय
रूह उतर जाता बेपनाह इश्क समंदरलोग जिंदा
सोनू निगम तुम्हे नफरत अजान गिरती लोगप्रियेता मशहूर चाहतेसोनुअज़आन्देबते
सिर प्रनाम
प्रीति ज़इन्तहेय भग्वआनिस्को क्यु तेअम मे लिया मैने
बुस अनन्द विहर से११३० प्म चल्के सहिबबद दिपो मे ३० मिन रोकि ग्यि उस्के उप्रन्त २० क्म्फ कि स्पीद से च…
सिर प्रनाम
पीएम सर नमस्कार सर मेरा लेख लाईक नही धनबाद हार्डकोक कोयला १०००० ९००० टन देते बिल ६७०० देते भृस्टाचार सर
फ़उतुरे मे जो सहि करेगा बोलेगा हेल्प करेगा इमन्दरि से रहेगा भविस्या लूतेरोका नहि इन्सनियत कहि हि बे चअरे एवेर्योने बेचअरे चअरे
शायद हम इंसान संसार भावनाओं आवागमन हमें विचलित शिव शिव सदा शिव
दैरो हरम मेइन चेइन जो मिल्ता क्युन जाते मेह खने लोग
सिर प्रनाम
आपको सामान्य जाति उतनी चिन्ता करनी चाहिए जितनी स्चस्तोब्च की। हमारे चम होजनरल गुनाह क्या
वो आपने सत्ता रहते झूठा वादा
आदमी आदमी यूं हस्ते हँसाते मिलाता चलुअपने पैरो दुसरो कंधे चलुइंसानियत पैगाम फेलाता चालू।           डॉहाजी बलोच
सिर प्रनाम
सिर प्रनाम
बेटा पप्पू   बार राजीव दिक्षीत  पढ़ो जान पाओगे नेहरू कितने कुकर्म किये
मिशाल खन के कतिलोन को साज़ ए मूत देनि चहिये मिशल्खन
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
बात तो किर्दर कि होति है घालिब वअर्ना क़अद मे तो सया भि इन्सन से बदा होता है
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
?😂😂?बोहोत जन को ये गलत फ़एह्मि हो गयार्मान ने तोह मुझे भि नोतिचए न…
यमीन अकी वगेकेय बुन्यस नुवाने दोगका वेस अदि कुशका वेस
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
तुम्पे मर्ते हैन क्योन्हुम नहिन जान्तेऐसा कर्ते हैन क्योन्हुम नहिन जान्ते❤
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
अद्भूत शिव रहस्य हमें खुद संसार भेजकर मोहमाया डालता बिना एहसास जीवन विलय
अबे दिग्विजय पगला गए क्या तुम नाराज जागो मत
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
धारा ३७० हटाकर देशके अन्यराज्यों उध्योगपतियों सस्ती दर जमीनकर्ज देकर नये उध्योग स्थापित किये जासकें ताकि बेकारनौजबान व्यस्त रहें ल
मिलेसुर्मेरतुम्हरा सदियोन से हमेशा मिला झुला स्वअर थापता नहेइन बेसुरा क्यून बनाना चह्ते हैन कुच्च लोग
देअर सिर जुस्त अभि बिज्लि का चउत हुअ है कब आयेगि कुच पता नहि है पिच्ले ३४ दिन से समे चओन्दितिओन्स है अज़अम्गर्ह लल्गन्ज योगिअदित्यनथ

तुम लोगो मुस्लिम लड़की कभजन गाने मात्र माहवारी शुरू जाती उम्मीद हिन्दू पाँच वक्त अजान सुन चुपचाप बैठा रहे।
शिव सृष्टि बनाई पूरी कायनात खुद सौंप दी हमें केवल            काश
ई नीतीश बाबू पोछटवा खोलिए छोडियेगा थोड़ा सा रहम कीजिए।
तुम बात राज़ी होतेतब्दील मुक़द्दर लिखा भीइमरान आमी
इस वईक शैअद इत्नय तस्क्स मिले क यद नहि आ रहय
सुना केजरीवाल केजरी वाल ईत पड़ना जिंदल साब राजनीती अन्ना नोकरी भगोड़ा थाझूठी कसमे अब तरफ
नेवविदेओ 😃सियासत अगर बेमानी इश्क़ फसाद ईमै अगर  लुटा हूँ ई 😉फ़ओर…
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
इटली डांस बार आई हमें संविधान बताएगी नाथूराम गोडसे अमर हमारे आदर्श
काश आज शिव कठोर काश    शिव जीवन शिव समा
अचा वएसे येह मुझे पर्हति है?😌?
मंजिल इंसान होंसले आजमाती हैसपनो परदे आँखों हटाती बात हिम्मत हारना ठोकरें इंसान को…
ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय ॐ नमः
रात वअलि रैल गादि इन्दिअन्रैल्वअय  लोवलिघ्त्लेत्दोवन स्वअग्फोनेहोनोर्६ष्क
चाहिए पत्थरबाजों साथदेखें कैसे इराकी सेना पत्थरबाजों निपटती यहां भारत कायर नेता ५० सा…
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
देश बड़ी समस्या तुम लोग ७० साल अब देश तुम लोगों बलात्कार अब…
क्रपया आहिस्ता बोले सोनू निगम 😂 😂
रत द्य १२ वअज्य केरि अख्बर हुन्दि ?😂?
अगर तुम मुल्ले वंदेमातरम कह हम जबरन अजान क्यों सुने
आरक्षण क्यों माँगते होवो मज़हब हराम नहीँ क्यामोदी सरकाश्मीर धारा ३७०  हटाइये राज्य लोगों रहने परमीशन दीजिये
एक घन्ते मेइ ३ बार पानि से कूद के बहर ज़अमीन पे अन्द बहर एक कबूतर बैथा हुअ है
मुझे को अप्नो ने लुता गैरोन मे खा दम था मेरि किश्ति थि वहि दुबि झा पनि कम थशमे तो बे म…
क्यासमाजस्वीकारकरेगामोदि जि ज्क मै अर्म्य के जवअन कि गुन से एक दन्गा क्र्ने वअले कि देअथ हो जति है तो उस जवअन पर कर्वऐ कि जति है क़
इस्स वअक़त स्र्फ़ वअहि क़ओम त्रक़इ क्रय गिजिस्स मैन सबेर ब्र्दश्त क एलवा हर्द्वओर्किन्ग कि सलाहेइयत हो गि
मुलायम अंकल जैसी क्यों बाते रही ?😝😝😝😝?
पोल खोलने वाला सोशल मिडीया नही बिकाउ मिडीया राहुल गांधी बैंकोक अय्यास पिकनिक विदेशी दौरा बताया
भाई दी वही वाली बात।गधे घोड़ों आपको फ़र्क़ नज़र आता नही।आज बड़ी अन्धभक्ति उमड़ रही है।भाई…
मंजिल इंसान होंसले आजमाती हैसपनो परदे आँखों हटाती बात हिम्मत हारना ठोकरें इंसान को…
रविवार उत्तर प्रदेश परिवहन मंत्री श्री स्वतंत्र देव सिंह पहलएक प्रयास श्रमदान भाग लिया।…
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
भोज्पुरि गानो मे अब वओ रस न्हि र्हा    अब सिर्फ़ ब्ज्प कि सभओ मे गाते हैन ?🙁?
मुख्यमंत्री कीजिए उत्तर प्रदेश शिक्षा व्यवस्था ठीक कीजिए बुरे हाल आपसे आशा हमें देश बचा…
कृपया रेलिअन्चए दिगितल उपकरण ख़रीदे इनकी सर्विस वेहद घटिया
कहां उम्र शराफत कटा करती हैतूने बेकार अच्छा बना मुझको
सूखे पत्तों पांव रखना अदब सेधूप माँगी पनाह कभी इनसे। सपा गलती जाति विशेष महत्व देकर कीवो करो
वअस्य पर्ह्ति क्या हो आप
क्यासमाजस्वीकारकरेगा घन्ता
धार्मिक अधिकारों सीमा समाप्त जाती दूसरों परेशानी शुरु होतीहै।सोनू निगम चैन सोने अधिकार है।
जाते जाते रेह गयि
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
सराय ख्वाजा फरीदाबाद रेलिअन्चए मल्ल चोर केवल पैसा लूटते हैकृपया सामान ख़रीदे
मुझे ऐसा धर्म पसंद स्वतंत्रता समानता भाईचारे सिखाता है।  बी आर अंबेडकर
आस्मान से गिरा ओर गादि पे अत्का 😂
नारीजाति जितनी अधिक शिक्षितस्वस्थस्मृद्धचरित्रवान होगी उतना समाजदेश अत्याधिक शिक्षितशक्तिशालीस्मृद्धउन्नति शिखरपर होगाक्रमश
मुल्ला मौलवी सोनू निगम रेटिंग डाउन प्ले स्टोर ढूंढ 😂
हमारे देश क़ानून हैकरोड़ों डकारने वालों क़र्ज़ माफ़ ग़रीब किसान य…
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
शेर्र्र्र ?🐅? बक्रि ?🐐? हो गयाअ लोअद्शेद्दिन्ग प्म्ल्न पनमा तबार शरम
सोनुअज़आन्देबते त्म नज़अयाज़ औलाद म्झे सोनुनिगम म्झे कहिन व दिख गये शोएस खोल क्र मारुन्गा
हान बबुमोशै
अलर्म लगओन या सुबह अप उथओगे फ़अज्र के लिये
सर आपके बेटी बचाओ लेख पढकर अच्छा लगा। आपके सोच सलाम।
पहलएक प्रयास श्रमदान करके स्वयंसेवकों उत्साह भरने श्री स्वतंत्र देव सिंह धन्यवाद…
धूमधाम मनाया जायेगा राजपुरोहित समाज आराध्य देव श्री खेतेश्वर भगवान कल्याण महोत्सव…
अल्लह बर्बाद कर्य तुझ्य
कुन कर्त्य हो मुज से इत्नि खमोश मोहबत्लोग सम्ज्त्य हैन इस बद्नसीब का कोइ नहि अब
यार बुस करू जाब कोयी नया नया त्वईतेर सिख्ता हा तोअ घल्ति हो हे जति हा तुम तोअ पीचय हे प…
इंसान माँ बाप पढ़ाते लिखाते वो स्नैपचैट कुत्ता बना घूम है। 🙄 स्नैपचैट स्नप्चत्बोय्चओत्त
एनसीबीसी बिल मुस्लिम समेत ओबीसी समुदायों मिलेगा लाभ  प्रधानमंत्री मोदी…
३ रेलिअन्चए मल्ल फरीदाबाद अच इन्स्तल्लतिओन टीम योग्यता ८वीं फ़ैल इंजीनियर फोन नो मेरे पास फ़ोटो प्ल्ज़ दोन्त बुय
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
कोयला क्षेत्र एनडीए सरकार गई पहल लाभ मिलना शुरू बिजली उत्पादन लागत घटी
हिन्दुस्तान कही लाऊड स्पीकर नही सुनाई देना नही चाहिये नही तोष्क
क्योंकि प्रत्येक स्त्री किसीकी बहनमांपत्नी हैप्रत्येक रिश्ते रोल व्यक्ति उन्नतिअवनति योगदान हैक्रमश
विकास प्रधानमंत्री मोदी नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
भीम ऐप मिला डिजिटल लेनदेन बढ़ावा २४०० करोड़ ज्यादा ट्रांजेक्शन्स
सुंदर सलाम तिरंगे कोओर दैश प्रेम  जय जय हिंदजय हिंन्द सेना
मिज़अमानुगै मीहकु नाथहुज़ईबु वानी धेन थिफ़एन्वरह
मिन्द योउर लन्गुअगे अब आप सब्को यहि सिखया पधया जा रै है क्या
आपको मानवता विश्वास खोना चाहिए। मानवता सागर अगर महासागर बूंदें गंदे महासागर गंदा बनता है। महात्मा गांधी
भारत वर्ष ७२ दर विकास करेगा विश्व बैंक
आज पता चला सोनू गाने बजाता बड़ा तगड़ा है।कुदोस
हम डर फोन सायलेंट मोड रखते नींद खलल पड़ेवैसे रिंग टॉन…
८५ भारतीय कंपनियां आर्थिक सुधार लेकर आशावान सर्वे
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
थन्क्स भै जान बुस दुअ चहिये अप सब कि
रघुपति राघव राजाराम ब्ज्प सम्मति दे भगवानस्वतंत्रता सेनानियों सम्मान समारोह ब्ज्प बोय्चओत्त बापू सेनानियों अपमान है।
हम डर फोन सायलेंट मोड रखते नींद खलल पड़ेवैसे रिंग टॉन सोनू निगम गाने डाल रखी
एकदम सही हैखुद पुत कुंवारे डोले ओर पडौसी फैरा
सूरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी जोरदार स्वागत
तेरे अनपढ़ रहेंगे
कृपया रेलिअन्चए सामान ख़रीदे लम्बे नुकसान पड़ जायेंगे
क्योंकि प्रत्येक स्त्री किसीकी बहनमांपत्नी होतीहैउसका प्रत्येक रिश्ते रोल व्यक्ति उन्नतिअवनति योगदान होताहै ल
भुवनेश्वर प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी भव्य स्वागत
मुफ्त वाईफाई सेवाएं ला रही भारतीय रेलवे स्टेशनों बदलाव
सब निसाचर इधर सूत जाओबे खुद बोल हूँ ?🙀🙀🙀🙀?
काश देशके कायर  गद्दारनेता कभी एकजुट होकर इराक सेना खड़े उल्टे नेता ३२० का…
मंदिर देवालय तोड़ आतताइयों दीवारें चंद लियो चुनावयइंसानो क्रन्दन रौंदकर ऊपरवाले बांग लगायसोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम
ओयेफारूक ज्यादा  उछल कितने  वोट पड़े थेये याद रख तूने आजकल आग लगाई यहीं पैसों मौज रखते निशाने हमारी फौज
मेरी भववाधा हरौ राधा नागरि सोय।।जा तन झाँई परे स्याम हरित दुति होय
एकदम हिरा युपी मोदी
आप को    अजन से दिस्तुर्ब हो ति हो इन्दिअ हि चुदा दो कियोन कि इन्दिअ मे सब धरम क लोग रहा त…
गायनेथोड़ी देरपहलेबछड़े जन्मदिया पशुअधिकारीको सूचनादीअधिकारी रात होगई हैअसमर्थता जताईडीएमकार्यालयमेंभी सूचनादीआश्वासनदियाकोईभीमददनही
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव लाने क्षमता पीएम मोदी…
वाणी डिक्टेटर
भोले नथ आप कि मनोकम्ना पुर्न करे मेरे पस्स और कुछ नहि आप को देने के लिये सिर्फ़ अशिर्वअद क…
सपा संरक्षक  मुलाकात आवास पहुंचे   के…
हि सिर केमोन अचेन एक्दोम भुलेइ गेलेन मिलि के किचु भलोबसा तोह बन्ता है ना
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव लाने क्षमता पीएम मोदी…
तूने ऊपर आज वो काला हिजाब हटाया हैतेरा हुश्न आज राजौरी गार्डन निखर सामने आया है।?😊?
१०० बात १ बातजिन्हें गाडियांछांव खडी शौक हैउन्हें पेड़ लगाने शौक चाहियेनतुरे
वा भाई वा क्या जवाब ईट जवाब पत्थर
क़उरन मैन एसि बोह्त सि बातैन लिखि हुए है जिस हुम अमल नि कर्ते
उम्र ११७ सालथोड़ी मीठी वाइन पीती मछली मीट सब्ज़ी सब खाती हैंजमैचअन वओमन ११७ इस वओर्ल्द्स ओल्देस्त्पेर्सोन
ओहू तोह रो कियु रहे?😆?शुकर करो?😍?
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
किया स्चएने है येह
समज जा सुदर जा  अबि ब वअक़त ह्य्या ना हो क किसि दिन अज़अन स्य प्य्ह्ल्य ई उथा लिअ जय तुज्य 😶
गायनेथोड़ीदेरपहलेबछड़े जन्मदियापशुअधिकारीको सूचनादीअधिकारी रात होगई हैअसमर्थताजताईडीएमकार्यालयमेंसूचनादीकोईभीमददनही
प्रिय  बीएसएफ जवान ३०२ कार्यवाही बेहद निंदनीय जवानों बंदूकों जगह कब फूलों हार थमा दीजिये।😈
😔माना 😰 कीमती है☹ वक़्त श्रेया दी 👰 आप कमगर😎हम भीनवाब 👑हैंबारबारनहीं त्वईत…
कभी देखे दिल आंसू सैलाब आ जाता खून रोने आ जाता है💔 स्नेहशरणत्रिखा
देश मेंप्रदेश मेंसंसद मेंविधानसभा  तुम    देवभूमी  इतिहास शायद  पहली बार सर्वत्र तुम्हारे…
गला थीक होनेय का नाम ए नै ले र्हा
हे रूपवती कन्या घड़ा लेकर छत कुँए जाते…
पोहेलबोइशख्१४२४ ❤❤❤  मोहम्मद्पुर धका १२०७
गायनेथोड़ी देरपहलेबछड़े जन्मदिया पशुअधिकारीको सूचनादीअधिकारीनेरात होगई हैअसमर्थता जताईडीएमकार्यालयमेंभीसूचनादीकोईभीमददनही
एयरपोर्ट पास रहने ट्वीट प्लेन आवाज वजह नींद खराब हैप्लेन बंद करो
उस त्वईत का फ़आइदा हि किअ जो किसि के समझ ना आये

कोयला क्षेत्र एनडीए सरकार गई पहल लाभ मिलना शुरू बिजली उत्पादन लागत घटी…
सिर मै ३ सल से अमु मे ब्ज्प को सुप्पोर्त कर र्हा हु और अप्से मिल्ना चह्ता हुन प्ल्स सिर मेरे सथ भौत भौत ज़उलूम हुअ है
तुम्हारा हिज्र मना लूँ अगर इजाज़त  मैं दिल लगा लूँ अगर इजाज़त ❣️जॉनएलिया
स्नप्चत चएओ औकात बेहतर हैं।
अखिलेश सर प्रणाम ड्रीम प्रोजेक्ट बहोत खूब सुंदर मैं ड्राइव आनन्द खूब आया थैंक यू मुच् बाबा बचे ह
न्ग्झि
कृपया गाय नवजात बछड़े सहायता
लाउडस्पीकर इस्तेमाल हिन्दू धर्म साल ३६५ दिन पूरे दिन ५ बार गला फाड़ चिल्लाया जाता
सड़क निर्माण नए रिकॉर्ड स्थापित रही प्रधानमंत्री ग्राम सड़क योजना
आ  जा आ जा आअ जाआ मेरि बर्बाद मोहब्बत के सहारेन्न्न
चोरि होगै तो होगै नह्हुवइ तो प्रन्क था
रक्षा क्षेत्र इंडिया फर्स्ट
अल्ल अरे समे बुत उर्दु एन्ग्लिश ओर पश्तो मैन अलग अलग प्रोनोउन्चए होता है🙂
सर मुझे बार बुला लीजिये सर  सारे एफ़ मैं आपके चरण छूकर आशीर्वाद लेना चाहता हूँ
याद तोउ अति होगि दिल दुखा ति होगि☹️
राजनेता हमारे देश पार्टी पीछे रख देश बात हिम्मत रखता शुक्रिया सर भी…
लड़ जाती हम मना लेतेउसने मुस्कुरा छोड़ा है?🌹🬹?
ख्ब्र कि भै 🐸
अमेरिका १० टन बम गिरायाऔर ३६ मरेइससे तोपाकिस्तान १० आटे बोरी गिरा देतेछीना झपटी सैकड़ो मर जाते पकिस्तन
चलो अच्छा कम कम कन्फर्म आजादी मिलेगी महिलाओं सुरक्षाजोगीजी त्चओदोप्ल्ह्८विग्त
इश्क़ सोच क कीता ते कि कीता
जन्मो का सन्घम है🤣
सोनुअज़आन्देबते अप्ने ज़उलेम नज़अर नै अतय अन्द सोउन्द वअवेस कानो मैन अजते हैन
छोटीसी जिंदगी तकरार लिएरहते दिलों दीवार ग्न ज्ज?🉏?  घत्कोपर
हक़ सच ज़अर्दरिहे अन का भुतू सिर ज़अदरि
शोर ओ गुल मचाते वो दिन रात मगरहम इबादत बुलाएंतो गज़ब ।।।शाद ।अज़आन्हमरिशान्है
सेंगर साहब हमारा राजा सबका राजा करबद्ध अनुनयविनय राजा कहें  🙏
सहि फरमाया कबाड़ी  वो मोदी सिक्सर वाकिफ
अएसे ना मुझे तुम देखो सीने से लगा दोन्गा
तु पह्ले मिके गना बन्द कर कुत्ते बिज़अलि नै थि तो गना गते थे अब तु क्यु लोउद्स्पेअकेर क्यु गता ह कुत्ते
खानदान कमिना निकला
तमाम शहर किस्सा बना मुझको मैं क्या कैसा बना मुझकोकहां उम्र शराफत कटा करती तुने बेकार अच्छा बना
भारत देश टुकड़ो बात कह परेशान लाउडस्पीकर वो नही कह क्यासमाजस्वीकारकरेगा
एइत्व अचो कोइ एख्न
यक्षबरातों नागिन डांस परभी रोक लगनी चाहिए नही युधिष्ठिरबिलकुल नही येभी योगा करके देखिये करनेसे अज़आन
पिच दिखा मुझे तेरे पे रत्ति भर भरोसा नहि है इस्स माम्ले मेइन
३६५ दिन ५ बार नमाज़ अदा  मंदिर पूजा उत्सव आवाज  लाउडस्…
पत्नी   क्यों आये अब तकपति  जाम लगा हैपत्नी   ओह कब आओगे फिरपति  पहला लगा है?🈜🝻?…
भन्वअरे ने खिलया फ्हूल फूल को ले गया रज कुन्वअर
धन्यवाद लालु जी।अच्छा आतंकी आए।नहीं वहां आतंक मचाते।सुना गोड्से राजनाथ सिंह सपने रोक दिया।
साथो जनम
मोउन्त्मर्त बन्द्रा मुम्बै बोम्बय एअस्तेर  लोखन्द्वअला अन्धेरि व मुम्बै
जे श्री कृष्णामेने बदल दिए जिंदगी  उसूल अब याद करेगा  सिर्फ वही याद रहेगा
निचे वअला इन्सन चुतिया है?🁇?
नहाता नही होगा तू ?😂😂😂😂?
देश गद्दारो खतम कीजिये बनेगा स्वच्छ भारत…
तुम मिले तोह अब क्या है कमि तुम मिले तोह दुनिया मिल गयि  तुम मिले तोह मिल गय…
लाउडस्पीकर मुद्दे कहाउसे कबीरदासजी कह थापर सोशल मीडिया नही थावरना वो ट्राल जाते।
भाई लोग सब कहने बात वरना  जिसको अच्छे नींद लगी वो द्ज बजाने उठे ?😛? सोनुअज़आन्देबते
फ़रीदोम ओफ़ स्पीच है भै  तुम लोग देश के तुक्दो के नरे लगा सक्ते हो हुम एक लोउद्स्पेअकेर के बन पे न्हि बोल स्क्त…
अप जैसे एक दुओ शरीफ़ और पैदा हु जये तोउ बस अल्लह हि खैर करय
तुमे इस्लमिच अज़अन या फ़इर इस्लम से इत्नि हि नफ़रत थि तो क़वआलि गते  कियु थे ये मत भुल के क़वआलिगने कि वअजह सेफ़ओअम्स हुवए थे
भाई सलाह देता हूँ तेरे जगह मर जासुना कब्रिस्तान ख़ामोशी रहती
