🙏सादर आमंत्रण🙏                 ?💥?माज़ी आई तुझा बाप?💥? अवश्य यावे विनंती
अ मुस्त वअत्च विदेओ फ़ओर एवेर्य इन्दिअनजरूर देखे कीसी नेता पार्टीके पैरोकार बनके नही भारतिय बनकर देखे
हन कर दिया सवे मेरि मा?😋?
मन्न कियभबिजि को याद कर्ने क?😂😂😂?
हमारी पदयात्रा शामिल होकर सहयोग आशीर्वाद दे स्थान  ईदगाह रोड दिनांक  १६ ०४ २०१७ समय  सुबह ११०० बजे
सरेतूर हो सरेहशर हो हुमेइन इन्तिज़आर क़अबूल हैवओ कभि मिलेय वओ कहिन मिलेय वओ कभि सहि वओ कहिन सहि
मेरा ख्वअजा अता ए रसूल है वओ बहरे चिस्त का फूल हैवओ बहरे गुल्शन ए फ़अतिमा चमन ए अलि का निहाल है…
कब्रिस्तान बाहर खूबसूरत पंक्तियाँ लिखी थीं सैकड़ों दफ़न यहाँजो कश्मीर दिन पाकिस्तान होगा
कितनी आसान जिन्दगी तेरी राहेंमुश्किलें हम खुद खरीदते हैऔर मिल जाए अच्छा होताबहुत पा लेने सोचते
पानी पिलाने सजा खुन बहाकर चुकाना पड़ती​ हैमांमाटीमानुष वाली सरकार मेंधिक्कार
भारत सरकार वीडियो दिखा पूरे राष्ट्रीय ओर अन्तरराष्ट्रीय समाज क्या सन्देश दे रही पंचशील सिध्…
गुड नाइट
शुक्रिया
धमकी नही दे हुँ।यदि मुझे न्याय नही मिला जीवन समाप्त लुंगा।मे निर्दोष हुँ।मेरी मदद करो
जय श्री राम हजारों चादरें चढ़ गयीं मौला मजारो                                    मेरे राम बैठे छत इन्तजार में?🙏?
ये ब्च पेह्ले घतते है फिर भदा देते है
अब बस भि करो मेरि जान का गल लल हो जयेग?😂?
बॉर्डर एरिया संदिग्ध व्यक्ति मूवमेंट बीएसएफ शुरू पड़ताल
धेन बोब कतुवाला रन्गल्हु एकककुवेस नुबहताथि 🙊मल्दिविअनिदोल
रम कि हतेर्स अन्तए आदन्तए एन्था भयमो अर्धम ऐपोथुन्दि
हहहा सम्झ तो गया होगा ?😂😂?
धमकी नही दे हुँ।यदि मुझे न्याय नही मिला जीवन समाप्त लुंगा।मे निर्दोष हुँ।मेरी मदद करो
भारतीय राष्ट्रवाद  सुन्दर व्याख्यान जरूर सुनेहो राष्ट्रवाद नजरिये बदलाव आये।
धमकी नही दे हुँ।यदि मुझे न्याय नही मिला जीवन समाप्त लुंगा।मे निर्दोष हुँ।मेरी मदद करो
रीम को कर्ना न्हि आता
चुप बे दोगले  कुत्तों बड़ा प्यार उमड़ है। दिन मिला बेटा प्यार तुम्हारे गांड घुसेड़ देंगे
ज़यदा खलिअ आज १  गुइल्त त्रिप बन्गलोरे
अप जभ भि लिवे चत पर आओ प्ल्स एक भर इन्फ़ओर्म कर दिया करो प्ल्स्स्स सिर अप्का लिवे चत मिस्स कर्के हुम सभर्मानिअन्स
होगा बीजेपी पैरासूट कार्यकर्त्ता नेता उतारना बन्द देगी।जैसे दिल्ली बाहरी प्रदेश अध्यक्ष मिला।
दम सही पकडे
बधाई पेट्रोल डिजल मेंहगा
धमकी नही दे हुँ।यदि मुझे न्याय नही मिला जीवन समाप्त लुंगा।मे निर्दोष हुँ।मेरी मदद करो
मेने गाय बचाली भारत बच जायेगामहात्मा गांधीपर अफ़सोस गाली देते
स्नप्चत चएओ ने जो भि कहा है उस्को ५ वओर्द्स मिएन बोला जये तोह स्नप्चत के लौए लग ग्ये
एक्दम मन्नाइ देखि को बुर्गेर महरजा खनु मान लग्यो 😼
सुना अखिलेश सरकार समय अफसर अधिकारी लेट आते आजकल सुबह उठ    योगि योगि आरती हैै कार्यालय समय पहुंचते
मैम एम सॉरी बटआपने इतने लोगो फॉलो ठीक  मतलब क्यू कई होनहार लोग आसपास ज़रा देखो तो🙏
बोप्दिके गन्दु कभि भि  कोइ भि चओम्परिसोन हो बुस त्रिगोनोमेत्र्य गुस्सा देते हो उन्होने इस्से चरोरे इन्वेस्तिओन केये ह
दिनचर्या है।हमारा विपक्ष मुद्दे लेकर सजग नहीं।जनता महंगाई त्रस्त है।विपक्ष सजग नजारा अलग होता।
मेरे सामने गाय भारत बचाने प्रश्न रखोगे मै गाय बचाऊंगामहात्मा गांधी
मेन्धुरु फ़अहु हवीरु ३ जहाइरु मल्दिविअनिदोल
डॉनल्ड ट्रंम्प अमेरिका राष्ट्रपती कम अौर शिवसैनीक ज्यादा लग हैडायरेक्ट ठोक डालता हैशाब्बास रे वाघा   ?🕹?    मदर अॉफ अॉल बॉम्ब
धमकी नही दे हुँ।यदि मुझे न्याय नही मिला जीवन समाप्त लुंगा।मे निर्दोष हुँ।मेरी मदद करो
मर्यम औरन्ग्ज़एब कि तरह नज़अर उतर्देइन
?😎😎? सहि है
सम्वइसे गम्गी
हमारे गृहमंत्री श्री कड़ी निंदा सिंह पाकिस्तान नीति कड़ी निंदा है। जि 🙏
धमकी नही दे हुँ।यदि मुझे न्याय नही मिला जीवन समाप्त लुंगा।मे निर्दोष हुँ।मेरी मदद करो
जै अग्री करिश्ना
स्वागत सुरत सुरतवासी बेसब्री इंतज़ार आपका
मोदी क्यू तोडा प्रोटोकाल शेख हसीना देखे 👇
अंबेडकर जयंतीयोगी आदित्यनाथ बोले महापुरुषों नाम छुट्टी बंद
हाँ। बिल्कुल खत्म। बीजेपी अब कश्मीर खता खोल पायेगी कभी।
अंबेडकर जयंतीयोगी आदित्यनाथ बोले महापुरुषों नाम छुट्टी बंद जय योगी
अन्त्योदयवाद   अन्त्योदिस्म  भाजपा…
प्म सिंगलचम सिंगलऔर बाबा रामदेव सिंगलनिगाहें अब हरामखोर ढूँढ रही हैजिसने हर सफल आदमी पीछे औरत
नाराजगी जायज मेत्रो आज राजीव चौक विडियो चलाई तोे मंत्री कहना हमे मौका क्योंकिं नही
राष्ट्रवादी भाइयों अनुरोध स्नप्चत अनइंस्टॉल  बोय्चओत्त्स्नप्चत
धमकी नही दे हुँ।यदि मुझे न्याय नही मिला जीवन समाप्त लुंगा।मे निर्दोष हुँ।कृपयामेरी मदद करो
आज भरवाया
ऐसा क्यों लगता हिंदू युवा वाहिनीर्स्स न बजरंग द…
पेट्रोल डीज़ल नाम छोटा सा तोहफा आधी रात क़बूल
मेरा खूनएजिगर देगा गवाही मेरीतेरे हाथो लिखी शायद तबाही मेरीहस्रत्जैपुरि ल्य्रिचइस्त्बिर्थन्निवेर्सर्य
कोइ कर भि क्या सक्ता है
पाकिस्तान अगर १०० किलो आटे रोटी फेंक दी जाए छीनाझपटी ३६ मर जाएँबम कहाँ जरूरत भुक्कड़ों कोपकिस्तन
मुझे ऐसा क्यु लग्ता है कि मोदि जि क्रिश्ना ओर योगि जि दौ भैया है
कज्रिवअल को आतन्क्बदि घोशित कर्के गोलि मर देना चहिये
ले ले चनेवअले को देगि तो वओह चना खिलयेगा 😇
पता नहि किस चिज़ कि अजदि मन्ग रहे ह्य बस कश्मिर कि नेवस दिखना बन्द कर दो और जवअनो को अप्ना काम कर्ने दो कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
पाक मशाल खान भारत पहलू खान दोनों धर्म रक्षकों मारा।धर्म बचाने मारना पड़ेरेलिगिओन्किल्ल्स
बात बीजेपी कश्मीर बोलीआच्छे दिन आ फारुक अब्दुल्ला हवा उड़ गया।क्या आपको ऐसा लगता
कलियुगी चेले गुरु बेच लिया
कश्मीर समस्या  ढिलापनकमजोर नेतृत्वफैसले सुस्ती साफ नजर आ रही नक्सली माओवाद समस्या
ट्विटर महादेशभक्तोंआखिर ऐसा क्योंहैकि सच्ची देशभक्तिसिर्फ ट्विटर सीमित दायरे दिखती हैक्या धरा…
स्नप्चत लोगो को औकात दिखाना जरूरी घमंड कब चलेगा बोय्चओत्त्स्नप्चत
खोज कहीं मुख्यमंत्री क्या ।शायद बिहार मुख्यमंत्री बिहीन तेजस्वी नजर मुख्यमंत्री…
जिस दिन ये बेकर नेवस वअलो ने कश्मिर के बरेअमिन बन्द किया ना तो  बस कुच दिन बद अजदि मिलेगि उन्न लोगो को  लेकिन्कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
आज जबरदस्त परफॉरमेंस। मजा आ गया। सोने आनंद आएगा।
इप्ल्१० अधिकतर टीमों बल्लेबाजी मजबूत देल्हिदरेदेविल्स टीम उसकी गेंदबाजी जाना जाता जिसके कारण टीम बाकी टीमों अलग दिखती
इस से पेह्ले कि मह्फ़इल से चलि जै शमचलो हुम भि दिल के छअलू को रोशन कर्लेन
कब बन्द होगा यह सब लोग एक दूस्रे के सथ खुशि के सथ क्यु न्हि रह सक्ते ?🙏?
मस्ती
योगी एलान अंधी जुनूनी भीड़ हंटर चलायें ।वरना सपोटर् माना जायेगा
प्रॉमिस   हमारा  छोड़ेंगे  कभी   तुम्हारा  गए  तुम  हमे  भूल  ले  आएंगे  पकड़   हाथ  तुम्हारा
मतलब चुनाव नजदीक आ जाता जहां चुनाव होता।भाड़े भीड़ डरने जरूरत है। लहर पोल खुल चुकी है।
कोइ आप जेसा मिल जये तोह्बात बन जाये सनम 😊हिन्दिलोवेसोन्ग इलोवेयोउ ओह्शुतुप नोवजुस्त्शुतुप ओह्ग्रेअत चओमेओन शुतूप 😂 चीर्स
भारतीय सेना सांस्कृतिक कार्यक्रम प्रतिदिन चाहिएआजादी नंगा नाच बंद जाएगा जयहिन्द  कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस वन्देमतरम
अलगाववादीनक्सलीमाओवादी समस्या निपट पा हैंन सुरक्षा बलो सुविधाए पहुंचा पा रहेकमजोर परफार्मर
एम्मेनह वेस इन्गेय धो नबील नुकताने कन मल्दिविअनिदोल
वरुन का भि देख्ले कभि ?🙈🙈🉈?‍♀️🏃‍♀️🏃‍♀️?😂😂?
सिर अक बार उन परिवर कि त्रफ़ भि देखो जिन्होन्य अप्न्य सब कुच देश को देया पत्थर खन्य कय लेया नहि  उपेर से विपक्श
आप खुद को बोरे करेन
पिच्ले १ हफ़ते से प्रोब्लेम जदा हो रहि है उस्के पह्ले थ्क था
अपन कहना
तुम्हे देख दिल       जोरो धड़कनाक्या काफी कंही मर जायेयूँ हरवक्त      हम…
थोड़ा मके उप खा लिया करो  शायद आत्मा सुन्दर जाये देसिथुग्लिफ़ए
ज़एम त्व पे देखिएन इन्शल्लह वऐसे ये जोब पक्कि है आप्कि
एव्म व्व्पत लगाना चुनाव आयोग सुप्रीम कोर्ट आदेश कंटेंप्ट है।
हिशन  कतानी 🤓
हमारे देश तीन प्रधानमंत्री नरसिम्‍हा राव जीबाजपेयी जीऔर अब मोदी जिन्होंने तरक्की राह हमें दिखाईपता नही आगे कैसा रहेगा
खुद को बोरे करेन तो कोइ आप को बोरे न्हि करेगा
मानव उतपत्ति मानवता कीपरन्तु इतना दुनिया बदल गयी आधुनिकता आयी मानवता नही
लोल उनूशा मिरेय निकुमेगेन धचचेय नबील कतैफ़इय्या मल्दिविअनिदोल
सो वअद्द उप दरु जब तक्बन नहिन हुइए चलो सथ मे पिते हैन😇
तुम जैसे लोग यहि तोह कर्ते हो अग्र गलत सबित हो रहे हो तोह लस्त मैन बादि से गालि दे दो है ना फ़उचकेर
मोदी सरकार अच्छे दिनों लाभ सीधे भक्तों खतों ।महंगाई मार डर लगता साहेब बस तीन तलाक़ बेन हो…
येह मिल्ने कि ख्वअहिश्येह ख्वअहिश पुरानिहो पूरि तुझि सेमेरि येह कहानि बारिश ❤️
स्नप्चतकया रुकी छात्रवृत्ति सरकार देगी नही
एव्म व्व्पत लगानाज़रूरी
ज़ऊनथा अह कुरा अनिया हुह्ताला
कश्मीर हथियारबंद जवानों ऐसा अंदाजा बिना हथियारों असहाय कश्मीरी पंडितों इन्होंने क्या  होगा।
बिज़लि न्हि है इन्वेर्तेर उसे क्र्ना पद रहा है सिर फ़र्म लस्त वईक बिज़लि कतओति बध गयि है सिर प्ल्स्स कुच…
विधानसभा कैथलहरियाणामें मैरीगोल्ड स्कूल सम्मान समारोह बतौर मुख्यातिथि प…
सिक्किमझारखंडपश्चिम बंगाल एमपीकर्नाटक कश्मीर उपचुनाव हार गए हैं। सेकुलर भोटो बिखराव इनकी जीत है।वोट बिखरे
भाजपा चाल चलन चरित्र असली चेहरा मोदिबेत्रय्स्गुजरत
कच्छ नालिया बेटी ऊपर भाजपा नेताओं बलात्कार।मोदिबेत्रय्स्गुजरत
ज़ऊना था धरिफ़उल्हु गे लवथह वरह रीथि मल्दिविअनिदोल
लवा ओल्हुवालियस वरिहमएय कसौति गा इन्नानी वाहका लियामीहा लियेफ़अ ओइय गोथह निन्मुमेय मल्दिविअनिदोल
केतीमा अधि रन्गल्हु लवा अह थि कियुव्वनी बोअ हलाकु हुवा 😑 मल्दिविअनिदोल
मैन क्या करुन उस्के कप्दे उतार ने क लिये मुझे वहा होना चहिये थ?😏😏😌😌🙌?
हूं अच्छा बुरा हूंमै खुद नही देखता औरो नजर
६ आखिरी मास्टर प्लान आया बार मास्टर प्लान आ जाना चाहिये नही आया  मुख्यमंत्री ध्यान दीजिये
मतलब। भाई हमें गुजराती आता कहना हिन्दी लिखें।
स्नप्चत वअलो बे गलत लोगो से पन्गा लिया है
जन्मभुमि दैल्य  थिरुवनन्थपुरम्थिरुवनन्थपुरम इन्दिअसतुर्दय अप्रिल १५ २०१७
आज श्रीअटल स्वकलाम साब सत्ता व्यापम निर्दोष छात्रो बलि नही चडने देते सत्ता मोह छोडो मोदीजी मदद करो
शारीरिक बौद्धिक चरित्र निर्माण प्रशिक्षण शिविर२०१७ आयोजन सावित्री  शीघ्र पंजीकरण करावें सम्पर्क सूत्र आचार्…
दलितों पाटीदारो डर मोदीने आंदोलनकारियो करवा लिया गिरफ्तार  मोदिबेत्रय्स्गुजरत
बज़अ फ़अर्मया लकेन ये गधा भे नहे है ये ना समझ आने वअला पगल जन्वअर है जेस्ने पुरे देल्हि को मुर्ख बनया है
ज़ऊनथा बुनाअने वोते फ़ओशि कोन्दा लैगे बेची एय
चहरे देख बचपन दादी सुनाई चतुर सियार कहानी याद आती है। जिसकी पहचान अं…
पेट्रोल डीज़ल दाम बढ़ोतरीडीज़ल १०४ रुपए महंगा पेट्रोल १३९ रुपए महंगा मोदिबेत्रय्स्गुजरत…
ऐसा क्यों लगता हिंदू युवा वाहिनीर्स्स न बजरंग द…
जय श्री राम दिल्ली चुनाव १३ उम्मीदवार काले सलाम सोमरेड औकाद बताओ देल्हिम्चद
लगातार कैबिनेट हमारी शिक्षक भर्ती रुकी प्रक्रिया अनदेखा क्या हमारा मुद्दा इतना महत्वपूर्णहीन
इलाज मजबूर जाऊंवरना यूं कभी नही सुनी मैं
हहहा अब थीक है
अभि तु सहि कहा अगर कोइ सम्ने देया तोह अबे किसि को तोह येह न्हि न्हि पता के येह उस्से सच मैन बोला ह भि के न्हि
स्पीन लिबस दा फ़अरिश्तो इब्लीस अघोस्तजहेलन वअये चे वअरिस दा पेघम्बर देघनिखन
फोल जो ब्न्द ह पन्नो मेइन्तुम उस्को धोल बना देनबत छइदे जो मेरि कहिन्तुम उस्को भोल बता देनलेकिन वओ भोल हो ऐसिजिस’से बेज़अर नहिन
सरजी एसआरए योजना झोपड़पट्टिवासियों शोषण लोग सुविधाओं से…
जोदेश्के विर्रुद बोल्रहेहि उन लोगोको देश सोद्नेपर मज्बूर्कर्दे कस्मिरि ७५ मुस्लिम पक सुप्पोर्तोर हि उन्सब लोगोको पक बोर्देर पर सोद्दे
बिल्कुल सही आपने। चालू है।केवल कश्मीर चुनाव हार सोचने मजबूर है।बाकी सब जुमला काम जाएगा
जा के उन मुसल्मनो से पूचो जो उक और चअनदा मे गुर्दुवअरे का लन्गर खते है सरे इस्लम के नियम कनून इन्दिअ मे…
आप लोगो को भरत कि अखन्द्ता न्हि दिखै देति भरत के लोगो कि भि न्हि
५६ इंच सीने हर पल देश गौरव बढ़ाया ५६ इंच जीभ हमेशा डूबोया इंसान केजरीवालजी
लाइफ पार्टनर जरुर चाहिएवरना मन बात रेडियों करनी पड़ती
क्या नही रह गएआप वही जिन्होंने ईट जवाब पत्थर देने बोल थे। आज पाकिस्तान भोक १
यूपी आज महंगा बिकने वाली चीज भगवा गमछाकल जालीदार टोपी थीयोगी
सिन्किन्ग वल्लेयपत्थर चलाओगोली चलाओमंदिर गिराओहिंदु भगाओबुर्का चढ़ाओगंदगी बढ़ाओक्योंकिशरिया लागू है…
प्म सिंगलचम सिंगलऔर बाबा रामदेव सिंगलनिगाहें अब हरामखोर ढूँढ रही हैजिसने हर सफल आदमी पीछे औरत 😂
थिनधू ल्चए२०१७ द्२द कुरियह धनी
हटा लेना चाहिए मोदी तुष्टिकरण  क्या सेना जवानों कश्मीर बिगड़े
◆भाई गले भाई तलवार गिरने देंगे◆◆भाईचारे बनाई सतरंगी मीनार गिरने देंगे◆कांग्रेस पार्टी जिंदा…
दोनो मिल क एक मिनि ज़ऊ क़ नए खोल लेत्य्सथ म खुद अद्जुस्त होजन२ शेर्नियन
खूब्सुरत और दिल को चूने वअला सोन्ग
केज्रेवअल है रस्त्र्विरोधि एस्मे मुज्को जरा भे सन्का नहे लकेन रहुल पुरे मुर्ख है रस्त्र्विरोधि नहे
तोह नेवस फ़इर से धग से पध
हमें हमारे ३०करोड़ आबादी बारे गहराई सोचना पङेगा दिन टाइम खाना खा पाते हैशायद हमारी सरकार गहन विचार होगा
श्रीमति उषा आर्य माननीय मेवा राम आर्य जीपूर्व विधायक ५०वीं शादी वर्षगांठ अवसर आर्शीवाद मिला।बहुत…
एक्तु अद्दर पके?📷📷📷📷?
इंडिया हालत क्या करे अब
लाख टके बात
बेशक
लगातार कैबिनेट हमारी शिक्षक भर्ती रुकी प्रक्रिया अनदेखा क्या हमारा मुद्दा इतना महत्वहीन
कैथल हरियाणा  विधानसभा विभिन्न जगहों शादी शिरकत करते…
कुच तो पसन्द अय्या  का  मलुम है हुम लोगो को चएइलिन्ग देख कए बहुत ताप गयि है तुम्हरि…
मेरे बड़े भ्राता ओर मेरे हर सुख दुख साथी श्री चिंटू वर्मा जिलामहामंत्री बनने हार्दिक शुभकामनाएं…
मयखाने पूछा आजइतना सन्नाटा क्यों हैमयखाना मुस्कुरा बोलालहू दौर साहेबअब शराब पीता…
भरस्तचर बे हतया अगर वओ करेगे उन्को भे हतेयेगे अब्ब चउर्रोप्त लोगो को सत्ता का मोह त्यग देना चहेये
अब ओडिशा फतह बारी आ गए हमारे शूरवीर जय श्री राम।।?🚩🚩?ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत
केजरीवाल मंत्री   बाप नंबरी बेटा दस नंबरी ?😆? नमोवअर्रिओर्स्४म्चद  श्यम्स्जजु अर्विन्द्केज्रिवअल
انا للہ و انا الیہ راجعونअमुवि पूर्व छात्र संघ अध्यक्ष क़मर आलम साहब आज दिल्ली दिल दौरा पड़ने वज़ह इंतेक़ाल गया।
गुस्ताख डाॅक्टर योगी सरकार मंशा धता बताने लगे  विअ
प्म्जि अब भि अàप्कि रज्मे कस्मिरि ना सुध्रेगा तोफीर कभि नहि सुध्रेगा मोदिजि अयोद्या मन्दिर अब नहितो कब कस्मिरि भ्द्मसोको गोध्रा  दिखदे
लगे हथ एन्के ईत क़उअलिफ़इए होने का भे प्रूफ़ मेल जयेगा कहे वअहा पर भे तो ललच दे कर
सर दिन गये आपने कड़ी निंदा बॉम्ब नहीँ गिराया तबियत नासाज ।नहीँ दुश्मनों
मोहब्बत मेरी  अधूरी गई इसलिए नाज़ लगा क्योंकि सच्ची मोहब्बत कभी पूरी नही
कालेधन डींगे मारनेवाले मोदी १३८६० करोड़ कालाधन डिक्लेर करनेवाले महेश शाह क्यो बचाया वो कालाधन किसका थामोदिबेत्रय्स्गुजरत
२ लाख करोड़ ज्यादा कर्ज गुजरात डुबो कौनसे विकास बाते मोदी मोदिबेत्रय्स्गुजरत
मोदिबेत्रय्स्गुजरत क्या सुघी छेतरशे गुजरात
लब ए गुल कि हन्सी देय्गि ना तुम को रौश्नि अप्निज़अरा शब्नम के अश्क़ओन मैन भि देखो ज़इन्दगि अप्निगूद्निघ्त…
नरेन्द्रा मोदि प्ममोदीजी आपके आने पहेले सूरत लोगो ट्राफिक बहोत प्रॉब्लम हे इससे अच्छा सूरत आते
बाल खुले क्यों रखती।कुदरत इतनी खूबसूरती बख्सी हैउसे छुपाने क्या जरुरत
शिक्षको ज्ञान दिखा समाज राजनीति देन है।ढोंग बंद करो सबइतनी ही…
बीएस
सोन्था सम्पदना थो सम्पदिन्चिना सिते अम्मेस्थेदन्नि चिरन्जीवेसिना भिक्शम अन्नोदु कनिपिन्चदा
कोन ह सत्पुरुस खबेथह केसे मिल्तह  देखे सुप्रिम्गोद
इन अन्खोन से ये बता कित्ना मैन देखु तुझेरेह जाति है कुच कमि जित्ना भि देखु तुझे रोज़अन❤❤…
मैन बोल बोल के थक गया येह बात
कोनिरकु धान्वी
नरेन्द्रा मोदि प्मसर किरण हॉस्पिटल ओपनिंग आ उसमे खर्च हुवा हे उसमे दूसरी किरण हॉस्पिटल बन जाती।।।
ये भै को सम्झ नहि आया अभि इस्को कभि बुलओ मर्वअदि इन्दिअन वएद्दिन्ग पर जित्ना तेरा अन्नुअल प्रोफ़इत उत्ने कि एक शादि है स्नप्चत
अगर पाकिस्तान यादव फाँसी दी मेरी आपसे गुजारिश होगी भारत पाक कैदियों जालिमो खाना दे। प्रणाम सुषमाजी
मानव मानवता दोनो आजकल जुदा गए हैं।।
देअर स्नप्चत्कभि आओ हवेलि पर स्नप्चत
भै अर्तिचले भि हुम तुम जैसे इन्दिअ के लोग हे बनते ह कोइ स्नप्चत के चएओ के खब्रि न्हि ह
माननीय योगीजी मै आपके तवरित कठोर फैसलों  आपका भक्त हूँ
अबेय यहन दैल्य कि शरे मर्केत उथ जाति है साले गरीबो के सौदगर स्नप्चत
आपका निर्णय ९३४२ ल्त प्रक्रिया लेकर कृपया सार्वजनिक दीजिये अब इन्तजार मत करवाइये
कश्मीर देशद्रोही  थोड़े भगोडे दिल्ली बैठे
पकोरा अभि तज़अ तज़अ बनौन्गा  बोल गोबी का बनौ या चुतिये का
कभी कभी दिल चाहता दिल चाहे
तेरे मेरे बीच क्या  भुन्तर इन्दिअ
मै त्वईत्स कि बात नहि कर र्हजो तुम्ने ये स्मिलेय बनै  ?😂?
काश दिल्ली मुख्यमंत्री बहन बिटिया सुरक्षित
गलत रास्ते सफलता पाई सकती सफलता ज्यादा देर टिकती
सच खन्द कि सदक खसे मिल्तिह वह कित्नि दुर ह किस्सधन से जयेन्गे देखे
मेरे पपा का एसा कोइ दोस्त भि न्हि है जो कहे देइस दोस्ति को रिश्तेदरि मैन बदल देते हैन
भै उस्ने जो कहा सच कहा इन्दिअन्स उसे हि नहि कर्ते स्नप्चत पूर वओर्द उसे किया उस्ने अचि खासि पुब्लिचइत्य दे…
मेरा देश कि लोगो किउ पकिस्तन को जदा पसन्द कर ते हेसोबि तो नेहियो पकिस्तन को ले कर हम्दर्दि दिखति हे ओ अस…
क्या हुअ
ऊरिके अनलेधु रा निन्नु भजना स्तर अनि
देश द्रोहिओ के उपर कदि कर्वै मोदिजि आप्नहिकरेतो कोउन करेगा कस्मीर के लोगोपर कदसेकदा रुख बनये सहे कस्मीर बीना आबदि वलहो
कुच लोग अप्ने उसुल खुद बनते है तोद भि देते है फ़इर भि फ़अचएबूक स्ततुस पर लिके और त्वइत्तेर पर रेत्वईत नहि मिल्ते 😉
हम आपके हर निर्णय समर्थन हैंआप हमारे आदर्श हैंनिवेदन ९३४२ ल्त प्रक्रिया अब रोकते आगे बढ़वाइये
डॉ भीमराव आंबेडकर १२६ जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
ओयेसुन ओ रे चोरे मोहब्बत मेइन तोरे ना जाने कब २०१५ से २०१७ हुअ?😆😄?
किया बत बोले सिर  इ अग्री
सैनिकों कुमार विश्वास चिंता कहां गई कन्हैया सेना बलात्कारी केजरीवाल सर्जिकल…
वो पढ़ लेते चेहरे मेरे मन बातपर्दा डालें कैसे हम दिल जज्बात
हम आपके हर निर्णय समर्थन हैंआप हमारे आदर्श हैंनिवेदन ९३४२ ल्त प्रक्रिया अब रोकते आगे बढ़वाइये
आदरणीय मोदी   आपके कश्मीर सैनिकों कार्यवाई जिन्होंने कश्मीर  पत्थरबाजों सबक
कोन हैसिय्यथकुन थो
स्तिन्ग चले गा भै😒
सिर आपके सिस्टम धन्यवाद इतने करप्ट ऑफिसर रेलवे डिपार्टमेंट मनमानी रंगदारी पेश
रातमें १२ बजे बहोत सारे बेवडे व्टीटर व्टीट आ जाते हैं। ज्यादातर बालीवुड रहते हैं। बेवडा मर गया।
हमरे देस के कनून को कम्जोर बनने मे सिर्फ़ जन्ता का हथ ह क्यु कि उसे कम्जोर कर्ने के लिये नेतओ के पिचे भग्ते ह और उसे बेकर ब कह्ते
प्यार वअला नशा
नो प्र मुझे जना है
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें। ध…
कभि लोअद्शेद्दिन्ग्मसूम लोगोन का क़अतल्क्या किअ इक नेसिर्फ़ अप्ने मत्लब के लिये ज़अर्दरिन्श के तर…
सोच क्रांति सिर्फ आज  शिक्षा मंत्री झलकती वीडियो छिपा सिर्फ…
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान क…
उत्तर कोरिया पुरी परेड  शक्ति प्रदर्शन  विअ
वअह  शरीफ़ बछअ ?😂😂😂?
जो ह्र्र्र किसि कि सम्ज मे अज्ये वओ शयरि न्हि ह्०ति
नहि वो २ बजे तक सोते हैन
धन्यवाद?🜷🉏🏻?
बोय्चओत्त्स्नप्चत  बोय्चओत्त सला गरीब बोल ता है चुतिया गन्द फ़अत्ति के है येह सले
मेसयीदशैख मेरे पस घर नहि है और मे एक वइध्वअ हु मेरे बेते कि सल्लेर्य इस १००००म और मे महदा मे रेह्ति हु और उस्का रेन्त है ५०००
त्वइत्तेर भि सब कुच है अप्ने लिये 😂 😂
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान क…
सब १ ⭐️ रतिन्ग देदो अप्ने अप्ने फोनेस सेऔकात पता चल जएगि इस्कोस्नप्चत स्नप्चत्चएओ
मेरा नाम कृष्ण कुमार सिंह हैं। मैं बीएससी३ छात्र हूँ। कृपया मेरी प्रार्थना पत्र सम्मान करें…
अखीर हो गयी है यर
ब्रह्मांड विश्व सुंदर हम लोग समझदार बन जाए इंसान बन इंसान दर्द जान बिना स्वार्थ दूजे सहायता  संसार स्वर्ग है।
तोह मैने भि येहि कहा  शरीफ़ बचच😂
दुनिया आकारण दीया बुझते वक्त जरों फड़फड़ाथा पाकिस्तान वक्त नजदीक पिछवाड़े में…
लो तुम चाँद इश्क़रात मुक़द्दर सिर्फ अंधियारे लिखे…
रातोन कि नीन्द उद्द चुकि है रे
वो याकूब बुरहान खड़े हम कुलभूषण सरबजीत साथयही  हरामजादों रामजादों फर्क ।।?😏?
सब लद्कियान नहि कर्ति इत्ना उसे
प्र…
