त्१२१७ अक्सर याद दिलाते बच्चे मेरे बचपन उत्साहवर्धन रहें अच्छा रहेगा गुरूदेव?🙏?…
गम्भिर  उथप्पा सोच्केखेलहै जोइन
ज़अकिर्नैक्व्स्सन्त्रम्पल्जिझूठ सच बनाने माहिर जाकिर नाईकजी संतरामपालजी खोली पोल।योउतुबेओलु३न्नोल्क
दिन जवान फौजमें भर्ती जाता दिन उसका कफनभी तैयार जाता हैं।और मरनेपर उसीमें लिपटकर उसका शरीर घरवालोंको लौटा जाता हैं।
योगी अब यूपी कार्य किये हे निःसंदेह शानदार
उच्च शिक्षा मंत्री राजसंमद सामुदायिक भवन विस्तार शिलान्यासरजस्थन
तु मुख्यमंत्री सर्टिफिकेट बाट भाई। मुझे दे दो। बन जाओ। सुशील मोदी किस्मत तु परेशान मत
ढाल लिया शहर मुझे तौरतरीक़ों अब मैं अक्सर वादा करके भूल जाता हूँ  प्रवीण आहूजा गूद निघ्त…

उत्तराखंड किशोर उपाध्याय दी सरकार चुनौती।उपाध्याय बोलेनहीं बोलूंगा वंदे मातरम् सरकार राज्य बाहर करके दिखाए। देश द्रोही
महोदय मैंने सुबह आपसे विनंति सर क्या आपके जिलाअध्यक्ष पुनः जिला महासचिव पद पर…
सिर जि मेरे विल्लगे मी लदै हुअ
ईवीएम टैंपरिंग अब कर्नाटक चम नकारी आशंका   विअ
लोकतंत्र मतलब निर्णयों जनता ले जाना प्रक्रियाओं नष्ट
मुझे पता है कि जब जौन्गा खलि हाथ जौन्गतब तलक जो कुछ बतोर पौन्गा बतोरता चला जौन्गये है अज क इन्सान कि फ़इत्रत
चुप्पियों डर गर समझ ॥तो क्यों म्चद बोल ॥
उच्च शिक्षा मंत्री  राजसंमद सामुदायिक भवन विस्तार शिलान्यासरजस्थन
दिन पत्नी दिन प्रेमिका रहेगा पति   विअ
उपचुनाव  भाजपा पांच कांग्रेस तीन सीटेंआप झटका
अब अफवाह कोन फैला हैकि एच चैलेंज फ़ैल परपांचो राज्यो चुनाव दोबारा होंगे।
आतंकवाद खात्मे महत्वपूर्ण प्रौद्योगिक साझा करेंगे भारत ब्रिटेन
अाप पार्टी आत्महत्या पूरी तैयार  योगेन्द्र यादव
जय रणछोड़ राय मोटेरावाले श्याम न्यायमेंदेरीक्यों
देश विरोधियों भड़के गंभीर बताया तिरंगे असली मतलब   विअ
?😜😜😜😜😜?जूता छुपाई रस्म शादियों मेंसालियांकरती ?👟?पर पता नहींमंदिरों रस्म सेसाले ?😂😂?
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग प्यार 💜 सिखा नफरतों जगह ❎नहींबस तू तू दिल❤ दूसरा नहीं…
रायला सीमा नुन्दि येन्था मन्धि मुक्या मन्त्रुलु वचिना पत्तिन्चुकोने नधुदे लेदु🙏
फसल काटने निकालने उड़ने वाली धूल साँस फूला देगी कई राष्ट्रवादियों अगले दिन।कभी धुआँ कभी धूल।पहचान ढूँढता किसान।
राष्ट्रीय शहरी स्वास्थ्य मिशन आउटरीच कैम्पों मधुमेह ह्दयघात ब्लड प्रेशर उपचार सेवाएं होंगी शामिल
कृपया लड़के ढूंढने सहायता प्रदान करें।
दुस्साहस द्ग्प मुख्यालय आज वरिष्ठ पत्रकार गई गुंडई रिकाॅर्डिंग सुरक्षित
खैर मुझय पेह्चननहि पेह्चना
कुत्ता भोंक सुन लो।  कुत्ता मत बोलना केस दूंगी
कबहुंक हौं यहि रहनि रहौंगो।श्री रघुनाथकृपालकृपा तैं संत सुभाव गहौंगो।जथालाभ संतोष सदा काहू सों कछु चहौंगो।तुलसीदास
अतेरअटेर उपचुनाव काग्रेंस विजय प्रत्याशी हेमंतजी कटारे सम्पूर्ण कांग्रेस परिवार बधाई कार्य…
आप्कोभिओर्सभिभर्ति यो को
लिट्टे वजह कई वर्षो श्रीलंका अशांति कठोर फैसले वहा शांति स्थापित हुईकश्मीर हम फैसला क्यों नही
परहित निरत निरंतर मन क्रम बचन नेम निबहौंगो।परुष बचन अति दुसह स्रवन सुनि तेहि पावक दहौंगो।तुलसीदास
बिगत मान सम सीतल मन परगुन नहिं दोष कहौंगो।परिहरि देहजनित चिंता दुख सुख समबुद्धि सहौंगो।तुलसिदास प्रभु यहि पथ रहि अबिचल हरिभक्ति लहौंगो।
क्या हार क्या जीत  किंचित नहीँ भयभीत मैं कर्तव्यपथ मिला  सही  वो सही
?💞?कन्ह?💞💞?कुछ सेसाँसों बंधन आपसे ?🝀?साँस लेते वहाँवृन्दावनतो लेते हम यहाँअयोध्या🌹रधे रधे🌹
लोग मां बाप मेरे  थैले बदलकर देखना जनाब बोलना मा बाप नहीँ किया…
मोटीतुझे पता तू बोल क्या रही हैया पैसा कमाना कांग्रेस सेवा समझ आती है।
उगो का इथस ग्वअह ह बुरे कम का खमियजा किसि ने ना भोगा हो सेतन ओर इन्सन कि पह्चन उस्क खनेपिने से होति ह
आप्कदेपोसित्गया रायता फैल
सोसल मीडिया सेवायें देकर गालियां सुनने वादे रचनात्मक कार्यकर्ताओं पारितोषिक पद मिलना चाहिये
२२ पोल्लिन्ग शरम तुम को मगर नहि आति
लोग मां बाप मेरे  थैले बदलकर देखना जनाब बोलना मा बाप नहीँ किया…
भाई अब मुल्लों काम खेल खत्म २१ हजार पौंड काम बोम्ब अमेरिका अफगानिस्तान पाकिस्तान…
कश्मीरीइस्लामिकसुवरोंसेनाके हाथ बांधेंहैंहमारे नहीकश्मीरके मादरचोमुस्लिमों😈
अबे ढक्कन  भगवान दिमाग बाँटते वक़्त तू क्या केजरीवाल चापलूसी इतना सा ट्वीट दिमाग भारी पड़ रहा…
बाँधवगड़ मिली जीत हमारे समर्पित नेताओं    कार्यकर्ताओं परिश्रम फल
आज गम्भिर के बरे मे कुच नहि बोलोगि 😢
अब कहां झाड़ू मारूं साबजी आप्कदेपोसित्गया

तुम बताओगी औरत क्या चाहिएथर्ड क्लास जॉर्नलिस्ट।शर्म डूब मरो।
आओ थामें हाथ साथजिसके सबका साथ। जननायक चओन्ग्रेस्स्चय्बेर्तेअम्तेअम्लोकेश्शर्म…
कथा हिथा 😜
महिलाओं पासपोर्ट शादीतलाक सर्टिफिकेट देना जरूरी मोदी
आकाश न्यूज स्पेशल अंक जरूर पढ़ें
जि मोदी गुजारिश कुलभूषणजाधवकीफांसीरोकोऔरभारतलाओ
कुच जल्न्य कि बद्बूओ अर्हि ह्य्तुम्हरा दिल तो नि जल रहा किया 💣
ऐसा कोइ मेह्बूब ज़अमने मेइन नहि हैन्क्या चीज़ हो तुम खुद तुम्हेइन मलूम नहि हैन
जिवे जुन्ग्ले च शेर फ़इर्रे कल्लमैन दुनिया च घुमन जिवेन मेरा मोहलवे पैसा नशा प्यर…
योगीजी  एष्कचम्सको लखनऊमें बंगले उत्तराखण्ड समाप्त करें।आजके ७बंगलों संख्या बढ़ती जाएगीअरबों सम्पत्ति फंस जाएगी
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए १२
लोल गर्मि बोहत है इत्नि गर्मि मे काम न्हि होता ब्त्व ये चोतु गन्ग कोन है
लोकप्रिय सांसद अभिन्न मित्र शुभचिन्तक डॉं चिंतामणि मालवीय मेरे ग्रंथ ईश्वर प्रेरणा अवलोकन
आज उप चुनाव नतीजों मोदी लहर जनता पूरी मूँगेरी लाल सपनो जकड़ एव्म मशीन उन्ही दे रही
मुझ्य उर्दु सम्झ नहि अतितुम मुझ से अन्ग्रेज़ज़इ मय बात क्र्ति होइ अम थे घरीब्लोग
आज जल रही होगी तुम्हारी इतनी साफ बात कैसे की।वैसे गधाइया रेफेरेंन्स समझ नही आ…
थोडा सम्मान बेद बेरोजगारो दिजिये उन्हे नौकरी देकरभाषा शिक्षक जुनिओर उप्र
नारायण नारायण बल्लेबाज़ी बारे क्या ख़याल  पूर्व विस्फोटक बल्लेबाज़  क्क्र्व्स्क्ष्कइप इप्ल्२०१७ विवोइप्लेदितिओन नरिने
एव्म छोड़ो अब त्व बटन दबाने   आते है।?😂😂😂😂😎😎😎😂? आप्कदेपोसित्गया    एलेचतिओन्रेसुल्त्स
सागर अधिवक्ता संघ अध्यक्ष रूप नित नये काम पोस्टर व्वाय अंकलेश्वर दुवे प्रवल दावेदार
वहेरे इस वओमेन एम्पोवएर्मेन्त क्या भारत लड़कियां आज मर्जी  शादी सकती वह्य
खुश नसीब बादलजो दूर रहकर ज़मीन बरसते हैंऔर बदनसीब हम हैंजो दुनिया रहकर भीमिलने को…
याकूब मेनन सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर देशद्रोहीकुत्तों बता दूँपाकिस्तान कुलभूषण १२
मैच देखते मुझे लग गौतम गंभीर नाम गौतम तनाव चाहिए। जीतते मैच इतना तनाव सचिन की…
दिल्ली वालों मन बुद्ध करो क्रुद्ध करो काश्मीर दान करो गद्दारों युद्ध करो
पूरेप्रदेश उकलिप्ट्ससफेदाकी खेती धड़ल्ले रही जबकि भूमि नमी खत्म करके खेत बंजर ब…
आकाश न्यूज स्पेशल अंक जरूर पढ़ें
इन्सनियत भि कोइ चीज़ होति है जि
सांसद वरिष्ठ अधिवक्ता श्री राघवेन्द्र सिंह नये महाधिवक्ता बने हार्दिक अभिनन्दन बधाई।।
झारखण्ड अनुदानित उच्च विद्यालयों इंटर महाविद्यालय अधिग्रहण अनुदान आधा कटौती शिक्षा विरोधी कार्य रोक लगे।
हेल्प पूर  उत्तर प्रदेश
जाट भाइयो कोअंतरराष्ट्रीय जाट दिवस हार्दिक सुभकामनाये
बाबा साहेब विजन सरकार मिशन विअ   न्मप्प
न्यूज़ बने रहने मुशर्रफ बोलते हैंकारगिल गले पकड़नेको बोल रहेधूल चाटने वालेतुम्हें देश  पूछता नहीँ
गूद🙂  गुल्ल्य भैए कैसे है अब
बड़ी ख़बर अमेरिका इसिस अब बड़ा हमला अफ़ग़निस्तान गिराया साढ़े ९ हज़ार किलो बम अफ़घनिस्तन इसिस
दलितोन का जो हित करेगा वओह हि दलितोन का नेता होगा उश्का दलित होना जरुरि नहिन
गम्भिर वपस आयेगा  जल्द हि
बाबा उपचुनाव रेसुल्त बारे शब्द कह देते विषय मौन रख लिया एच तमाचा पड़ता
पीसीबी बड़ा बयान  – प्स्ल सामने इप्ल नही    क्क्र्व्क्ष्कइप सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स  इप्ल सचिन
सहरा तेर्य प्यर कसनम चहियेदेवआना हून तेरमुझ्य प्यर चहिये
बेवजह बिछड़ गए तुम बस इतना बता सकून मिला नहीं।
कैसे भुला दें जालियाँवाला बाग़ कोकैसे भुला दें वीरों अनुराग कोविवश भारत माँ बेटों कैसे भुला दें सैकडों चिता आग
सोना अब  थोड़ी प्यार बात लिया करो
किधर कि बात किधर
देश तरक्की गोरा बनाने क्रीम चूतिया बनाने स्कीम दोनों बंद होनी चाहिए  ?😁?कॉपीएड
ज्यादातर प्रेम कहानियाँ स्कूल कॉलेज वर्किंग प्लेस शुरू होकरबेरोजगारी सैलेरी डिजिट्स कम जातिधर्म खत्म जाती
नरम तरीका कश्मीर दुख
हिन्दू किसान उगया अनाज हराम क्यों मियां बुख़ारीभक्क
जहन कोइ लद्कि पति के प्यर मैन सुर्नमे तक बदल देति हैवअहन कुच मिस्गुओदेद औरतेखुश होति हैन सुर्नमे न…
सर देश जानता कश्मीर हिंसा सिर्फ मजहब स्थापित खातिर रही क्यों सोच खत्म जाय
५० याअय्य्य्य चओन्ग्रतुलतिओन्स गौति भै
पहाड जवानी पहाड काम आती ईसिलिये योगी उत्तर प्रदेश काम आ
आईईइ गज़अब ?😘😘?
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद  अब बोलेगा म्यज़ावेद अख्तर चुप अब
नैना जो सान्झे ख्वअब देख्ते थे नैना बिचद के आज रो दिये हैन युन नैना जो मिल्के रात जाग्ते थे…
क्या बात है  कीप इत उप  🤘
माँ गंगा पानी पीना इस्लाम हराम क्यों बे बुख़ारीउच्चतमचूतियापा
ममि और मै एक सेन्तेन्चए मै नहि हो सक्ते 😂रेमेम्बेर थिस देव😂
मुझे भुल गये ना सिर?😢😧😧😧😧😧😧😢😧😧😧😧😧😧?
बहुत हि बदिया है विदेओ भै वए अल्ल सुप्पोर्त थिस
चित्र विद्यालय हाल बता किसीब्सकीऔकात नही यहां गुणवत्ता चेक ले यहां राजतंत्…
बहुत सहि भैया
गलत आपकी सोच वही है सब शरीफ गलति नेवस बनाता कुत्ते काटे नमक हराम धोखा दे नेवस
१५२० मुसलमान वोट ८० हिन्दुओ मोदी विरोधियों नाराज  मानक गुप्ता  अब मां बहन
तेत २०१३ भाषा शिक्षक एष्कअम २०१८जून एष्कपिरे हैउसके हमे हमारा हक दिजियेहमारी आज कोइ भर्ती हुइ
१५२० मुसलमान वोट ८० हिन्दुओ मोदी विरोधियों नाराज  मानक गुप्ता  अब मां बहन
उत्कर्श्दय्३लुक?😚😚😎?  बिग बज़आर केओन्झर
आज अप्रैल १३ मेरा क्या नहीं😞
विश्व रतन भारतीय विधिवेत्ता अर्थशास्त्री राजनीतिज्ञ समाज सुधारक बाबा साहेब डॉक्टर भीमराव…
नितीश कुमार रैनकोट पहनने देश मुख्यमंत्री बने।लालूकेघोटाले
आप क चेह्रय प्र मुझ घरीब कि वअजह से इक मुस्कुरहत तो ऐइखुश रहा करोफ़अर्ज़अना तुम
योगी पीछे काम बोल डायल१०८ समाजवादीएम्बुलेंस
ठीक भाई हटा दूँगा।
मुझे सैलरी देता मैं ३६ विधान सभा टीम भाजपा सपोर्टर नाते प्रचार किया।बस हिन्दू सम्मान राम मंदिर भेट करे।
लिवे अमेरिका अफ़ग़निस्तान इसिस ठिकानों गिराया साढ़े ९ हज़ार किलो बम अफ़घनिस्तन इसिस
एक मोव…
दिल ऐसा दिल्ली मेरा तोड़ाबरबादी तरफ ऐसा मोड़ा।एक जाली मानुस फर्ज़ीवाल
दिवार नहींफिर कैद हूं तुझमें   स्स
लिटीपाड़ा चुनाव हार सबक हमे जनहित कार्यकर्त्ता हित प्रति अधिक सजगता कार्य प्रति संवेदनशील संकेत है।
तोनिघ्त का जोके लड़का–लड़की होतेल लड़की सारे इतेम खा  क्या खाऊलड़का अब तरस खा ले भूखी डायन
लगता गौतमगंभीर शाहरुखखान पंगा चल भाई ज़िहादी मारने जैसी बात
२ साल सिर्फ राजनीती काम इसलिए हारे उपचुनाव अब सुधर जाएँ केजरीवाल  कुमार विश्वास  दैनिक भरत
२ साल सिर्फ राजनीती काम इसलिए हारे उपचुनाव अब सुधर जाएँ केजरीवाल  कुमार विश्वास  दैनिक भरत
सर मुझे कोर्ट भरोसा ७०सल इंडिया नेहरू दामाद मुस्लिम दामाद समझने लगा चओन्ग देन
हुम पे फ़अक़अत इल्ज़आम क हुम हैन ज़उबन दरज़……३  ३हुम ने तो बुस कहा था हमैन तुम से पियर है —
सांसद वरिष्ठ अधिवक्ता श्री राघवेन्द्र सिंह नये महाधिवक्ता बने हार्दिक अभिनन्दन बधाई।।
भाईसाहब मार्गदर्शन मुझे सदा यूही मिलता रहेजयश्रीराम
ज़आ दा सह्रा लेवअनू सरा ज़आम  😭
क्प्स्फ़ईहिकेइस्सुए जान नेव नोप्रकाशक स्कूल मौसेरे भाई माँ बाप जमकर लूट मचाई
तेरे अलवा कोइ नहि सम्झा
सब रेस्ट सही सब गलत
युवा सांसद  टीका रस्म सिरसा बरनाला रोड स्थित आवास सम्पन्न हुई।युवा सांसद टीके रु…
सोच्केखेलहै गौतम गम्भिर

अमेरिका अफगानिस्तान गिराया बड़ा गैरपरमाणु बम
लोल नो वऐसे हि गर्मि ज़इयदा होने कि वअजह से
गूद निघ्त सोने शुभ दिन मुंह मीठा करके जाईये।
कंपनी लूट रही वो लूट रही लूट लूट रही
हम लोग मर गए मर मर
हन्धु मेधु उदु गा जेहेय वगुथह बलाफ़अ हाइनुन्नाइ कहीनुन गेनेस  रमलु जहै फ़आलु बलाफ़अ एबा कुच कुच होथा है 🤔
क्क्र  आज मैच खिला अच्छा किया। ओवर ४ विकेट अच्छा लगा देख ।।  क्क्र्व्क्ष्कइप
सुनिल नरय्ने तो गम्भिर आज ओपेनिन्ग तेरा भै करेग 😂
हवीरु सै क्स्ब्मि
ट्रम्प बाबा सब हिला
सेना जवान लात नही मारी बल्कि१२५ करोड़ लोगो लात मारी हैइनका इलाज कब?😈😈😈😈?
विकास सैनिक सम्मान हर थप्पड़ बदले १०० जिहादियों मारो  गौतम गंभीर  दैनिक भरत
जि   चओन्ग्रतुलतिओन्स श्री मोदी जीकी नीतियों जनजन पहुंचाने भाजपा समर्…
वारि नयनू
😬  शेरतोन बन्गलोरे होतेल इन बन्गलोरे कर्नतका
लम्हून कि तमना ना कुच पल कि बत कर्ता हैये दिल तेरि अर्ज़ऊ हर सन्स के सथ कर्ता है
हम ले यार सर गुजारा लोग ग्रुप वासियों आजार ५०००० गुजारा पाते
रुतबा खामोशियोंका अल्फ़ाजका क्यावो मुकर जाते हालात देखकर सारथी
किरारी सठे नशे युवाओ बचेगा म्ला पुलिस पैसे मिल जाते
कमाल हैविप्राधिकरण महावीर मंदिर टकटकपुर मार्ग सड़क १८ मी चौड़ी मौके कही१८या२० फुटसड़कपटरी नाली कैसे बनेगी यातायात समस्या
उत्तेजना वज़ह परवेज़ मुशर्रफ सही इन्तेर्विएवनहीं ले पाईंख़ुद भटकती रहींलगा ख़ुद इन्तेर्विएव दे रहीं
राजनीती करे बाबर मंदिर तोड़ने हिन्दू पूछा बनाने हम पूछते राम मंदिर बनाये।
क्या हम लोग मेहनत करके मेहनत जरूरी कंपनी लूटे हम सब बेवकूफ बाकी सब सही
रुतबा खामोशियोंका अल्फ़ाजका क्यावो मुकर जाते हालात देखकर
जय श्री राम
नरिने तो गम्भिराज ओपेनिन्ग तेरा भै करेगा 😂
दतिया ब्रेकिंग आज दतिया महिला मोर्चा आंगन टॉकीज पास शराब दुकान बंद करवाने जिस…
सोना आज रात सपनो आकर शहर नाम बता देना
क्प्स्फ़ईहिकेइस्सुए प्रकाशक स्कूल मौसेरे भाई माँ बाप जमकर लूट मचाई
?🙄? रे रे
कैपर रोड़ लाल बाग थान कैसरबाग लखनऊरोड़ स्तिथी अवैध कब्जा ज्यो त्यो रहनी क्योंकि
आपको कल त्वईत जवाब नी
गौतम गम्भिर  उमेश यदव सोच्केखेलहै जोइन
कबिर दुनिया देहुरे सीस नवान्वन जाइहिर्दा भीतर हरि बसे तु ताहि सौन ल्यौ लाइ
बेतिबचओबेतिपधओ इन्दिअ हर बेटी किस्मत पापा हैपर हर पापा किस्मत बेटी
धन्यवाद बधाई देना चाहता हूँ जीत परयह जीत सिर्फ मेरी आपकी हैहम सबकी है। हेमन्त्कतरे
😂वहि तोह मुझे भि पूच्ना है तुझ्से
नीम पत्ते कड़वे सही ख़ून साफ़ मंटो
थिन धौरु लिबेनी कोन गनून असासीअकुन अधिवेस एच्चेह ओथिय्या चओम्मेन्त कुराथि गमारु
खेती मर्ज़ी चाहे उघ जायेगी ?😂😂?
आँखो किचड भरा इसीलिए दिखाई नही लगाते वक्त
बंगाल बीजेपी हार गई ममता टेंशन होंगी
क़अररा रशा  💚
बंगाल बीजेपी हार गई ममता टेंशन होंगी

वरा एल्ला दिएत मदि ई तरा बिर्यनि तिन्दरे थिन हेगे अगतिरा
दवा असर करेतो नज़रें उतारती हैमाँ  माँ हैये कहाँ हार मानती है।जनकनन्दनी जन्मोत्सव अयोध्या ४५१७७अम
अमेरिक नेअफगानिस्तान  इसिस खिलाफ बड़ा गैर परमाणु बमथे फ़अथेर ओफ़ अल्ल बोम्ब १० ००० क्ग  गिराया
इनके पैलेट गन नही बल्कि सीधे बम उड़ा देना चाहिए हमारे देश गद्दार दुश्मन पल हमको बेइज्…
मनुष्य मातृभूमि धर्म  व्यक्ति धर्म मानता वो पशु समान क्योकि देश नही वो किसीका
उपचुनाव शहंशाह जलीलऐहरामी  केजरीबाल  ज़नता तलाक दे ?😝😝😝?
गौतम गम्भिर सोच्केखेलहै
खूबसूरत कदर महसूस कैसे कहाँ कब मेरा बचपन चला
हम लोग पागल रही यूपी एकदम पागल गए सुनाई कभी सुनवाइए जिंदगी लगता कभी हम लोगों सुनाई होगी
सब एव्म कश्मिर भेज दुये जाय  वअहन्का भन्गर वअला भि इन्हे जला हि देगा  च…
हम लोग परिवार बारे सब सोचते रह जाएंगे जिंदगी खत्म जाएगी
मैं ड्यूटी सीरियस भेज हूं सुनवाई हूं सुनेगा
तुम खुशी मुझे अनदेखा लो। याद रख तेरी नजर मुझ पड़ेगी। तेरी धड़कने तेरे जज़्बात तेरी आँखों बाहर आएंगे
आप्कदेपोसित्गया लोग बच्चों ईत भेजना बंद देंगे  क्योंकि  केजरीवाल  निकलते
दिल लगा रखा बात हूँ आज नीद नही आएगी मोहब्बत तस्बीर नजर आएगी
पिछले चुनाव लोगों लगा  शिक्षित जात पात ऊपर विकाश बात करेगा के…
बड़ी खुशी योगी हमें भला जाएगा सिर्फ पागल बनाया
उस ने अफ़गनिश्तन मे किया सब से बदा बम्ब्लस्त तजा खबर

हम लोग सिर्फ पल पल पल रोते पल पल पलपल रूप तेरे ऊपर कभी मेरी जिंदगी खुशियां आएगी मुझे लगता जिंदगी कभी
जो मर गया उनके लिये और जो जिन्दा है उनके लिये पन्दित्जन चिन्ता न्हि कर्ते है गिता क़उओते
चाहे सर पटकने हम लोगों कभी भला योगी
जमशेदपुर महानगर युवामोर्चा तरफ जुगसलाई विधानसभा कमलपुर मंडल स्थापना दिवश मनाया बरिष्ठ कार्य…
जब ज़इन्दगि हर्रम होजये त्व नशय हलल होजतेय हैन
✍क्या खूब लिखा नेसंगत जरा ध्यान रखना साहब  संगत आपकी ख़राब होगी औरबदनाम माँ बाप संस्कार होंगे
डॉक्टर बी आर अंबेडकर फूल अर्पित
कुलभूषण बाल बाका पाक हमे बलूचिस्तान अलग देश घोषित चाहिएसुसुस्वामीहां उसकाप्मध्रुव सक्सेना बना देना चाहिए
सिस्टम हिंदुस्तान राम मंदिर मसला सुलझया जाये हिंदुस्तान हिन्दू मंदिर बने मर जाना अंतिम फैसला होगा।
आपकी भाषा समझ आती।कृतज्ञता ज्ञान केवल कृतघ्नता नस नस बसी है।
शुभकामनाएँ शुभकामनाएँ शुभकामनाएँ शुभकामनाएँ शुभकामनाएँ शुभकामनाएँ
कथा सीन एका हबै 🤣
रिस्ता बिगड़ जायेगा
पंछी नदिया मोदी लहर झोंकेसब जीतने मुझे रोके। केजरीवाल ?😂😂?आप्कदेपोसित्गया
इन्न्का फ़अचए देख लेइन मकेउप से नहा क आए है
तुम्हारे दान्त तूतेन्गे 🕉
भाई इनको भौकने  का…
तेरी औकात बैल गाड़ी निचले चलने कुते जितनी बाकी तेरे चवनी छाप छिछोरे  इतनी औकात नही बीजेपी…
मैन आ गए दूर का
इस शहदत दिवअस को कभि भुला नहि जा सक्ता
सोर्र्य दर्लिन्ग्छइलो किछउ करोन्देखा होले बोल्बोसे दिन जोदि फ़ब ते बिये ना कोर्ताम निजे के कोनो दिन माफ़ कोर्ते प…
गम्भिर रेद्द्य तो किल्लेद जिहदि  आज बल्ला नहि गुस्सा बोला  जै हिन्द  क्क्र्व्क्ष्कइप  क्ष्कइप्व्क्क्र  अमिक्क्र
बैथ क कर्ना छईतेइन ना आएन
इतना पैसा आता दिल्ली छोटे राज्य बार चुनाव जाय।?🤣🔣?
वएल्चओमेइन्म्प
क्या भारत लड़कियां आज मर्जी  शादी सकती
जै श्री श्यम
फ़इत्रत ए इन्सान कि तोह देख गलिब अछअ हुअ तोह खुद ने कियबुरे का इल्ज़आम खुदा को दे दियसैई
करचि असिफ़ ज़अर्दरि क लिये १४ सुगर मिल्ल्स पर क़अब्ज़अ  बिलवअल होउसे क अत्रफ़  ३० से ४० फ़लत खलि करये उज़ऐर बलोच का अदलत मे अतिराफ़
मेरी दिली ख्वाईश कश्मीर सूअर फार्म खोलूँ
अपियो के मुह से अतल जि कि कविता अछइ नहि लग्तिअपियो के हिज्दे कवि कुमर बक्वस कि कविता पध ले मुर्ख देपोस…
लाइवत्वपे गाली देनेके बरकाती बाहर संभल हिन्दुओ दुर्दशा दिखाने गिरफ़्तारी सेकुलरिज्म इसुप्पोर्त्सुरेश
प्यार सुरु होआ ऐसी बात हमने देखा नही तो…
अलगाव वादियों कही केंद्र भा ज पा संरक्षण आर्थिक सहयोग प्रतीत
आप कर्ति क्या है
दोपल जिन्दगी केदो नियम निखरो फूलो बिखरो खुशबू किसीको प्रेमदेना बड़ा उपहार हैऔर किसीका प्रेमपाना बड़ा सम्मान
कभी टाइम मिले मोहल्ला क्लिनिक चक्कर लगा लेना कर्रप्शन अच्छा प्रोजेक्ट आप्कदेपोसित्गया
जि कही आपको इंदिरा गांधी वाली बीमारी लग जाए  बे चऔतिओउस प्ल्ज़ 🙏बीमारी   विदेश पेर्सोनल छवि बनाना
खि नेव सब्ज़इ मन्दि क करीब पोलिचए मुक़अब्ला नेव सब्ज़इ मन्दि क ऐत्राफ़ मे वअर्दतैन कर्नय वअलय २ दकु हलक स्स्प मलिर रओ अन्वअर
आज शुभ रात्रि मित्रों।
तोखोन आसोले एक्तु बेसि ए पगोल छइलाम ताय तोह लस्त ए मेन्तल्होस्पितल जेते होयेछइलो वाबिनि कोनो दिन वलो हो…
गम्भिर रेद्द्य तो किल्ल जिहदि  आज बल्ला नहि गुस्सा बोला  जै हिन्द  क्क्र्व्क्ष्कइप  क्ष्कइप्व्क्क्र  अमिक्क्र
भला उस्कि गादि मेरि गादि से आगे कैसे
गाव बगराना जिला जयपुर कार खाने उडने वाली सीमेट धुल कई बिमारीया फैल रही ९७८२१५…
योगि जि ग्र्नोइदा का सभि किसनो को १० प्लोत नहि मिला हा या अत्थोउर्त्य वला खबि कुच खता हा कि ससन सा मन्जुरि नहि हा
देश वासियों बाबा साहब डा० भीम राव अम्बेडकर जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएँ सेप स्चूल बुखरा बिज्नोर
नज़अर ए करम जो होकोइ भि घुम ना हो
ये पगल को कि पर्त्य हेचोर हे आप क केज्रिवअल
सल्य कश्मिर ल्य ल्य एसे वअक़अत उ कह रहा हा जस्य कश्मिर ना होवअ त…
खि नेव सब्ज़इ मन्दि क करीब पोलिचए मुक़अब्ला नेव सब्ज़इ मन्दि क ऐत्राफ़ मे वअर्दतैन कर्नय वअलय २ दकु हलक स्स्प मलिर रओ अन्वअर
तेरी औकात बैल गाड़ी निचले चलने कुते जितनी बाकी तेरे चवनी छाप छिछोरे  इतनी औकात नही बीजेपी…
ब्रेअकिन्ग नोव ओन  अमेरिका अफ़ग़ानिस्तान गिराया बड़ा नॉनन्यूक्लियर बम इसिस
साधारण प्रश्न फौजियों खाने छाती कूटने वालो आज फौजियों थप्पड़ चुप क्यों होजवाब चाहिए मुझे
देख लो सिर आप हि कुच करो
ह्ब्द्रौशन्रजजन्मदिन खुब खुब बधाइयाँ शुभकामना
अप क्व बाद मेइन मलूम होगफ़अर्हन बैग कून है
ओने द्रोप चअत्चेस कि नहि है भै
फ़ब एर सेइ मिथे ता के एबार सोत्ति कोरे दाओ नाचोलो ना आम्रा बिये कोरे नि प्लेअसेहोनेय्मून ए एबार…
देखना मेरी जान आँखे केसी भर गले नही लगया शहर नाम बताओ…
ट्रम्प आतंकवाद खिलाफ खुली जंग छेड़ा  थे मोथेर ओफ़ अल्ल बोम्ब्स १०  ००० क्ग इसिस खिलाफ अफगानिस्तान   छोड़ा
तहज़ीब उसकी क्या ख़ूब अदा थीनमक अदा ज़ख़्मों छिड़क
बहुता सुन्दर लगुछअ लिके
श्री स्वअमिनरयन सत्सन्ग अभ्युदय महोत्सव २०१७सत्सन्ग्सप्तह्वहोअनन्द्मिस्त्र्य्महुवधम
चोर हे आप केज्रिवअलाक्क्ल नो उथ्मिर छए
अमेरिका आज अफ़ग़ानिस्तान आईएस दस हज़ार किलो बम गिरा दियापर भारत सरकार चायआमसाल लेना देना रही पाकिस्तान
सुभाष चंद्रा बीरेन्द्र सिंह जवाबतलब
नागरिक उड्डयन तकनीकी सहयोग फ्रांस समझौता
पाकिस्तान ईश निंदा आरोप छात्र बेरहमी हत्या
चाँद चाँदनी बिखेरी हैतारों आसमां सजाया हैखो जाओ ख्वाबों हसीन दुनिया मेंनिंद अापकाे बुलाया है।। गूद्निघ्त ?😍?✋✋
बेहिसाब हसरतें पालिएजो मिला सम्भालिए।
मित्रों बैशाखि हार्दिक बधाई शुभ कामना
तहज़ीब उसकी क्या ख़ूब अदा थीनमक अदा ज़ख़्मों छिड़क
कही मुस्लिम तागत विरोध चालू देकही ममता दी कही शारुख कह कही टीम हटा दे क्यू मुस्लिम नाराज जायेगे
शानदार अंदाज दमदार आवाज बेस्ट एंकर रिपोर्टर
सहि अवएसोमे  सोन्ग है
अबे तेरे कीड़े लगे स्वराज दम स्वीकार खुला चैलेंज साबित एव्म गड़बड़ी
अरविंद  आशुतोषसंजयकुमार विश्वासआशीष खेतानकहा गए जीमुफ़फ़लेर मनपंजाब वोटरों लाने म्चद चुनाव जितनी
ना कोइ ओदा च कसूर ना कोइ मेरा कसूर  फ़एर दस कतो किता इक दुजे कोलो दुर कसूर घैन्त…
योगी बात जरूर कहूंगा राम मंदिर बना विश्वाश टूटेगा आश राजनीती समय सब है।राम मंदिर विकल्प
भै  त्रुम्प ने मा का बोम्ब गिरा दिया आज का दुस्रा झत्का  भै सम्भल खुद को
पति गयी रोमांटिक तारीफतेरी बिखरी ज़ुल्फें ईतना गजब ढाती कभी दाल कभी सब्जी कभी रोटी नज़र आती हैं।
इसिस अमेरिका बड़ा हमला अब बड़ा बम अफ़ग़ानिस्तान गिराया।
ये शि न्हि किया ह अप्ने योगि जि ओर मोदि जि
हिज़रो से कैसे बात कर्नि है ये तुझ जैसा भद्वअ ना बतये
इन्दिअ आइ राज्जेय गे मेधु गा ओथी वरह बधहि गुल्हुमेह
रजत शर्मा चमचे विनती वो पाक मोदी मुँह तोड़ने वाला वीडियो दोबारा दिखाए ताकि पाक डर जाये जाधव छोड़ देदलाल मीडिया
ऐसे हि दबा के रखना चहिये उन लोगो को
बक्वअस था दिन्नेर अब्ब पध्ना ह मुझे
तीन तलाक़ मुद्दे भाजपा मुसलमानमहिलाओं हक़ दिलाएगी दूसरी तरफ़ गोरक्षकों मिलकर मुसलमानो हत्या करवाती रहेगी
ब्रह्मवरा
विडंबना पहाड़ों चीरकर नदियां मैदानी क्षेत्रों प्यास बुझाती वही पहाड़ प्यासे रह जाते
देश वास्तव बदल
जीत गये चओन्ग्रत्स भै
सर हिन्दू युवा वाहिनी दिन दिन लोगों परेशान रही कब बोलेगे। मैं आपके कार्यों प्रसन्नता हूं
अक्स्र सितरेय भि पुछअ​ क्र्तेय ह मुझ्सेक्या तुम्हे भि अप्ने चन्द कि आस ह हुमरि त्र्हसैई
हान तो ऐसे कौन सा म्र ग्रेय बन जना है 😂
समय चोरों आता
हुम तीन सरा दिन फ़री होते हैन सुबह को पर्ह्ने वअले बचे ओफ़फ़लिने होगए
अमेरिचअ गे फ़उरथम मुस्लिम अन्हेन फ़अन्दियारु कोअरेह गा मरुवेफ़अ ओव्वा फ़एनिज्जे
ब्ज्प शाशित म्चद सामने आया १४६०० करोड़ घोटालास्वच्छ भारत अभियान तहत फण्ड स्वछता हेरा फेरी किये।…
आप सिख जओगेवऐसे ब मोस्त्ल्य हमरे देश पे हि नज़अर रख्ते हो ना आप ?😂😂?
चुतिया
कुशासन कुश  आसन अर्थात् कुशा आसन विराज राजनीति  करेंगे नेता कर्मठ योगी आदि काल मैं सुशासन लायेंगे
अभि अन्खे खोलो और सव्हि चओन्ग्रेसिओन को एक्जुत करो और मुकब्ला करो पुरने दिन लौत अयेन्गे
पगल केज्रिवअल चोर नो शथि लर्गे छए
११ ताकोआपका सड़क निरीक्षणआदेशलाल निशान लगा अतिक्रमण हटाने कोकोई असर नहींशासन सोच अतिक्रमण मुक्त सड़क विकास सुगम यातायात कैसे संभव
अमेरिका आईएस लड़ाई गंभीरबम गुफाओंसुरंगों गिराया गयाक्या इस्तमाल सीरिया उ कोरिया होगाप्रवक्ता शॉन स्पाइसर बोले
रोहन का लिके खा मिला अयन कुच भे
पाकिस्तान जितने पेट भर लो माँग ऐसा लाहौर इस्लामाबाद वगेरह किराए उठाना…
एक और पि लेइन फ्र आप क तोइलेत क चक्कर लगेगेइन
मजाक बन देश
मैंने गुरूर तोड़ आंखों चूमा होठों छोड़
खुप छान कविता ☺☺ ?👏?
सच दिखाना गुनाह क्या   विअ  चव्हन्के४हिन्दु
ऐसा दृश्य अगर देश सोचो क्या हाल गद्दारो
आज अक बोलना थालगता हैदग गई
सरकारी नौकरी सरकारी स्कूल विद्यार्थीयों १साल के२ अंक वोनस दें असली गरीब नौकरी तथा नेसनल स्कूलिंग बल मिलेगा
फड़फड़ाओगे उतनी जमानत जप्त होंगी जनाब। अब सम्हल जाओ। कहीं ऐसा नामोनिशान मिट हिस्तोर्य से। हकी…
आपपर बड़ी जिम्मेदारी सिर्फ़ उप भगवा लोगो विश्वास आपको बढ़ाना थिस इस उर प्रिमर्य दुत्य 🙏
वओ नै घुस पाते तो बेह्रूपिये को ब तो भेज्ते हो?😂😂?
शहर हर शख्श चेहरे कदर नाराज हैकि आइने तोड़ पाए नकाब ओढ़ लेता
किस से पोच रहि हो उ
नितीश कुमार जिन्दाबाद अखिलेश कटियार जिन्दाबाद
एस त्रैन कि हलत मेरि तोइलते से भि बुरि हे त्र न १२७२२ स्९
बात तमीज़ एतराज़ दलील करोक्यों ज़ुबान हैवानों इल्म सलीक़े महरूम
कश्मीर कब रहेगी पत्थर बाजी लोग क्यों नही समजते। कश्मीर भारत हे लोग भारत नागरिक। ?😢😢😢😢?
लाइव त्व डिबेट ब्ज्प प्रवक्तता गाली देने टीपू सुल्तान मस्जिद मौलाना गिरफ्तार करो
ब्ज्प पंजाब १८ ३ आ गई चर्चा आप दिल्ली १ सीट गंवा गई चारों ओर आप हार चर्चा रही
एव्म मैं ख़राबी नहि सिर सिर्फ़ कर्नाटक एव्म सही
सालि अधि घर्वअलि ?😂?
भभि ग जय स्मज्वअद
हमारे देश सेना अपमान आखिर कब युही देखते रहेंगे हम
सुरेश्प्र्भु
अमेरिका ९ टन बम गिरायाअब देखना सेकुलर भो भो करेंगे सेकुलर मिडिया भो भो सुर सुर मिलाएगा
जिति हुइ बजि गोअ मनिपुर को थलि मै सजा कर भज्पैओन के हथ मै सुपुर्द कर्दियाअप्लोगोन निकमेपन को दर्शता है
आज राजनीती हमारे सैनिक पत्थर फेका जाता अगर अब राजनीती दशा दिशा बदल रख देंगे।पत्थर जवाब बंदूख से।
केजड़ी सर दिल्ली उपचुनाव  बारे भौंक अरे हार इल्जाम मोदी अमित शा…
रोज बाटण बात करो मुल्कजात पातधर्मबोलीअरे किमें कट्ठा करलो
लानत ह ऐसे युवओन पे ओर्र नाज़ ह ऐसे जवानोन पेजै हिन्द्सैई
चोर कि पर्त्य अन्द पगल केज्रिवअल  आप के शथि लर्गेआन्त्क्वदि ना शथिदेस द्रोहि
भिमराव अम्बेडकर जयन्ती सबही बधाई
आपके हिंदी कमेंटेटर विचित्र कमैंटरी हैं।जबरदस्त फेंकू
माननीय मोदी आने वाली मन बात श्री कुलभूषण जाधव कश्मीर पत्थरबाजो कृपया संदेश दीजिएगा धन्यवाद
विश्व बेहतरीन सेना नाम आता हमारी भारतीय सेना काऔर हम  अपमानित हैकुछ समझ नही आ रहासमझना नही हैसीधा ठोको
उस्स्को हरना मुश्किल हि न्हि ना मुम्किन है
भै आज मत्च एक तर्फ़अ लग र्हा है अब आप्ने कह दिया तो होगा हिक्क्र लेत्स दो थिस्क्क्र्व्क्ष्कइप
आज अंबेडकर आत्मा स्वर्ग दुखी महसूस रही होगी।।वाह उत्तर प्रदेश शिक्षामित्र
सुर सरिता धनीईश्वरीय आभा परिपूर्ण श्री  पद्मश्री सम्मान हार्दिक शुभकामनाएंहमें आपका आ…
प्रश्न    गौ रक्षक ❓उत्तर  हिंदूवादी गुंडे प्रश्न   कश्मीरी पत्थरबाज ❓ उत्तर  भटके नौजवानजय भारतवर्ष?🜹🁏?अजीब विडम्बना 🙏
पकिस्तन वअलेय शुक्रिया मना हैन होन्गे ?😂?
मुझे लगता गद्दारो अंत समय अब आ चुका
जरिये गुरु ट्रम्प पाकिस्तान मैसेज भेज सावधानपाकिस्तान
शहर हर शख्शअपने चेहरे कदर नाराज हैकि नकाब ओढ़ पाए आइने तोड़ देता
किस हथ ने सुरज को बन्दुआ कि मोहर लगया वओहि हथ अब सुरज कि आर्ति उथर्गय😍तोतल्य लुव्द दिस स्चन  सुच अ प्ले…
आज अंबेडकर आत्मा स्वर्ग दुखी महसूस रही होगी।।वाह उत्तर प्रदेश शिक्षामित्र…
समाजवादी पार्टी ज़िन्दगी न्यौछावर
आज अंबेडकर आत्मा स्वर्ग दुखी महसूस रही होगी।।वाह उत्तर प्रदेश शिक्षामित्र…
पर्त्य ने बहोत कुच दिया है आप चओन्ग्रेसिओन को आब अप्कि बदि है पर्त्य को बचने का
शानदार   सटीक शब्दों इन्दिअ पक्ष रखने लिए। स्वयं शब्दों हकलाना बयां था।
खतम करो तह्ज़ईब कि बात बन्द करो चउल्तुरे का शोर्सत्या अहिन्सा सब बक्वआस तुम भि कातिल हुम भि चोर १२
आज अंबेडकर आत्मा स्वर्ग दुखी महसूस रही होगीवाह उत्तर प्रदेश शिक्षामित्र…
कश्मीरी युवाओं भड़के गौतमगंभीर आजा़दी चाहिए देश छोड़ दें कश्मीर हमारा
मायावती गर्मी बैठी रहीं पंखे बटन दबाया क्यों बहम बटन दबाओ हवा बीजेपी कोही मिलेगी
गन्धि हो या घलिब होखतम हुवअ दोनो का जश्नाओ इन्हे अब कर दे दफ़न्२२ इन्दिअ
सच को अन्च नहि न्यायमेंदेरीक्यों
म्चद विधानसभा चुनाव करवाना मोदी चाल ।एच मोदी डरे ?😂?
अप्नय लिके कर दिअ 😂 हुकम कर्ना था 😬
१८००० थाली खाना खा गए बिल नही चुकाया आप्कदेपोसित्गय?😂😂?
भोत बर
बोल दे शौर्या को इ लोवे उ कित्ना द्रमा कर रहि है
ज्यदा इत्रा मात चओन्ग और ओप्पोसितिओन मिल्कर ५ सेअत जित्य हैतुम्लोगोन के तरह चति नहि पित्ते
तिमे हो ग्या अप्नि बजि को चोद ले जा के या मेरे पस भेज दे ?😂😂?
बीजेपी विचारधारा तमाम मतभेदों बावजूद मुझे चम आदित्यनाथ योगी काम तरीक़ा पसंद आ
खुशि से नता मेरौत्ना गमोन से रिश्ता हैमेइन ने एक मिज़आन मे अप्नसरा दुख सुख तोल दियाद्र्रहत इन्दोरि
जीत गयू रे क्क्र्क्क्र्व्क्ष्कइप इप्ल
अमेरिका अफगानिस्तान गिराया २१६०० पौंड बम  बङी कार्रवाई  पाकिस्तान संदेश
अबे मचीस आख़िरी तिल्लीतेरी औक़ात बस टॉलेट लगे टिशू पेपर जितनी
केजरीवाल धरा मैनेज नही काश्मीर उससे
देश भर हज़ारो लोगों पहुंचकर  आशिर्वाद
भारत देश असली हीरो भारतीय सेना जवान है।जय हिंद जय भारत
सिर मेरे पिता कि देअथ १९९६ मे हो गै थि मेरि मुम्म्य मज्दुरि क्र्के हुम ५ भै बेहेन को पाल र्हि हा इ
विश्व महान धरोहर डाॅक्टर भीमराव अंबेडकर अमर
भै अब रुलएगा क्या  रेवअरि हर्यना
दर्द मुस्कुराना कला हैजिसने कला सीख ली उसने जीना सीख लियाह्त्ल थोउघ्त
ओम्ग इत्नि खुशीत्नि खुशि क्या बात है एक दिन मैन बुस्य थि इत्नि सारि खुशियन एक साथ दर्वज़ए पर आ गयि  सक्शितन्वअर❤❤❤
अटेर पार्टी जीत सामूहिक नेतृत्व कार्यकर्ताओं कड़ी मेहनत एकजुटता आगामी परिवर्तनों संकेत है…
बहुत प्यार ह तुम्से
करचि क तष्कमोनेय से चओर्रुप्त्प्प्प ने तरिक़रोअद रोअद बना दि तो क्या बरि बात है
मैं सोते सोते थक जाती हूँ तोथोड़ी देर आराम लेती हूँ
भरी संसद दलों रुलाया आज दलों अस्तित्व खतरे
जेसे बन्ग्ला आप बना रहि हो
कन्पुर मे रेह्के काम कर रहि है हुम लोग बरबन्कि के रेह्ने वअले है बरबन्कि मे हमरा घर है बस खेति भि न…
कुदरत आनंद आनंद थादुःख तोहमारी खोज
भारत रत्न डाभीमराव अम्बेडकर जयन्…
मौसम कि मन मानि है आन्खोन आन्खोन पानि है तुझ्को भुले बैथे हैन क्या येअह कम क़उर्बानि है
पुज्या सैन्त असरम जि बपु इस १०० इन्नोचएन्त  चअसे इस बोगुस थेन न्यायमेंदेरीक्यों

श्रीअवनीशअवस्थी उप्र प्रमुख सचिव नियुक्त शुभकामनाएं
सिर्फ़ हिंदू कारण गौरक्षकों कार्रवाई रही हैमुसलमान सेना हमले करके अनुदान पा लेते इसुप्पोर्त्सुरेश
आखिर सांसंद खिलाफ लोहार्गल क्यो रही आंदोलन तैयारी…  आखिरअपनीहीसांसंदकेखिल४
अरे भै लोगो इत्ना सर पेर मत बिथओ अगर चओन्ग्रेस्स कर्नतका मै जीते है तो धन्यवद वहा ला चओन्ग्रेस्स मेन को दो
कल देश महत्वपूर्ण योजना केशलेश व्य्वस्था आसन बना देश नए मुकाम ले जायेगी माननीय प्रधानमंत्री  धञ्वाद
बंगाल तमाम कीचड़ फैलाने कमल खिल सकाभाजपा हार।
अब देखना सिर्फ मीडिया काम चर्चा रहती जमीनी लेवल काम है। सारे फैसले सही
दुनिया अब्बा अफगानिस्तान बमों अम्मी गिराई।
दुनिया अब्बा अफगानिस्तान बमों अम्मी गिराई।
शमे ओन गुय्सउन बेकार कश्मीरी दोगलो आज पिछले कई सालों उसका चाहिए ल्ल
चओन्ग्रतुलतिओन्स क्क्र ?🁏? फ़ओर वइन थे मत्च क्क्र्व्स्क्ष्कल्प अत अप्ना प्लचए एदेन गर्देन्जीत्ना शह रुख खन  सिर कि ज़ईद नहि आदत हैन😎
कन्पुर मे किरये पर रेह्ते है  बरबन्कि मे हुमरे घर पर केसिरम अवेध कब्जा कर रहे ह हुम लोग कि गरिबि का फ़…
पुज्या सैन्त असरम जि बपु इस १०…
आंधी वो ज़ुल्म कीबुझते चिराग।बैसाखी याद जलियांवाला बाग ।।त्रिबुतेस तो थे मर्त्य्र्स…
पुज्या सैन्त असरम जि बपु इस १०० इन्नोचएन्त  चअसे इस बोगुस थेन न्यायमेंदेरीक्यों
दद को बोल्ति ना येह सचा प्यार है
हमरे देश के ज्वअनो के सथ ऐसा क्र्ने वअलो कि रुहे व दर जये कुच ऐसा क्र्ना चहिये मधर्जत्कश्मिरि
अगर जवआनि मे फ़लिर्तिन्ग इग्नोरे कर्ते हो तोतुम अशुध हो अन्दर से सद्द चुके हो ?😅?
रपे सिर्फ़ रपिस्त हि नहिन कर्ता हुम जैसे लोग भि उछआल्ते रेह्ते हैन उस औरत कि इज़ज़अत क्यक़उसूर्हैअमलक⁠⁠⁠⁠
विश्वरत्न डॉबाबासाहेब अम्बेडकर १२६ वीं जयंती समस्त देश वासियों हार्दिक शुभकामनाएँअम्बेद्कर्जयन्ति…
बुस अब सो जओ नीन्द अन्खोन मे ह्य कल फिर सुनएन ग्य्ज़अरा सि रेह्ह गयि ह्य रात अफ़साअनय बोह्त से हेइन्न्फ़अक
प्रधानमंत्री मोदी क्यों लगता काम ‘तनावपूर्ण’  न्मप्प
गाय सति तरफ ध्यान दे ?😋😋?
मुफ़फ़लेर्मननहीं रजौरि गर्देन अमानत जप्त जीजमानत लेना बाकी जेटली केस हारने आप्कदेपोसित्गया
हहबिल्ला नहना ना भै ?😄? र्ल न ओद को पलि ता रते लिस्त छअपेनौ  ?😄😅?✋
चओन्ग्रत्स भैया
हि भग्यश्री
पीएम मोदी सुमित्रा महाजन पुस्तक विमोचन समय स्वच्छता उत्कृष्ट उदाहरण पेश  देखिये…
पा सिर जि वहिते होउसे मेइन मछअर बहुत हो गये हैन्त्रुम्प बोम्ब गिरा दे
एशो एशो ?😄😄? ओने
मार्च डिजिटल लेनदेन ४४ बढ़कर १४९५ लाख करोड़ रुपये न्मप्प
अरेभाई कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
भारतीय इतिहास तारीखों घटनाओं भुलाया जालियांवाला बाग हत्याकांड शही…
डिजिटल इंडिया दिशा अग्रसर भारतीय रेलवे  न्मप्प
मुबरक हो खन साहेब?🁏🏻🞉💥🁏?दुस्किदहाद्कोर्बोलोर्बोजीत्बोअमिक्क्र😎
विश्वरत्न डॉबाबासाहेब अम्बेडकर १२६ वीं जयंती समस्त देश वासियों हार्दिक शुभकामनाएँअम्बेद्कर्जयन्ति…
होण्डा लॉन्च सस्ती बाइक जेब फिट बैठेगी कीमत
नालायक निकम्मे नौटंकीबाज़ नफ्फट धूर्त लोगो लिएएव्म अब हमेशा खराब रहेगी फूटे करम केजरीवाल
गुर्जर एकता जिन्दाबाद
मोदी हिंदी स्कूलों पढ़ाई कहाँ हम अभिवाहःको मज़बूरी इंग्लिश स्कूल भेजना पड़ता हिंदी स्कूलों अंग्रेजी
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों बधाई दी
अवअल्ल अल्लह नूर उपया क़उद्रत केय सब बन्देय ऐक नूर केह सब जग उपैया कौन भले को मन्धे…
क्यों भारत जमीन आपके चाचा दे गए क्या आपको  जितनी आपकी उतनी
डिजाईन गाड़ियाँ हमने स्पेशल भाभीयों बनवाई ताकि कोमल शरीर कुम्भला जाय राधे राधे
गाय सति तरफ ध्यान दे ?😋😋?
