मोदी राज कश्मीर पिटते जवान शरम करे ब्ज्प सरकार
बेटा आ लाइन  अरविन्द अरविन्द  छोड़   आज    अटलजी अटलजी  लगा
जलियबला बग के अमर शहिदो को शत शत नमन
हहा अब देल्हि दूर नहि 😎
कलचश्मा  भोपल मध्या प्रदेश
काग्रेस सिक्के पहलू हैइनकी पॉलिसी हार एव्म रोना
हमारे प्रिया प्रधानमन्त्री क्या ओबिसी एससीएसटी लोग आपके स्वर्ण प्रधान मन्त्री
भिंड अटेर उपचुनाव कांग्रेस जीत। कांग्रेस प्रत्याशी हेमंत कटारे प्रतिद्वंदी ब्ज्प अरविंद भदौरिया ८५७ वोट हराया।
सहब इन्दिअनर्म्य हमरे लिये दिन रत कश्मिर मे हमरे हिन्दुस्तन का खयल रखति हे इन्दिअनर्म्य जिन्दबद
किसानसेना प्रदर्शन
होंगे बडे विकास हमारी कांग्रेस पाटी विकास पाटी नही पाएगी हमारी कांग्रेस पाटी हर गरीव…
आपकी शुभकामना लोगों शूल बन चूभ हैइतना पीड़ा लेकर लोग कैसे हँस पता नहीं। ऐसा संघी हैं।
ओरु हि थलैवाआ अस्क्द्द
ऊ जत्त २४चअरत दा 😍जत्ति जत्त चा खोत ना कोइ 😜
हिंदुस्तान जिन्दाबाद पाकिस्तान मुर्दाबाद
चओन्त्द्जि न गुरु तेग बहदुर जि के द्वअरा ग्यन देने पर्हुम सुब को ओन से प्रेर्ना लेनि  चहियेऔर उन्के बतये रस्ते  पर चल्ना चहिये
इस्स ज़इद्दि ल्द्के कि वअजा से आज भि वओहि किया जो क्र्ता आया है?😒?
बीजेपी  कांग्रेस  हुकूमत  बजाने  आई  क्या
पाकिस्तान मुर्दाबाद
खुद दिल्ली जनता शनि वैसे चोबे छब्बे बनने वालों ऐसा
निभा सकूँ ऐसा वादा नही मैं बातें औकात ज्यादा
अब इतना खबर रक्खे
अगर ब्रेकअप उसकी उतनी केयर होतो ✔ हाँ मेरे दोस्त तुम सच्चा प्यार
अटेर कांटे टक्कर कांग्रेस हेमन्त कटारे बीजेपी अरविंद भदौरिया ८५७ मतों हराया
मेरा फ़अल्सफ़आ कन्धे पे मेरा बस्तचला मैन जहान ले चला मुझे रस्तत्रवेल्लिन्ग रन्दोम…
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन जो आज त्क गुलम है ओर सर्कर जो हुमरि सुन्ति हि नहि
फूलों सुगंध केवल वायु दिशा फैलती व्यक्ति अच्छाई हर दिशा फैलती
योगी संकल्प  सबका साथसबका विकास
सेना  मनोबल गिरे कश्मीर  सेना   नियत्रण   लेकर  धारा ३७० समाप्त   राष्ट्र विरोधीतत्वो पूरी  स…
अगर कूलभूशन रव एजेंट आरोप फाँसी सज़ा सुनाई सकती हरियतनेताओं असली इसिएजेंट सज़ाएमौत क्यों
अब नाम मत लो। १० ३ सीट मिला तुम्हें।देश खाक चलाओगे
हमारे प्रिय प्रधानमन्त्री क्या ओबिसी एससीएसटी गारीबी परिचय दलित आयोग ज़रूरत क्यो
ना कर्बला ना कुफ़अ ना दर्बर ए आम मे ज़ऐनब सा शहीद हो गै बज़अरा ए शम मे  😭
ज़ाकिर नायक खिलाफ बिन जमानती वारंट जारीअब असहिष्णुता बढ़ेगी😜
गिनबयकु मरन बोन हेधि मीहा अह एल्हि फ़इयवल्हेह नेय्गे  अब्दुल्ला रियज़ गे मह्चह धौवा मौमून हमीध…
जिहादी हमारे कश्मीर आग लगा लोग सिर्फ आंखों पानी लाकर आग बुझा सरजी सख्त…
जब कश्मिर भरत का अभिन्ना आन्ग ह तो वअहा देश विरोधि अचतिवित्य कर्ने वअलो को शूत अत सिते का ओर्देर क्यु नहि दिया जाता
जवान बदले १०० कश्मीरी गद्दारों मारो गौतम गंभीरराष्ट्रवादी
चप्पल मारने सांसद बचाने सारे सांसद जाते हैदेश चर्प्फ़ जवान मार खाते हैं।पर सांसद चुप्पी साधे
पैसा किसिका भि होवअतेर देस का हैपैसा किसिका भि होपपेर देस का है
कश्मीर जवानों पीटने अपमानित वीडियो आपने देखा होगा  करिये  देश लोग दुखी  उनमे उबाल
अस्क्द्द वए वअन्त कोक्किकुमरु अगैन थलैवा 🙏
किसकी चूचीया ज्‍यादा मस्‍त बताओ
आपकी आँखों कशिश कैसे आपको  समझाऊँ      चराग़ों नेमेरी नींद उड़ा रक्खी है।डार्लिंग
पटना चरिमे२१ करोड़ गबन आरोपी तनीजुउर रहमान एओउ गिरफ्तारमुजफ्फरपुर मॉडल राइस मिल मालिक तनीजुउर
लातो क भूत बातो से कहा मन्ते ह एक एक पत्थर का जवअब गोलि से दिजिये फ़इर देखिये
क्या हिन्दुस्तन मेइन हिन्दु हि मिनोर हो जयेन्गेचव्हन्के चव्हन्के४हिन्दु
रधे रधे
श्री अखिलेशदास आकस्मिक निधन दुख सम्पूर्ण वैश्यसमाज नेजहॉएकतरफ अपनानेताखोया वहीदेशनेशिझाविदवसमाजसुधारक खोया
कर्ता है हमरि जैल मेइन पकिस्तन के ३० अगेन्त हेय एक के बद्ले तिस्चओ उदा दु से पकिस्तन को कररा जवअब मिलेगा वअहन क्या हुअ हुम नहि जन्ते
पैसा किसिका भि होअन्न  अनज देस का हैपैसा किसिका भि होहुन्दियमन देस का है
कश्मीरी कठमुल्लों जिन्होंने जबानों मारा हरामियों गोली मार देनी चाहिए
आ अब लौट चले नयन बिछाये बाहे पसारे तुझको पुकारे देश तेरा
मैं सारे एहसास समेट ले जाऊँगा हौसला रख मैं दूर चला जाऊँगा  😢 😭
यूपी छेड़छाड़ शिकार युवती बोलीब्ज्प वोट देने मिला परिणाम
ओने हि थलैवाआ अस्क्द्द
ह्न ह्न जेसे हुम अस अन्द अज से क्र्ते हैन ये भि अलिएन से उत्ना हि प्यर क्र्ति है?😂?
आपके सुपुत्र करिश्मा कपूर सगाई करी रानी मुखर्जी दोनो धोखातीसरी शादी महिला शोषण था।
बिहार बीजेपी पस्तसुशील कुमार मोदी मस्तऔर राय ब्यस्त।बीजेपी सुमो आने वाला दिन कल है।अभी फूट डालना भले
इप्ल्१० कल खेलेंगे र्चब कप्तान विराट ब्चचइ मिला ग्रीन सिग्नल
ये हुम क्या सुन रहे हैक्या सम्भल को कश्मिर ना बन्ने देने का दवा कर्ना है कनून का उलन्घन चव्हन्के४हिन्दु
प्रिय प्रधानमन्त्री ओबिसी एससीएसटी आयोग स्वर्ण आयोग क्यो स्वर्ण गरीब क्या सर आपके पास
केंद्र सरकार परियोजनाओं लटका रही
दवअसक्दा हन्दवअका पोथक बलन्नता सिथुना हिथुवएथ ना अ जामेता ओबवअ मथक वएइ कियला
।।मोदी जिन्होंने जबानों लात मारी सजा दे
बगैर फिटनेस दौड़ रही बड़े स्कूलों बस
अब क्या होगा हुमरजल चदने गये चवहन्के हुये गिरफ़तर सिर कलम कि धम्कि देने वअला बब्रि अब भि अज़आद चव्हन्के४हिन्दु
इंसान शांति वास बाहर तलाशें  हरिद्वअर
स्वास्थ्य मंत्रालय निर्देश चिकनगुनियाडेंगू निबटने अस्पताल तैयारी
यूपी निजी मेडिकल कॉलेजों खत्म एससी एसटी ओबीसी कोटा🙏अच्छा कदम सरकारी क्षेत्रों विचार करें👈भारत…
पत्थर भि बुर्खनकाब पहन क फ़एन्क्ते ह ओर कश्मिर चअहिये
क्या  फ़रीदोम ओफ़ स्पीच भरत विरोधि नरे लगने वअलो क लिये है हुमरे लिये कुच नहि  चव्हन्के४हिन्दु
बहुत सहि भै
पटनाविधन्मन्दल्ग्स्त बिल २४ अप्रैल बिहार विधानमंडल विशेष सत्रविशेष सत्र ग्स्त बिल कराया जाएगा पास
इट्स रेनिंग  वाउ ?😋?
शहीदों श्रधांजलि जिन्होंने जलियावाला बाग नरसंहार जीवन आहुति दी बलिदान भारतवर्ष स्वतं…
सैनिक अपमान हैउन्होंने संयम बरतापर क्या घटना देश नेतृत्व असर नहींये देश अपमान
बिल्कुल ठीक ?🙏?
लालू जाप होगा शाह जाप करो भला तेरा भला होगा।
क्या हो गया चवहन्के हुये गिरफ़तर सिर कलम कि धम्कि देने वअला बब्रि अब भि अज़आद चव्हन्के४हिन्दु
बैसाखी पर्व बहुतबहुत शुभकामनाएं बधाइयाँ।
कानपुर देहात रूराशिवली रोड खराब बनवाने कृपा करें।
ईश्वर प्रार्थना दिवंगत आत्मा शांति समस्त परिवार स्नेही जनो अपार दुखकोसहनकरनेकी शक्तीप्रदानकरे
हम  मज्बुरनही वो हमे ρуαяकरे  वो कमबख्तρєяѕσηαℓιту ­ इतनी धासू कि…
कभि नहि
बधाई भावना शुभकामनायें
भै अब मरे हुये को क्या मरेगि
समय बात हैकभी गाडी़ नाव परकभी नाव गाडी़ परदचर्दैव जनता का।।
इमामबुखारी हर अच्छे काम बुखारहो जाता हैएसे इमामो वजह मुस्लिम समुदाय पिछे हैउपमे योगी चमहै बुखारी क…
कश्मीर सेना जवानों अपमान सहेगे। दिन देखने हमने ब्ज्प वोट दिया।
दुम है  वए क्नोव नहि है
आज़ाद रहने वालेआजाद रहेंगेआजाद जिए हैंआजाद मरेंगे
अमर शहीदों ह्रदय विनम्र श्रंद्धाजलि
हनुमान जयंती शुभ अवसर हार्दिक शुभकामनायें
बिन डोर पतंग हूं मैं  बिन पंखों परवाज़।  देखो यारो मेरे उड़ने अंदाज़।
इनलहा  माना      जब  अल्लह   हेर  वअक़त  ओमर्य  सथ   हेय   तो   फिर    घुम    कैसा
हमें वास्तविक स्वरूप ओर गुरुदेव ले बपुजि
बहुत आला है
काट डाले पंख हमारे पिंजरे क़ैद किया।  जाहिल सय्याद बड़ा  बेमतलब पिंजरे  बर्बाद किया।
सर आपको पता ८५ वाला बिध्यार्थी कानवेंट स्कुल पढ़ाता ४० वाला गाव सरकारी स्कुल कैसे होगा भारत निर्मान
चव्हन्के४हिन्दु  सब्को कश्मिर कि आजदि कि ज्यदा फ़इकर है
जस्टिस सी कर्णन  इन्साफ मिलने लगे रहना। देश युवा मीडिया आपके है।
प्ति वइल्ल बेगिन हुक़ऊक़एकरचि मर्च फ़रोम ३० अप्रिल
मैने १ को किया
खुद बिखरने मत देना कभी हाल लोग गिरे मकान ईटें ले जाते हैचओप्य
ज़मानत ज़ब्त हैजनता सस्ते निपटा है।वरना राशनकार्ड वालों जूते पड़ना चाहिये थेदिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
दिल्ली राजौरी गार्डन विधानसभा उप चुनाव भाजपा बड़ी जीतआप जमानत जब्त।
जै हिन्द जै जै किशन
जब जब बम्बयि ने याद कियतब तब बम्बयि मै आ गया  गतेवअय ओफ़ इन्दिअ मुम्बै
हनुमान जयंती शुभ अवसर हार्दिक शुभकामनायें
१८ अप्रैल होगी योगी कैबिनेट तीसरी बैठक इ तोतल्त्व
सिर  जब सरे सबुत असरम बपु जि कि बेगुनहि सबित क्र र्हे है तो फ़इर न्यायमेंदेरीक्यों ओर वो ब…
शुरू कैश किल्लतअत्म कैश गायबबिना कैश कैसे लेनदेनजानिए कैशलेस लेनदेन ११ तरीके…
सुलह करा दे जिदंगी उलझनों बड़ी तलब लगी आज मुस्कुराने की😂
घन्ता
जल चदने गये चवहन्के हुये गिरफ़तर सिर कलम कि धम्कि देने वअला बब्रि अब भि अज़आद चव्हन्के४हिन्दु
लिने उप ह्व्क लोचअतिओन  ?🇮? अद्गओन महरश्त्रा
बपुजि जल्दी बाहर आएं
चप्पलमार सांसद सारे एकजुट कश्मीर जवानों अपमान पर…
बधाई हो।
जाने दीजिए। भगवान कांग्रेस लोगों सद्बुद्धि दें राष्ट्रीय पार्टी आज मूर्खों व्यहवार रही है।
राजौरी गार्डन सीट हारने बाद?😢😢😉😉?
जितने घूसखोर दरोगा शरीफ बनते समाज कलकं इनको वापस लिया जाये
खुदा करे तुम हँस जीओंतूझे मेरा गम लगें।
१३  अप्रिल  १९१९जलियावाला बाग हत्याकांड मेँ शहीद अमर जवानोँ शहादत शत् शत् नमन् 🙏रोशन पतेल जोध्पुर🙏
सुबह भूला शाम वापस आ जाये रजौरी गार्डेन बोलते ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
यूपीराज्य निर्वाचन आयोग केंद्रीय चुनाव आयोग लिखी चिट्ठी२००६ एव्म उपलब्ध कराएं बैलेट मज़बूरी तोतल्त्व
जल चदने गये चवहन्के हुये गिरफ़तर सिर कलम कि धम्कि देने वअला बब्रि अब भि अज़आद चव्हन्के४हिन्दुस
वसखि दियन लख लख वदयिअन द्र्म्स्ग
एद मनी लॉन्ड्र‍िंग आरोपी सुनील अग्रवाल गिरफ्तार किया। तोतल्त्व
न्ग्त इतना दुषप्रचार करके सत्य मुँह नही मोड़ सकती हैवो सत्य वचफ़ यमुना९८ अ…
कानून पालन छोड़ धर्म आधारित राजनीति देश देश जनमानस अफ़ीम खेती समान घातक पकिस्तान प्रत्यक्ष उदाहरण
कान खोल सून लो  पकिस्तन आगर कुल्भुशन्जधव फाँसी हूआ  उसका बदला भारत जरूर लेगे गा  जयहिन्द जयभारत
जिदंगी सफर ऐ कैसा सफरकोई समझा नही जाना नहीक्षमस्व अगली पंक्तियाँ बडी़ मार्मिक हैधुंद यूट्यूब पर।।
मेरे हिसब से रोहित जि च र प फ़ के जवअनो को पह्ले सन्सद से हि सुरु कर्ना चहिये
सीरिया रासायनिक हमले मासूम बच्चों मौत  पूरी इंसानियत मुँह तमाचा पतन गर्त चला आदमी
भरत के तुक्दे कर्ने हो तो बोल्ने कि अज़अदि और हिन्दुत्व का समर्थन हो कनून का उलन्घन चव्हन्के४हिन्दु…
सवालों हाशिये टंगी ज़िन्दगी जवाब मुंडेर सिर्फ तुम
उप कि कनून व्यवस्ता  रोगि है
म्प ब्ज्प शिवराज सरकार भारी सत्ता दुरुपयोगधांधली अटेरभिंड सीट   उम्मीदवार हेमंत कटारे जीतीम्प चओन्गजनो बधाई१
देश बिभिन्न राज्यो दस विधानसभा उपचुनाओ ५बिधानसभाचुनाओमेमिलीशानदारविजयकेलियेमतदाताओ कार्यकर्ताओ अभिनंदन
भाई लोगो प्रेस्स्तितुते जाता जर्नलिस्ट
कान खोल सून लो  पकिस्तन आगर कुल्भुशन्जधव फाँसी हूआ  उसका बदला भारत जरूर लेगे गा  जयहिन्द जयभारत
आँखें नम हमको आज गम ।।वो कुर्बानी जाया देंगे ।।देश अब गुलाम देंगे ।।जलियवअलबाघ
परिवार सहित मालू बंगले राशनकार्ड बनेगा  इसको छो…
सिर इस्के लिये उन्हे ओपो  से पैसा नहि मिला है
आप मात्र ऐसी  पार्टी जिसकी सत्ता रहते उपचुनाव जमानत जब्त हुई। ब्ज्प प्रचंड जीत
कान खोल सून लो  पकिस्तन आगर कुल्भुशन्जधव फाँसी हूआ  उसका बदला भारत जरूर ले  गा  जयहिन्द जयभारत
भरत के तुक्दे कर्ने हो तो बोल्ने कि अज़अदि और हिन्दुत्व का समर्थन हो कनून का उलन्घन चव्हन्के४हिन्दु
सीएम सर नमस्कार
१६हजारकी थाली खानाफिर पेमेंट रोकलेनाकैसी शराफतसरकारीबिल देनदारी खत्मनही होसकती जबतक पेमेंट हो।आरोपी कर्मीकरे सरकार
बेकूसूर छह महीने फैसला ले लिया तुम्हारे बैठा आतंकी हाफिजलादेनदाऊद लोगो तुम पकड़ नही पा बेशर्म
सही कह शुभ संध्या
दिल्ली बृहस्पतिवार सीजन गर्म दिन पारा सामान्य ४ डि ३९९ डि दर्ज पालम पारा ४१ डिग्री
क्या रश्त्रवदि सोच रख्ना है एक गुनह चव्हन्के४हिन्दु
शुभकामनाएँ अटेर क्षेत्र विकास पुरुष बने बधाई
जान बची लाखों पाए
च म सर प्रणाम  व्यापरियों तरफ ध्यान दीजिये।मंडी समितियों स्थित दुकानों मंडी शुल्क कटौती करवा राहत प्रदान कीजिए।।
हमारे सैनिको अपमान  अब हम सहेंगे  सरकार कश्मीर सेना पूरी आजादी दे
०६३ ०७३
क्या तुम्हारा अब बालवीर शूटिंग रही क्याकृपया मुझे जवाब दे?👆?
चल जता था
दिल्ली जनता जमानत जब्त बता जेठमलानी खर्चा खुद केजरीवाल उठाए
बांगला नववर्ष हार्दिक शुभकामनाएँ

क्या सारि फ़रीदोम ओफ़ स्पीच भरत विरोधि नरे लगने वअलो क लिये है चव्हन्के४हिन्दु
दिल्ली प्रदेश अध्यक्ष भाजपा श्री मनोज तिवारी महरौली वार्ड भाजपा उमीदवार पत्रकार श्रीमती आरती सिंह समर्थन…
राम राम
सीएम सर नमस्कार
तके अ लूक अत चव्हन्के४हिन्दु क्या हिन्दु होना कोइ पप है
फ़रोम एअस्त तो वएस्त कहि भि कभि हि सिर्फ़ अभि अभिर्चब्चओन्तेस्त
रैगन्ज दिनज्पुर वएस्त्बेन्गलरायगंज विशाल जनसभा संबोधित किया।मोशेअल्थ फ़स्कुलस्ते
तुम बन जाओ रोका है।बेटा चर्च वाली ज़मीन कंपनी लगा लिया।और बीजेपी खेवनहार बन गय। अब देश लूटोगें।
दिल्ली प्रदेश अध्यक्ष भाजपा श्री मनोज तिवारी महरौली वार्ड भाजपा उमीदवार पत्रकार श्रीमती आरती सिंह समर्थन…
लेगा चूत
सिर भक्र तो चओमिनल हो जयेगा इन्हे जेहदि जयदा पसन्द अयेगा
जी। राजौरीगॉर्डनउपचुनाव मतगणना देखते दिल्ली खाऊ चम।१ करोड़ समोसे १६००० थाली बा…
दोस्त दुनिया दुनिया क्या फ़िकर  अम्बोलि हिल्ल्स
हिंदु धर्म काम मतलब क्या
केजरीवाल तबीयत बिगड़ गई क्योंकि उम्मीदवार जमानत जब्त गई ।म्चद चुनावों १० दिन  जीत खा…
गांड कैसी
आपको
तोह मैनेय भि तोह यही कहा है जनाब…
बैशाखी हार्दिक शुभकामनाएं पास आसपास साफ सुथरा बैशाखी त्योहार आपके आपके परिवार सुख और…
झा जि चओन्ग शासनकाल अच्छा सोचते दिमाग बिपक्शि चलता ह
कुत्ते कितने पीछे भोंकेहाथी पीछे नही देखते।।।क्यों समझ गए भगतोइ सुप्पोर्त केज्रिवअल
भोरंजउपचुनाव जनता संकेत दे दिए अगला मुख्यमंत्री राजा नही अपितु किसान पुत्र श्री प्रेम कुमार धूमल…
दबाओ
सुन्हरि धुप बर्सत के बद थोदि सि खुशि हर बात के बाद उसि तरह हो मुबरक आप को ये नयि सुबह कल रात के बाधप्प्य बैसखि
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।। वीर बहादुर सिह धाकरे एडवोकेट अध्यक्ष अखिल भारतीय युवा क्षत्रिय महासभा पश्चिमी उप्र
भाभी झांटो वाली चूत
पास वैध भारतीय पासपोर्ट मिलता वो स्पाई कैसे तुम लोग इतने गँवार सही तरीके से…
महानगरीय संस्कृति भागती दौड़ती जीवनशैली परिणाम बातबात दिल्ली हत्याएं रही संवेदनहीनता पराकाष्ठा
उधर मोदी सूटलाल भाई ने४ करोड ३१ लाख ख़रीदाऔर इधरघर्वअलो मेरीतीन जेअन्स शर्टके बदले भगोना लिया हैधत्तेरीकी
पाकिस्तान समझौता लोकुलभूषणदोप्रशांतभूषणलो

गुजरात अहमदाबाद आठ जगहों सीबीआई छापेमारी  नोटबंदी वक्त बैंक ऑफ महाराष्ट्र अधिकारियों खिला…
पूज्यनीय मुख्यमंत्री महोदय क्या बीआरडीमेडिकल कालेज धाधली कम होगाकि नहीयहा भर्ती बिना पैसे नही
चव्हन्के४हिन्दु    क्या हिन्दु होने का समर्थन कर्ना कनून है
अप्ने हि देश मे अप्नो  का समर्थन कर्ना गलत हैबल्कि ओवेसि जैसे लोग स्ब्को भर्का रहे है
सहेब थप्पद से दर नहि लग्ता पर प्यर से लग्ता हैन मे प्यर से दर नहि लग्ता बुत स्लोव इन्तेर्नेत से लग्ता हैन ज्क
अचा वअक़ऐ
इम अत लोवएर चत्तेर मुज़अफ़फ़अरबद इन मुज़अफ़फ़अरबद अज़अद कश्मिर
क्या श्रीमान्  कश्मीर रही घटनाओं सख्त कदम उठाये जाएँ  हम जवानों बेइज्जती नही देख 😔
उड़ती उड़ती सी खबर आयी ।एम सी डी चुनाव श्री मोदी प्रचार करेंगे।यारो आज मैं खुद बेला समझता थाइसुप्पोर्त केज्रिवअल?👻?
देश राजनेता   हमेशा गरीबो नाम वोट लेते  चूनाव नेता अमीर  जाता ओर गरीब ‌‌ गरीब रहता
बैशाखी बहुतबहुत बधाई
दिल्ली राजौरी गार्डन सीट देश अन्य ४ स्थानों जीत हार्दिक बधाइयाँ।मोदिमगिच
बनरस चलुब ल्त्द अवैध रुप लाइब्रेरी रास्तों आदि वर्षों  कब्जा रखा जिसमें शासन सहयोगी
जो ब रेअसोन हो होस्पितल तो गया है
चव्हन्के४हिन्दु हुमे हिन्दु होने कि कीमत चुकनि पस्ति है
रजिस्ट्री महिलाओं नाम करवाना चाहिए मोदी स्वयं अविवाहित हमें घरवाली नाम सलाह…
अरे कप्तान हुजूर मरौव्वत
नए चेहरे नई ऊर्जा नई उड़ानदिल्ली मांगे कमल निशान

कश्मिर के सो चओल्द बछओ जोबछओ चर्प्फ़ जवअनोको थप्पद लात मर्रहहैन एकेक थप्प्द और्लत्के लेये१०० बछओ मर्ना छएय
बैसखि कि शुभ्काम्नाये और ६ सेअत्स ओर देल्हि प्र जीत के लिये मुबरक
तुम बोल्ते हो हद्द कर्ते होहुम बोल्ते हि तुम मेरेहि वअतन पर कब्ज़ कर रख्हे हो और मेइ हद्द कर्ते हु
धका चइत्य ३
चव्हन्के४हिन्दु    ऐसि मा इन्साफ़ क्युन हो रहा है हिन्दु के साथ
बरकती सूअर तेल जुवानकि सुधिकरण होनी चाहिए 🐗ताकि एसेखतरनाक पाकिस्तानी बिचारधारा बंगालको बर्बा…
इंसान नही हैवान ।इन सूअर बचचे इंसान इस्लाम नाम धब्बा पृथ्वी इनके जगह नही होंनी चाहिए।
१चीज़👂 खोल सुन लो तैसा वाला हिसाब हमे आता अगर उसको याद रखना बलूचिस्तान पस्तु…
अब पछताये होत क्याजब केजरी खा १२००० थाली
सुन गांडू तुम असली मुसलमान तुम वो मादरचोद हिंदू मुगलो समय मौत डर मुस्लिम बने
सुनके तेरी पुकार चलने तेरे तैयारहिम्मत हार चल चला चल अकेला चल चला चल फ़कीरा चल चला चल
पीएम  संसदीयक्षेत्र बनारस सारनाथ  अंबेडकरजयंती पूर्वसंध्या निकली बौद्ध धम्म यात्रा…
नाच आवे आंगन टेड़ा अर्रे टेड़े   सीधे होजा रे
सर उ० प्र० जिले सेलरी सर्टिफिकेट बनता केवल बिजनौर दिओस कार्यालय बना धन उगाही
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन हर्यना प्लेअसे आप सभि से निवएदन है आप एक बार एस को
हमको पता नही चला तुम कह तुमसे रिश्ता जुड़ा
ग़ायब गयी पोस्टर गर्ल चर्प्फ़ जवानो सहिष्णुता देश देख देशभक्ति गयी…
प्म सर प्रणाम भारत खुदरा व्यापारियो तरफ ध्यान दीजिये मन बात सुनिये एकतरफा स्नेह है।
बिना ग्ल्ति किसजा मिलि हैतो तक़लिफ़ भि होगि
व्यक्ति अमरत्त्व प्राप्त लिया सांसारिक वस्तु व्याकुल होता।
सेना युद्धभूमि स्थितियों  अनुरूप निर्णय लेने पड़ते प्रभावित होंगे  उसका मनोबल  खौफ  राष्ट्र…
ट्वीटर न्यू इद बनानारोटी खाना मन उतना इद बना चला रहें लोग😂अंकित
कभि कभि कभि मेइन यहेन यहेन सोच्था हुन अभि अभि अभिबुस  मेइन स्तदिउम को जता हुन अभिर्चब्चओन्तेस्त

सुनके तेरी पुकार चलने तेरे तैयारहिम्मत हार चल चला चल अकेला चल चला चल फ़कीरा चल चला चल
क्या अप्ने हि देश मेइन खुल के जीने का  हक़ नहि हुमे    चव्हन्के४हिन्दु
देश राजनेता   हमेशा गरीबो नाम वोट लेते  चूनाव नेता अमीर  जाता ओर जनता   गरीब हि  रहता
मोदी इतने बहुमत बावजूद कड़े फैसले सके कभी पाओगे जनता बदलाव चाहती है।
ड्यूटी कर्मरत चर्प्फ़ जवान अलगाववादी मार चले जाते सुप्रीम कोर्ट विचार रही पैलेट गन जगह चॉक फेंक मारे 😕
दिल्ली चुनाव आयोग यूपी चुनाव आयोग बैलेट पेपर विकल्प नई एव्म मिलने विकल्प यूपी नई मशीनों मांग
यू॰पी॰ सहप्रभारी दायित्व मिलने यू॰पी॰के प्रथम प्रवास दौरान ली गयी फ़ोटो 🙏
हिन्दु शन्त हा तभि तो देश्धोरोहि बहर हा चव्हन्के४हिन्दु
आज धांसू गांव धांसूजागृतिमंडल रक्तदान शिविर लगायारकत दान महा कल्याणइ फ़ईल बेत्तेर न्द बेस्त
आकाश नि गन्गा  सन्दक्फु
अगर जाधव नही आया सबकी वाट लगाऊँगा  ।न्यूज़ वालो सहना पड़ेगा
कस्मिर को हम्रे जवअज हिन्दुस्तनि  सेनेको के हबले क्र दो सिर कल मे ने अक विदेओ देखा जह…
पटना अद्मिन्ब्सेबके निर्देश मूल्यांकन कार्य अनुपस्थित राज्य ७६२५ शिक्षकों रोका वेतन
समस्त देशवासियों बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनायें बैसाखी आपके जीवन हर्ष उल्लास खुशी लाये अद्वन्शुमन
मैं तमाम तारे उठा उठा गरीब लोगों बांट दूं कहीं रात वो आसमां निजांम दें मेरे हाथ में।
ओर जहां ब्ज्प हर चुनावी मैदान बाजी मार रही लगता आप बुरे दिन शुरू गए
योगी सरकार १२थ यूपी पढ़  लैपटॉप हीयूपी छात्र बाहर नहीं।क्या…
फ़अरुक़ आब्दुल्ला बोता हैन कश्मिर केयुबा आज़अदि केलेये लद रहहहैन  चिफ़ को मेरानुरोधुस्कोगोलिसेआज़अदिदिअजै
मोहब्बतके दीपक जलाकर देखोडिलकी दुनिया सजाकर देखोतुम्हे जाए मोहब्बत कहनाकभी…
सर कीजिए
सुन पैदा इंसान हिंदू वो लोढ़ा काट मुस्लिम बनाते अगर मुलला कटी लोडी पैदा करदे जानु
हमारा कर्तव्य हम स्वतंत्रता मोल खून चुकाएं  हमें बलिदान परिश्रम आज़ादी मिले
१रुपये औकात नही आतँकिओ सजा देने मासूम लोगो जुल्म करो हरामीओ पकिस्तान तेरे टुकडे होंगे जय श्…
नजर आपरेशनतो सम्भव हैपर नजरिये नहीफर्क सिर्फ सोच हैवरना  वही सीढ़ियां ऊपर जाती आती
देखो शरद पंवार कहाबूढी जाने गायेंकाटीखाई सकती बात प्रश्न खुद अब वृद्ध चलेउनका क्या उपयोग
लगता अब केज़रिवअल  सेना किए गए सर्जिकल स्ट्राइक सबूत मिल होगा उन्होंने सेना सवाल उठाते मोदी मांगा था।
ऐसा प्रतीत शुभ संध्या
हम तस्लीम हैंहमें फुर्सत मिलतीमगर ज़रा सोचोतुम्हें याद हैंज़मा…
हिंदू अधिकारों समर्थन में। मैं खड़ा हूं   चव्हन्के४हिन्दु
केजरिवअल जि देल्हि वअलो के लिये करे सभिकुछ फ़री कि घोशना वर्ना अगमि विधन सभा चुनव मे पद सक्ता है रोना
अगर जाधव नही आया आपका वाट लगाऊंगा
क्या रश्त्रवदि सोच रख्ना है एक गुनह चव्हन्के४हिन्दु
एच भाजपा सपोर्ट चुनाव जीतने बाद।।मेयर पद इंतजार हो।इ सुप्पोर्त केज्रिवअल
सेलरी निकालने लेते बाबू हर महीने पैसा ट्रेजरी
हमारे देश भाइयों कौ बैसाखी मुबारक हौ
कृपा अति महान कृपा होगी।
पूरी कर्नाटक भाजपा हाईकमान परेशान काँग्रेस कूडे़ भाजपा मैं क्यों शामिल लिया हार हम थेकूड़ा कूडे़दान मैं
चव्हन्के४हिन्दु आजकल हर व्यक्ति निश्चित रूप   भाषण अधिकार हकदार
म्य दद  इप्ल कब्स शुरु होगा ?🤔? 😂 मे बस कल से हि तो ?😌?प्स अब और वऐत नि होता
बोल्ति बन्द हो गै मुन्गेरि लल कि समना ले के भग जा नहि तो जन्ता सरा पैसा भि वसूलेगिऐस कर ले थोदा दिन और मुन्गि
जमुई अद्मिनमंडल कारा छापेमारीएक मोबाइल ३ सिम कार्ड बरामद कई अन्य आपत्तिजनक सामान बरामद
कहता हिन्दू बुरा कहता मुस्लिम बुरा कहता शिख बुरा तु बुरा मैं बुरा हूँ बु…
कैसे चचा जमानत जप्त गई बार जनता चुतीआ बनायेगा बे तू सदी ज्यादा गाली खाने वाला आमआदमी बेशर्म
👉आज मैच पंजाब जीतेगा भाई ?👈😂😂😂😂?
बोल्ने का हक्क स्ब्को है ना किन्द भरत विरोधि को हिचव्हन्के४हिन्दु
चव्हन्के४हिन्दु    क्या हो रहा है हिन्दु हि मिनोरित्य मेइन अस रहे है
देखिये विदेशी पुलिस थप्पड़ जवाब कैसे देती है। सीखिये इनसे मंत्री…
गाधी सपनो भारत बनेगा   पूरे देश शराबबंदी  होगा
जान को पह्ल्य किसि दोचतर को चिक कर्वअ भै अभे तु ब्लोचक किया ह्य किसि दिन दिमग खरब होवअ तुझ्य मार हि ना द्य ?😂?
बाड मै भीख मांगते बचाने वो आज कुत्तो भीड ले अर्म्य शेर मारने भाग  वो मारे तुम १०० मारो
भगवान तुम्हें सदबुद्धि दे
चव्हन्के४हिन्दु  हिन्दु होने गुनह है क्या
मेरा भारत बदल दिन अब दूर नही हम विकासशील भारत विकसित भारत कहलायेंगे
कांग्रेस   क्या   उसने  सेना  मनोबल  कभी टूटने   लिया भारत  दुश्मन  पाकिस्तान चीर कर…
सुन्रिसे अत पन्वेल  उसर्लि
पिछले साल केजरीवाल सिर्फ काम ठीक किये हैपहले चूतियों आपिया बनाया 😆फिर आपियों चूतिया बनाया 😂
ज़िस समय आरक्षण देश दिमक चाट समय प्रधान मन्त्री ओबिसी सांसदो मिटींग दुरभाग्य पुर्ण
प्यार कमजोर दिल सकताज़हर दुश्मन लिया सकतादिल उल्फत प्यार कीउसके…
क्या अप्ने हि देश मेइन खुल के जीने का  हक़ नहि हुमे    चव्हन्के४हिन्दु
मिल मिट्टी मेंनामों निशां मिट जायेंगे वो दिन आयेगाजब हम दास्तान जायेंगे
सचीइन्न्न्न सचछईईन्न्न्न्न्न
सिर प्यार कि एक हे मन्जिल है नरक।?😋?
जवान अपमानकब सहेगा हिंदुस्थान  इन्दिअनर्म्य
रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्लअगर जर्नैलसिंह भगोडा बनने वजह सेआप रजौरी गार्डन हारीतो बडा भगोडा चम अककी वजह म्चदचुनाव हारना चाहिये😉
गांधी सपनो भारत बनेगा   पूरे देश शराबबंदी  होगा
शबनम लोन जैसो ताल्थोक्के  कार्यक्रम मत बुलाया करेउनकी राष्ट्रविरोधी सोच गलत संदेश जाता है।

मेट्रो नोच दी केंद्र सरकार बात हैं।।
लोग कभी सीख संजय सिंह दूसरों खिल्ली उड़ा हैं।
गलती मान लेने छोटा बड़ा जाता। जिसका उतना रहेगा। जापानी तेल थोड़ी
विपछि डर गये एव्म ।बुत बीजेपी खुश हम
लालू रब्रि परिवार  चम क्या भिखारिन
राहुल गांधी गर्मी बैठे पंखे बटन नही दबायाक्योंकि उन्होंने कहि सुना कीबटन दबाओ वोट बीजेपी जाएगा?😜😜?
अप को मेरि तरफ़ से सलुत अप मे देश प्रेम तो है भै जैहिन्द
सत्य लड़ना अपरिहार्य है।
लकिन  अज कि हर पर बि कोइ त्वईत कर दत्य
पाकिस्तान जाकर मोदी सरकार मुक्ति पाने मदद मांगने सलमान खुर्शीद मणिशंकर अय्यर कुलभूषण खामोश हैं।?🚩?सिंहगर्जना?🚩?
फ़अरुक़ आबुल्ला बोला कश्मिर तुम्हरा बाप के हैन हा येशिन्दुस्तकिम्बाप्किहैन

क्यापाक प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात स्च खुलवा दे
भैया आज जीत बधाई हाँ दिल्ली ठग  पूरे एम सी डी चुनाव जमानत जप्त क…
केजरी काठ हंडी बार बार नहीँ चढ़ती विधायकों त्यागपत्र दिलवा चुनाव दोहैसियत पता लगेगी
जय श्री रदेह्य क्रिश्ना
क्या अप्ने हि देश मेइन खुल के जीने का  हक़ नहि हुमे    चव्हन्के४हिन्दु
पठाण आभार
बोल बचन बहुत हो गये आप्कीलेचतिओन से पह्ले मोदिजि और्योगिजि बहुत देते थे जित ते हि साप सुन्घ जत्ता ह
सुंदर 😊
भज्पैयोन के सरिर मओन खून है क्या
नाथद्वारा नगरपालिका स्वच्छ भारत अभियान एवम् प्लास्टिक कैरी बेग जगह उपयोग वास्ते नगर…
आपले आभार

फ़उर्निशेद ४भ्क होउसेविल्ला इन रज शन्ति कुन्ज वरनसि ४बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्सले शिव्पुर रेसि प्र्प्त
मध्य प्रदेश अटेर सीट कांग्रेस कब्जाकांग्रेस हेमंत कटारे बीजेपी अरविंद कटारिया महज ८५७ वोट हराया इ तोतल्त्व
चलो  का तोह समझ मे आता ह पैसे क लिए क्र्ता है  बाकि स्तर्स को क्या जरुरत है यार 😑
क्या अप्ने हि देश मेइन खुल के बोल्ने का हक़ न्हि है हमे    चव्हन्के४हिन्दु
देश भक्त शहीदों कोटिकोटि नमन् जिन्होंने आज दिन १९१९ जलियांवाला बाग़ अपनी…
आभार तानाजी
मैंने बजरंग दल व्ह्प लंबे समय काम है। विष्णु गुप्ता जिसने प्रशांत पीटा था…
अवईसोमी य्र कब बनया ?😌😌😌😍😍😍?
क्या निर्वाचन विदेश क्या जवाब क्या
आभार
आपले आभार
चव्हन्के४हिन्दु क्या हिन्दु होने कि कीमत चुकनि पदेगि
लग्ता है हिन्दु होने कि कीमत चुकनि पदेगि 😭 चव्हन्के४हिन्दु
आज विधानसभा क्षेत्र लूणकरणसर सिथल ग्राम पंचायत बाबा साहब डॉ भिमराव अम्बेडकर जयंती दिन  सं…
आभार भाऊ
चूनाओ आयोग प्रेसनोट रिलीज़ नही हरामी मीडिया वाला सब कैसे देखा मई दिल्…
चपेच अजब लर्ज़इश होति है इन हाथोन मैन
अब्दुल​गुस्से बेगम तलाक़तलाक़तलाक़​नग़मा​ ज्यादा गुस्से से🗣योगीयोगीयोगी​अब्दुल​विनम्र…
वो याकूब बुरहान खड़े हम कुलभूषण सरबजीत साथ🙋बस फर्क हरामजादों रामजादों फर्क बना रहना चाहिए
ईंट जवाब सब पत्थर देते हम जवाब शक्कर देते
आपले आभार
लड़की छोटे कपड़े क्यो पहनती हैरात बाहर क्यो निकलती हैडिस्को क्यो जाती क्योकि सब…
हर बात शब्दों बयाँ नही जाती फोटो किसान मुख्यमंत्री महोदय रिश्ते बिना शब्दों आंका है।…
अटेर लोकतंत्र हत्यारी सरकार वा भाजपा गुण्डाराज जंग लडकर जीता जनता जनादेश।
राजौरी जनता निकाली केजरीवाल हेकड़ीठगनटवरलाल दिल्ली जनता सबक सिखाया  जनता जनार्दन यहां हेकड़ी…
मेरा दिल फ़अक़ईरा हो गयचल दिया वओह तेरे धाम पे
जलियांवाला बाग असंख्य शहीदों शतशत नमन।
चव्हन्के४हिन्दु क्युन हिन्दुओ क सथ हमेश अन्यय होता है
सब बैसाखी ढेर सारी बधाई शुभकामनाएँ।?🙏🙏?
मत शक ५६ इंच  सिने आने दे समय सारे सारे गद्दार मरेंगे।
अनुष्का परतली शाहरुख ‘गुमशुदा’
कहता हिन्दू बुरा कहता मुस्लिम बुराहै तु बुरा मैं बुरा हूँ बुरा आज माहौल बुरा
पाकिस्तान ज्यादा भयावह स्थिति         बंगाल चुकी हैहिंदुओं लिये🚩जागो हिन्दू जागो जय श्रीराम
चव्हन्के४हिन्दु हिन्दु होने कि मेहेम्गि कीमत है येह
चव्हन्के४हिन्दु  क्या येहि है इन्साफ़ और कनून
पावन पर्व बैसाखी शुभ अवसर देशवासियों हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ। भारत माता जय।
दानापुर चरिमेवर्चस्व लड़ाई गोलीबारीरानीपुर ब्रह्मपुर हरनीचक लड़कों विवाद फुलवारीशरीफ पुलिस पहुंची मौके
अगर लोगो विरोध नही मुसलमानो औरतों कैद लेंगे। क्या खा…
अब जाधव फाँसीपाकिस्तान नही बल्कि रस्सी दे रही वालाज्ञान बांटा अभद्र शब्दो मेभिगोयी पोस्ट मारूँगा सालों

बांकाचरिमेअमरपुर धर्मपुर पुलिस ग्रामीणों झड़पअमरपुर थानाध्यक्ष घायलग्रामीणों चओ बना रखा बंधक
हमें मालूम कुलभूषण जाधव कहां हाल विदेश मंत्रालय  कुल्भुशन्जधव…
स्थापना दिवस अम्बेडकर जयंती आयोजित कार्यक्रमों श्रृंखला पबंगाल रायगंज में।…
सब हिन्दुस्तनि को इस्का जववअब चैये  चव्हन्के४हिन्दु
एव्म सेटिंग मौका नही मिला बेईमान लोग लगा निर्वाचन आयोग आरोप
ग़म हमें बात तुम झूठा इल्ज़ाम क्यों लगाया गया।  ग़म बात झूठ क्यों हमसे  बुलवाया गया।
चव्हन्के४हिन्दु क्या कनून जाति देख्ता है
उपचुनाव जमानत जब्तये ट्रायल पूरी फिल्म बाकी ठगनटवरलाल
चव्हन्के४हिन्दु हिन्दुस्तन मेइन हिन्दुस्तनि को बोल्ने के हाक़ नहि है
बात बन्दे इंदिराजी राजीव जैसी अमर हस्तियां कंधे कंधा मिला रखते थे…
देशवासियों बैसाखी लख लख बधाई
पे आएगा भै
कितने मजबूर फौजी सरकार घटिया पॉलिसी कारण दुख देख सरकार फौजी भाइयों हथियार दिए पर।चलाने आज्ञा दी
ओ सोना तोमके खुब चउते लाग्छए तुमि एतो बेसि चउते केनो आमर शोरिर खराप होय देखे प्रोमिसे खुब मिस्स कोर्च…
चओर्रुप्तिओन के खिलफ़ अन्दोलन अन्ना हजरे ने च्लया थलेकिन आप  अप्ने अहेम और  हार प्र मन्थन क्रे
गौरव
भगवान करे आपकी बात सच जाऐ।
बेटे बरकती बंगाल सेल्फी ले हैक्यों जेहादी मां तुम्हारी हैजेहादी मां सूअर बंगाल सूअर बाडे  मे…
धर्म पाप धोये हों पापियों संख्या कितनी होगी
लोग भुला दूं मैं उसेपर कैसे भुला दूं यारो सीने धड़कट्ी जान वो
सफेद कपडा कफनकेलीये ईस्तेमाल अगर कश्मीरी सेपरेटीस्ट नही सुधरे वही नसिब होगा स…
केजरी इसलिए परेशान १०००० वोट कैसे मिल गये  १०० उमीद
क्या सारि फ़रीदोम ओफ़ स्पीच भरत विरोधि नरे लगने वअलो क लिये है चव्हन्के४हिन्दु
क्या बतलाऊंइसके पीछे बड़ी ट्रेजेडी हैबहुत इमोशँस
गोचु तु चुप कर ?👿?
क्यू योगी २ महीने कश्मीर भेज दे
एपिचदेल्हि आप को ज़ओर का थप्पद धिरे से पदि आज ज़ओर का लथ म्चद मे देन्गे देल्हि वअले आगे अगे गयब कर्देन्गे
छोटी सी 😟 उम्र इतनी ?💟?हैसियत बना ली 👥दोस्तों👬 मेला लग 👪जायेगा दिन 💥 शमशान मेंजिस दिन💂 हम चले जायेंग🌙…
मत्लब मुफ़त का खा गये और पय्मेन्त नहि कर्के सर्करि तन्त्रा को बद्नाम करो फ़इर रैता फ़ऐलओ
कुलभूषण जाधव खबर महेशनसीरुद्दीन शाह असहिष्णुता गेंग अम्मी बुरखे छुप गए क्याबात बात पाकिस्तान प्रेम बात
शुरेर धरा चन्नेल इ प्रोग्रम ओन चोइत्रो शोन्ग्क्रति
जय बजरंगबली   सलुते
आपकेआम आदमी हज़ारोंलाखों आम आदमी खड़े हैं।
भै त्म ब्तओ क्या सच बोल्ना गुनह है चव्हन्के४हिन्दु
अगर तुम ग़ज़ल कहतातुम्हारे चहरे कमल कहतायह करिश्मा मोहब्बत कावरना पत्थर ताज महल कहता
श्री राहुल गांधी कुशल नेत्रत्व उप चुनाव कर्नाटक २ मध्यप्रदेश १तथा झारखण्ड जे एम् एम्…
जिसकी मानसिकता राष्ट्र बिरोधी वो हताश मैं कह
कल १४४२०१७ शिवपुरी आंवला कवि सम्मेलन स्वागत सब
ओक दख्ते है क्या होता है
दिल्ली परिणाम देख लगता यहॉ एव्म मशीन वल्कि वअशिन्ग मशीन प्रयोग
रम्रम भैया
बस अब हो जएगा स्तर्त ७ बजे से आता शयद वअहा प
मोदीजी हमसे सब सहन नमकहराम कश्मीरी लोगों सहायता बंद कीजिए पाकिस्तान से…
सचच मैम
महोदय १३०२० अकारण छपरा स्टेशन ३५ मिनट रोक रखा हैपरिचालन बिल्कुल निम्न सुधार जरूरत
खुब तोमके जोराते एच्छए कोर्छए एक्तु जोराय प्लेअसे एक्तु एर जोन्ने तोमय आमर दिब्बि एक्तु जोराते दाओ जोर…
ओन्थेवअय पोस्त्पय्चत्रवेलिन्ग्तोइस्लमबद  रहिम यर खन
तुम वअहिद शक्श हो जिसे  मेइन देखै न्हि देति हून  ओर ना मेरि त्वईत्स एक रेप्ल्य तोह क्र्दो
आज ख़बर अलग अलग अख़बार प्रकाशित हुईसुबह इनको देखकर दुखी हूँक्या हमारे मुख्यमंत्री इतने असंवेदनशील हो…
गित२३७१ऊँईशवरकृषन आदेशहतो वा प्राप्स्यसि स्वर्गं जित्वा वा भोक्ष्यसे महीम्। तस्मादुत्तिष्ठ कौन्तेय…
चिल्द्रेन्स अरे बिग ब्रन्द एम्बस्सदोर ओफ़ स्वअछ भरत अभियान्वए प्लेद्गे फ़ओर स्वअछ भरत अभियानिअम्नेवइन्दिअ…
सिर आप सुरत क्या आ रहे ऐसा लग रहा है जैसे हुमरे सेहर मेइन एक बहुत बदा त्योहर है सुरत्वएल्चओमेस्मोदि
कोटि कोटि धन्यवाद योगी प्रदेश विद्दुत व्यवस्था सुधारने लिए।
सर उम्मीद  आने मनरेगा श्रमिको समय मजदूरी  मिलेगी  उद्देश्य  हमने  ट्वीट
हर मुश्किलआसान लगती माँ
सेनाके जवानों कश्मीरमें आपकी बेइज्जती गोलीयोंसे गद्दारोंको भून डालो चाहे आपका कोर्ट मार्शल जाये।१२५ करोड़ जनता हैं।
इम अत भक्ति पर्क इन मुम्बै महरश्त्रा
ऐसे ऐसे जोउर्नो ने आज देश को यहा तक पहुचया है
आदरणीय प्रधानमंत्री  बाज़ार बिल्डिंग मैटेरियल ३५  ४० महँगा हैसीमेंट कंपनियां मनमाने तरीके दाम बढ़ाती है।
हमे मिलवा वो मेरी सोना चुरा ले मुझसे
ओ बुखारीमुस्लमान खाये खाये तुम्हारी मर्जी।हमने सरकार सुझाव अन्नपूर्णा भोजनालय गोमूत्र छिड़काव जाना चाहिए
१५रजब्यौमे शहदत हज़रत बिबि ज़ऐनब सा हमिममे ज़अमना असौर्सब मोमिनीन कि खिद्मत मेइन ताज़इयत पैश क्र्तय हन
वैसाखी हार्दिक बधाई
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
मार्च डिजिटल लेन देन ४४वृद्धि १४९५ लाख करोड़ रुपये
स्ब्को  योगी विश्वास अगला कदम अच्छा होगा
केजरीवाल अब मान लीजीये केंद्र सरकार एव्म  छेड़ छाड़ रही है।
रे मिल पागल ?😫😫😫😫😫😫😫😫😫?
सादर नमन
चोरो छुटकारा मिल अब ज़िंदगी कभी आएंगे
🔻 गोमूत्र पवित्र उपयोगी द्रव है। गोमूत्र अब फिनायल जगह प्रयोग जाता युपी सरकार 🚩वंदे गो मातरम् ?🚩?
🚩 बैसाखीपर्व हार्दिक शुभकामनाएँ 🚩 🙏
१३ अप्रैल २०१७ इ सिरसा  आज शहर रानियाँ बाज़ार बैसाखी पावन त्यौहार मुफ्त गन्ने रस वितरित इ
जालियाँवालाबाग़ अमर शहीदों शत्शत् नमन
भारत माता वीर सपूतों मारने वालों सीधे गोली मारने आदेश चाहिए ताकि आगे ऐसी हिम्मत ।जय श्रीमन्नारायण
हार्दिक शुभकामनाएं।
जीतेगा भै जीतेगा क्क्र जीतेगमैन हून एक्दुम पूरा क्क्र समर्थक इस बार तो त्रोफ्य हुमेइन हि जीत्ना हैन…
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
ज़अकिर्नैक्व्स्सन्त्रम्पल्जिवास्तविकता दूर तत्वज्ञानहीन अल्लाह खबर शून्य झूठ सच बनाने माहिर ज़अकिर नैक…
युपी सरकार निवेदन अन्नपूर्णा भोजनालय प्रयोग जाना चाहिएऔरआसपास वातावरण शुद्ध छिड़काव जाना चाहिए
आपको मेने जिसतरह मान वो मानता हु व्यर्थ खुस हु आज जवानो कोटि कोटि वंदन
जय जवान।वन्दे मातरम्।
अल्हेय लानेह कन धो यानु वेस
कहीं दूर टिमटिमाता दीपक हवा प्रवाह थपेडो़ स्वंय अस्तित्व लीए जछझ हैवह दूसरो अस्ति…
सफल  इतना जुनून जज्बा पैदा करो असफल असम्भव जाए।
इतवार खिला यार
कश्मीर चर्प्फ़ जवान पथरबाज़ों पिटाई कीकोई राजनैतिक दल मामले मेंमोदी इस्तीफ़ा मागेगा क्यानौटंकीबाज़ कहीं
देश १६ दलों एव्म सवाल उठाया फैसला चुनाव आयोग लेना हारुन यूसुफ इ तोतल्त्व
जनता फैसला विअ म्य्न्त
१ जवान बदसलूकी बदले १०० जिहादी मारोकश्मीर हमारा बिल्कुल सही गौतम गंभीर लातौं भूत बातौं मानते
सहब पकिस्तन का जनम ७३७ इस्वि मे हुअ था हिन्दुओन ने जबर्दस्ति कब्जा कर लिया पकिस्तन्हिस्तोर्य्स्य्ल्लबुस
ब्त्च१२४६० माननीय मुख्यमंत्री १२४६० तेअचेर भर्ती रोक हटाने कृपा करे सब परेशान
ट्रिपल तलाक रूके नां रूके  हमें फर्क पड़ता। कश्मीरमें सेनाओं जवानोंकी बेइज्जती रोको हमें दर्द हैं।पोप
ये बात सहि कि नहि
शीहदो कि चितओ प्र ल्गे गे ह्र बरस मेलेवतन प्र मित्ने वअलो का बकि यहि निशा होगा
“जो कहता चाहिए रोके नहीं। ”चीन कहावत
लोग माता पिता मेरे थैले बदल देखे पता चल जायेगा क्या क्या न…
गुरू कृपा केवलं शिष्यस्य परम मंगलं  बपुजि
आखिरकार बेचारी एव्म मशीनों  बेइज़्ज़ती बदला राजौरी गार्डन ले लिया
ओम नमो सिवया हर हर महदेव
क्रिश्ना पला इस्लिये बद्ला कि मोदि उस्के चओर्रुप्तिओन को नहि उचलेगा
दिल्ली यूपी नगर निगम चुनाव मतदान बैलेट पेपर टेंडर जारी यूपी चुनाव आयोग पुरानी मशीनों बदले नई एव्म मांगी
आइसक्रीम अलग मज़ा
🤔 डिमांड दिल्ली है। देते
शर्म आती तुम लोगो बात
शासनप्रशासनएव्मभाजपा हराकर विजयी  बधाई शुभकामनाये श्री
आज मुझे आपसे ज्यादा निराशा हमारे जवान थप्पड़ मारा उसकी कार्रवाई कैसे करेंगे हमें देख…
देखो झाँककर दिल हमारे तुम कभीशायद तुम्हारा दिल धड़कता मिलेसंतोष…
साध्वी प्राची अल्टीमेटम देते होगा लोग देखेंगे
हूँ दोस्तों वही कह हूँफ़ओल्लोवमे  गुरुग्रम  गुरुग्राम
मोविएतिमे चइनेपोलिस प्व्प्स्क़उअरे फ़अस्तन्द्फ़उरिओउस्८ विजयवअदा  अन्ध्रा प्रदेश
