दिल दिल बड़ी मुश्किल मिलते हैंतुफानो साहिल बड़ी मुश्किल मिलते हैंयूँ मिल जाता हरकोईमगर कान्हा…
भला उस्कि गादि मेरि गादि से आगे कैसे
गाव बगराना जिला जयपुर कार खाने उडने वाली सीमेट धुल कई बिमारीया फैल रही ९७८२१५…
योगि जि ग्र्नोइदा का सभि किसनो को १० प्लोत नहि मिला हा या अत्थोउर्त्य वला खबि कुच खता हा कि ससन सा मन्जुरि नहि हा
देश वासियों बाबा साहब डा० भीम राव अम्बेडकर जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएँ सेप स्चूल बुखरा बिज्नोर
नज़अर ए करम जो होकोइ भि घुम ना हो
साधारण प्रश्न फौजियों खाने छाती कूटने वालो आज फौजियों थप्पड़ चुप क्यों होजवाब चाहिए मुझे
देख लो सिर आप हि कुच करो
ह्ब्द्रौशन्रजजन्मदिन खुब खुब बधाइयाँ शुभकामना
अप क्व बाद मेइन मलूम होगफ़अर्हन बैग कून है
ओने द्रोप चअत्चेस कि नहि है भै
फ़ब एर सेइ मिथे ता के एबार सोत्ति कोरे दाओ नाचोलो ना आम्रा बिये कोरे नि प्लेअसेहोनेय्मून ए एबार…
देखना मेरी जान आँखे केसी भर गले नही लगया शहर नाम बताओ…
ट्रम्प आतंकवाद खिलाफ खुली जंग छेड़ा  थे मोथेर ओफ़ अल्ल बोम्ब्स १०  ००० क्ग इसिस खिलाफ अफगानिस्तान   छोड़ा
तहज़ीब उसकी क्या ख़ूब अदा थीनमक अदा ज़ख़्मों छिड़क
बहुता सुन्दर लगुछअ लिके
श्री स्वअमिनरयन सत्सन्ग अभ्युदय महोत्सव २०१७सत्सन्ग्सप्तह्वहोअनन्द्मिस्त्र्य्महुवधम
चोर हे आप केज्रिवअलाक्क्ल नो उथ्मिर छए
अमेरिका आज अफ़ग़ानिस्तान आईएस दस हज़ार किलो बम गिरा दियापर भारत सरकार चायआमसाल लेना देना रही पाकिस्तान
सुभाष चंद्रा बीरेन्द्र सिंह जवाबतलब
नागरिक उड्डयन तकनीकी सहयोग फ्रांस समझौता
पाकिस्तान ईश निंदा आरोप छात्र बेरहमी हत्या
चाँद चाँदनी बिखेरी हैतारों आसमां सजाया हैखो जाओ ख्वाबों हसीन दुनिया मेंनिंद अापकाे बुलाया है।। गूद्निघ्त ?😍?✋✋
बेहिसाब हसरतें पालिएजो मिला सम्भालिए।
मित्रों बैशाखि हार्दिक बधाई शुभ कामना
तहज़ीब उसकी क्या ख़ूब अदा थीनमक अदा ज़ख़्मों छिड़क
कही मुस्लिम तागत विरोध चालू देकही ममता दी कही शारुख कह कही टीम हटा दे क्यू मुस्लिम नाराज जायेगे
शानदार अंदाज दमदार आवाज बेस्ट एंकर रिपोर्टर
सहि अवएसोमे  सोन्ग है
अबे तेरे कीड़े लगे स्वराज दम स्वीकार खुला चैलेंज साबित एव्म गड़बड़ी
अरविंद  आशुतोषसंजयकुमार विश्वासआशीष खेतानकहा गए जीमुफ़फ़लेर मनपंजाब वोटरों लाने म्चद चुनाव जितनी
ना कोइ ओदा च कसूर ना कोइ मेरा कसूर  फ़एर दस कतो किता इक दुजे कोलो दुर कसूर घैन्त…
योगी बात जरूर कहूंगा राम मंदिर बना विश्वाश टूटेगा आश राजनीती समय सब है।राम मंदिर विकल्प
भै  त्रुम्प ने मा का बोम्ब गिरा दिया आज का दुस्रा झत्का  भै सम्भल खुद को
पति गयी रोमांटिक तारीफतेरी बिखरी ज़ुल्फें ईतना गजब ढाती कभी दाल कभी सब्जी कभी रोटी नज़र आती हैं।
इसिस अमेरिका बड़ा हमला अब बड़ा बम अफ़ग़ानिस्तान गिराया।
ये शि न्हि किया ह अप्ने योगि जि ओर मोदि जि
हिज़रो से कैसे बात कर्नि है ये तुझ जैसा भद्वअ ना बतये
इन्दिअ आइ राज्जेय गे मेधु गा ओथी वरह बधहि गुल्हुमेह
रजत शर्मा चमचे विनती वो पाक मोदी मुँह तोड़ने वाला वीडियो दोबारा दिखाए ताकि पाक डर जाये जाधव छोड़ देदलाल मीडिया
ऐसे हि दबा के रखना चहिये उन लोगो को
बक्वअस था दिन्नेर अब्ब पध्ना ह मुझे
तीन तलाक़ मुद्दे भाजपा मुसलमानमहिलाओं हक़ दिलाएगी दूसरी तरफ़ गोरक्षकों मिलकर मुसलमानो हत्या करवाती रहेगी
ब्रह्मवरा
विडंबना पहाड़ों चीरकर नदियां मैदानी क्षेत्रों प्यास बुझाती वही पहाड़ प्यासे रह जाते
देश वास्तव बदल
जीत गये चओन्ग्रत्स भै
सर हिन्दू युवा वाहिनी दिन दिन लोगों परेशान रही कब बोलेगे। मैं आपके कार्यों प्रसन्नता हूं
अक्स्र सितरेय भि पुछअ​ क्र्तेय ह मुझ्सेक्या तुम्हे भि अप्ने चन्द कि आस ह हुमरि त्र्हसैई
हान तो ऐसे कौन सा म्र ग्रेय बन जना है 😂
समय चोरों आता
हुम तीन सरा दिन फ़री होते हैन सुबह को पर्ह्ने वअले बचे ओफ़फ़लिने होगए
अमेरिचअ गे फ़उरथम मुस्लिम अन्हेन फ़अन्दियारु कोअरेह गा मरुवेफ़अ ओव्वा फ़एनिज्जे
ब्ज्प शाशित म्चद सामने आया १४६०० करोड़ घोटालास्वच्छ भारत अभियान तहत फण्ड स्वछता हेरा फेरी किये।…
आप सिख जओगेवऐसे ब मोस्त्ल्य हमरे देश पे हि नज़अर रख्ते हो ना आप ?😂😂?
चुतिया
कुशासन कुश  आसन अर्थात् कुशा आसन विराज राजनीति  करेंगे नेता कर्मठ योगी आदि काल मैं सुशासन लायेंगे
अभि अन्खे खोलो और सव्हि चओन्ग्रेसिओन को एक्जुत करो और मुकब्ला करो पुरने दिन लौत अयेन्गे
पगल केज्रिवअल चोर नो शथि लर्गे छए
११ ताकोआपका सड़क निरीक्षणआदेशलाल निशान लगा अतिक्रमण हटाने कोकोई असर नहींशासन सोच अतिक्रमण मुक्त सड़क विकास सुगम यातायात कैसे संभव
अमेरिका आईएस लड़ाई गंभीरबम गुफाओंसुरंगों गिराया गयाक्या इस्तमाल सीरिया उ कोरिया होगाप्रवक्ता शॉन स्पाइसर बोले
रोहन का लिके खा मिला अयन कुच भे
पाकिस्तान जितने पेट भर लो माँग ऐसा लाहौर इस्लामाबाद वगेरह किराए उठाना…
एक और पि लेइन फ्र आप क तोइलेत क चक्कर लगेगेइन
मजाक बन देश
मैंने गुरूर तोड़ आंखों चूमा होठों छोड़
खुप छान कविता ☺☺ ?👏?
सच दिखाना गुनाह क्या   विअ  चव्हन्के४हिन्दु
ऐसा दृश्य अगर देश सोचो क्या हाल गद्दारो
आज अक बोलना थालगता हैदग गई
सरकारी नौकरी सरकारी स्कूल विद्यार्थीयों १साल के२ अंक वोनस दें असली गरीब नौकरी तथा नेसनल स्कूलिंग बल मिलेगा
फड़फड़ाओगे उतनी जमानत जप्त होंगी जनाब। अब सम्हल जाओ। कहीं ऐसा नामोनिशान मिट हिस्तोर्य से। हकी…
आपपर बड़ी जिम्मेदारी सिर्फ़ उप भगवा लोगो विश्वास आपको बढ़ाना थिस इस उर प्रिमर्य दुत्य 🙏
वओ नै घुस पाते तो बेह्रूपिये को ब तो भेज्ते हो?😂😂?
शहर हर शख्श चेहरे कदर नाराज हैकि आइने तोड़ पाए नकाब ओढ़ लेता
किस से पोच रहि हो उ
नितीश कुमार जिन्दाबाद अखिलेश कटियार जिन्दाबाद
एस त्रैन कि हलत मेरि तोइलते से भि बुरि हे त्र न १२७२२ स्९
बात तमीज़ एतराज़ दलील करोक्यों ज़ुबान हैवानों इल्म सलीक़े महरूम
कश्मीर कब रहेगी पत्थर बाजी लोग क्यों नही समजते। कश्मीर भारत हे लोग भारत नागरिक। ?😢😢😢😢?
लाइव त्व डिबेट ब्ज्प प्रवक्तता गाली देने टीपू सुल्तान मस्जिद मौलाना गिरफ्तार करो
ब्ज्प पंजाब १८ ३ आ गई चर्चा आप दिल्ली १ सीट गंवा गई चारों ओर आप हार चर्चा रही
एव्म मैं ख़राबी नहि सिर सिर्फ़ कर्नाटक एव्म सही
सालि अधि घर्वअलि ?😂?
भभि ग जय स्मज्वअद
हमारे देश सेना अपमान आखिर कब युही देखते रहेंगे हम
सुरेश्प्र्भु
अमेरिका ९ टन बम गिरायाअब देखना सेकुलर भो भो करेंगे सेकुलर मिडिया भो भो सुर सुर मिलाएगा
जिति हुइ बजि गोअ मनिपुर को थलि मै सजा कर भज्पैओन के हथ मै सुपुर्द कर्दियाअप्लोगोन निकमेपन को दर्शता है
आज राजनीती हमारे सैनिक पत्थर फेका जाता अगर अब राजनीती दशा दिशा बदल रख देंगे।पत्थर जवाब बंदूख से।
केजड़ी सर दिल्ली उपचुनाव  बारे भौंक अरे हार इल्जाम मोदी अमित शा…
रोज बाटण बात करो मुल्कजात पातधर्मबोलीअरे किमें कट्ठा करलो
लानत ह ऐसे युवओन पे ओर्र नाज़ ह ऐसे जवानोन पेजै हिन्द्सैई
चोर कि पर्त्य अन्द पगल केज्रिवअल  आप के शथि लर्गेआन्त्क्वदि ना शथिदेस द्रोहि
भिमराव अम्बेडकर जयन्ती सबही बधाई
आपके हिंदी कमेंटेटर विचित्र कमैंटरी हैं।जबरदस्त फेंकू
माननीय मोदी आने वाली मन बात श्री कुलभूषण जाधव कश्मीर पत्थरबाजो कृपया संदेश दीजिएगा धन्यवाद
विश्व बेहतरीन सेना नाम आता हमारी भारतीय सेना काऔर हम  अपमानित हैकुछ समझ नही आ रहासमझना नही हैसीधा ठोको
उस्स्को हरना मुश्किल हि न्हि ना मुम्किन है
भै आज मत्च एक तर्फ़अ लग र्हा है अब आप्ने कह दिया तो होगा हिक्क्र लेत्स दो थिस्क्क्र्व्क्ष्कइप
आज अंबेडकर आत्मा स्वर्ग दुखी महसूस रही होगी।।वाह उत्तर प्रदेश शिक्षामित्र
सुर सरिता धनीईश्वरीय आभा परिपूर्ण श्री  पद्मश्री सम्मान हार्दिक शुभकामनाएंहमें आपका आ…
प्रश्न    गौ रक्षक ❓उत्तर  हिंदूवादी गुंडे प्रश्न   कश्मीरी पत्थरबाज ❓ उत्तर  भटके नौजवानजय भारतवर्ष?🜹🁏?अजीब विडम्बना 🙏
पकिस्तन वअलेय शुक्रिया मना हैन होन्गे ?😂?
मुझे लगता गद्दारो अंत समय अब आ चुका
जरिये गुरु ट्रम्प पाकिस्तान मैसेज भेज सावधानपाकिस्तान
शहर हर शख्शअपने चेहरे कदर नाराज हैकि नकाब ओढ़ पाए आइने तोड़ देता
किस हथ ने सुरज को बन्दुआ कि मोहर लगया वओहि हथ अब सुरज कि आर्ति उथर्गय😍तोतल्य लुव्द दिस स्चन  सुच अ प्ले…
आज अंबेडकर आत्मा स्वर्ग दुखी महसूस रही होगी।।वाह उत्तर प्रदेश शिक्षामित्र…
समाजवादी पार्टी ज़िन्दगी न्यौछावर
आज अंबेडकर आत्मा स्वर्ग दुखी महसूस रही होगी।।वाह उत्तर प्रदेश शिक्षामित्र…
पर्त्य ने बहोत कुच दिया है आप चओन्ग्रेसिओन को आब अप्कि बदि है पर्त्य को बचने का
शानदार   सटीक शब्दों इन्दिअ पक्ष रखने लिए। स्वयं शब्दों हकलाना बयां था।
खतम करो तह्ज़ईब कि बात बन्द करो चउल्तुरे का शोर्सत्या अहिन्सा सब बक्वआस तुम भि कातिल हुम भि चोर १२
आज अंबेडकर आत्मा स्वर्ग दुखी महसूस रही होगीवाह उत्तर प्रदेश शिक्षामित्र…
कश्मीरी युवाओं भड़के गौतमगंभीर आजा़दी चाहिए देश छोड़ दें कश्मीर हमारा
मायावती गर्मी बैठी रहीं पंखे बटन दबाया क्यों बहम बटन दबाओ हवा बीजेपी कोही मिलेगी
गन्धि हो या घलिब होखतम हुवअ दोनो का जश्नाओ इन्हे अब कर दे दफ़न्२२ इन्दिअ
सच को अन्च नहि न्यायमेंदेरीक्यों
म्चद विधानसभा चुनाव करवाना मोदी चाल ।एच मोदी डरे ?😂?
अप्नय लिके कर दिअ 😂 हुकम कर्ना था 😬
१८००० थाली खाना खा गए बिल नही चुकाया आप्कदेपोसित्गय?😂😂?
भोत बर
बोल दे शौर्या को इ लोवे उ कित्ना द्रमा कर रहि है
ज्यदा इत्रा मात चओन्ग और ओप्पोसितिओन मिल्कर ५ सेअत जित्य हैतुम्लोगोन के तरह चति नहि पित्ते
तिमे हो ग्या अप्नि बजि को चोद ले जा के या मेरे पस भेज दे ?😂😂?
बीजेपी विचारधारा तमाम मतभेदों बावजूद मुझे चम आदित्यनाथ योगी काम तरीक़ा पसंद आ
खुशि से नता मेरौत्ना गमोन से रिश्ता हैमेइन ने एक मिज़आन मे अप्नसरा दुख सुख तोल दियाद्र्रहत इन्दोरि
जीत गयू रे क्क्र्क्क्र्व्क्ष्कइप इप्ल
अमेरिका अफगानिस्तान गिराया २१६०० पौंड बम  बङी कार्रवाई  पाकिस्तान संदेश
अबे मचीस आख़िरी तिल्लीतेरी औक़ात बस टॉलेट लगे टिशू पेपर जितनी
केजरीवाल धरा मैनेज नही काश्मीर उससे
देश भर हज़ारो लोगों पहुंचकर  आशिर्वाद
भारत देश असली हीरो भारतीय सेना जवान है।जय हिंद जय भारत
सिर मेरे पिता कि देअथ १९९६ मे हो गै थि मेरि मुम्म्य मज्दुरि क्र्के हुम ५ भै बेहेन को पाल र्हि हा इ
विश्व महान धरोहर डाॅक्टर भीमराव अंबेडकर अमर
भै अब रुलएगा क्या  रेवअरि हर्यना
दर्द मुस्कुराना कला हैजिसने कला सीख ली उसने जीना सीख लियाह्त्ल थोउघ्त
ओम्ग इत्नि खुशीत्नि खुशि क्या बात है एक दिन मैन बुस्य थि इत्नि सारि खुशियन एक साथ दर्वज़ए पर आ गयि  सक्शितन्वअर❤❤❤
अटेर पार्टी जीत सामूहिक नेतृत्व कार्यकर्ताओं कड़ी मेहनत एकजुटता आगामी परिवर्तनों संकेत है…
बहुत प्यार ह तुम्से
करचि क तष्कमोनेय से चओर्रुप्त्प्प्प ने तरिक़रोअद रोअद बना दि तो क्या बरि बात है
मैं सोते सोते थक जाती हूँ तोथोड़ी देर आराम लेती हूँ
भरी संसद दलों रुलाया आज दलों अस्तित्व खतरे
जेसे बन्ग्ला आप बना रहि हो
कन्पुर मे रेह्के काम कर रहि है हुम लोग बरबन्कि के रेह्ने वअले है बरबन्कि मे हमरा घर है बस खेति भि न…
कुदरत आनंद आनंद थादुःख तोहमारी खोज
भारत रत्न डाभीमराव अम्बेडकर जयन्…
मौसम कि मन मानि है आन्खोन आन्खोन पानि है तुझ्को भुले बैथे हैन क्या येअह कम क़उर्बानि है
पुज्या सैन्त असरम जि बपु इस १०० इन्नोचएन्त  चअसे इस बोगुस थेन न्यायमेंदेरीक्यों

श्रीअवनीशअवस्थी उप्र प्रमुख सचिव नियुक्त शुभकामनाएं
सिर्फ़ हिंदू कारण गौरक्षकों कार्रवाई रही हैमुसलमान सेना हमले करके अनुदान पा लेते इसुप्पोर्त्सुरेश
आखिर सांसंद खिलाफ लोहार्गल क्यो रही आंदोलन तैयारी…  आखिरअपनीहीसांसंदकेखिल४
अरे भै लोगो इत्ना सर पेर मत बिथओ अगर चओन्ग्रेस्स कर्नतका मै जीते है तो धन्यवद वहा ला चओन्ग्रेस्स मेन को दो
कल देश महत्वपूर्ण योजना केशलेश व्य्वस्था आसन बना देश नए मुकाम ले जायेगी माननीय प्रधानमंत्री  धञ्वाद
बंगाल तमाम कीचड़ फैलाने कमल खिल सकाभाजपा हार।
अब देखना सिर्फ मीडिया काम चर्चा रहती जमीनी लेवल काम है। सारे फैसले सही
दुनिया अब्बा अफगानिस्तान बमों अम्मी गिराई।
दुनिया अब्बा अफगानिस्तान बमों अम्मी गिराई।
शमे ओन गुय्सउन बेकार कश्मीरी दोगलो आज पिछले कई सालों उसका चाहिए ल्ल
चओन्ग्रतुलतिओन्स क्क्र ?🁏? फ़ओर वइन थे मत्च क्क्र्व्स्क्ष्कल्प अत अप्ना प्लचए एदेन गर्देन्जीत्ना शह रुख खन  सिर कि ज़ईद नहि आदत हैन😎
कन्पुर मे किरये पर रेह्ते है  बरबन्कि मे हुमरे घर पर केसिरम अवेध कब्जा कर रहे ह हुम लोग कि गरिबि का फ़…
पुज्या सैन्त असरम जि बपु इस १०…
आंधी वो ज़ुल्म कीबुझते चिराग।बैसाखी याद जलियांवाला बाग ।।त्रिबुतेस तो थे मर्त्य्र्स…
पुज्या सैन्त असरम जि बपु इस १०० इन्नोचएन्त  चअसे इस बोगुस थेन न्यायमेंदेरीक्यों
दद को बोल्ति ना येह सचा प्यार है
हमरे देश के ज्वअनो के सथ ऐसा क्र्ने वअलो कि रुहे व दर जये कुच ऐसा क्र्ना चहिये मधर्जत्कश्मिरि
अगर जवआनि मे फ़लिर्तिन्ग इग्नोरे कर्ते हो तोतुम अशुध हो अन्दर से सद्द चुके हो ?😅?
रपे सिर्फ़ रपिस्त हि नहिन कर्ता हुम जैसे लोग भि उछआल्ते रेह्ते हैन उस औरत कि इज़ज़अत क्यक़उसूर्हैअमलक⁠⁠⁠⁠
विश्वरत्न डॉबाबासाहेब अम्बेडकर १२६ वीं जयंती समस्त देश वासियों हार्दिक शुभकामनाएँअम्बेद्कर्जयन्ति…
बुस अब सो जओ नीन्द अन्खोन मे ह्य कल फिर सुनएन ग्य्ज़अरा सि रेह्ह गयि ह्य रात अफ़साअनय बोह्त से हेइन्न्फ़अक
प्रधानमंत्री मोदी क्यों लगता काम ‘तनावपूर्ण’  न्मप्प
गाय सति तरफ ध्यान दे ?😋😋?
मुफ़फ़लेर्मननहीं रजौरि गर्देन अमानत जप्त जीजमानत लेना बाकी जेटली केस हारने आप्कदेपोसित्गया
हहबिल्ला नहना ना भै ?😄? र्ल न ओद को पलि ता रते लिस्त छअपेनौ  ?😄😅?✋
चओन्ग्रत्स भैया
हि भग्यश्री
पीएम मोदी सुमित्रा महाजन पुस्तक विमोचन समय स्वच्छता उत्कृष्ट उदाहरण पेश  देखिये…
पा सिर जि वहिते होउसे मेइन मछअर बहुत हो गये हैन्त्रुम्प बोम्ब गिरा दे
एशो एशो ?😄😄? ओने
मार्च डिजिटल लेनदेन ४४ बढ़कर १४९५ लाख करोड़ रुपये न्मप्प
अरेभाई कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
भारतीय इतिहास तारीखों घटनाओं भुलाया जालियांवाला बाग हत्याकांड शही…
डिजिटल इंडिया दिशा अग्रसर भारतीय रेलवे  न्मप्प
मुबरक हो खन साहेब?🁏🏻🞉💥🁏?दुस्किदहाद्कोर्बोलोर्बोजीत्बोअमिक्क्र😎
विश्वरत्न डॉबाबासाहेब अम्बेडकर १२६ वीं जयंती समस्त देश वासियों हार्दिक शुभकामनाएँअम्बेद्कर्जयन्ति…
होण्डा लॉन्च सस्ती बाइक जेब फिट बैठेगी कीमत
नालायक निकम्मे नौटंकीबाज़ नफ्फट धूर्त लोगो लिएएव्म अब हमेशा खराब रहेगी फूटे करम केजरीवाल
गुर्जर एकता जिन्दाबाद
मोदी हिंदी स्कूलों पढ़ाई कहाँ हम अभिवाहःको मज़बूरी इंग्लिश स्कूल भेजना पड़ता हिंदी स्कूलों अंग्रेजी
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों बधाई दी
अवअल्ल अल्लह नूर उपया क़उद्रत केय सब बन्देय ऐक नूर केह सब जग उपैया कौन भले को मन्धे…
क्यों भारत जमीन आपके चाचा दे गए क्या आपको  जितनी आपकी उतनी
डिजाईन गाड़ियाँ हमने स्पेशल भाभीयों बनवाई ताकि कोमल शरीर कुम्भला जाय राधे राधे
गाय सति तरफ ध्यान दे ?😋😋?
देश अलगअलग राज्यों उपचुनावों भारतीय जनता पार्टी भारी बढ़त सफलता मिली है।…
शायद हमारा देश दिनो घटिया बदमिजाज पत्रकारो वजह जाना जायेगा।   ?😎?
भंसाली थप्पड पुरी वालीवुड हील कश्मीर हमारे जवानों ह बो अब सुशांत भड़वा
मेरि मुम्म्य का नाम प्रभवति मेरे पिता लते बलक्रम  पता रम सनेहिघत तला जिला बरबन्कि मोउजा मलिन्पुर थन…
क्युन्कि मैन सच मैन मसूम हुन😜
अक स्प्रेअद्स्मिलेस मुक़ाम ले आयी ज़िंदगीकी पीछे देखना मूनासिब नहींकैसे कैसे लम्हे बनाता ऊपर वाला जीने उसका जवाब
हहहमै सोच्ति हुन  बेकर लिख्ति हुयन्हा एक से एक ३० मार खन हैन शुक्रिया 🙏
सनातनी हिन्दूधर्म त्याग निंदा धर्म अपनाये।उसके लिखित संविधान हम हिंदुओं के…
मोबाइल गर्म बस करे काम
स्वागत जमशेदपुर धरती  सर मुझे मिलना आपसे ।।।। ९९७३८०२२६२  ९४७१३७५१२४  जय श्री राम ।।।।
कोबहेय धिवेहि रय्यिथुन मिरा अह मिधह काहा लरि गदु
सिर हुमरि मदद करे बहोत परेशन है इस सम्या केसोलल ओर पोलिचए नेक्पल परेशन कर रहे है मेरि मुम्म्य गै है…
सवन्म  लोन को  एक अद्वोचअत ह उन्हे  लोव क ज्यदा जन्करि ह फ़इर भि देश विरोधि  चओम्मेन्र क्यो कर्ति ह   सोउथ कोरिया का  लोव प्ता ह
नमस्कार  क्या हमारी सुनेंगे  ताकि नैया पार सकेवरना मँझधार हर तरफ निराश चुके  ९८२९२२४५०६
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों बधाई दी
विश्वरत्न डॉबाबासाहेब अम्बेडकर १२६ वीं जयंती समस्त देश वासियों हार्दिक…
लेकिन वो तो👉 महनात्म१ 👈 इन जनब ने लिखा
देश अब मुस्लिम देश करार दे जाये भड़वे खुश होंगे ।।।सर लोग कब देश पाकिस्तान बन
धिन तक दिनधिन तक दिना रय्य्य्य्य्धिन तक दिनधिन तक दिना धिन तक दिना रय्य्य्य्य ?😂😂😂?
हमेशा शादी लड़कियों क्यों जाती मोटी जानिए चौकाने वाला कारण
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
ओमेन ऑज ए सेम टु दुर्गा जय माता दी
पता चल जाएप्लीज़ सारे लोगों ज़रूर बता देंजिससे कम कम क़यामत रात चेन  सुकूँ से…
सीधा ज़बाब विभिषण पूज्य समझो राजनिति शास्त्र दर्शनशास्त्र अन्तर मान सिंह विभिषण
जि एष्कत्रैन्निन्ग्स्त्२० सहि चल रहा है ?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
राजौरी गार्डन उपचुनाव आए नतीजों मायने रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल देल्हि म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
क्या एव्म संभव टैंपरिंग जानिए देश शुरुआत कराने शख्स
गोल्फ टाइगर हमारे देश हम टाइगर वुड्स देखते  विअ
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्…
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलद…
मजबूत बनाओ इमोशनल करके ऊलु मत बनाओ।राज धमॅ नीभाओ।

सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुल…
पाकिस्तान गिराता मज़ा आ जाता
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुल…
बैसाखी हार्दिक बधाई।नयी फसल नया उत्साहनया जोश देश शुभ हो।
राजौरी गार्डन सीट जीतने कल   सरकार बनाने दावा पेश करेंगे  😂सारथी
लग्ता है येह शोव चल्ता रहे हुम आप्का नौघ्त्य अन्दज़ देक्ते हि रहेयेह खुब्सुरत कय्नात यहि थम जयेतुस्से चगये यार
विश्व अमेरीका ईनसानीयत तानाशाही आतंकवाद ख़ात्मा देश घरघर जाके हे क़ाबिले तारीफ़ हे ?💐🁏?
पुराना ताज़ा
शुक्रिया भैय्या
नेवस तो यहि है
आओ कभि हवेलि पे
मुझे सदि वअलि
कोइ मशीहा क्या जाने दर्द है या गेह्राइ हैवअह रे पगल  वअह रे दिल अचचि क़इस्मत पायि है  उर लिविन्ग लेगेन्द सिर
बक्वआस न्द कित्ना रेपेअत कर्ते हैन न्द शौर्या के एक एपिसोदे मेइन २३ तिमेस ओउत्फ़इत चन्गे होते हैन…
आज कल कुच लोग खमोश हैन
सुप्रीम
तुमने खुद बदला हैये बदला बदला 💞
भारत सरकार जाघव सुरक्षित भारत लाया जाए।भारत मै रहरहै पाकिस्तानी आतंकवादी गतिविधियों शामिल राजनेताओं फासी
हि गुज्जर
अगर मैं दिन मर जाऊं मैं ख़ुशी जाऊँगा क्योंकि मैंने सर्वश्रेष्ठ कोशिश की।…
तुमि कि मके उप कोरे एतो सुन्दोर होये जाओएतो सुन्दोर मानुश होय ना कि घोरे तोह मके उप थाक्बेना एता मोने आच…
उदा दो जि खेल्खतम हू जता
शरम कर ओये लल्लु लाल जा मू पकद कर रो
म्य चइति अहिल्या फ़ओर्त्झा अक्श्य सिर ने क्रिब १७०३ से ११०४ त्क पद्मेन कि सुतिन्ग भुत हि तेज गर्मि के च्ल्ते ह…
अनन्दश्रम लिघ्तन्द्शदोव हेरितगे चअप्तुरिन्ग्लिघ्त सुम्मेर्रेस्पिते  पुने महरश्त्रा
अबे भाई लस्सुन मारा अउर कुछौ  भौकाल  नोन्नुचलेअर काअमेरिचअनत्तचक
आप मैदन मेइन हैन
दिदि नोतुन बोचोर खुब भलो जक अप्नर र मा मति मनुशेर नोतुन बोचोरेर सुवेछअ रोइलो मा मति मनुश जिनबद
मत्दतसिर गभर सिर्वन्दे मतरम्मोदिमोदि
ओ जि ओ सोना खुब तोमके जोरिये धोरे आदोर कोर्ते एच्छए कोर्छए कि कोरि बोलो तोह तोमर घोरे आसि प्लेअसे आस्त…
सच हंमेश अकेला है।
भै हर एक तेरे जैसा चेअप बिकौ नहि होता
ना वीरेय असि ता उथेय हि आवअन्गे
हि कालिया
हल्फ़ पन्त मे १७ चरोरे  रुपीस  इस्से लिये इन्को हल्फ़ पन्त पेहननि पदि  इन्का प…
सर बचाने जुबांन खोली डर ॥ज़मीर मार दे तुझे खबर ॥
महारनि फ़अथ्मथ इब्रहिम अह धुवफ़अरुन हूनु मरुहबाएह
हुम यहि चह्ते है आप अप्ने तरफ़ से कर्वऐ कर्वअये मेरे गाओ मे हमरा घर हुमे वअपस दिल्वअये पुरा गाओ गवऐ दे…
सिरसा देश युवा इनेलो सांसद दुष्यंत चौटाला शादी कार्यकर्म वीडियो
तोदय स सोच्केखेलहै प्लयेर इस गौतम गम्भिर सहि मे सोच्केखेलहै और चअप्तैन्चय भि
सचिन लांच सचिन ए बिलियन ड्रीम्स ट्रेलर
सिंधू मारिन होगा हाईवोल्टेज क्वार्टरफाइनल
हर जवान थप्पड़ बदले १०० जिहादियों मारो गंभीर
नरसिंह बैठा निधन बिहार शोक लहर
लालू २१वीं सदी बड़े जमीनदार  सुशील
स्वच्छता बिना सत्य सत्य बिना स्वच्छता  तारा गांधी
हँसीसीसीसग्स
श्री योगी सरकारमैंने पन चअर्द बनवाने दिए १० १५ दिन चुके अचक्नोवलेद्गेम्र्न्त नंबर का…
सफ़ऐ नन्गा नाच लद्को से गल्ति हो जाति है येहि गल्ति तुम्हरि फ़अमिल्य के…
?😍😍😍😍? धनुश
तुम्हरि फुफि का बेतजम्शेद रोअद वअलि ऐशपेह्चना
क्या सितम अरब खुद  झेल पायेगाया पेट्रो डालर सिर्फ दूसरों मरवाएगा २२
जल रहें रक्त मांस ज़िंदा आज आग मेंमिट रहें अफ़ग़ान राजनीति बिशात   १२
सलवारी बाबा चीन इफोने ट्वीट करके चीन सामान लेदेशी देशी रटना लगाने विदेशी गाड़ी घूमते लुटेरे बाबा
धन्यवाद यार
यय्य्य भिशा
पररम सनेहिघत तलजिला बरबन्कि मोउजा मलिन्पुर  नाम प्रभवति पिता लते बलक्रम बच्चे सोनु सुशिल सु…
बेशरम यहा कोइ गद्बा घोतला ना कर पया क्या  मरूऊऊऊऊऊसले कूऊऊऊऊऊऊऊऊओ
धन्यवाद यार बतासे हेरेस
सुब मत्लब कि बात स्मझ्ते हेन्लेकिन कुच हे लोग हेन जोबात का मत्लब स्मझ्ते हेन🙂
दिखन बन्नु चओअच अद्दा का क़अरीब लक्रियोन का ताल मेइन आग लग गयि  ११२२ कि फ़इर्बर्गेद नय बर्वअक़त फोन्च कर आग भुजा दि ज़अर्रै
चुनाप
केजरीवाल जीवन पैसा नही व्यवहार कमाओ साहेबक्योकी श्मशान ४ करोड नही ४ लोग छोडने आएगे।अब फैसला खुद कब्रिसतान जावोगे
पुरानी तस्वीरेंहर बार क्यों रुला जाती
अगर इस्तीफे नाखुश होकर जनता हरा सकती तय म्चद पिछले १० लूट मचाने वाली ब्ज्प जनता तबाह रही है।
धन्यवाद नानु खुसी रहेस
२५० रानीगंज रही लगातार बिजली कटौती १० घंटे मिल रही बिजली स्दो क्षेत्रीय विधायक नही उठा फोन कृपया संज्ञान
डॉ बाबासाहेब आंबेडकरजी जन्मदिन अवसर देश समता समाजवाद जनतंत्र अधिक मजबूत प्रण आवश्यकता
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये तो…
कहने बात २ जान गवा देते बुत आज कल लड़कियां ऐसा नही करती जारहा
हमारे देश भारत मैं जगह ऐसी हिंदी भाषा बोलना बोलने सजा मिलती भारत अन्य देश देखते
सर उप्प्स्च जाने वाली भर्तियां काफी विलम्ब चल रही हैं। कृपया निर्देश दें ताकि पदों रिक्ति पूर्ण हो।
भारतीय संविधान आलोचना संघी नेताओं कहकर मनुस्मृति छाप नही है। मनुस्मृति भारत बनाम आंबेडकर भारत
अब इस को खो रहा हुन बरेय इश्तिअक़ सेवओ जिस को धुन्द्नेय मैन ज़अमना लगा मुझे
तो अब चुप कर्के बेथो १४ साल मेइन जित्ने घप्ले कर्ने थेय कर लिये अब जैल मेइन १४ साल
अच्छा चलता हूँ फ़्री वाइफ़ाई याद रखना मेरे झूठ तुम हिसाब रखना आप्मुक्तदिल्ली…
इन्शाल्लह ज़अरूर पोहन्चय गे ये दुअ  भै तक
जमशेदपुर टेल्को प्लाजा मार्केट पास सोमवार गाय ले जाते व्यक्ति पशु तस्कर बता पेड़ बांधकर पिटाई करते…
हिंदी भाषा बोलना बोलने सजा मिलती  भारत अन्य देश देखते  वो जगह “बिग बॉस”
आप्कदेपोसित्गयभक्त सीट जीतकर उछल चूहा सोते शेर सामने उछलता हैब्ज्प स्तिल्ल ४ ओउत ओफ़ ७० लोल
ओ जिओ सोनप्रोमिसे तोमर दिब्बि र पार्छइना चोलो ना एबार बिये ता कोरे निआमि सोब सोमय बोल्ते थाक्बोतुमि सु…
म्य आप का भौनि बात कर रहा हून सले साब
ज़अरूर बहर बेथ्ने के लिये ५ साल घप्लो के लिये जैल
प्रधानसेवक श्री  आगमन तैयारी।सूरत लोग उत्सुक चहिते नेता मिलने लिए।…
हप्प्य वैसखिसोमे पुन्जबि स्वअघप्प्य्बैसखि पुन्जबि बोल्ल्य्वऊद   कम्मरा सम्भवम
भारत नहींपूरा विश्व अम्बेडकर की१२६वीं जन्म जयंती मना विश्व दूतावासों १४ अप्रैल श्रद्धासु…
गृह मंत्रालय हिंदी बढावा देने पुरुस्कार देता  “बिग बॉस”  हिंदी बढावा देने पुरुस्कार मिलना चाहिए चाहिए
चंपारण सत्याग्रह  गरीबी पीड़ा  ?🙏?
कयु भक्त सचाय सामने आई जलन है। सरदार पटेल वंशज हु हर अरविंद नाम मत बिगाडो।महँषि अर…

भाई इतनी मिर्ची क्यों लग गई आपको
कश्मिर हमारे विर जवान अपमानित कियाजाता पाकिस्तान कुळभुशन सजा ऐळान भि सरकार सीर्फ तमासा देखती
शरम भे नए आति तुम्हयेत्नि बेघेरत ह्ना तुम
उस्स पल से मै यहि सोच रहा हुन क मेरि क्या जगह हा तुमरि लिफ़ए मैकोइ जगह है भि या नैथिस लिने?😭😭💔💔? उ पेर्फ़ओर्मेद?👏?
बबसहेब कि जय
तस्वीरों देखें अमेरिका कैसे अफगानिस्तान गैरपरमाणु हमला
मै समझी ज़रा देर समझती हूँ
इससे भाजपा कैसे हे पत्ता चल जाते
कोइ मशीहा क्या जानेदर्द है या गेह्राइ हैवअह रे पगल  वअह रे दिलचचि क़इस्मत पायि है
राम नाम मनिदीप धरु जीह देहरीं द्वार।तुलसी बाहेरहुँ जौं चाहसि उजिआर॥
कुच त्रुम्प जेसा केरो निकलो आप्ना भि बोम्ब और थोक दो पकिस्तन कि
खुशियाँ उतनी अच्छी जितनी मुठ्ठी समा जाएछलकती बिखरती खुशियों अक्सर ज़माने नजर लग जाती
हनुमान जन्मोत्सव विश्व हिन्दू परिषद बजरंग दलरतन यादव विभाग संयोजक बजरंग दल दुर्ग छत्तीसगढ़
मौसम कि मन मानि हैआन्खोन आन्खोन पानि हैतुझ्को भुले बैथे हैन्क्या येअह कम क़उर्बानि है
डॉ० शयाम सिंह शशि  हिंदी महत्वपूर्ण कवियों
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
भाई रजत शर्मा वीडियो दुबारा दिखाएगा। हम अंधभक्तों प्रधान सेवक दोहरा चरित्र दिखा देते हैं?😇?
ढूँढा तुम्हे बॉर्डर मिले किसके पल्लू छिपे बैठे  अच्छा ओ त्वइत्तेर ही…
इतनी मतलबी गई आँखें मेरी  तेरे दीदार बिना दुनिया अच्छी लगतीराधे राधे
तेरि मा होति हय शरम्कमिनि ज़अलील थीक होजा जल्दिअओर तेरि पेप्सि चओके मेने मुकमल बन्द ना कर्वअयि तोउ देख्ना तु
उप अब विकास दिखेगा देश प्रदेश  युवाओं विकास होगा।योगी मोदी विकास पुरुष विनाश पुरुष हम सब कार्य जय भोले
सुहना तुम बहुत याद आति हू वहत इ हवे तो दो यार
कोइ न्हि कुच न्हि होगा
ये तेरे पिचे जो हाथ कि इमगे हैन ओ हि तेरा गला मरोद देगि चुप्चप पकिस्तन को खुदको सु…
साहेब लव लैटर लिख ताकि जाधव जिंदगी बच जाये
सिर्फ हिन्दू केलिए सोचरहे होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
अब्बा बहुत याद अतीन है यार
जब अनि होति अति नहि और जब जनि होति जति नहि
गीता गीत कृष्ण भगवान आओ बनाये गीत  विश्व कल्याण  स्रि क्रिशन क्रिपा धम मन्दिर
शुवो नोबोबोर्शो
इन्दिअनर्म्य शौर्यगाथा १३अप्रिल्१९८४ भारतीयसेना सियाचिन लहराया तिरंगा। ?🇮?सियाचिनदिवस…
इसिस कब्जे इलाके गिराया बडा बम अफगानिस्तान
भरोसा वक़्त होशियार रहीये क्योंकि शक्कर नमक हि नज़र आते
भैया किसान पुत्र नाते आपने कृषि विकास क्या ह…
आप मेरो आखो मे फिर रहे हो बाज़इगर
तु ओ क़आतिल तमशेय लयी खून बहौना अएन्मेइन ओ ज़अख्मि हान क नीचे तेरि तल्वआअर द्य नचान्न्फ़अक
मोदी समय आ जम्मू कश्मीर सेना राजनीति सूज रही ईंट जवाब पत्थर देना सही समय आ
अमेरिका २१६०० पौंड बम इसिस ठिकानों गिराया हम सैनिकों टुच्चे देशद्रोहियों लात घूंसे खिलवा हैंइन्दिअनर्म्य
पहाड़ चढ़ने वाला व्यक्ति झुककर चलता उतरने वाला अकड़ चलता है…
आंबेडकर पचाना आरएसएस नामुमकिन क्योंकि सोच राष्ट्रनिर्माण संघी अवधारणा विपरीत धरातल खड़ी हैजय भीम लाल सलाम
स्पीड रिपोर्टअमेरिकी सेना अफगानिस्तान गिराया बड़ा नॉनन्यूक्लियर बम देखे विडियो
सिर्बहुत दिनो से अप्का स्नेह और प्यार से बन्चित हून  प्रोनाम
चओन्ग्रतेस कर्नतका चओन्ग्रेस्स  चओन्ग्रत्स कन्नदिगस  देश को कर्नतक पर गर्व हैन  चओन्ग्रेस्स…
अब्बा म्य क्या करो आप को शरुख नहि बुला सक्ता
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल ना…
कद्दि शब्नम दा क़अत्रा नोक कन्दाय त्य नहि तिक्यामेइन ओ क़अत्रा हान शब्नम दा क उत्तय खर दे नचान 💕न्फ़अक
आज ७  दिन दा गये स्त्रीत लिघ्त  खरब किए रेपिर नही आये आज  फ़ब्द नित्५ क  ब्लोचक मैं
मित्र अकाउंट संचालन
समझ नहि अति 🤔
तस्वीरों देखें अमेरिका गैरपरमाणु हमला
सुनो आपकी बेरुखी हमें बेशक़ मंज़ूर नज़र अंदाज़ी कत्तई भी…
शब्दों इत्तेफाक़ यूँ बदलाव करके देख तू देख मुस्कुरा बस मुस्कुरा देख
तेरि रूह का परिन्दा फद फदेये यी
भाई रजत शर्मा  वीडियो दुबारा दिखाएगा हम अंधभक्तों प्रधान सेवक दोहरा चरित्र दिखा देते…
हस्ते रहो मुस्कुराते रहो
युहि सथ चल्ते चल्ते
प्रधानमंत्री बनने पहली बार सूरत पधार श्री  स्वागतके आज सूरत मुस्लिम विस्तार में…

आकर्षण कहीं हैपर समर्पण कहीं कहीं जय हो।।
ख्वअहिशेन दिल का सथ चोर गयेन्येह अज़ईयत बारि अज़ईयत है
जय भीम
फोतोशूत  रजस्थन
जवानों मारे गए थप्पड़ बदला १०० जेहादियों जान लोः गंभीर विअ
पर्त्य का ये हश्रा होगा ये खुद पर्त्य नहि सोचा होगा वो भि २ साल मै
भारतरत्न बोधिसत्व बाबा साहब डॉभीमराव अम्बेडकर १२६ वें जन्मदिन आपको एवम् आपके परिवार कोटिकोटि शुभकाम…
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल ना…
नींद खो जगाया हमको आँसू गिराकर हसाया हमको कभी मत भूलना इंसान ज़माना कहता हैबाबा साहिब अं…
करो तुम समेटने तैयारी मतलब बोरिया बिस्तर बंधना शुरू करे जमानत जप्त करवा दी इतना गुस्सा २ साल जनता…
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये तो…
तुम मुझे क्यून याद आते हून तुम परेशान म्य परेशान
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल…
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये…
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गु…
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत किसी…
ट्रम्प जैसी सरकार होनी चाहिएबिना बुलाए दुश्मनो चाय पीने पैर छूने बजाए दस हज़ार किलो बम गिरकर दि…
जय श्री राम
वअन्देरेर्स  कोता रजस्थन
सविधान निर्माता डॉ बाबा साहेब  १२६ मी जन्मजयंती कोटि कोटि वंदन
दिल्ली जनता स्वच्छता अभियान तहत सफाई अभियान राजौरी गार्डन प्रारंभ किया।साल साल गंदगीआपको  साफ संकल्प लिया।
सर ७२८२५ भर्ती नौकरी शिक्षको अधिकतर पार्टी कार्यकर्ता हम लोगो मेहरबानी दीजिये सर।प्लेअसे हेल्प  सितपुर
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल…
मेरि जान है अब्बा आप
क्या गैर परमाणु बम घातक  अमेरिचअ नन्गर्हर मोअब…
पिछले साल केजरीवाल सिर्फ काम ठीक किये हैपहले चूतियों आपिया बनाया 😆फिर आपियों चूतिया बनाया 😂
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये…
श्री राम मंदिर बनवाने सरल उपाय आँधी बन टुट पड़ो मंदिर बन जाएगी जय श्री राम हिन्दु एकता सवाल जय श्री राम
वअक़त पे सोजनाप्ना खयल रख्नजल्दि स्य थीक होजओब्ये
मोन्दय से मिद्स हैन मुझे जौन्दिचए है थुरि मोतिवतिओन इध्र भि 😭
बस १०० क्म प्लस देते बम पाक गिरताफिर वहा कट्टरपंथी लैलाओ यहा सेक्युलर मजनुओ तड़प देखने लायक हैइसिस
एेसी एमबुलेंस सेवॉ जिसमें सारी दवाऍ उपलबध हर जनपद अवस चलाइएगा जानवरों
खोखले वादों बुनियाद खड़ी शासन ढहने शुरूआत चुकी हैपर पिस…
जम्मू कश्मीर राज्य सैनिक छावनी क्षेत्र घोषित दे  क़ानून व्यवस्था ज़िम्मेदारी सैनिक प्रशासन सौंप दे
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहीं…
चलाने हेतु अच्छे बापाअच्छे पति जरूरत है। देश चलाने अच्छे समाज सेवक नेता जरूरत है। हर नागरिक भारत देश है।
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलद…
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहीं…

प्रतिश्था परम्परा अनुशशन  अमितभ्बच्चन मजोर्साब

चोर्र मेरा मेरा हि है ओक्मेरा तुम्हरा कैसे और किस हक़ से हुअ 😂
भारत  कुलभूषण जाधव पकिस्तान जासूसी आरोप फ़ासी सजा सुनाए जाने विरोध पाकिस्तान पुतला…
डॉआरअम्बेडकर जयंती हार्दिक बधाई देते हुऐ
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलद…
मैं झुकता हूँ हमेशा आँसमा बन जानता हूँ ज़मीन उठने आदत नही
शहीदों चिताओ लगेंगे हर बरस मेलेवतन मरने वालों बाकी निशां होगा…
उस अफगानिस्तान १०००० किलो बम गिराया है। बम पाकिस्तान गिरा वो २ साल बम लोहा बेचकर पेट भर लेता।
