ब्स्फ़ बर्खास्त किए जाने तेज बहादुर यादव न्यूज१८इंडिया बात
खून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच अप्रैल मई जून ?🈰?हे भगवान?🉏?
इम अत लोबोस परदिसे इन मुम्बै महरश्त्रा
उपर के पिचतुरे अग्रा दिग ह जो ब्ज्प के पत्तर्वअज से घयल हुये थे
बंगाल कब इस्लामिक स्टेट बनता  अब सिर्फ आरएसएस वापसी आंदोलन रोक
क्या हैभोली भाली जनता ईसाई धूर्त कैसे ठग हैंहमारे तथाकथित बड़े बड़े धर्मगुरु कहाँ छुपे बैठे…
मुल्ला कादरी औकात पता चल गयी है।
सोनू पाजी बाल बराबर औकात नहीँ मौलवी जुबान ज्यादा दीवार शेर खाँ
रात ३ बजे आलिया भट्ट बॉडीगार्ड गंदी हरकत मां नौकरी निकाला
नई दिल्ली बरौनी ०४४०४ निरीक्षण करवाया जाय भारतीय रेल मानक अनुसार बोगी सही ।सफाई नगण्य टॉयलेट गन्दा  अन्य मै आपसे न्याय
क्या सोनू निगम इनकम टैक्स देना होगा १० लाख पर।
आज इतनी गर्मी खम्बेआपस कुत्ते झगड़ पड़े ?😂?
दोस्तों शिकायतें होंगी दुश्मनों गिला परिंदे खुद बनाते आसमानों रास्ता
सर मेरी समय धन बल राजनैतिक दवाओं कारण न्याय नही मिला पुनः जाच निर्देश दे प्ल्ज़✍?🙏?
जिसकी जितनी आँख हँसे उतनी पीर पुरानी
उत्तर प्रदेश मे पोलिचए का बद रहा है अत्यचर
नाई कहने मौलवी साहब मुँह शरीर काला करके ख़ुद कंगाल प्रदर्शन हुए…
नून के हकूमत खतम हो जये गे ?😂? ओये तु पगल हय या जन क अय्सय कर्ता हय ?😬😬?
मीडिया कभी सच्चाई दिखाती मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
भोपाल मंडल तानाशाही भृष्ट डी आर एम आलोक कुमार मुर्दा नारो बिदाई महो गुना स्टेशन कुम्भ मे…
अब भक्त दिनों कहेंगे समुद्र लहरें लहर वजह आतीं हैं।…
सोनू निगम बात मान लोशुक्र करो हमारी नींद अजान खुलती हैंमुसलमानो ४० होंने नींदबम धमाकों खुलेगी
तुम सेक्युलरिस्टो मुर्खता तीन तलाक पुछते दुसरे धर्मों बात
बधाई बहेन
ज्यादा ज्यादा पेङ लगाये ग्लोबल वअर्मिन्ग कम सहयोग दे
सिर मुंडवा नहले दहला मार सोनू नेबेचारे मौलवी साहब
कब सुधरेगा हमारा देशजो धर्म चक्कर बर्बाद हैकहीं त्रिप्लेतलक़ कहीं मन्दिर्मस्ज़इदकहीं सेना…
सोनु जीसको तकलीफ पता चलता हैअपनी तकलीफ बताना कोइ गुना नही
ब्रेअकिन्ग अमेरिका कैलिफॉर्निया अल्लाह हु अकबर चिल्लाते गरीब हेडमास्टर शांतिदूत बेटे फायरिं…
इस्ने जिन्द्गि मे देखे भि १० लख्स
तूड़ी दे दी
मीडिया सच्चाई देखती मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
सब फ़अल्तु लोग हैकिसिको इन्सन नहि बनना हैआपस मे कैसि भि बयन्बजि कर्के सस्ति पुब्लिचइत्य…
सिर कि आअज मुझे भि विप वअलि फ़ईलिन्ग आअ रि है
इजाज़त तेरे चहेरे देख लूँ भरकेमुद्दतों आँखों बेवफा देखा अन्वेर
अंतरसोनू निगम सिर मूढने फ़तवा गयाउसने मुस्लिम मित्र सिर मूढने निमंत्रण दियाऔर उसने सचमुचसोनू निगम सिर मूढ़
वो सेनिक थप्पड़ मारे गए पता नही परजीप बँधे लड़के आज खोज लाये।हद्द हरामी मीडिया
भै शि ख र्हे हो आप्यर्र्र क्या मस्जिद पर स्पेअकेर ल्गकेमुस्लिम अप्ने भग्वअन को ज्गते हैन क्या जो शयद सो र्हे हो
ओम् उच्चारण दिमाग नसें जागृत जाती जबकि अजी सुनते होसुनते संपूर्ण मस्तिष्क जागृत जाता
शानदार फैसला
बेचारा मौलवी अब फतवा जारी नही करेगा
बाबरीमस्जिद गिराने समय आडवाणीजोशीउमाभारती मौके मौजूद रहने भर साजिशकर्ता सिद्व कानूनन मुश्किल है।बाइज्जत बरीहोगे
भोपाल मंडल डी आर एम आलोक कुमार जांच चाहिए  जिससे रेल प्रशासन पका चले कार्य काल रेल प्र…
आज पनमा कि चन्द रात ह्य  पनमचअसे
निगाहे खोज रही अब झूठे आदमी जिसने कहाँ कीहर सफल आदमी पीछे औरत हाथ है।पहले मोदी अब योगी😊…
तस्वीरें  नच्बलिये८ शेट    लगाए ठुमके
शीलाजी १५ साल सफल शासन कांग्रेस असल बोझ राहुल गांधी
सादी गाडीमेसे निकलने वालोसे दादागीरी करे शायद मंत्रीबी है। व्विप कल्चर खत्म सलाम
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
गन्‍ना किसानों खुशखबरी १४ दिनों मिलेगा गन्ने बकाया पैसा योगी दिए निर्देश।धन्यवाद  महाराज जी।
पुन्चतुरे बना के हि इकथे किये थे थोदे बहोत पैसे अब वो भि चले जयेन्गे
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
हाँ थोड़ा थक हूँ दूर निकलना छोड दियापर ऐसा नही मैंने चलना छोड़
औरतों अत्याचार कई रूप देखे सहम सा गयाजब बेटी क्यूँ पैदा बात उठते हाथ देखे।।

बाबर समर्थकों विरूद्ध उच्चतम न्या याचिका लाने सज्य हूँ आदेश करे
नंगा नहायेगा क्या निचोड़ेगा क्या
खुले आम सुपारी मिडिया त्र्प श्रेणी आता क्या कानून  उल्लंघन
प्रधान मंत्री आपके फैसले हम सब सिवकार
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
ब्ज्प्४म्चद अजमेरी गेट वार्ड ८६  मुस्लिम बहुल्य क्षेत्र  समर्थन
सिर आप तो पह्ले हि से जान्ते थे
गायकवाड कांड
नई कहावत 👉 सर मुडाँते तोते उड़े वाक्य प्रयोग  सोनू निगम सर मुँडाते फतवे मौलाना तोते उड़ गये फुर्र 😂
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
ग्वालियर आई ज़रीनखान छेड़छाड़ भड़की   ☹️🙁
उत्तरखन्द ननितल
सोनुनिगम इससमय लगता हैइनको दीवाली पटाखों दिक्कत नही होगी। दीवाली मनाओ रे इनके पास देखो कैसे इनकी एलर्जीजागती
मुहब्बत मदरसे दर्द फ़लसफ़ा होताफ़ितरतन गल्तियां करे…
लल्बत्तिबन्ध ओ तेरी छुटभैये नेता मर जायेंगे।
पिछले २० सालों कश्मीर सैकड़ों मंदिर तोड़े गएकितने चअसे फ़इले हुएबस विवादित ढाँचा सब चओर्रुप्त्जुदिचइअर्य
नई कहावत 👉 सर मुडाँते तोते उड़े वाक्य प्रयोग  सोनुनिगम  सर मुँडाते फतवे मौलाना तोते उड़ गये फुर्र 😂
एलडीए मनमानी निक्सन मार्केट सारी जमीन दे दी गई गलत
मीडिया बिकना चाहिए मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
कश्मीर मुस्लिम बाप जागीर नही वो हिंदुओं रहेगा
जैभिम ?🙏🙏?
ज्यादा फायदा सोनू हुआगर्मी बाल कटवा औरशांतिदूत नाक कटवा दी ?😂😂?सोनूनेतोकहकेलेली
सिर क्या सिक्ररा उप मे न्हि है क्या य्हा ५ घन्ते लैन आति है
हद याद आया संदीप कुमार प्रचार करवा १ ब्ज्प प्रत्याशी आपने हर दिया। बनिये दि…
पढ़िए खास  अयोध्या बब्रिमस्जिद
हहहह ये ऐसा हि हे जैसे मिया कि जूति और मिया कि हि चान्द
एलडीए मनमानी निक्सन मार्केट सारी जमीन दे दी गई
अबे स्नैपचैट ढूंढ बताओकि हमारे १० लाख केवल मुंडन है?😏?फतवाफुस्स ?😜?
आपने अडवानीको पद्मविभूषण पानेवाले आपराधिककेस चलेगा।मतभूलें भारतरत्न पानेवालोंने आपातकाल लगायासिख नरसंहारका औचित्य दिखायाथा
अगर हिन्दुओ ने फ़अत्वा जरि कर्ना शुरु कर दिया तो मुसल्मनो का क्या होगा कभि सोचा किसि ने
सुममीन या रब्बुल अलमीन
योगीराज खुश नाराज़ जारी तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ सिर्फ इन्दिअनेवस
अति विशिष्ट नागरिक सामान्य नागरिक बीच दूरी समाप्त आपका अभिन्नदनअब देश प्रत्येक नागरिक विप
यार ये लोउद्स्पेअकेर से हिन्दु मुस्लिम कहा से आया भै
अगर वओह मुलबि के पास १० लचक नहि है तो वओह भि अप्ना दधि मुन्च और बाल कात्के दिखये
विप कल्चर खत्म प्रधानमंत्रीश्री  आभार अब हर भारतीय विप होगामेरा देश बदल आगे बढ़
हान वओहि तो मैन बोल रहा हून मेरि महरनि जी का भि यहि हाल है?😭😭?
लोग बोलते फला आदमी लालबत्ती मिली है।अब नमो नमो 👍
सिर बरबन्कि दिस्त्रिचत क देवअ शरिफ़ हुज्जजि २ मे १ तलब हे जो दबन्दो क कब्जे मे हे प्ल्ज़ उस्का कब्जा मुक्त क्रा क्र उस्कि सफ़अए क्रा दिजिये
आपके घरमे गटर भर जाती गटरको घरसे अलग लोगे
सोनुनिगम दीवाली पटाखों शोर कुत्तों परेशान फ़र्ज़ी आज लाउडस्पीकर कान लगाने तैयार हैं। दोगले
एशियन विकास बैंक दल उद्योग आयुक्त मुलाकातअसिअन्देवेलोप्मेन्त्बन्क रजस्थन
जाधव मामला पाक बंद कुलभूषण हाईकोर्ट दखल देने इनकार  विअ  दोगला कनून
हि भैलोग
मादरचोद मौलाना साला हलला करके ब्लैक्मेल करके पैसा कमाता उसका बाप कभी १० लाख देखा जबरजसत जवाब सोनू ?💐💐?
बुरहारी सठिया गयी अरुंधति रॉय
मौलाना सय्यद कादरी साहब फ़तवा ज़्याती नजरिया होगा।ये उनकामीडिया आने तरीका है।
मेरा ज्नु बदल रहा है
सिर हुम जैपुर रैल्वअय ज पर खदा हु मुझे जोध्पुर जना ह तिक्तेत नहि मिल रहा ह १ होउर्स से घुम रहा हु
मैन तो नीचे के भि कत्वअ दुन्गा है कोइ मुल्ला देने वअला
अब हम दिख लाये गे कश्मीर कन्या कुमारी                  क्या भारत
नेपाल भारत देश आत्मा
जीसे अनुरोध स्वच्छ भारत हर मायनेमे चाहीए मिडीयाकी फेलाई हुइ गंदसे शुरु करे बहेतर होगा।
म्र नितिश अप उर्दु यनि मुस्लिम यनि देश द्रोहि केलिय हि कुच क्रेन्गे एस अस जय्दा अप से उम्मिद व न्हि ह
उफ़फ़  देव को कित्ना कुच सुना दिया सोनक्शि वअस अ लिल रुदेनोफ़एल्त सो सद फ़ओर देव्पावम देव
तगड़ा खिलाड़ी निकला बाल अब्दुल कटवाये ?😂😂?मौलाना कहीं छोड़ा ?😂?सोनूनेकहकेली
है सिर मिरु चेपत्तिना कर्यक्रमलपै ओका अप्प चरेअते चेयन्दि सिर जनलकि अवगहना कल्पिन्चदनिकि चला वुपयोगपदुथुन्धि
मुझे मालूम फ्यूचर एड्रेस
सीखिये अाबूधाबी किंग भव्य मन्दिर बनाके  ताकि मेरे देश हिंदू पूजा सके बेइन्स्पिरेद
श्री राहुल गांधीजी सब लेकर चलने तथा विकास बिना भेद भाव केलिये साफ हरी भरी संपन्न व् सुरक्षित दिल्ली के…
३भ्क अपर्त्मेन्त इन स्वअर्न जयन्ति रैल नगर फ़लत फ़ओर्सले सेचतोर्५० नोइदा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अच्छा मौलवी उ तुर्न ले लिया  वरना हम सब लौंडे टकले होके १० लाख कमाने सोचते
आम आदमी सरकार
मेनेभिकभिखुल्कर
अच्चा बेचरे बोय्स के पैसे भि खर्च कर्वअओ खना बनना अगर आता है तो वओ भि बन्वअओ एत…
बपुजि किए सेवा कार्यों कभी नहीँ दिखातीमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
क्या जबर्दस्त चुतिया आद्मि ह ये हुमरे पदोसि गान्व कि ऐसि ब औलाद हो सक्ति ह यकिन नहि  हो रहा
रोयल मनस नतिओनल पर्क्भुतन
सुस्वागतम्🙏
क़दर चाहत ठीक दोस्ती बग़ावत ठीक हां हां इश्क सियासत ठीक
तेरे चले जाने हमे यहाकिसी एतबार रहाऔर क्या करेगें महौब्बतजब ही…
परिक्शहुम कोकहिलेजना
अस्सलमु अलैकुम सल्लु भै मेरे दोस्त का नाम अन्जि है उ से आप कि मदद कि ज़अरुरत है प्ल्स भै हेल्प मे म्य फ़रिएन्द…
काम लाल बत्ती हटाने चलेगीजब बत्ती रोब ख़त्म बात बने
सोनू निगम सब सही हम
बपुजि किए सेवा कार्यों कभी नहीँ दिखातीमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
उमा बोलीं राम मंदिर बनने माई लाल रोक
त्रिशा चओम्प्लेतेस मोहिनि गर्जनै  सथुरन्गवेत्तैबेस्त वइशेस   मम
काबिलएतारीफ लियेवाकिफ़एतकलीफ़ पड़ता
आकाशवाणी प्रस्तुत समाचारसोनुके बाल कटवाने मुल्लेकी फटी।करण जोहर गुमसस्ती प्रसिध्धी ढुढने कतारमे।
मेरा नाम करेगि रोशन रज्वीर
हुम्नेसिर्फ़आन्खोन्२म
इन्को मस्जिद ओर साम्ने बन्द देना चहिये फिर हलत देख्ते है
फ़अत्वअ साला भय खत्म मौलवी १० लच देने इनकार   कदम अब फतवा आदमी देख निकालेंगे ☺
एशियन विकास बैंक दल उद्योग आयुक्त मुलाकातअसिअन्देवेलोप्मेन्त्बन्क रजस्थन
शामिल जिंदगी सस्ते लोग मगरसबक महंगे दे गये
एजज खन तुम बोल्ते हो तलाक सब जाति मे होता है हिन्दु  चरिस्तिअन  सिख सब मे लेकिन सिर्फ़ मुसल्मन को तर्गेत क्यु बना र्हे ह
ललितपुरश्री तिलकयादव पूर्व जिलाध्यक्ष सपा मा राष्ट्रीय अध्यक्ष सपा मिलने हेतु समय निर्धारित करें९४५१५७५७३३९४१५११२२७५
कलो केविफ़अ ओइलेह गिना वीमा थिहेन थि अन्गा अरुवाने थिया धुवस वेस धाने अधि हुरेय अलिफ़आन कैगेन
कुशिनगर के कुबेर्नथ थने के बत्रौलि बज़अर मे लिघ्त कि बहुत समस्या है ओर हर रोज तर गिर्ता है रोज़ फ़अल्त होति है
बेबाकी राय  रखी।। कभी देखा १० लाख  मौलाना बड़े आये फतवा देने वाले😤
हये थन्क योउ और आप धमाल हो ३आज कल इ अम लित्त्ले बुस्य्पर जल्द हि पोस्त करुन्गि
पव भजि फ़ऊद फ़ऊदिए फ़ऊद्पिचस फ़ऊद्पिच फ़ऊद्पोर्न एअत  पुने महरश्त्रा
अब होगी लाल बत्ती परेशानी गूद ओने  ग?👏👏👏👍?
लालबत्ती कल्चर खत्म  हर भारतीय खास व्विप हैंप्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी फैसले ट्वीट
अजान जगह राष्ट्रगान बजाया जाना चाहिए।।।।। सोनुनिगम
फ़तवा जारी मुल्ले १० लाख इनाम रखा हैऔर इधर स्नैपचैट सीईओ बोलता भारत गरीब देश है।
होतिह्तभि
जिओ भै जिवन हि दो चर
मौलानाओं ज़्याती नज़रिया फ़तवा फर्क चाहिए।अगर मीडिया आना शूद्र हिंदुओं मुसलमानों तामीरी काम करें।
मा० श्री मोदीजी लालबत्ती बैन लगाकर आजादी सबसेबडा विप कल्चर समाप्त करसबकासाथ एकदेशएकजन कीसंस्कृतिहेतुअभिनंदन
बपुजि किए सेवा कार्यों कभी नहीँ दिखातीमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
बपुजि किए सेवा कार्यों कभी नहीँ दिखातीमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
अब  पक्का बच जायेगा क्योंकि उसको बचाने आ गए है।
तु महेन्देर्गर्ह मेइन जीत ले तौ उस्का तो नाश कर रख…
एक बार्बोलति ह
मुल्ले हमारे पैसोंकी सब्सिडी हज जाते वो क्या सोनू निगम १० लाख देगा  भिखारी कहीं
संयोजक  किराड़ी जनसभा
रोअद किनरे कि जमीन पत्ते पर देकर उस पर पेद लग्वअये
वल्या चा वल्मिकि फ़अक्त पुरनत होत अस्तो ह्या जगात नहि
खुद गंजा करके मौलवी नंगा भारतीय बनें सोनू निगम
मेरी ज़ात मिट्टीमेरी अवक़ात मिट्टीमैं मिट्टी मैं मिट्टी हूँमुझे मिट्टी रहने दो।
बपुजि किए सेवा कार्यों कभी नहीँ दिखाती…
सिल्वस्सा उत ओफ़ द्न्ह दद्रा नगर हवेलि नाम हैयेह उनिओन तेर्रितोर्य है
चम योगी महान ३० दिन इतना काम ३० वर्षों मैं शुरुआत लक्ष्य लंबा भ्रष्टाचारियों खत्म शुभकामनाएं
ओर्सारिबातीक्बार्म
हवाला आरोपी तीन घंटे वीआईपी बन घूमता कटनी शहर  विअ
औग्मेन्तेद्रेअलित्य ऐप ले एडवेंचर मजा
अगर वही नीति चलती रही काग्रेस भाजपा अन्तर कहाँ रहा।
दाढ़ियाँ तिलक धारियाँ चलतीं हमारे अहद मक्कारियाँ चलतींसय्नोतोफ़अत्वअस
एजज खन तलाक सब जाति मे होता है पर सब मे वइफ़ए को भि बोल्ने का मौका दिया जता है वइफ़ए का भि बात सुन्ते है
सही बात  👌✌️
चाचा जान शर्म लेओ वरना अच्छी सी कुइया देख डूब मरो।
सचि घर से बहर जाने का बिल्कुल मन नहि कर्ता 😂
उत्तराखण्ड रोडवेज रात बस         उसमें बजते ७० दशक बेहतरीन नग्मे ।। ?😔😎🙄🨈🤖?
उत्तराखण्ड रोडवेज रात बस         उसमें बजते ७० दशक बेहतरीन नग्मे ।। ?😔😎🙄🨈🤖?
अब सोनुनिगमहरियाणा मिट्टी क्या भाईसलाम हरियाणा
भैओउस्कोभिअप्प्सभिफ़ओल्लोवकरो
लालबत्ती कल्चर खत्म  हर भारतीय खास व्विप हैंप्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी फैसले ट्वीट…
बेटी पिता
राजनिति नही दिल रिश्ते जोड़ने निकला हूँ
होर्डिंग हर नोपर्किन्ग लगा दूँ  ?😎😁?
کلکاسورجانصافکیکرن मिअन सहिब बस्स करो सरि ज़इन्दगि कि स्पीच आज हि कर्नि है ?🤔🔔😀😀😂?शेर्काख्रिदिन
बेटी पिता
तमचा पद्के के बाद मौल्वि कह्ता हे फ़इर से मर के दिख?😂😂?
मौलवि को लग गया कि पन्चर बनने से १० लख नहि चओल्लेचत होगा
उध्र कम हि होगि
चलते राहें गुजर रहीइक मोड़ आके ठहर रहीसुलझे ऊलझन बढ़ रहीइंतज़ार आहटें गढ़ रहीजज्ब़ातें दिलको पढ़ रहीपानीमेंआगलगरही
रेद्बेअचओन्स प्रतिबंधअपनी जैसेतैसे थोड़ी वैसे कट जाएगी आपका क्या होगा जनाबएआली खिम्सर
ये  अप्ने बापु मोदि से खुद नहि बोल पा रहतो चचा तो फिर भि थोदा दुर का रेलतिओन हुअ
१ बाबरी मस्जिद मामले जांच करवारहा सुप्रीम कोर्ट कश्मीर तोड़े गए २८४मंदिरों मामले कब जांच करायेगी
केजरीवाल राह चली केन्द्रसरकार वीआईपी कल्चर ख़त्म
सोनुनिगम पटाखों केनाम डरनेवाले आज लाउडस्पीकर कानमें बजाने तैयार है। दीवाली आते आते पता नही ऊंचा क्यों सुनाई देने लगता
निचए भैया
शा मस्तना जि  हपुर
१विचार सोनुनिगम १००सहमत हूँ रात१०बजे सुबह ८बजे तेज़ आवाज़ प्रतिबन्ध होसभी धार्मिक अस्थल अविलंब लागु
मोबरक  हो सोनु लिघ्त मे आगये लेकिन तरिका गलत चुन लिया
देखिए यूपी उपमुख्यमंत्री  एष्कचलुसिवे इंटरव्यू आज रात १० बजे सिर्फ इन्दिअनेवस पर…
मेरेकोउस्कितरह्सहन्कर्नेवअलिगिर्लाज
इस्कि पोचकेत चेचक करोगे तो ३ र्स नहि निक्लन्गे इस भिखरि के जेब से बात कार्ता १० लख कि
हहा आ गये अप्ने औकत पे
सिर आप से  एक बत कर्नि हैओर पुच्नि भि है देश को आप आगे बदा रहे होपेर तबकु ओर गुत्का बन्द न्हि करा सक्ते क्यु
सोनू निगम बेहूदा बातों जवाब आरएसएस वालों सुबह धर्म अनुसार भगवन नाम लेने आपत्ति ठीक नहीं।
अब जुमले नया बदलाव सत्ता पहुँच उपार्जित धन संग्रह ललक देश जनता जाय कही मैं भला मेरी आव…
यहि तो मैन भि सोच र्हा हुन आज के दते मे😂
कश्मीर जवानों हटाई गई धारा ३०२ नमोनमो 🚩
१० लाख मुंडन ओर चुतिये हम ग़रीब दिखते हैं।
येस १००० यकीन है मुझे ✌️✌️
जय
आप चहो मुस्लिम रहिओ या हिन्दु बनो पर शर्यत मे दखलन्दजि बर्दस्त नहि
हवाओ बात देश विश्वगुरु नही बनता।।
एलज खन तु ये याद रख भै कि तु मुसल्मन से पह्ले हिन्दुस्तनि है और इन्दिअ मे कमा रहा है खा रहा है
इ थिन्ककुंभकर्ण इसलिए इतना सोता थाक्योंकि पास मस्जिद था​😃
मिलना बिछड़ना सब किस्मत खेल हे कहीं नफरत कहीं दिलों मेल हैबिक जाता हर रिश्ता दुनिया सिर्फ दोस्ती ही…
उमा   उमा बोलीं सब खुल्लमखुल्ला मंदिर बनेगा माई लाल रोक
भा ज पा राम लड़ रही राम कृपा मिलेगी
अच्छा योगिअदितयनाथ
बाबरी मस्ज़िद गुन्हेगार सामने आने लगेइन शा अल्लाहगुजरात गुन्हेगारो नम्बर आएगा  समय बोलता
सोनुनिगम जै हिन्द जै भरत
म्चद चुनाव जीतने इतना  ठोस कीजिये सेना हौसले टूट
जय श्री राम।।।।
तेज बहदुर यदव ने ओफ़फ़इचएर्स कि मन मनि के खिलफ़ अवअज़ उथै ये हज़अरो जवअनो कि अवअज़ हैजुस्तिचए४तेज्बहदुर
तेज बहादुर यादव बीएसएफ जवानों खाने दुर्दशा वीडियो वायरल बर्खास्त किया१ढोंगी सरकारदोहरे मापदंड
बधाई होकोई पहली बार प्रेस कांफ्रेंसबुलाकर टकला हुआऔर हाँ मुल्ले तशरीफ़ पर४जूता लग…
अपनीअपनी थाली
सैनिक क्या गलती   जुस्तिचए४तेज्बहदुर
मोदि सब भरत हिन्दु रश्त्रा बनेगा थन्क्स
विदेओ सुने प्यरा गीत
ईए वेन्दिमोरन आना ललेत्तने कलियाकनथुअन्नन्मोरन
म्ज्य्तुम्सेकेह्नहैक अल्लह क वआस्ते कोइ काम कि बात कर लिया करो ?😄?
सोनू निगम मशहूर स्टंट है।उन्हें अज़ान मंदिर भजन गुरुद्वारा कीर्तन लेना देना नहीं।क्योकि अब पूछता है।
★ मोदी सरकार क्रांतिकारी फैसला विप कल्चर खात्मा १ मई वीआईपी वाहन लालबती खात्मा      🕉️🕉…
अथि सिर पुरे अथि
अच्छे विचारों असर आज कल इसलिए  क्यूंकि लिखने पढने दोनो समझते कि…
यूपी मुख्यमंत्री योगी फरमान कियदि बच्चा इलाज अभाव मर जायेगा उसकी जिम्मेवारी  क्षेत्र चमो होगी।
थप्पड डर नहिं लग्ता साब  बाटोमा हिंड्दा ट्रीपर लग्ता
प्रोफाइलधर्मआतंकधंधाहलालाशौक३तलाकफिदरतगद्दारीमिशनस्लामिक स्टेटपहचानहरामी दाढीदुशमनअक्ल केसगा…
आज मन्न नहि कर रहा हिअ किसि से बात करनेक का
सच सब मन सिर्फ सिर्फ राम बस्ते रहेंगे ज़िन्दगी भर मुझे पता है😏।
जन्नत मैंने देखी जन्नत तवक्क़ो हैमगर मैं ख़्वाब मुल्क नक़शा बनाता हूँ।             मुनव्वर…
आंखो शिकायातें दसाहुजुरये दिल अब शरारत उतरा हैआजकल नाम लेकरजो धड़कने लगा हैफनाह
दुनिया     सब   चीज  मिल   जाती   केवल     गलती    मिलती ?😔?
मंगलवार  शामिल   जोरदार हमले किए
ख़ुशी मिलती दीदी कंमेंट लिके करती हो।आप हमेशा ऐंसे रहे।
सब पोलितिचअल ह?😂? चओन्ग्रेस मरि जा रहि हा जीत का लिया और इस बरि हर का मत्लब चओन्ग्रेस्स्फ़इनिश  लग्य रहो?😂?
राजस्थान यूनिवर्सिटी पेपर लीक मामले गिरफ्तारी इ तोतल्त्व
सब खामोश आवाज़ करतासच बोलकर नाराज़ जय श्री राम जय हिंद जय भारत वन्दे मातरम
चाहे नोटबन्दी अब लालबत्ती बन्दी  फैसले हमेशा आम जनता दिल पहुंचते हैं।सलुते👏…
सैनिक रोटी क्या मांग ली सरकार उसकी नौकरी छीन लीजुस्तिचए४तेज्बहदुर
तुम्हारे अछि चीज
सोनू निगम बोले सही बोले चुकी आला भगवन प्रेम आते चीलाने नहि
चंद ख्वाब दिल हंसी जज्बेज़माने भ…
मस्त
सलम सहिरल्लह हमेशा खुश ओ अबद रखेय हमेशा मुस्कुरैन
इन फ़ओरेइग्न अगर त्रफ़फ़इच पुलिस पकड़ ले  निकालता है।इन इन्दिअ जेब फोने निकलता है। एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ र्य्त
देश प्राइम मिनिस्टर नही वो    क्या करेगा  लालबत्ती बात हूँ सर ?🁈🜷👍👍👍👍👍? हम आपके
कद्दय मिल्दा सि
लस्त्दय २न्द्सेम बुन्निएस न्म्दिअन्स फ़उन्त्य्म लिब्रर्य थेरुलेर्रज चन्चलग्रवअल्४३६ ज़एबशेइख्६०…
काम बोझ नहीपर थक जाती हूँ तुम्हें सोचते सोचते स्र
निपटाया मार्ग दर्शक मंडल कॊ हाथ मॆं कमंडलबना राष्ट्रपति सपने बंडल ?😀😀?
ज्यादा फायदा   हुआगर्मी बाल कटवा मौलवी  नाक कटवा दीरेअल्ल्य रेअल्ल्य इम्प्रेस्सेद?😂😂?
नहि आज तो मै तु बनुन्गि
महर तुझसे तवक़्क़ो सितमगर निकला मोम समझा तेरे दिल पत्थर निकला।…
के   ने क्या कहपार्टी छोड़ने लवली बोले कांग्रेस बड़ा बोझ शीला
फोन दस रूपये रिचार्ज करवा ले
वित्त मंत्री जयंत मलैया महिला एंव बाल विकास मंत्री अर्चना चिटनीस उतारी लाल बत्ती।
क्या क्या रंग दिखाते ज़िन्दगी क्या खूब…
बिल्लाआ तुझ को खोज र्हा था बे ?😂😂😂😂?
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
१८०४२०१७ ठूठी चौक पर  नवतनवाॅ नगर अध्यक्ष द्वारा  जबरन बस खड़ा ज्ञापन
सत्य अतिवादियों पैरों तले कुचल सत्य परेशान पराजित नही तुम्हारे राज पर्दा…
मौलाना सोनू निगम दस लाख रुपये क्यों दिए बाल काटने के














क्योंकि बाल सोनू कैंची ब्लेड काटे ?😝😝😝😝?
चीन अरुणाचल प्रदेश बताया हिस्‍सा छह जगहों बदले नाम अरुनचल्प्रदेशभाक्त पाकिस्तान मुर्दा ५६ इंच जिंदाबाद 😜
सोनुनिगम्बेरोज़गरि का आलम ना पुच घलिब😜तेन्सिओन से नीन्द उद गयि है और बहने अज़आन के बना रहा हुन?😂?
ट्रिपल तलाक फैसलाआसमानी किताब करेगीराम मंदिर निर्माण फैसलाकोर्ट करेगा     क्या अजीब दोगलापन
मथ्स रुले  १अगर अप्को असान लग रहा है तो अप घलत कर रहय हो ?👌😜?
अक़अल बदम खने से न्हि अति  😉धुका खने से अति है  ?😊?
केवल जेनेरिक दवाओं इस्तेमाल सहमततो ज़रा ब्राण्डेड दवाओं प्रोडक्शन रुकवा दोजब बनेगी डॉक्टर लिखेगा कैसे
लग्ता है १ और हिन्दु लद्कि  मुसल्मानि बन्ने जा रहि है
लक्श्मि रुब्बेद अन अयुर्वेदिच ओइल नमेद ध्वअजा स्थम्भा प्रतिश्ता अयुर्वेदिच ओइल फ़रोम अ भद्रकलि ते…
क्युकि दिन तो शेरोन के दहद सुन के हि इन्कि फ़अत जयेगि
अरविनद कया लाल बत्ती छौडी बाकि पार्टीयाँ ऊसी राह चल रडी
रहने दे तेरे देखे
ये इप्ल भि स्र्ह हि जीतेगि
दिमाग पैदल मुल्ले
मेस खराब खाने लेकर अभा़विप कार्यकताओ विरोध प्रदर्शन
पिछले घन्टे बिजली आरही  कृष्णापुरी बिज्लि घर नम्बर बन्द हे स्दो  फोन ९४१२७४८६०२
जुस्तिचए४तेज्बहदुर चाहिए
⒍ उच नेवस⒎ धवअन⒏ तेज बहदुर यदव⒐ अयोध्य⒑ नूर इन २ दय्स्२०१७४१९ २१०५ इस्त त्र्न्द्न्ल
सोनू बाल अस्तुरे छूरे नही मुंडवायाट्रिमिंग मशीन जीरो नम्बर कटिंग करवाई हैइसलिए १० लाख नही जाएगा फटीचर साले
सरकारी विद्यालयों कार्यरत अधिकतर शिक्षकों खुद पढना आता कृप्या क…
प्लीज़ मेहेरबानी मनहूस आवाज़ गाना बंद
खार🌵 ए सैरा पाव से क्या काम तुझेआ मेरे दिल💚 मेइन है जगह तेरिओह थोर्न्स ओफ़ देसेर्त्स ओफ़ मदिना योउ हवे…
रिश्ता खत्म ज़िन्दगी ख़त्म है। रोमांटिक रिश्ते टूटना इंसान निकम्मा साबित झूँठा।

देखियेआप्पसन्द्कमतलब्येमत्सम्ज्नकिम
वअओ ये तो ह्य क्सि का तो फ़ऐदा होगा
वइपेर भि हैन क्या

सिर मैन इश शादि मैन इन्वितेद नहि हुन फ़हिर व मुझे इन्के सोउन्द से स्र्ह्व्द्द देख्ने मैन दिस्तुर्ब हो रह…
मोदी राज सिर्फ गौ रक्षा धंधा तेजी बाकी सब जोब्लेस्स गए बिचारे  १० लाख लालच सारे बाल कटवा दिए
हमय तो बघैर बिज्लि क ब नीन्द आति पता नहि न्स अज बिज्लि होतय होवइ ब कैसे सो पये गा
धमालियेय गुदु गुदा नोल्हि करुबुदह 🎵
भारत विकास परिषद महाकौशल प्रांत प्रदेश संगठन मंत्री बनाये गये
पनमा का फ़ऐस्ला पेशवअर मै नज़अर आगया 😂
हां हमें बड़ी बेसब्री इंतजार जेसुर्प्रिसे
अ
?😂😂? येह क्या है
हेता ९३० ता २०१८ थेओर्य चल्ज़ एका मथले विदुलका हिदि पवथ्वे नवा एककयक अरम्बा वेयहलुवन्वा दनुवथ करन्ना
आज फिर जीने कि तमनह हैवओव
ये पोवएर प्लन्त ब कल फ़ऐस्लय क बद अप्नय सथ जद्दह ले जना
करोडों घोटाला हज़ारों गायों मौतआस्था इतना बडा खिलवाडऔर वोभी राष्ट्रवादी सरकार नाक नीचेपढ़ें 👉
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
हां हमें बड़ी बेसब्री इंतजार जेसुर्प्रिसे
दोन को पकद्ना मुश्किल हि नहि नमुम्किन हैमेरा नाम विजय म
सोनुनिगम  तक्लिफ़ अजान या अर्ति से नहि है तक्लिफ़ होति है लोउद्स्पेअकेर 📢 से जो सब्को दिस्तुर्ब कर्ते है
जित्ने कालय बक्रय क़उर्बन कर्वअ लो पनमचअसे नामि बल्ला नहि तल्नि कल 😅
पह्लेआपेक्क़ का अन्स दे
स्र्ह्व्द्द अरे धवनधोरहाहै आज
काम काम काअम एस लेय होएय बद्नाम पनमा भि ह्य हमरा काम
जय जवान।
सत्यमेव जयते मेदिअस्तोप्नोनेसेन्से
हर्यना का नाम और बद्नाम कर्वा दिया इस चुतिये ने मह्रे गाम क ब भोत लग रहे ह किस…
अब या तो फ़अत्वअ जरि न्हि होगा और होगा भि तो फ़री वअला ?😂😂?
मेरा नमस्कार।मानव अधिकार संस्था मेरा निवेदन हे मध्यप्रदेश नर्सो क्षेत्र लिंग आधार परभेदभाव
योगि जि एसे बसे पे मेरे तौजि जोब क्र र्हे है मेरे पपा को १९ सल्ल हो ग्ये म्ग्र अभे त्क कुच न्हे हुअ प्क्स अप कुच क्र्ये
होतह क्योबोलोभरत्मतकिजय
आपका फैसले स्वागत लाल बत्ती गाडी चाहे राष्ट्रपति प्रधान मंत्री कयो जय श्री राम
बदजुबानी चलते कानून जूते मार गंजा चाहिये फतवेबाज गंजे गये सोनुनिगमअर्थात कानून सिर्फ हिन्दू लागू
नोएडा लेद फैक्ट्री लगी भीषण आग देखिए
क्या बात कही ।सुना हूँ दिल्ली लड़के लड़कियां हाफ कपडे पैंट पहनते ?👦🁈🏃🏃🏃?
द्द ओउत करो यार गब्बर को
देशद्रोही खुश गए
सै कोबा
खोखले आदमी बाहरी उपकरणों ज्यादा जरूरत ।दिल्ली क्या रोग सब…
लाल निली व्विप उसे हटा अच्छा क़दमजल्द रोड टोल व्विप छूट बंद करे। सब सामान बनेगा भारत महान।
करप्सन खत्म वाली सिर्फ पार्टी ब्ज्प भरस्टाचार खत्म वाला नेता नरेन्द्रभाई मो…
दिल को खुश क्र्ने क लिये ये ख्यल भि अचा है
शदि मेरे घर मेओक मजा करेनो प्रोब्लेम्लेकिन परोसि किउ तक्लिफ़ दे लोउद्स्पेअकेर से दुस्रो किउ मज्बुर करेअचचि बत है
मुजय पहेअय पता था असा होना हय
विप कल्चर खत्म प्रधानमंत्रीश्री  आभार अब हर भारतीय विप होगामेरा देश बदल आगे बढ़
योगी केवल घोषणाएं धरातल नही
जो मोदि ल्क अद्वअनि का न हुये अप्नेय स्त्ता के लल्च मे वओ हिन्दु ओउर हिन्दुस्तन का क्या होगा
आखिर कब होगा मेरे गांव विकाश
एवेन ज्योति वअस लिके फ़अचएपल्म अत थे एन्द कित्ना भाव खाया बित्तु ने आज ?👏? जात्किजुग्नि

ओक मैडम  थैंक्यू ?🁈🏃🏃🏃🏃🏃🏃🜷?
चलो इक बार अजनबी बन जाएं हम दोनों
जित्ने कालय बक्रय क़उर्बन कर्वअ लो पनमचअसे नामि बल्ला नहि तल्नि कल 😅 शेर्काख्रिदिन
सेना जीप आगे कांग्रेसियों बाँधा जाएगा
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअलाल बत्ती हटाने फैसला सराहनीय लालबत्तिधारियो सत्ता हनक खत्म जाये
तमन्ना आश्कारा हूँ मैंजो चुका हूँ अब दोबारा हूँ मैं फ़रीद परबती
भोपाल मंडल नवागत डी आर एम श्री शोभन चौधरी शुभकामनाएं
दिमाग को थन्दा कर्ने के लिये अच और दिल को शान्त कर्ने के लिये दामदो वअलि इज़ज़अत चहिये ?😂😂?  जात्किजुग्नि
ट्रेन नम्बर १६३३६ कोच नम्बर स्१ शीट नम्बर ६९ कमलादेवी नाम आरक्षित शीट यात्रा है। मदद करे मोबिले ९९६०५१३३९२
मेरी नजर पूरी मुस्लिम जाती दोगला इनको मदद लो दोगलेपन दिखा देता है।
बाबरी ढांचा तोडने जांच करवा उच्चतम न्यायालय लेकिनकश्मीर अब २८४ मन्दिर तोडे चुके हैंउनकी जांच क्यों करवाता
यूँ ज़मीं बैठकर क्योंआसमान देखता हैपंखों खोल क्योंकिज़माना सिर्फ़ उड़ान देखता
मेरे कहने मतलब लड़की ऐसा हेयर स्टाइल चाहिए। हद क्योंकि स्टाइल लड़कों 😂
मस्जिद खुल्लमखुल्ला तोडीथी खुल्लमखुल्ला राम मन्दिर बनाएंगेकिसी माई लाल हिम्मत होतो रोककर दिखानाउमा भारती
शिकस्तएआरज़ू अर्ज़एतमन्ना शौक़एलाहासिलतिरी ख़ातिर सब गवारा हूँ मैं  फ़रीद परबती
लोत्स ओफ़ फ़अत्वअई बक्चोद इन इन्दिअ
हरे क्रिश्ना
अगर नाही हर जगह आजादी अनुशासन टुट विद्रोही फौज ज्नु खडी रही देश कैसे विकास
मुल्ले मारो सब भागेंगे
श्री  उठाया ऐतिहासिक कदम
हरे क्रिश्ना
क़फ़स बहलने वो फूल रख आएहुजूमएयास गुज़ारा हूँ मैं  फ़रीद परबती
हरे क्रिश्ना
महत्वपूर्ण नही पीटा बलात्कार धमकी दी रही धन्य दल्लो…
१० लाख हमारे मुंडन हैऔर वो लोमड़ी स्नैप चैट वाला  कहता इंडिया ग़रीब है…
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
सोनू निगम साबित फतवा सिर्फ नही बल्कि जबान कटे
सोनुनिगम रेप्ल्य तो स्नप्चत्चएओ अबेय हुमरे यहन बाल कत्वअने के १० लख मिल्ते है गरीब तु है
जबलपुर   बरेला नमामि देवी नर्मदे कार्यक्रम घोषणा मैं लालबत्ती छोड़ता हूं मंत्री छोड़ें लालबत्ती
सही  जी।
मैंने सोचा आज शेर लिखूंगा प्रियतमा शेरनी ली अब दिल लकड़बग्घा लिया है।
दम सही हार पीछे जीत ?🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🜷👍👍👍👍👍?
वओ केह्ते थे हुम एक बद्ले १० सर लायेन्गे पर वओ तो उन्हे निकाल रहे नौक्रि सेजुस्तिचए४तेज्बहदुर
हिन्दू संस्कृति संतों मनगढ़ंत खबरें बनाती  मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
धवअन सिर मी समयम आसना मयिनदि इका मीरु बयल्देरन्दि स्र्ह्व्द्द
ग़रज़ चीज़ मुझ मेरी होगीये बाइस दुनिया किनारा हूँ मैं फ़रीद परबती
आदरणीय गड़करी जीप्रधान मंत्र २०१३१४ मैं पहाड़ों मैं आए दिन बसों गिरने मौतों चिता जताई उपाय ?🉏?
प्यारे गुरुदेव आजाओ आ जाओ
उदयपुर अजमेर मै आनासागर चारों ओर अनिधिकृत भवनों हटाने कार्यवाही कराने नये निर्माण प्रतिबन्धितकरे
जबकोईचएलेबलोग बात कमेंट करतेहै बात हरचएलेबसुनताहैलेकिनजब हमसब गरीब लोग बोलतेहै बात क्योनही सुनता
सोनुअज़आन्देबते पल्ति मर्र  निगम फट्टी बदल अब सुनेगा सोनू भाई
बात विवादित धर्म रही बात बात खतरे आ जाता धर्म बारे बात क्यों करनी।
सोनू निगम खिलाफ एफआईआर मुल्लो हैएफआईआर हैकि सोनू निगम पास मस्जिद नही हैये बात हुई?😐?
सिर आप सोच्ने प्र मज्बोर क्र देते हो किया ये मुम्किन है जिसे याद क्रो वओ आज्ये…
१० लाख मुंडन हमारे यहाँकहाँ वो  वाला 😊सोनुनिगम
थनिया कुदि  थनिया कुदि
झूठ व्यापार वाला मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
जै श्री राम  उत्तर प्रदेश
बब्रिबचक बालो आखिर तत्कालिक सफलता स्च आदेश मिल गई छद्म सेक्युलर मुँह खाएंगे क्योंकि जनांदोलन थाहैरहेगा
अभि मुझ मैन कहि बाकि थोदि सि है ज़इन्दगिवएल्ल दोने
नोटबन्दी दिक्कत लालबत्ती बन्दी जरूर होगी बार कुंठा दिखा नही पाएंगे?😄?
फ़अत्वअ फ़अर्तबस निकलता रहता है।इ सुप्पोर्त सोनुनिगम
आज सिर्फ इन्ही नेवस भरोसा बाकी सब सिर्फ ड्रामे करवा लो
पाकिस्तान मिट्टी विशेषता हैवहां भले आतंकवादी पैदा आज  देश गद्दार पैदा नही हुआ।और
आप सही राह 👈  आपको अगला राष्ट्रपति बना देना चाहिए ?🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🌷🜷👈👍👍👍?✔
इस्लाम निचता दादागिरी फतवा  पलटी मार विपक्ष मौन रहेगा क्यो मौलवी वोट बैक न्याय नाही पाते
मैं खुल कह नियाज़एइश्क़ बातेंफ़क़त तरफ़ बस इक इशारा हूँ मैं फ़रीद परबती
बाल विवाह रोकथाम भदेल प्रदेष जिला कलेक्टर अधिकारियों वीडियो कॉन्फ्रेसिंग
मौलवी पलट गया।
उप के किशनोन कि कर्ज़ माफ़इ पर स्बि कि चैर पेर्सोन अरुन्धति भत्तचर्या को आपत्ति है और विजय मल्या से प्यर है
जेसुर्प्रिसे हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह कि…
जेसुर्प्रिसे हे मालिकदिन भर मुझसे अनजाने गलती माफ करनाऐसी रहमत बख्शना सोते जागते आपजी दया…
आखिर कब हमारे देश प्यार नफरत निगाह देखा जाएगा। प्यार प्यार कब जाये कह न…
यार रूला मत ऐसी लाईन दिल लगती है।
न्यूज़ माध्यम  कहना चाहता हूँ अब जितनी सरकार आयी रोजगार बल बार सब योजनाओ बन्द करदिया जाये हर रोजगार
अब  हरियाणा मिट्टी क्या है🙏सलाम?🇮🗳🉏🇮🇳🇮? जय हिन्द
हान वो तो है😂
भै कि फेत गयि
समितियों बपुजि अवतरण दिवस इतनी अच्छी सेवाएँ मीडिया चुप मेदिअस्तोप्नोनेसेन्से
मस्जिद बात शिवालों बात होप्रजा बेरोज़गार निवालों बात
विक्की विश्वकर्माचर प्फ़ जवानसच्चे हिन्दू सच्चे हिदुस्तानी फ़ौज गर्व हैंजय हिंदुस्तानी फ़ौज जय शूद्र हिन्दू।
सोनुनिगममैं सोनू निगम सहमत हूँजब मुल्ले वन्देमातरम नही सुन हम आज़ान क्यों सुने😡
योग महत्त्व संयुक्त राष्ट्र स्वीकार चुका ।लक्ष्य द्वंद्वात्मक परिस्थितियों समभाव रखना लाभ हानि मेंजय पराजय
मैं बड़ो इज़्जत इसलिए हु क्यूंकि अच्छाइया मुझसे ज़्यादा है। छोटो प्यार इसलिए हु क्यूंकि गुनाह मुझसे कम है…
सोनू आपका फैन थाअब जबरा फैन गया।खटेकमुड़नॐ
केजरीवाल मेरी चिंता शुंगलु कमेटी रिपोर्ट जेल जाना तय पुलिस आयुक्त कार्रवाई कोर्ट जाएंगे
इंसान शक्ल ज्यादा लफ्ज खूबसूरत चाहिएक्योकि वक्त शक्ल ढल जाती बोले शब्द नही…
गद्दर है
चुद्दम ए सारि ऐना
जै श्रि रम
तेस्त प्लयेर है भै
कायदे सर मुंडवा सोनू निगम सीधे इस्लाम  पिंडदान  😂
सही दिल्ली पुलिस बीजेपी अधीन कांग्रेस दिल्ली शून्य
देश  सेवा है।जनता उसको सिर मोहर बनाती है।
तेस्त खेल्ता है
लालबत्ती हमारे गाडी उतरवा लोगे हम ठसक लाल पिले कैसे मिटाओगे साहेब।।?🙏?
मस्जिद चादर चढ़ाए मंदिर गंगा धार करे… वो मंदिरमस्जिद हे जहां बच्चे माबापका सत्कार करे
प्यास लगी गज़ब पानी ज़हर पीते मर जाते पीते मर जाते
सैय्यद शा आतिफ़ अली अल क़ादरी ज़बान पलटा ज़रूर केजरुद्दीन गुर्गा होगा मुस्लिम धूपियों फ़तवे परवाह करेगा
लालबत्ती गयी सब मंत्रीराजनेताऔर इअसिप्स अधिकारी बौखला गये है।इस बातसे सब खुदको व्विप समझते लोगोंको रूबाब…
सारनाथ एक्सप्रेस १५१५९१५१६० बलिया पिछले वर्षों अक्सर औसतन ३ घंटे विलम्ब आ रही है।
भ्रम जहा अनुशासन नाही वो संसाये बंद जाती अगर अनुशासन पालन करसके ऐसो जाना भीनाही चाहिये निचता ज्नु देखे
आपको बधाई गुजरात भाजपा नए प्रभारी बनने लिए। आपकी मेहनत आपको ओर सफलता दिलाएगी।सेवा राम गुप्ता भूनेश गुप्ता।
अयोध्या मैं राम मंदिर बनकर रहेगा गंगा निर्मल होकर रहेगी ।और कश्मीर तिरंगा हमेशा लहराता  रहेगा ।जय श्री राम ।जय हिंद  जय भारत ।।
खौफ रहना सीख लो  अब दिन लद गये समझे दोगलो
ज़िन्दगी बस दिलों❤ जीतने मक़सद रखना दोस्तों…
हद गई यार 😝सोनू निगम फतवा देने मौलाना फतवे ट्रिपल तलाक़ दे 😃
खुशशिया तक़दीर मैं होनी चाहिए तस्वीर मैं हर मुस्कुराता
प्म  पहल वाहनों लालबत्ती उपयोग रोक लगाकर देश विप संस्कृति समाप्त फैसले मैं स्वागत हूं
मिरे सर बाक़ी साया मेरे माज़ी कासँभल अस्रएहाज़िर नज़ारा हूँ मैं फ़रीद परबती
दुनिया गोल है
सोनुनिगम सोनू आपका फैन थाअब जबरा फैन गया।खटेकमुड़नॐ
गोफ़नबटालियन आइडिया अच्छा हैविचार चाहिए संबंधित व्यक्तियों को?💪👍👍?
सर कब कश्मीर हम अर्म्य अपमान देखते रहेगे। प्रोमिसे कब करेंगे। देश इज्जत बचानेवाले  अर्म्य हाल
भई वाह  अब कांग्रेस वापसी पक्की समझो
सोनू निगम अब मौलाना कितने पंचर बनाएगा जाकर १०लाख इकट्ठा होंगेहै गणित महारथी पहेली सॉल्व करें?😂😂😂?
दस लाख मुंडन हमारे  ब्च कहाँ वो स्नैपचैट वाला  😂 सोनूनिगम
माननीय मुख्यमंत्री निवेदन यूपी सरकारी स्कूलों शिक्षा स्तर इतना ऊपर ले जाय प्राइवेट स्कूल दम तोड़ दे।
आपके ९अप्रैल आदेश शहरी मकानों वर्षा जल संरक्षण  नियमावली आने प्रतीक्षा अधिकारी…
खूबसूरत फ़ोटो है।
तोउ हि मन्ज़इल ओर तु हि मन्ज़इल स्य अगय का रस्ता

सचिथन्क योउ सो मुच १ पन्दा और एक पेन्गुइन भेज्ना 😍 😍 😍

विजयवअदा चिन्ना उन्नवा
देह्रदुन उत्त्रखन्द्२०१७मोमेन्तो एष्कएचउतिवेबोअर्द उपेसिमुन मुन्दिअरिएस देह्रदुन उक्तोउरिस्म…
युवीईई
फ़रीद इक दिन सहारे ज़िंदगी टूट जाएँगेसबब ख़ुद बेसहारा हूँ मैंफ़रीदपरबती
तित फ़ओर तित इस इन नतुरेसब का वअक़त अयेगा इस्लमबदैर्पोर्त
पता जनता आपको पीएम क्यों बनाती ज्यादा समझदार नेता
मुख्यमंत्री सर हमने माइक्रो कामधेनु डेयरी योजना ली मेहनत ईमानदारी काम भारी नुकसान हूं कृपया हम दया कीजिए
वओ रोति मान्ग रहा था सहेब उस्कि नौक्रि भि खा गये जुस्तिचए४तेज्बहदुर
यर तु बोल्ति करेअद कर अज़अद कर दून घे पर तबूज़ओन का धुस्मन
मैं जीटीवी महान चर्प्फ़ जवान रेपोर्त देखकर मुझे जवानपर प्रोउद है। मैं आपकी रेपोर्तिन्ग कायलहूँ।
चुनाव प्रचार दौरान   बड़ी देन उन्होंने हमें भारतीय गर्व दिया।
गाँव विद्यालय सेअध्यापिका बच्चे  सवाल  बताओ १५ अगस्त हमे क्या मिली छात्र मेडम छोटे कागज ज़रा सीबूँदी?😂?
सूर्योदय पूर्व ठंड प्रभातफेरी जाते हैं।शिक्षा अर्धशताब्दी बीत गईं ।ट्यूशन कोचिंग परेशानी क्यों नही
दुआरा ग्राम पंचायत घोटालों भर मार
बहरेपन कबीर शक देर सबेर आज प्रासंगिक जाता है।लोउद्स्पेअकेर्स जगह हेअरिन्गैद्स ट्राई क्या हर्जा
इतना कमजोर नही माँ मेरी मजबुरी थीउपर फरमान चुप्पी जरूरी थीसरकारे पिटवाती हमको गद्…
मानव अधिकार संस्था मेरा निवेदन हे मध्यप्रदेश नर्सो क्षेत्र लिंग आधार भेदभाव है।
दिल्लि वआले बात कर्ते रहे ओर मोदि सहब काम कर्ते रहे  एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ नरेन्द्रमोदि अर्विन्द्केज्रिवअल इअम्नेवइन्दिअ
षड्यन्त्र हिन्दुजागरण विराट रूप हिन्दूविरोधी सेचउलरिस्म विरोध आक्रोशविनम्र हिन्दू प्रताड़ित करे
होन स्चयदि बाबरी मस्जिद रामलला क्यों थेमंदिर निशान क्यों थेलाखोंमंदिर गिराये गएकश्मीर गिराये…
बताये मुल्ले  कहे रहेन पहिले पंचर पईसा गिन लियो कहीयो माने नाही अब पेंचों पईसा लायेगा हलाला करा
मुख्यमंत्री आवास इफ्तार जगह कन्याभोज ले ली। भगवा जालीदार टोपी जगह ले ली। एवँ सोनू निगम कह ले ली। ?😊😋😋?
ओह मौलना ल लगा सोनुनिगम बाल हटवा करमौलान अगर बाप औलाद बाल हटाने कहे मुताबिक १० ₹ लाख दे
यूपीराज्यसूचनाआयुक्त हाफिजउस्मान मुरादाबाद कार्यक्रम लोगों जय श्रीराम नारा लगवाया र्ति जु…
सोनू निगम गाना गाने जितने रुपये नही मिलते होंगेजितने रुपये सोनू निगम ऊपर फतवा निकालने रखे गए ह छागयासोनूतो
बढ़िया   मस्त लुक मुल्ले अच्छा बजाया मुंडन हमारे संस्कारो है।
जेसुर्प्रिसे    पापा अब इन्तजार
सोनुव्स्फ़अनतिचस सिंहगर्जनाजाग उठा हिंदुत्व अंजाम बोलेगाटोपीवाला सर झुका जयश्रीराम बोलेगा⛳  🚩जयजयश्रीराम🚩
अगर आप हिन्दु हो तो सुबह उथ्कर योग सध्ना क्योन नहि कर्ते हिन्दु शश्त्रा क्या कह्ता हैअप्को तो अज़अन…
क्या राज्य राज्यपाल चुनाव प्रचार अगर नही किरणवेदी दिल्ली प्रचार क्यो रही 😏
भाई साहब होनेवाली मुलाकात नही टली हैकुलभूषण होनेवाली बात टली नही टाली गई है।
लाल बत्ती वर्चस्व चली गई धन्यवाद प्रधान मंत्री मोदी
स्वअच भरत अवियन
देश के गद्दर है सभि के सभि
सुनो सुनो सुनो सुनो ?🨝?फतवा देने मौलवी सोनू निगम भिखारी हूँ मेरी बीबी हलाला १० लाख बराबर जाएगा ?😉?
२०१९ मैन देश कि जन्त…
मदम  जब उसेय परेशान हि अज़ज़अन नेय किया है तो वओह दोनल्द त्रुम्प का नाम लेगा क्या कुच भि…
मौलना के फ़अत्वए कि हवा निकल दि सोनु निगम के मुन्दन स्तेप्स नेअब मौलना या तो सोनु निगम को १० लच देनहि तो पोलिचए उस्का फ़अतवा निक्ले
मानव अधिकार संस्था मेरा निवेदन हे मध्यप्रदेश नर्सो क्षेत्र लिंग आधार परभेदभाव…
सर बेरोजगारी बड़ी समस्या मंदिर मेला लगता लाखों लोगों रोजगार खुदबा खुद मिल जाता  सरकार क्यों रोजगार दे पाती
तमिलनाडु  १२४ विधायकों पलानीस्वामी वोट सीएम बदलने सवाल थंबिदुरई। तोतल्त्व
मुल्हि धुनिये वेस स्फेरे अकह हधानन ओह देअर मिहारु वेस अई स्फेरे एह धो 🙊
यसरी
पनमचअसे को चोरो लिघ्त भेजो चहेय ओर २ ४ पनमपपेर्स कर लोयेबिक्गैहैगोर्मिन्त सरेय नवअज़शरिफ़ तेय
ब्ज्प राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह आडवाणी पार्टी। तोतल्त्व
मैं भ्रष्टाचार खिलाफ पीएम मुहिम हिस्सा बनना चाहता  बर्खास्त बीएसएफ जवान तेज बहादुर
पप्पू धप्पा
कार्यक्रम पहुंचकर सिपाही बरसाईं गोलियां बच्चों हालत गंभीर  उप्पोलिचए
था वै हल्चा नि दै 😊
फतवा वाला मौलवी १० लाख जीरो लगता नही पता पंगा अरबपति  भाई  लिया नंगा होगा
गुलब्ज़अरीन मुझय भि रेप्ल्य दे दिजिये भ्त मोन्थ्स से आप्नय मुझ्से बात नहिन कि ☹️
हेल्लो सिर  ये देखो अप्ने सभि गौरसक कित्ने चअल्ल किये एक बि नहि अये  अखिर वो मर गै  चओर्पोर…
आम आदमी वादे पुरे अगसर
भगवे पास अगर बुरका न्याय मांगने पंहुचे समझिये देश बदल हैतीनतलाक
कभी ऊपर विस्वस मत खोओतुम विश्व हो।  इन्स्पिरिन्घ्क्न्क्ज जेसुर्प्रिसे
सनातन हिन्दू धर्म बुरखे बाली बेगम सिन्दूंर लगाके लाना हैढ़ाढीवाले कटुल्लो हिन्दुस्थान भाषा सबकसिखलाना है🚩⚔वंन्देमातरम
साहेब क्रुपया कड़े पण लक्ष द्या?🙏?
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से क्योंकि वो दिखा रही बपुजि अन्यायपूर्ण ढंग जेल प्रताड़ना दी रही है।
करोड़ों सूट पहने देखकर देशभक्त जाता देश रक्षा समय खाना मांग  जुस्तिचए४तेज्बहदुर
जेसुर्प्रिसे   आदि गुरुऔर तरसायोगे
जय श्री गणेश
