अ शोर्त वचअतिओन  उदैपुर रजस्थन
देश राजनीती देश दिल बाँटने लगी  देश दिल जोड़ने कोशिश हैंवंदेमातरम
मित्रों मैं आपको सलाह इसलिए दे हूं मैं लोगों ज्यादा समझदार हूं बल्कि इसलिए दे हूं मैने गलतियां है। सावधान।
बड़ी खबर– पीएम नरेंद्र मोदी सर्जिकल स्ट्राइक सीमा ८ पाकिस्तानी सैनिक मार गिराए
सोनू नींद टूट जाती प्रियंका रूहानी सुक़ून मिलता हैमुल्क़ ख़ूबसूरती मंदिर मस्जिद गुरुद्वारे निकलती आवाज़ें
चेहरा आपका खिला गुलाब नाम आपका रोशन आफ़ताब ग़म हँसते रहना फूलों जन्मदिन मुबारक बहन
द्रौपदीकेचीरहरणसे तुलना नहींकीजानीचाहियेयोगी इसेतर्क केरूप मेंपेशकररहेहैं तोयहांहिन्दू महिलाओं दहेज…
दरिद्र नारायण सेवा समझा जाए अवतरण दिवस उत्सव सीख आशाराम बापूजी जन्म दिवस विश्वसेवादिवस
भारतीयमहानायक भारतरत्न डॉभीमराव अम्बेडकर जयन्ती युवा काँग्रेस लोकसभाध्यक्ष धर्मराज मेहरा मुख्यनेतृत्व…
गौमाता प्यार केवल सियासी रोटियां सेंकने है।
शुभ दिन प्रतीक्षा
असहिष्णुता अभिव्यक्ति आज़ादी ज्ञान देने ज्ञानी पक इस्लामिक देश दिन जरूर गुजारना चाहिए मशल्खन
अब जवाब देंगे एसओ मरदह
हक़क़उ थकह वकालाथु कुरमुन एहेन मीहुन्गे हक़क़अह अरैगथुन ए ई कोन्कहल कमेह
चुनाव आयोग पलटी मारी भिंड सच्चाई दुनिया देखा झुठलाने प्रयत्न है।
चैलेंज कबूल शनिवार इतवार आएगी
स्नप्चत चएओ जाके बता हम गुटका जेम्स बांड बिकवाते हैं।
शाइस्ता जुल्म देखना जुल्म हैद्रौपदी हुआवह आज ऐसा करनेवाले लोगोंको सजाकेलिये सख्त कानून चाहिये
शाइस्ता जुल्म देखना जुल्म हैद्रौपदी हुआवह आज ऐसा करनेवा…
शाइस्ता जुल्म देखना जुल्म हैद्रौपदी हुआवह आज ऐसा करनेवाले लो…
कर्वी भाग२ चित्रकूट जिला २ दिनों नही विजली विभाग बताने बन रही विजयी क्या २४घन्टे विजली
कअपने नौनिहालोंभटके बच्चोंपरेशान युवा मन समझा लो कीपढ़ाई मन लगाएंफिर कहनासेना पुलिस प्लास्टिक बुलेट भांजी
अब कि बार सना कि सर्कर  😂
युद्ध कैसा वार कमर चाहिए। मर्यादा कहती है।
बेते का ब्दय है भै को तोह मस्त खेल्ना हि था 😝
अब पत्रकारिता हाल सफाई जरुरी है।
आदरणीय दादा मनोज तिवारी दिल्ली विकास
यूपी हापुड़ पिलखुआ घटना  पूर्व जिला पंचायत अध्यक्ष विनोद बदमाशों मारी गोली इ तोतल्त्व
वओ सब थीक है पोर्न्स्तर कोन है 😂
लफ्फाज अौर मक्कार केजरी बाप ये। झूठ बोलता है।
दिल्ली होली फैमिली अस्पताल पास बिजनेसमैन हत्या मौके पहुंची पुलिस इ तोतल्त्व
झोप्डि डुबायेगा
एक तोह कोइ बोल रहा है उपर से तुम जैसे लोग उस्को भि चुप कर दो ✋
कृपया समान नागरी कायदा लाओ चओल्लेगेफ़ईस गोव्त्जोब्स आरक्षण हटा  आपका गरीब विद्यार्थी ?🙏🙏?
जब से  ने मनिश पन्देय को प्रोपोसे किया ह उस्के तोह लुचक ह शुरु हो गया
हुम्ने देखि है इन आन्खोन कि मेहक्ति खुस्बू गुल्ज़अर अत हिस बेस्त
सिर  जुथा आद्मि जमीन पर ऐसा ओउन…
गोल्माल अगैन थिस दिवअलि
सोनू निगम ट्वीट ज्ञान चक्षु खुल गए हों धार्मिक स्थलों लाउडस्पीकर हटाने बात करें।  सोनुनिगम
धर्म नाम हीअधरमियो धरती आतंकवाद मचा रक्खा हैदुषटजनो ईशवर दन्ड भय नही हैधरती दुषटो स…
एज़ाज़ खान आवाज हम सबकी आवाज हैइस्तन्द्वइथजज़खन
सिर्जिक्या अमेरिचअन कर रहे हो😜दोन्त मिन्द
चीन धमकी हमें कमज़ोर दलाई लामा इस्तेमाल करे भारत  चिना दलैलम…
गुनाह भारतीय सेना
तेरी धड़कन हीज़िंदगी किस्सा मेरातू ज़िंदगी अहम् हिस्सा होमेरामेरी मोहब्बत तुझसे लफ्जोकी नहीतेरी रूह सेरूह तकका रिश्ताहो मेरा
वी पी मंडल लोहिया बदनाम दलित पिछडों ब्य्चओत्त बीबी बनाया चम बेटा घोटाला मंत्री।
राहुल आपके अथक प्रयासों वजह जनता रुझान कांग्रेस तरफ २०१९ भारत प्म बनेंगे
सोनू नही देश धर्मों मानने बाले लाखो लोग लाउड स्पीकरों आवाज़ चलते दिल बहरेपन शिकार
कोइ हुम्से भि बात कर्लो
सब धोनि नहि होते क्क्र्व्स्द्द इप्ल्२०१७
वामपंथी अंजना ओमर कश्यप वीडियो चलानी इजाजत दी
बेहतर दिनों आस लगाते हबीबहम बेहतरीन दिन गँवाते चले गएहबीबम्रोह्वि…
जयसियाराम
पूर लोगो का पता नहि पेर देश मे चुत्या भर भर के पधे हैउनिन्स्तल्लिन्ग्स्नप्देअल
नमस्कारअस्सलामुअलेकुममें मुम्बई काम तलाश हूँ प्लीज इंसानियत नाते आगे आयें।आपका एहसान मेरी जिंदगी कुर्बानी होगी
दिखनेलगाहैदमफिरसेआरहेहैहमकेरल मलप्पुरम लोकसभा सीट कांग्रेस १७१०३८ वोट जीती।आप बधाई ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
हरियाणा पर्यटन नई परियोजनाओं लेकर केंद्रीय पर्यटन मंत्री  आज दिल्ली मुलाकात
नमस्कारअस्सलामुअलेकुममें मुम्बई काम तलाश हूँ प्लीज इंसानियत नाते आगे आयें।आपका एहसान मे…
हम कीमत भारतीय फौज
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
चेहरा बदला स्य्स्तेम वही काम  कांग्रेसीअकालीभाजपाई सब भाईभाई
पागलपंथी वाली हरकतों देश मुर्ख बनाने प्रयास मुर्खमंत्री सड़जीपागलहै धन्यवाद…
माँ पेटकी आग बुझाने केलिए सुबह शाम बटेश्वरयमुनानदीमें रोज१०२० रुपयों खातिरखड़ी होकर पैसे ढूँ…
सोनुनिगम मे मुस्लिम नै पर अक बत क्ना चुगा जहा अचा ल्गे वहा रह्य जिन क पस पेसे ह वो तो एसा कर्हि सक्ते है
बोस्स  धून्धो कुछ सलेअब्ले चाहिये मिल गया राब्ता कुछ तो सलेअब्ले है चलो अ…
रहुल जि अक ऐसे चत्तन ह आन्धि आये तुफ़अन आये उन्को कोइ नहि गिरा सक्ता मज्बुति और चओन्फ़इदेन्त के सथ देश को स…
नमस्कारअस्सलामुअलेकुममें हाथ जोड़कर अनुरोध हूँ प्लीज मुझे काम जरुरत हैमें काम लूँगाकोई…
उन्हे हुम चुतिये केह्ते हैन
आपका हरशब्द सही केजरीवाल सर्जिकल स्ट्राइक सबूत माँग इतनी बेबाक़ी चुप थाआपका फ़ैन हूँ
कभी गुदगुदाते कभी दिल जलाते कभी…
एसि तो क्या मज्बूरियैन है सर्कर कि क काश्मिर मे कुच दिन अर्म्य रुलेस लागु न्ह कर सक्ति अब तो पनि सिर से उपर है
मुद्दा है।पर विपक्ष उसमे रोल नही है। सारे कराया धरा है।
गोल्माल अगैन थिस दिवअलि
अचि बचि हो ना अप अचय बचय नरज़ नै होतय?😂😂😂?
नमस्कार मुंबईमुझे काम जरूरत हैप्लीज काम दीजिये आपकी मेहरबानी होगीकिसी काम जरूरत होगी…
जब तक तीस्रि जति न्हि जोदेन्गे तब तक २०१९ ओर २०२२ म सफ़अल्ता न्हि मिलेगि भैया जि जै समज्बद स…
एसि तो क्या मज्बूरियैन है सर्कर कि क काश्मिर मे कुच दिन अर्म्य रुलेस लागु न्ह कर सक्ति अब तो पनि सिर से उपर है
वाह दिल जीत लिया भाई  आपका
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारमेने  नीता मुकेश अंबानी काम माँगा। सब काम देते हैं। मुझे न…
वइथ  द्र नत्यविग्नन रधा मोहन मेकला  तेलुगु वेलुगु प्रोग्रम ओर्गनिसेद ब्य रश्त्रेतरा तेलुगु सम्ख्या अन्द तेलुगु…
जय श्री सोमनाथ आज दिनांक १७ अप्रैल २०१७ श्री सोमनाथ ज्योतिर्लिंग संध्याकालीन सिंगार दर्शन सौराष्ट्र गुजरात
उत्तराखंडऊसिंनगर सम्पर्क फाउण्डेशन तथा स्सा उत्तरखन्द  गलत पुस्तिका मुद्रित हाेना…
आप का नुम्बेर लिस्त मे १०००००००००००००००००००००००१ है…
पाबंदी पाबंदी हैउसकी सीमा हो।किसी समय लाउडस्पीकर कर्कश ध्वनि बाधक माना गयाअजान से…
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारसलमान खान साहब मुझे काम दे दीजिये। खुदा वास्ते मदद करें।मुझे काम जरु…
पुरा देस आप क सथ ह
नमस्कार
योगी राज अंतरराष्ट्रीय योग दिवस लखनऊ होगा मुख्य कार्यक्रम प्म शामिल दशहरा दूसरा बड़ा कार्यक्रम होगा प्म का।
अंग्रेजों भारत सपेरों देश कहना गलत जितने आस्तीन सांप हमने पाले स…
देश मुसलमानों आग्रह कांगेृस वोट देते रहेंवरना दिग्विजय सरीखे लोग जीते मृतकों शामिल जायेंगे।
अस्सलामुअलेकुमनमस्कारमेने नीता मुकेश अंबानी काम माँगा। खुदा वास्ते मदद करें।मुझे काम जरुरत…
?👍?पत्थरबाजों समर्थकों कुटाई प्रकार हो। जय जवान
अस्सलामुअलेकुमनमस्कार प्लीज सलमान खान साहब मुझे काम जरूरत है।में काम लूँगाकाम की…
प्रधानमंत्री हम आपमें देश भविष्य देख हैं। रोड शो हम आपकी सुरक्षा चिंतित रहते हैं।
एसि तो क्या मज्बूरियैन है सर्कर कि क काश्मिर मे कुच दिन अर्म्य रुलेस लागु न्ह कर सक्ति अब तो पनि सिर से उपर है
बकचोदी छोड़ोम्चद चुनावों ध्यान
मेरि ख्वाइस तुझे पाना नही हेजरासे हक जताना चाहता हुमेरो खामोसीका बात सुन लोखामोसी हि बताना चाहता हु
कोइ ऐसे चन्गे हो सब्को हिला दे ब्चओज़ उन्हे आज भि बिमर पध्ने पर बोहोत दुर होस्पितल मे अना पध्त…
अस्सलामुअलेकुमनमस्कार प्लीज सलमान खान साहब मुझे काम जरूरत है।में काम लूँगाकाम गुजारिशमोबाइल७४००२०३८९२
सबको मार  सबका विनाश
पत्थरबाज़ों समर्थक खतरनाकदेशद्रोही  भारत जल्दी हिसाब मांगेगा
नमस्कार  मेरी फरियाद सुन लीजियेमुझे काम दीजिये प्लीजमें हर काम लूँगामेरा नंबर७४००२०३८९२
यूपी हापुड़ पूर्व जिला पंचायत अध्यक्ष बदमाशों मारी गोली
धक धक कर्ने लगा
हर मनव को महन्ता के शिखर पर अग्रसर कर्ता विश्वसेवादिवस आओ मनये हुम सभि मिल्कर
ये कोयि करोर्पतिएस नै मगर करोरो लोगोन्का प्रेम है और गरीबि के बारे मे सोच अबि मोदिजि ये पूरा कर्ने को क…
नमस्कार  मेरी फरियाद सुन लीजियेमुझे काम दीजिये प्लीजमें हर काम लूँगामेरा नंबर७४००२०३८…
योउर चन्नेल इस बेचओमिन्ग सुप्पोर्तेर ओफ़ किश्मिरि पत्थर्बज़ छउलु भर पनि मै दूब मरो सलो
सत्ता भूखे लोग?👎👎?
जै हो
एसि तो क्या मज्बूरियैन है सर्कर कि क काश्मिर मे कुच दिन अर्म्य रुलेस लागु न्ह कर सक्ति अब तो पनि सिर से उपर है
मैं सोनू सूद इतना गुस्सा उसकी पोस्टर खरीदकर जलाने बाजार १ घन्टा घूमने मुझे उसकी पोस्टर कहीं नही मिलीबोय्च स्स
बेरोज़गार युवाको काहाली लाग़दो अवस्थामा ९ हज़ार युवा मात्र बेरोज़गार देख़्ने सरकार किन यति धेरै रोज़गारी सृजन गर्छ
अतः मिडिया जिम्मेदारी सोच  समझ खबरे डालें ॥
इन्टेग्रल विधालय ७ छात्रों एएमयू क्वालिफाई
जब तक तीस्रि जति न्हि जोदेन्गे तब तक २०१९ ओर २०२२ म सफ़अल्ता न्हि मिलेगि भैया जि जै समज्बद स…
हा भै?😹😹?
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान दूर दिवस।
खाटू श्याम महिमा निराली है। पास सालासर बालाजी मंदिर है। जाइये। मन सकून मिलेगा।
अब  ४ त्वईत ४ हजार जबाब देने पड़ेगे देश भक्ति कुल्फी फालूदा  ?😘😂😍😋😗😎?
तेरी खुशी हर गम गले लगा लूंगा तेरी तकलीफो समंदर दिल गागर समा लूंगा। तो बे चओन्त १७लोवे उ कित्तु
जीवन ‘राष्ट्र सेवा’ व्यतीत असरम बपु जि कैसे ग़लत विश्वसेवादिवस विश्वसेवादिवस
कश्मिर मुद्दा मोदिजि शे मेरा य्ह अनुरोध है कि सिर्प्ल्ज़ कश्मिर म जवआनो कि स्तिथ्हि क उपर उचित फ़ऐस्ला लिय…
खिशियानी बिल्ली खम्भा नोचे
ढूँढ लिया है। सुप्रीम कोर्ट।
सुर्या को 😂 भि बेच दो
क्या कल सुस्ती उबरेगा बाजार नतीजों क्या त्चस रणनीति देखिए कल्कबज़अर ७२७ प्म्लिवे…
जबसे राष्ट्रवादियों सरकार आयी👉तभी चाहे वो👇त्रितलाक लाउडस्पीकरपरअजानअबहिन्दू अशहिष्णु लगा🤔कहकेलेलूंगा हिसाब शुरू🤓
तू कह देख तुझे जरूरत तुझे आगोश लेकर बना लूंगा १८ ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल्लूऊओव्व्व्वीईईई ऊउ कित्तु
ख़राबी एव्म बल्कि तेरे कौड़ी चरित्र है५६ जीभ रखनें वाला तू सड़जीपागलहै
भरत के जो खिलदि पकिस्तन से बिर्यनि खते हैन ओर बिर्थ्दय चअके खते हैन उन्हे इस्लम कि शिक्शा मिलि थि क्या
अच्छी सोच विचार इंशान देवता वना देते
१ बीवी में२बीवी पब्लिक
सिलवासा  रैलीसरकार दम तभी परिवर्तन होगा।यह कांग्रेस मोदी सरकार जहां आपको पब्लिक का…
उत्तरखन्द
कश्मीर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधा मैं घोर विरोध हूँ?😡?आजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।☺?😂?
तीन तलाक बन्द इस्लाम्  खतरे मेंहलाला बन्द इस्लाम खतरे मेंअब नया आया हैलाऊड स्पीकर बन्द इस्पाम खतरे में?😂😂😂😂?
?🌲🌲🌞?  बघि हिमचल प्रदेश इन्दिअ
उस्कि तेन्सिओन आप मत करो बस सेवअ कर्ते रहो आप 😝

🏕️🏞️  बघि हिमचल प्रदेश इन्दिअ
♠️♣️  रत्नरि कोत्खै
बेहतर दिनों आस लगाते हबीब हम बेहतरीन दिन गँवाते चले गए  उर्दुपोएत्र्य द्द्व्क्क्र…
⛰️🚐  बघि हिमचल प्रदेश इन्दिअ
इस्तन्द्वइथजज़खनमाँ ख्याल रखना भक्तो लावारिस क्यों जाती
स्नप्चत उनिन्स्तल्ल बोला सोनूयह अज़ान कयामत इन्स्तल्ल रहेगीसोनुनिगम बोय्चओत्त्स्नप्चत
मधुरशि
सिलवासासरकार दम तभी परिवर्तन होगायह कांग्रेस मोदी सरकार जहां आपको पब्लिक लिए…
बेचऔसे रात को दारु पीके त्रुथ वअला त्वईत कोइ नहि पद्ता 😂
पूज्य बापूजी न्याय देना मानवाधिकार हनन
छोरी धाकड़ हैकब गई कब आई गरमी तेज डाक्टर सलाह दी परिवार रहो ठंडकता मिलेगी।
चंपारण सत्याग्रह देश स्वतंत्रता संग्राम अहम भूमिका निभाई…
रसनै इलथवन
हर्द करि देला हो ददा खन्तिसम्बल्पुरि
एव्म वहां ?😝😝?
सवाल पूछे जाएंगेसवालों कतराना क्योंराब्तत्रैलेर्लौन्च
पता चित्रा ओफ़ चन्दिपुर  पतचित्रा वअल्लर्त बेऔतिफ़उल चओलोउर्सोफ़लिफ़ए  मथ चन्दिपुर
मोदीशाह मिले योगी नए अध्यक्ष २४ घंटे बिजली दिलाने  सेल्फ़इएस्तन आप्किमहिलशक्ति १००दय्सोफ़दिगिधन
क्या गरीब मदद करेंगे रेप्ल्य देते हमारी व्यथा सुनेंगे
रईन साइन सभन थाइन रब दियान बे पर्वऐयान्सोह्नियान परे हतैयान ते खूजियान लय गल्ल लैयान
शायद स्नैपचैट भारत १२५ करोड़ विशालकाय बाजार नही दिखाई दे भाई इनको पतंजलि दृष्टि आंख डालने
रैपुर  नया रैपुर  मन्त्रलय
तो बे होनेस्त मनना मंदिर चिल्ला चिल्ला गुरुद्वारा चिल्ला चिल्ला भगवानो प्रचार अज़आन क्यूँ
इल्म नेकी घमंड पैसों घमंड बुरा
अगर व्यक्ति मालूम दिशा ओर जाना हवा हर दिशा विरुद्ध प्रतीत होगी
क़अनून कहा इस्तेमाल हुअ उस से पेह्ले हि काम होगया क़अनून कि आर्द मे
चओम्मिस्सिओनेर सम्भोग रेवअ म प्बिचरा धिन है २०१२मुआबजा दिलने कि क्रिपा करेबेति कि सदि कर…
पत्थर पूजे हरी मिले मैं पूजूँ पहाड़।
मुस्लिम वोटों खातिर उपहार गीता लेने इंकार वाला केजरीवाल अब एव्म खोट बता  जबकि…
बार सूखा रहेगा बुंदेलखण्ड हलक योगी लिया दमदार फैसला  गुलबिओनुच द्द्व्क्क्र
ल्ग्ता है सूरज को ह्म से प्यार क सथ सथ इश्क़ ब हो रहा है हेअव्य वअला ?😂?
मिश्रा त्ल पे दिख्ता है तोह लग्ता है कोइ मुझे इन्दिरेचत दे रहा है लोल
मर्वा दिया सुर्या और वओअकेस ने अभ खुश हो तुम   क्क्र्व्स्द्द
चओम्मिस्सिओनेर सम्भोग रेवअ म प बिचरा धिन है येअर २०१२मुआबजा दिलने कि क्रिपा करेबेति कि सद…
निगम खने के लेया पय्स्सा नहि ता आज अजन के उत पतन बोल्रहा है
निर्देश सर आदेश मानसिक संतुलन सही समय लगेगा वही चार बांस चौबीस ग…
इस्लाम मानवता धर्म अनाथ बच्चो गोद लेने जैसी बात इसमे हराम क्यों हैफ़तहकाफ़तवा
स्नप्चत उनिन्स्तल्ल बोला सोनूयह अज़ान कयामत इन्स्तल्ल रहेगीसोनुनिगम
वकार कैसी औलाद हैं।जो दल बदल चले गए।जिनको सपा रहकर कोसते थे।दूसरों मां गाय खून चैलेंज करतेहैं।भाषा संयत
जीता हुअ मत्च हर्वअ दिया
सूरत तीर कई शिकार गए प्रधानमंत्री मोदीहमाराअंतिम लक्ष्य राष्ट्र समाज अधिकाधिक कल्याण है🔜
२०१८  सन्क्रन्थि मनधे ?😍😍? वक्कथम्वम्शि
कश्मीर हल ढूंढने पूरी विफल भाजपा सरकार। दिनोदिन बदतर हालात।

अबे अंकितवा तू कब समझेगा भाजपा भाजपा नाश जाता
श्रि मम मोदि जि प म्चओम्मिस्सिओनेर सम्भोग रेवअ म प्बिचरा धिन है येअर २०१२मुआबजा दिलने कि क्रिपा करेबेति कि…
ये फिर से पुरनि बिमरि जीता हुअ हर्ने के लिये ?😕?
प्रधन्सेवअक ?🁌🟻🁌🟻🁌?
अंजना इंडियन आर्मी देना चाहिए
ट्रिपल हत्याकांड मामले सीवान पूर्व सांसद शहाबुद्दीन अदालत बरी
नरिने हि बचये अब
बहुत जल रहि है ना  और जलेगि कै सलोन तक?😀😁?
आरक्षण हटाओ देश बचाओ।हमारा सवर्णों वोट लेकर भीमराव गुण गाने वाली बीजेपी हमारे सरासर…
मन्निया योगि जि उप मे चल रहि फ़अचतोर्य मे कर्म्चरि वय्तन का उचित मनक लगु कर्ने कि क्रिपा करे जो कि बेहद सवेदन्शील हैधन्यवआद
गाना सुने कान तक्लिफ़  अजान सुने परेशान
गुजरातमेंमोदी अगर ओप्तिओन खोज पते तो शयद आज रहुल्गन्धि जि को देश मे उन्सफ़त्य ना फ़ईल होता
उग्ते सूरज को सस्भि प्रनाम कर्ते हैन
सड़जीपागलहै खबर लीक  अनुमानित रिएक्शन?😝?
सोनू निगम कबीर अज़ान लिख चुके हैकांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनायता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥
शायद श्री फारुखसाहब मुख्यमंत्रित्व काल दिन याज आरहे क्योकि अलगाववादियो संरझण वही देरहे
कश्मीरी युवक गाड़ी बांधे जाने मुद्दे पहली बार सेना तरफ बयान आया
मिलने दौर बढ़ाइए मोहब्बत अब यादों गुज़ारा होता।
किन लाऊड स्पीकर बैन लगना चाहिए।
भारत पूर्व राष्ट्रपति महान शिक्षाविद् डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन जयंती शतशत नमन।
राधे राधे जय जवान जय किसान
गुफ्तगू खत्म जाने आया ख्यालजो जबा़ आ पायावहीं दिल थाज़ऐदि
मिश्रा चुतिया
एेसे मैसेजों खुबशेयरकरिए तरीका अरविंदजी आभार प्रकट करनेका २३ अप्रैल म्चदचुनावों में…
卐अब अफ़वाह फैला अगर लाउड्स्पीकर बैन जाता अल्लाह सोता रह जाएगा पृथ्वी जलजला आ जाएगा?😜?
यादव मुसलमान आधार पूरे राज्य अनैतिक शासन चलाने वाला स्वतंत्रता सेनानियों पक्षधर होगा
छक्का
आखिर मेरा आद्मि हि जितयेगा
काणुन
मच्छर बजट बिगाड़ता है। समझ गए होंगे
कल मोहम्मद रफी टूकड़ो पलने आज आजान परेशान लगा सोनू निगंम
छपपन ईंच छाती  अब अर्थहीन जुमला  रह गयी कयोंकि  कश्मीर  सुरक्षा बलों बेहद गंदा  अपमान कौड़ी  पत्थ…
लिस्ट मिला स्कूल बताये क्लास १ ५ १३ किताब किताबो मूल्य…
भगवन श्रीकृष्ण निंदा करनेवाले प्रशांत भूषण पिटाई देखो। ज्यादा ज्यादा शेयर करो ताकि आगे इतनी हि…
दुनिया मेइन ऐसे ऐसे हीरे पैदा हुए हैन जिन्होने सारि दुनिया का नक्शा हि बदल दिय…

रणदीप आपका मानसिक संतुलन सही नही कृपया करके डॉक्टर संपर्क कीजिये
जित्यो
फ़ईहिके विरोध छात्रो ज़ुल्म।देश भविष्य ऐसा हाल केंद्र सरकार शर्म आईमोदी बार…
नारी तुझे सलाम अतिथि रूप शिरकत हुए।१११ महिलाओं सम्मान गया।भाई कमलेश उमेश पूरी टीम ब…
धवन गब्बर आज तेस्त मत खेलियो हूदा क्या करे हो यार तुम अन्द नमन ओझा स्तम्प्स के आगे भि खदे रह्कर मरो बल्ल सिर्फ़ पक्द्ना हि नह
सब ख़ामोश आवाज़ करतासच बोलकर नाराज़
ह्रदय आमंत्रण मेरी औक़ात नहींलेकिनआप जन नायक दर्शन गर जाएतो कृतार्थ महसूस क…
मुझसे तुम्हारे बिन सब अधुरा हैतुम होगे तभी जहाँन हैइक बार मेरे रहो तुम?😥😥😥?
इंसान सोचता        भगवान यां नहीलेकिन     कभी नही सोचता        मैं इंसान हूँ यां नही
सबको धर्म प्रिय  धर्म प्रकार प्रतिबन्ध लगाना नैतिक
लालूजी सत्ता मिलने इतना पगला गये बिहारजनता छोड परिवार बढा लिये।
बलिया यूपी राज्य मंत्री उपेन्द्र तिवारी कई गेंहू क्रय केंद्रों औचक निरीक्षणकई गड़बड़ी सामने आयी है…
शन्मुघम्म्म्म वन्दि या कोविल्पत्तिकु वुद्रा 😜
सोनु निगम १० र्स लो ओर बाल कत्वअओ गर्मि बहोत हो रहि भैइस्तन्द्वइथजज़खन
हां श्री मोदी नेतृत्व हमारे अच्छा सुखदाई दूरगामी परिणाम लानेवाला है।रमेश चंद्र गुप्तहैदराबाद।
अल्लाह सोनू निगम गहरी नींद सुला दे आवाज सुनाई देसब लोग बोलो आमीन
मै अप्ना प्रोब्लेम शरे कर्के थक जौन्का लेकेइन आप जवब तो नहि देन्गे ओर हमे मदद भि नहि करेन्गे
पाकिस्तान सर्जिकल स्ट्राइक याद दिलाने माननीय प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी आभार
कोठे पैदा आदमी कोठा चलाता पैसे अनैतिक काम सफेदपोश नकाब लगाए हैं।।
आगरा गौशाला तीन दिन सात गायों तोड़ा दम
पाक सेना मुताबिक तालिबान पूर्व प्रवक्ता एहसानुल्ला एहसान आत्मसमर्पण
दिल्ली होली फैमिली अस्पताल पास बिजनेसमैन हत्या मौके पहुंची पुलिस
मज़अ अगया पन्देय्जि का खेल देख क
आगरा गौशाला तीन दिन सात गायों तोड़ा दम अमरुजला
जहर सरकार बंद करवाएंगी। हमें इस्तेमाल बंद होगा।।
अस्मन पर थुका खुद अप्ने मुह पर अता हेय म्र्नत्वअर्लल
थप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक हैंकोई बंधुआ मजदूर नहीं…
आईपीएल १०  सनराइजर्स हैदराबाद खिलाफ किंग्स ष्कइ पंजाब टॉस जीतकर गेंदबाजी फैसला लिया। तोतल्त्व
वओ भि वक़्त बदल जाएंगे वक़्त बदल देगा जय
संदीप बलात्कार आरोपीअब  बी जे पी प्रचार रहें ब्रह्मचारी जनता समझ गई केजरीवाल ईमानदारीसमझ वोट डालो
किन नि😋
बोलते एव्म गड़बड़ी
अजान ताकत है।लेकिन कोनसीवो नेपालियों शिलाजीत वाली।
देश पार्टी व्यक्ति चाहे बड़ा क्यों सनक नही चलता।एक्सट्रीम मामले  स्थापित कानून निपटा जाता
सिर युवाओ जोब प्रोविदे करये आपके यहां सिविल इंजीनियरओ स्थिति बहूत बुरी है…
अखिलेशके ४ड्रीम प्रोजेक्ट रिवरफ्रंट अएनिलंबितजांचजारीआगरा ष्कप्रेसवे भ्रष्टाचारकी जांचजारीआरोपीइंगितजनेश्वर पार्कलखनऊमेट्रो फिलहालइंतजार
अच्छी बात कही फैसल भाई अच्छेउत्तम विचार
गाँधी स्मारक चंद्रहियाँपूर्वी चम्पारण
चओन्ग्रत्स भै
यानी सिर्फ चाय नींबू पानी वो ताकत 😊
तभी राजौरी गार्डन ज़मानत ज़ब्त गयीं  कैंडिडट  हाल गोवा सारे कैंडिडट का…
इप्ल छोडकर लोग न्युज मोदीजी देखने लगें कहेते लोकप्रिय नेता😎 जय 😎
दलितों भगवान  कबीर दास  रविदास अम्बेडकर वो लोग जिन्होंने दलितों त्याग
हरीया मेइन दिल हरीया ?😌😌💞🂁?
ख़राबी अज़ान आपके दिल छुपी नफ़रत आपको चुभ रही है। वरना अज़ान मंदिर घंटों…
जीत्ने कि मैन ने बात हि न्हि कि वऐसे ददु मे अब पोसितिओन अचि है एलेचतब्लेस प्ति मे ना होन तो पुन्जब क लोग ब जहिल होजएन
धन्यवाद। दिसबिलित्य्चओर्रेचतिओन्चअम्प
शिस्त 👌४५ डिग्री तापमान कैसे सीध खडें हैअब लु परेशानी नाही मृत हुआ…
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
सब रोगों 💊दवाईजिसे कहतें नाम🙆जो इसको जप👼 लेताउसे मिलते शाह सतनाम😍…
तुम नि सम्झोगि
हि रिद्धि
तेरि सुरत से नहि इश्क़के अन्जम से दर्ता हून❤️
हान हत तेअम मे ऐसे नमुने होते है
सड़जीपागलहैये कविता सुन लीजिए सड़जी नीचता नज़र आएगी।
इमरान परताप गढ़ इ मंदिर आवाज मधुर मस्जिद साउंड जयादा हार्मफुल जिससे देश ध्वनि प्रदूषण ज्यादा मात्रा फैलता ह
आईपीएल १०  कोलकाता दिल्ली डेयरडेविल्स ४ विकेट हराया। तोतल्त्व
साबहेय चऊर्दिनतोर कएमेनह एचे लिबिज्जे याम रन्गल्हु अहरेमनेह वेस रुफ़इया लिबिगेन वान
दाल्ना अप्न्य हथोन से कफ़अन मेरि लाश पेय्तेरे दिये हुवय ज़अख्मोन के तोह्फ़अय कोइ और ना देख्य्सद्पोएत्र्युर्दुपोएत्र्य
भा ज पा  भ्र्ष्टाचार गहरा रिश्ता पता कल टीवी समाचार सुनकर महिला उत्पीड़न आरोपी संदीप बी जे पी प्रचार
पाहन पूजे हरि मिले मैं पूजूँ पहाड़ताते चक्की भलीजो पीस खाए संसार।कबीर
क्या इन्तोलतन्चए हैआप मेरे फ़ेवरेट आज नहीं। देश नफ़रतें फैलाने वा…
ये कुच ज्यदा हो गया ?😂?
हर सांस सुंदर हैजबसे तू दिल है…
निगम चुनाव मच्छर मुक्त बनाने वाली पार्टी प्रत्याशी कीमती मत दें।
अदालतें गीता सौगंध चलती राम मंदिर सबूत चाहिए
दोनो मेइ से कोइ भि 😂
बेटी बचाओ पढ़ाओ सब सही बेटी बचाना क्यों चाहता क्योकि कारण दहेज़
आज शोन्ध्यये   मुद
किसानो परिश्रम आधार सही मात्रा प्रयोजन मिलना है।उनके विकास देश विकास निहित
स्नप्चेत  भारत गरीब देश हैमोदी ज़रा १० लाख वाला सूट मारना मुह
निशुल्क यादें मुर्शिद नि शक्तता उन्मूलन शिवर आयोजन आमंत्रि…
सोनु निगम बात सहमत हूं अगर भक्ति शक्ति  लोड स्पीकर बजाने जरूरत नही धर्म ठेकेदारी नेता लोगो नम नम ली
हमे तोह फ़अज़र मे अज़आन कि अवआज़ सुन्ना नसीब हि न्हि होतिघर क पस्स हि मस्जिद हैहम हि बद्नसीब हैपता न्हि इन्हे कैसे जगा देति है
अब अप्ने पति ओर चह्ने वअलोन से नहि जल्ति ?😂?
वारम ओरु रेलोअद वेत्तियलर वेना इलक्कम ०३ पेन्गलिल अथिहमाना हदीस कलै अरिविथा  सहाबि यार सेन्द  तो ०७६३२४४६८९
सत्या वचन
किरन के अनुशर लद्की १ दिन कि या १ मह कि मुस्लिम निकह कर शक्ता है गोद नही ले शक्ता खुदा हो तो ऐशा
लूत लिया मनिश ने देल्हि कोवआह मझा आगया
गव पुरि तर्ह जल ग्या सहब लेकिन भिर भि कोइ ब्ज्प नेता न्हि अ प्या
सुबह जल्दि जग्ना और रात को जल्दि सोना इन्सान कि कमियबि के लिये अहेम है येह बात क़उरन के हवअले से भि सा…
अरुण जेटली  कश्मीर पत्थरबाजों मिल रही पाकिस्तान मदद। तोतल्त्व
शुभ संध्या
नम नम
गोवा कोरलिम ट्रक कार भिड़ंत २ राहगीर समेत ५ मौत इ तोतल्त्व
सबको धर्म आस्था अधिकार  धर्म निंदा बड़ा अपराध  अच्छा  आपको आपका अच्छा 🙏
ह्रदय आमंत्रण मेरी औक़ात नहींलेकिनआप जन नायक दर्शन गर जाएतो कृतार्थ महसूस करूँगा
फूलन देवी डाकू होकर        चुनाव जीत गई लऔर किरन बेदी पुलिस वाली        होकर हार गई लकिस्मत खेल निराले
असरम बपु जि जन्मदिवस विश्वसेवादिवस करोडो शिष्यो मानवमात्र सेवा प्रोत्साहित
आम आदमी पार्टी भ्र्ष्टाचार कभी समझौता नही करती पूर्व मंत्री  पार्टी निकाला आरोप लगने आज बी जे पी प्रचार
सिर आप कि बात मे बहुत दम है
देशद्रोहीबोल आपकोकांग्रेस डूबाके बड़ा पुण्य…
उत्तम प्रदेश उत्तर प्रदेश यौगी राज।
समय पलटता सब पलटकर रख देता इसलिए अच्छे दिनों अहंकार करो ख़राब समय थोड़ा धीरज रखो ?🙏?

एनसीबीसी बिल मुस्लिम समेत ओबीसी समुदायों मिलेगा लाभ  प्रधानमंत्री मोदी
योगी सरकार १ महीने कामकाज गओन्चओन्नेचतिओन सर्वे कई मुद्दों चौंकाने वाली राय…
आज डा० बाबा साहेब अंबेडकर १२६वी जयंती अवसर आयोजित कार्यक्रम मा०मुख्यमंत्री श्री  मा०…
आपको तीन तलाक भाजपा राजनीतिक लाभ दिखाई दे रहाहै महिलाओंके ऊपर अत्याचार दिखाई दे रहाहै।भाजपा दुश्मनी समझ बाहर
भाईथोड़ा यशोदाबेन बारे पूछ लेना
मधुपुर देओघर  झर्खन्द
रवि शस्त्रि इन २०२७
लोकसभा ४४ अब ४७ गए 😎कहा गए कांग्रेस मुक्त भारत बात वाले👿ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स केरला
कांकड़ पाथर जोड़ि मस्जिद बनाएता चढ़ि मुल्ला बांग दै क्या बहरा खुदाय।कबीर
आज परछाई पूछ लिया क्यों चलती  मेरे साथउसने हँसके कहादूसरा तेरे
फर्जीवाल  केजरीवाल
तो खिलाता क्युन न्ही है उसे
क्या टिवट शब्दो सीमा जवाब मिल
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
म्दि जि अब चओन्ग्रेस्स को कोस्ना बन्ध करो और दिखवा जो कर रहे हो वओ ना करे और देश कि सुर्क्शा मे…
शायद हमारे देश फ़रीदोम ओफ़ एष्कप्रेस्सिओन सीमित क्योंकि अब नेताअभिनेताबुद्धिजीवीसाहित्यकारकवि कलाकार कहां…
गोल्माल अगैन थिस दिवअलि बोम्रिन्ग सहि सोलिद धम्का ओन दिवअलि खत्रि ?😊?❤?👏👌?
डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयंती उत्सव सिरसा मनाया गया।
बोलते एव्म गड़बड़ी   ?😂😂?
बधाई

भीम ऐप मिला डिजिटल लेनदेन बढ़ावा २४०० करोड़ ज्यादा ट्रांजेक्शन्स…
अगर केन्द्रयूपी सरकारको तीनतलाकसे पीड़ित महिलाओंसे हमदर्दी दिल्ली सरकारकी तरह३०००रू मासिक भत्ता दे अन्यथा घड़याली आँसू बहाए
था है न रहेगा
मोदी हर योजना दूरदृष्टि वाला हैजैसे नोटबंदी कश्मीर आतंकवादी घटना ख़त्म गयासारा नक़ली नोट बंद…
अज़अन कि अवअज़ सुन के शेतन भग्ता है तु भि इक शेतन है कफ़इर
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
देअर  योउ अरे वइन्निन्ग हाथ जोद्ता हू बोलिये तोह पौ भि पकद लू  प्ल्ज़ सुर्या को तेअम से निकालो घ…
ट्विट करो
विकास प्रधानमंत्री   नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन
पत्र लिखा परन्तु कार वाही रही है।आप दृवारा व्यक्ति गत रूचि लेने उधोग लग पायेगा। फोन ९५९८९०९४११
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज सँध्या आरती शृंगार दर्शन१७ अप्रैल २०१७  सोमवार
अनुराग मुस्कान हर बुराई नेताओं मत तलाशोकुछ हमला पत्रकारों लिया करो
भारत हर नागरिक है। परिणाम आपको २०१९ देखने मिल जाएगा।
स्वअछ भरत
म्र  द्रौपदि के ५ हुस्बन्द थेय  क्या हिन्दु लद्कियन ५ हुस्बन्द कर सक्ति है  क्यु नहि  कुच बोलोगे
आखिर कब
तुर्निन्ग 🏍❤ 😜  सन्तोश्पुर कोल्कता
विश्वअसेवदिवअस अवसर अस्पताल सेवा भरती आशा किरण कई सूनी आँखों
सर खिलाफ बोलेगा। भगवान राम देश भगवान राम गाली दे है…
भारत वर्ष ७२ दर विकास करेगा विश्व बैंक ग्द्प वओर्ल्द्बन्क
फतेहाबाद अनाजमंड़ी
अनुराग मुस्कान हर बुराई नेताओं मत तलाशोकुछ हमला पत्रकारों लिया करो

आज रुड़की आयोजित कार्यक्रम उमड़ा जन सैलाब  अटल विश्वास द्योतक था।
मनिश पन्देय  और पथन का  धमका अमि क्क्र
न्याय गुहार सुनेगी योगी सरकारविअ म्य्न्त
अनुराग मुस्कान हर बुराई नेताओं मत तलाशोकुछ हमला पत्रकारों लिया करो
म्र रमनसुरेश्सिर अभर्सिर वन्देमतरम…
भूत खौफ ऐसा फांसी लटक व्यवसायी खतरनाक सुसाइड नोट
बताइयेगा सेक्स स्कैंडल हैगंधअब बीजेपी मेंतब चिल्ला रही थींआज
कांग्रेस हालत ऐसी गई भारतीयों तलाक लेकर पाकिस्तानियों हलाला रही हो।
रामेश्वर दास सैनी अंतिम यात्रा शामिल हुये
एवेनिन्ग हो गै ममि 😜 😜 उथ जओ आज भि ?😂?
जै हो मोदि जि
क्या सनदीप कुमार न्यायलय आरोप मुक्त भा ज पा प्रचार चाहे भा ज पा प्रतियाश शर्म आती
स्नप्चत उनिन्स्तल्ल बोला सोनूयह अज़ान कयामत इन्स्तल्ल रहेगीसोनुनिगम
दन्न्त्ले मुन्ह से केह रहा हे बन्दा फिर भि तु इग से रेपोर्त मन्ग रहा हे सब क सब चा ह्न इस पर्त्य मे
अगर केन्द्रयूपी सरकारको तीनतलाकसे पीड़ित महिलाओंसे हमदर्दी दिल्लीसरकारकी तरह३०००रू मासिक भत्ता देधृतराष्ट्रकी आँसू बहाए
सूरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी जोरदार स्वागत मोदीन्सुरत
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूँछ हूँयोगीजी दिन काश्मीर मुख्यमंत्री रूप मे…
शर्म आती पढ़ेलिखो पर।एक सीट दे सके दिन इनके बार्डर तैनात रहता ।ताकि चैन सके
तुझे जानता हैसोनू ट्वीट कमेंट भाव बढारही हैकश्मीरसेना अपमान जुबान तालाप्रेस्स्तितुतेस्पिग्सोफ़पोर्किस्तन
लोगिच है 😎 😁

ब्धै हो भै
दोनों होंगे
उन्होंने स्वर्ण मैंने रंग हंस दिए पंछी।जैसल्मेर
तोप पे चल्रि हैकोइ आस पास भि नहि है 🙄
सनदीप पूर्व मंत्री जिनको भा ज पा बुरा नही थक रही आज पाक गए भा ज पा पास जवाब
एक्दुम सहि कहा मन्सि मुम्बै मेइन तोह कल्बदेवि  घत्कोपर सिदे मस्त मिल्ते है सो रेलिशिन्ग ?😋?
कश्मीर अगर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधा मैं निंदा हूँआजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ
शायद आचरण गंभीर भारतीय टीम बाहर करवाया वानरों व्यवहार लगते
😆 😆 सरा जग नरज़ हो जयेगा पर तेरे पस्स तोह पत्थर दिल है ना 😂 😂 तु ना कभि बिघल जयेगि
प्न्र्८३५७६०७२५९ त्र्न्५९३०७द्त्१७०४२०१७ क्या मेरी रच चओन्फ़इर्म होगी  अगर होगी मुझे कैसे मालूम होगा।
♑♊♋♌♍पीके
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह…

कश्मीर तैनात सैनिक परिवार व्यथा
शादि पे बुलना हान
बिकाऊ मीडिया बौखलाहट चमचागिरी नमूना देखिये ?😂😂?प्म मोदी होरी विपक्ष ज़ीरो  ?😝?
उत्तर प्रदेश बाबा साहब भीमराव अंबेडकर जयंती बनाया मजाक१४ अप्रैल मनाई जाने वाली जयंती उत्तर प्रदेश १३ अप्रैल मनाई गई
पीने पानी तरस लोग प्रशासन मौनबरेली जनपद बरेली तहसील आंवला गांव बल्लिया कस्बे रुप ले चुका
इह लालू
आपके प्रधानमंत्री बनने हर देशवासी कश्मीर समस्या लेकर आश्वस्त था।कश्मीरियों दिल जीत लेंगे ग़लतफ़हमी
अमित कुमर शर्मा
सिर आओ मनये विश्वसेवादिवस असरम बपु जि का अवतरṇ दिवअस विश्वसेवादिवस
बिहार  तनवीर अख्तर एमएससी नेतृत्व सीएम नीतीश कुमार मुलाकात।
वीवीपैट तुरंत धन आवंटित करे सरकार  कांग्रेस
बनेगा कानून ताकि सस्ती दवा लिखें डाक्टर  प्रधानमंत्री
विविधता एकता हर हाल बरकरार  राष्ट्रपति
ज़इन्दगि कि अवखत मत भुल फ़अक़र कभि नहि कर्ना सर्झोक्ना पदेगा श्य्तनि हर्कत बन्द्करो
रोहित जि अभि सभि सेचउलर और बुधिजिवइ वअर्ग इन्तोलेरन्त फ़ईल क्र र्हा होगा ?😀😀?
मोदिजि तो २०१४ से हेरो है हम्रे देश ना सिर्फ़ देश बल्कि हम्रे दिलो मे है गर्व है हमे अप्ने प्म पर
सिर मैन गओन बरोला सेच४९ नोइदा का रेसिदेन्त हुबरोला बुस स्तन्द पर त्रफ़फ़इच जम रेथा हैअतिक…
सेवा साधना तपस्या संतो जीवन मुख्य उद्देश्य है। विश्वसेवादिवस अर्थात मानवमात्र सेवा दिवस
सिरनुग्रहित्सिर्ज…
आप्सेहिहोगा क्योंकि ब्ज्प सिर्फ भ्रस्टाचार होगा। म्चदेलेचतिओन्स वोते४आप
बिलावली तालाब जल संग्रहण क्षमता बढ़ाने हेतु चल गहरीकरण कार्य देखने पहुँची। गहरीकरण ६ बढ़कर २० ए…
सड़जीपागल  बेशर्म बच्चों झूठी कसम खाकरहजारों रूपये थाली खाने चन्दे पैसे हजम वाला पागल नक्सली हैं।
तन तनहापर मन दूरचाहत सच्ची चाहे तन रहें सुदूर।
सिर जि एक बार एस को भि प्द लो
बलिया सदर विधायक आनंद स्वरूप प्वद निर्माणधीन सड़को अचौक निरीक्षण  दिए निर्देश
कमल कर्ते हो पन्देय जि ?🉌?मनिश्पन्देय इप्ल्२०१७द्द्व्क्क्र इप्ल
हिंदूस्थान रहकर पाकिस्तान नारा वोलोग लगाते अब्बा रहते हूये पङोसी पप्पा पप्पा
बताएं आपने क्या कियाऔर बताएं क्या सड़क निकलेकिसी आह्वान कियानानापटेकर काम
विश्वसेवादिवस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास जीवन
सही बोला भाईजान
पीने पानी तरस लोग प्रशासन मौनबरेली जनपद बरेली तहसील आंवला गांव बल्लिया कस्बे रुप ले चुका
सोनुनिगम ४ त्वईत ४ हजार जबाब देने पड़ेगे देश भक्ति कुल्फी फालूदा थोड़ा महंगा अच्छा…
आप्सेहिहोगा ब्ज्प बनाया म्चद चोरो अड्डा। अब समय आ ब्ज्प वापसी वोते४आप
जै हो
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरूर धन्यवअद…
राष्ट्रसंतआचार्य श्रीमद जयंतसेनसुरीश्वर महाराज चरणों नमन।भावपूर्ण श्रद्धांजलि।
म्य देअर मेंटल दिग्गुतो बतावो  गायों किसानी सारे किसान मुसलमान क्यों
बढिया  आशीर्वाद अच्छा
अबे सालो धरमके नामपर झगडालगानेवालो नवरातरमे डांडीयाका नंगा नाच चलताहै वोका चुपचाप चलताहैका
रीरम  सिता रमचन्द्रस्वअम्य तेम्प्ले भद्रचलम
हम लाए तूफ़ान कश्ती निकाल केइस देश रखना मेरे बच्चों सम्भाल मिलेसुर्मेरतुम्हरा
इ लोवे रजमिश्रा जै श्रि रम
नितिश कुमर कि मज्बूरि हैन  हार तोह उन बिहरिओन का हैन जिन्होने ललु को नुम्बेर दे रखा हैन
जय श्री राम झूठ बोलने सारे रिकार्ड तोड़ दिएजब हिन्दू मारे जाते चुप केवल रिश्तेदारों दुःख शर्म
लगी फटने खैरात लगी बटने
तिमेस्नोवस्चअरेद इत्नि फत क्यो रहि है अर्नब्गोस्वअमि से  कि सित्ति पित्ति गुम?😂?
हर मानव महानता पथ अग्रसर विश्वसेवादिवस  आओ मनायें सब मिलकर विश्वसेवादिवस
रवि किशन को लिवे देखे सह्योग विहर मतियला से
पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर ९१वीं जयंती आज जनपदों समाजवादी पार्टी कार्यालयों मनाई गई।…
ह्त्प  बंदा मोदीजी उंचाई छुने लायक नही विपक्ष पास। खोजेंगे।
माननीय मुख्यमंत्री योगी डुमरियागंज सिद्धार्थनगर सिकरेटरी राशन कार्ड निरस्त प्रयास ।चमोफ़फ़इचए गोउप
देअर मोदि जि एक बार एस प्र भि ध्यन दिजिये म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निव…
आज सच
बस तू लायक है।
बड़े खुदकिस्मत अजान तुम्हें रोज सुबह जगा देता वरना जिन्दगीभर सोए रह जाओगे जगाए जग पाओगे
बताओ आपके बापू कितनी कमाई छोड़ी रोअद्शोव
सिर ग्धन्यबद सिर्वन्दे मतरम्नमो ममोमुर्खा को सलह…
क्या ज़इन्दगि होति क्या इम अत होति है दोस्तो दय किस्स फोतो के रजमिश्रा कि तरफ़ से आप को नोते का तस्वीर दिखओ इ…
मुस्लिम महिलाएं ट्रिपल तलाक़ शरीयत खिलाफ मानेगी शादी अनुबंध शर्त शामिल करेंएन्द्त्रिप्लेतलक़
नोर्थ गुजरत के सिध्पुर मे चअन्चएर होस्पितल मे विप त्रेअत्मेन्त मिले ऐसा कम करओ जय हिन्द
व्व्पत भाजपा असलियत सामने आ जाएगी  इसलिए ठनठन गोपाल
विश्वसेवादिवस मानवता वादी संत असरम बपु जि मानवता नाम अर्पित जीवन मुख्य दिन।
