वह्य वह्य क्या हुवा दस्त लग गए
अब अमेरिका गुजारिशअपने बमों अम्मी कोआतंकवाद अब्बा देश पाकिस्तान गिराने मेहरबानी दे सिर्फ बमप्लीज़
उज़इअर बलोच को थ्वओल मेन लेने क २ हि किसम मनि है एक प्स्प क मुतल्बे मन्वअने है दोस्रि क प्प्प इलचतन मे हिसा नै…
लो भै गेनिए सम्भल लो
हमारे राजा हो।जनता सेवक हो।निर्दोष लोगों न्याय दिलवाना आपका धर्म है।आप कसम भुल गए क्या।   व्यपम
संबित पात्रा सोनागाछी दलाल हैं।

जै भिम 🙏
यर येह मोबिले चअमेरा तेच्नोलोग्य पकिओन क्य बरय काम कि है हर मम्लय कि विदेओ बना क्य अप्ना फ़अर्ज़ पोरा केर्देतय हैन मशल्खन  मशल
जै हिन्द जै भरत
मज़हब के नाम पेर क़अतल 😭किअ यहि केह्ता हे हमरा इस्लम्होश के नखुन लो ये अग्ग त्म्हरे घ्र तक भि फोन्च सक्ति हेवअलिखनुनि 😥
अहंकार विनाशकारी बात अपन  अखिलेश क्यों नही सिखा देती परिवार अपमान अहंकार ले डूबा इनको
वअक़त के सात हुम बद्लेन्गे ज़अरूर लेकिन मिलेन्गे जब भि अन्दाज़ पुरना होगा पिचतुरे चरेदित्स…
केय वओर्द इस बर्दश्त भि कोइ हद्द है अप्प्लिएस तो बोथ सिदेस
जैसा…
मायावती चुनाव हार हताश परेशान गए ं मुख विरोधी पार्टी समाजवादी हाथ मिलाने ै तैयार बीजेपी हराने
सहि गदे
जिस्मो क पीचय भग्य हो फिर्त्य उत्रो क्भि रूह मेइन्होता किअ अशिक़ किया अशिक़उइ है होगि खबर त्ब त्म्हैन्वओ
वआह वआह वआह
५६ सीना वाला है। जवाब देना दोनों जगह बीजेपी सरकार ऐसा क्यों।तुमसे सम्भलेगा कश्मीररहने
दलित बेटी मुख्यमंत्री बनने खूब पैसा बनाया ओर भाई चलर्क नोकरी छोड़ १३०० करोड़ मालिक बन गया…
बेऔत्य ?🌄?  हौज़ खस विल्लगे
बच्चे विधान सभा सामने साइकिल खड़ी पुलिस वाला नहीँ मालूम वीआईपीइलाका हैमंत्री नेता गुजरते बच्चा परवाह नहीँमैने ताला लगा
त्म कह्न थि ?😂😂? हफ़चअ को मैना अभि पेशवअर का चान्द दिखया है 😂
फ़अरूक़ और  येह दोनो जिस थालि मेइन खाते हैन उसि मेइन चेद कर्ते हैन येह दोनो भरत के दुश्मन हैन
मिम वअलो के बिवइयन गये तोह मग्गि से काम चलतेय…
दलित बेटी मुख्यमंत्री बनने खूब पैसा बनाया ओर भाई चलर्क नोकरी छोड़ १३०० करोड़ मालिक बन गया…
बिल्कुल सहिजिस्का खून देश के लिये ना खवले वओह खून नहि पनि हैदोग्लो को येह बात कहा समझ आयेगि
रम्भरत्४३४४चओम
यरो दिमग सेइ काम किया करो दिल सेइ नहि मत्लब येअह नहि कि हर चीज़ का गलत म…
आप म्ला भवना गौर सम्र्थक दिपक चौर्सैया मनोज शर्मा ने दि जान से मर्ने कि धम्कि चअल्ल रेचओर्द मे स्ब रेचओर्द…
अर्यन खन्नाआआआ १येअरोफ़फ़अन
नींद अजनबी गयीचैन दुश्मनी गयी
संबंध लगे हाथ बता दीजिए। नोटइस शब्द लालू बड़े चतुराई केंद्रीय जोड़ी हमला हैक्या बात
पद ताकत सत्य गला घोंटना आसान भगवान आंखों धूल झोंकना आसान इ    व्यपम
अनदोरल्हिस्तोर्य्प्रोजेचत्पद्मा श्रि पखāवअज मएस्त्रो लते पन्दित रम अशिश पथक ओफ़ दर्भन्गा बिहर अनद —इ तू…
हा जो भि नि पर्ता हैन पगल हि हो जता हैन
परशुरम  परशुरम तोउर्स्त्रवेल्स्गुवअहति अस्सम्९४३५७०९७३०
उसेव्व्पत्वइथेव्मकर्नाटक  जीती सरकार वहाभी उन्होंने सारी मशीन हैक करकेअपनी जीत निश्चित
सिर जि आप के देल्हि के बुरे हल हैन्३ ३ घन्ते से बिज्लि गुल है इसि तरह से देल्हि जपन बने गि क्या
अलेख कुमर परिदा
जिसमे धीरज महेनत घबराताकामयाबी उसकी दासी
संपादकहिन्दुस्तान नज़रह्क्न अखबारनिदेशकएच०के०एन० मीडिया मान्यता प्राप्त पत्रकार प्रदेश महासचिवफ्रंटलाइन…
अन्होनि होनि कर्देय्होनि को अन्होनिएक जगह जब जमा हो तीनोअक्बर अमर शेइख्चिल्ल्य
हवएलि कि बत हि कुच और है बन्धु  गन्गा होस्तेल
पैसे मिलने लगे चाचा  ।बाकी बिहार सम्भालिएडेली ५७ मुर्देर करवा
हर कोइ अप्नि जेब भर रहा है सिर रोक इस को पुब्लिच परेशन है
जवानोंकोसलामअपने बच्चों विदेशों भेज युवाओ मत भटकाओ सेना बाढ़ तुमलोगों बचाया था।सत्यमेव जयते।
विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी…
गर्मी रही बहोत ठंडे  ठंडे  ट्वीट करूँगीआज ताकिसबको गतमी ठंडी एहसास कूल कूल डरमी कूल
शह रुख मेरि जान
आशिक़ी ज़रूरी हैबेवफ़ाई कभी कभी करनाबशीर बद्र
हहा अभि तु पर्त्य शुरु हुइ है
कश्मीर भारत कानून लाचारऔर बेबशपाकिस्तानी गुण्डा राज बोलवाला
गलतियां वो गुरु जिससे सिखने इंसान भूलता नहीं।घबराय रात दिन है।
देश बोल नही जहा बहुसंख्यक वहा गलती लटका दिए जाते जहा अल्प…
अम्बेद्कर्जयन्ति देख लो भाइयोओरबहनो आरक्षण सेबने शिक्षको इनको भीमसाहब ओर नेताजी मैं फर्क नही मालूम वाह मेरे देश…
मेरी हाफ गर्ल फ्रेंड।                                         दोस्त थोडा ज्यादा गर्लफ्रेंड थोड़ा कम
जगी
जवानोंकोसलाम  सर अब वक्त आ खुद बलि देने देश खिलाफ बोलने चौराहे गोली मारने
सुध बुध खो बैठी हूँ बस इक तेरी बैठी हूँ
मजबूरियाँ बेवफ़ाई बातें रही ब…
मशल्जिन आशिक़अन ए रसूल न्य मशल का क़अतल किअ उन्को भेन्सा ग्रोउप वअल्य नै दिख्त्य
बिल्कुल न्हि खुसि हुइ कि अप जग्केर कुछ तो देश के बरे मे सोच्ति है थन्क्स
दिनों गरचे दकन बड़ी क़द्रएसुख़नकौन जाए ज़ौक़ दिल्ली गलियाँ छोड़ करसुखन जश्नेरेख्ता
प्यार
अभि जुम्ला का दोउर है भै हेर जगह जुम्ला का हि सर्कर विचर चलेगा
मै आज सचचि मेइन रोइ थि कसम से
पर्ह पर्ह इलम तेय फ़अज़इल होयोकदि अप्ने अप्प नु पर्यो ना
मोहब्बतसे सोचता अंजाम देगा बरबाद जायेंगे बदनाम दर्द गुजरते तोगाते गाना कभी किसीसे दिल लगाना
लोग हर मोर पे रुक रुक के सम्भलते क्योन हैन इतना दरते हैन तो फिर घर से निकलते कोउन हैन
तुने रुलया जब हम्ने चत स्तर्त क्रि फ़इर तुने वओ पिच दि थि पर वओ खुसि क आसून थे 😂
मुझे भि कर्वअओ
सावधान पत्रकार खाल दलाल घूम समय आ अब नाम लेकर जनता इनकी पोल खोलने
मिल सके आसानी  उसकी ख्वाहिश ज़िद उसकी  मुकद्दर लिखा
चर्चित प्रापर्टी डीलर विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी फतेहपुर बाराबंकी सीबीआइ अथवा प्रवर्तन निदेशालय कराई जाए…
रोज़ अति है
घर पेह्ले साफ़ होना चहिये
रातोंरात अरबपति बनाने वाला विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी फतेहपुर बाराबंकी रसूख आइ०पी०एस० अधिकारी बचाने जुटे
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय आदि मेरी मेरे परिवार हत्या प्रयत्नशील तथा मेरे स्वामित्व मकान हड़पना चाहते है।
एदुचअतिओन्फ़ओरल्ल  कहती तस्वीरेंयूपी सरकारी स्कूल टीचर हिंदी ठीक लिख पा अम्…
निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय पत्नी अनामिका पाण्डेय सहायक अध्यापिका बर्खास्त प्रवर्तन निदेशलय अथवा सीबीआइ जांच करवायी जाए
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी फतेहपुर बाराबंकी भ्रष्ट अधिकारियों बदौलत मलाई काट
आज गोरखपुर पादरी बाजार सफाई अभियान चलते हुए।       निवेदन आस पास सफाई रखे।
बे जन च है ज़इन्द्गि हर सन्स है घम ज़अदा 😒
वओ कभि अल्लह को नि भूला ओर अल्लह न्य भि उस्को लोगो क हेअर्त्स मे लज़इवाल क्र दिया थत्स ओउर…
