ओंम शाँति सुप्रभातम्
धन्यवाद    जैसी कम्पनिया डाटाकलिंग पैक नाम डाकुओं लूट रही जिओ होश ठिकाने लगा दिए
गो रक्षा नाम आपको गुंडागर्दी रोकनी होगी
आपको
नो प्रोब्लेम अत अल्ल बुत हम नही सुधरेंगेआप सही रास्ता बताओहम आपके उलटा चलेंगे हमारा स्वभाव है।अब बोलो
मेरे हिन्दू भाईयोंअंग्रेज  गुलाम कुत्तोंकांग्रेसी गद्दारों नेहम हिन्दूओ जातिवाद अलगकर कमजोर मोदी…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये
मिशन फ्री बलूच बारूद अब आग लगाने समय आ चुका हैअब लड़ाई नापाक भूमि शुरू करिएसठे साठ्यम् समाचरेतप्मोइन्दिअ नरेन्द्रमोदि
हनुमान जयंती सब हार्दिक शुभ कामनाएं
सर देश किसान डिजिटल इंडिया तनिक लाभ ले पा  क्योंकि  पानी रोटी कभी इंटरनेट…
हनुमान जन्मोत्सव देशवाशियो शुभकामनाएं
इत्४रैल इन्दिअन्रैल्वअय्स वइफ़इ सुविधा मध्यम उच्च वर्गीय इस्तेमाल हैं। गरीबों क्या जिनके पास…
उत्तराखंड मातृ शक्ति भावनाओं सम्मान हो।। उत्तराखंड पूर्ण शराब बंदी हो।।४४
नमस्कार
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
आपको शुभकामनाएं
देश सरकार किसानों आत्महत्याओं रोकने नाकाम रही वहा सरकार बुलेट ट्रेन देगी।भूखे बस्ती ७ स्टार होटल
ओंम शाँति सुप्रभातम्
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
गूद म्र्न्ग जै जिनेन्द्रा जै श्री क्रिशना
०८०४२०१७ ❤नुवअरएलिय🚄  नुवअरा एलिया
मन्गल्मय हो सब्का यहि प्रर्थ्ना कर्ता हून और और रोज़ यहि दोहरता हून दिल से रजेश कुमर धनुक ८७…
कानून स्वयं अन्याय उतर न्याय कोन करेगा बपुजिपरन्याय्क्योन
साढे़ तीन साल आरोप साबित संत असरम जि  बपुजिपरन्याय्क्योन
आपको पारिवार हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ ।…
हनुमान जयन्ती शुभ अवसर हार्दिक शुभ कामनायें।
देशवासीयों हनुमान जयंती बहुतबहुत शुभकामनाएं।
ओंम शाँति सुप्रभातम्
महान विचारक समाज सेवी दार्शनिक क्रान्तिकारी महात्मा ज्योतिराव गोविंदराव फुले जन्मोत्सव श्रद्धांजलि…
आपकी योजनाए सुनाने अच्छी लगती धरातल शुन्य
अपराधियों मिलती बेल बपुजि क्यों बपुजिपरन्याय्क्योन
🙏हप्प्य हनुमन जयन्ति  हमरेय प्रिये अभिवअपुक रूपि प्रधन मन्त्रि अदर्निएय श्रि मोदि जि को 🙏 पूरय परिवअर कि अ…
कानून क्यों पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
मेडिकल प्रमाण ठोस सबूतफिर क्यों बपुजि जेल रखा है…
जय श्री राम पवनसुत हनुमान जय
देशवासियों हनुमान जयंती शुभकामनाएंजय श्रीराम?👍👍👍👍🙏🙏🙏?
ओंम शाँति सुप्रभातम्
तुएस्दय्थोउघ्थर्द्वओर्क वही तेज चलता हैजो अकेला चलता
भारत भूमि संतों भूमि  महान संत बपुजिपरन्याय्क्योन
🌹ज़िंदगी चीज 🌹हम अच्छा करे         जरुरी…
सनातन संस्कृति रक्षा बपुजिपरन्याय्क्योन
क्या हिन्दू संत बपुजि गुनाह बपुजिपरन्याय्क्योन
बापूजी धर्म परिवर्तन विरोध रोकने कोशिश क्या अपराध बापूजी काबपुजिपरन्याय्क्योन
बापूजी कितने भटके युवाओं जीवन सही दिशा दिखाई है। बपुजिपरन्याय्क्योन
श्री हनुमान जन्म उत्सव हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएंजय जय श्री राम
हनुमान जयंती आपको ढेर सारी शुभ कामनायें।
सुनियोजित ढंग संत असरम बपु जि पोचसो फंसाया बपुजिपरन्याय्क्योन
इब्न्७ बड़ी हस्तियों बपुजि समर्थन। बपुजिपरन्याय्क्योन
आप्को भि बहुत बहुत मुबरक सिर जै श्री रम
जै भरथ मा
सही अभिजीत भाई
जय हनुमान प्रभुहमारे देश सदा कृपा बनाये रखना।हमे शक्ति देना हम अन्दर बाहर दुश्मनों सफ़ाया रहें।
संत जीवन लोक कल्याण लगा उनपर अत्याचार अन्याय क्यों  बपुजिपरन्याय्क्योन…
जबरन रेप इल्जाम लगाना बेहद अमानवीय हैबपुजि बेल दी जाये।बपुजिपरन्याय्क्योन
आँसू रहते मेरी पलकों परजुदा जुदा होतेकविता किरन
नीतीश आपने बिहार शराब बडी आसानी बंद दिए अगर नीतीश आपको हिम्मत बिहार कत्लखानेजैसे  गा…
सम्पूर्ण भारतवासियों हनुमानजयन्ती हार्दिक शुभकामनायें। श्रीपवनपुत्र देशवासियों हमेशा रक्षा करें। हनुमन्जयन्ति
बपुजिपरन्याय्क्योन जबकी चअल्ल डीटेल्स अनुसार तथाकथित घटना वक़्त लड़की नही…
गुरमेहर पाकराग गा रही बुद्धिजीवियों होड़ लग गई महिमामंडित देश कोसने की।आज कुलदीप जाधव अम्मा मर रही
आपको हनुमान जयंती अनंत शुभकामनाएँ हनुमानजयंती
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों  सावधान बपुजिपरन्याय्क्योन
चीर के दिल्धर्क्नेजज्बत अए दोस्ति आशुओ को चन देति है 👤✍विक्रन्त रज्लिवअल?👉?गूद निघ्त?👈?
जीव ईश्वर मिलाने वाले  संत बलात्कारी कहना  ईश्वर अपमान बपुजिपरन्याय्क्योन
लड़की बालिग आरोप झूठे फ़इर बलात्कार जिक्र नही आज आरोप सिद्ध नही लेकि…
चम बनने १२क थाली ४करोड़ वकील विदेश यात्रा गलती प्म बना क्या हाल होगा देश का…
बपुजिपरन्याय्क्योन  जबकि निर्दोष साबित ।उन लगा आरोप झूठा साबित
बपुजिपरन्याय्क्योन क्या हिन्दु सन्त होना गुनह है
राम लक्षमण जानकी जय बोलो हनुमान कीश्री हनुमान जनमोत्स्व बधाई शुभकामनाएं।
श्री हनुमान जयंती ढेर सारी शुभकामनाये
बाल समय रवि भक्ष लियो तीनहू लोक भयो अँधियारो जानत जग मैं कपि संकटमोचन नाम तिहारो हनुमान जय…
पोचसो रूपी राक्षस जबतक अंत करेगी सरकार तबतक यूँ बदनाम रहेंगे निर्दोष  बपुजिपरन्याय्क्योन…
हेल्लो
मेडिकल प्रमाण ठोस सबूतफिर क्यों बपुजि जेल रखा बपुजिपरन्याय्क्योन
आपको ओर देशवाशियो मेरी तरफ हनुमान जयंती शुभकामनाएं
ऑस्टेलिया प्रधानमंत्री अक्षरधाम मंदिर सीढ़ियों बैठ चर्चा करवा दीमोदीजी
गुड मोर्निंग मुटू ?😋?
जै हनुमन ग्यान गुन सागर  जै कपीश तिहु लोक उजगर
जय श्री हनुमान श्री हनुमान जन्मोत्सव…
सहरसा दिवोर्चए तीन तलाक शिकार महिला दरदर भटकने मजबूर
नमस्कार सर
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र केजरीवाल शिखंडी कम ईमानदारी आड़ भस्टाचार सह दे
१२४६० भर्ती रोक हटाइये कितने दिन मानसिक शोषण करोगे युवाओ का। बस हुआ। जाग जाइ…
बपुजिपरन्याय्क्योन  कैसी ढीली न्यायव्यवस्था न्यायतंत्र सुधार आवश्यक
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये हनुमन्जयन्ति
बपुजिपरन्याय्क्योनबापूजी केस निष्पक्ष जांच होनी चाहिए।
हनुमन्जयन्ति   दुनिया चले श्री राम बिनाराम चले हनुमान बिना।।।।जय श्री राम।।
हनुमान जयंती दिल्ली करोलबाग स्थित संकट मोचन मंदिर पूजापाठ लगी श्रद्धालुअों लंबी कतार
अंजनी लाला श्री राम भक्त हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई 🌹जय श्री बालाजी जय श्री राम 🌹
ट्वीट सांत्वना मिल जाता पाप नही जाता। कलियुग न्याय अपील…
आपकी पहाड़ियाँ जाति बच्चों मुख्य धारा लाने बात अच्छी तामिलनाडू किसान कया दोष आहत हू व्यवस्था
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं। फ़रोम  नर्मदा
नमस्ते सुप्रभातये इन्दौरमेरी जानतुम्हे सलाम
देश वासियों हनुमान जयंती शुभकामनाये
पवनसुत हनुमान जय।
🙏 हनुमान जयंती शुभकामनाये🙏  मुकेरिअन
बपुजिपरन्याय्क्योन  सरकार न्यायालय जवाब दे करोड़ों समर्थकों
शत् शत् नमन
मैनपुरी महंगी किताब फीस विरोध परदबंग विद्यालय प्रबंधक पत्रकार अ…
बपुजिपरन्याय्क्योनबापूजी केस निष्पक्ष जांच होनी चाहिए।
पटनाचम्परन्सत्यग्रहा कांग्रेस निकाली प्रभात फेरीमंत्री अशोक चौधरी सदानंद सिंह समेत सैकड़ों कार्यकर्ता हुए…
मानसिक रोगी बनाना अगर युवाओ बता होता।हम रोज हज़ारो ट्वीट करके अपना…
हजरत अली जन्म दिन देश वासियों मुबारक
बपुजिपरन्याय्क्योन  सरकार न्यायालय जवाब दे करोड़ों समर्थकों
नमस्कारसिर्फइतना फर्क पड़ा हैचेहरे हँसी परपहले आती थीऔर अब लाते ✍
सर्वाना  श्री  हनुमान जंयती निमित्त हर्दिक शुभेच्छा
जय श्री बालाजी कीहनुमान जन्मोत्सव बधाई।बालाजी महाराज सभीकी मानोकामनाये पूरी करे।जय श्री राम
हनुमान पुकारराम मंदिर लो स्वीकारवर्नासभी हनुमान बन जाएंगेराम मंदिर निर्माण जाएंगे🙏हैप्पी हनुमान जयंती?🙏👍👍👍?
प्लयिन्ग वइथ बिर्द्स इन जैपुर  जैपुर रजस्थन
अब हिंदुत्व सरकार निर्दोष संत न्याय  बपुजिपरन्याय्क्योन
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपरम लषन सीता सहित  हृदय बसहुं सुर भूप         आज हनुमत जयंती विचारकोंको                शुभकामना।।
जय बजरंगबली
बपुजिपरन्याय्क्योन उन्होंने सदैव सबका मंगल सबका भला चाहा है।वे निर्दोष हैं।
शब्द गर्व सीना चौड़ा दे  जय भीम फ़ओल्लोवमे    महर्षि वाल्मीकि…
सुनने वाला नही हमारी आवाज बनने वाला नही।रामराज कल्पना सतयुग होगी युवाओ का…
म्ह च्या कर्ज़ मफ़इ  दिस्त्रिचत बुल्धना मधले लोक उप मधे जयच मन्तत सिर अप्ल्या स्तते…
समाज सुधाकर महात्मा फ़ूले सत सत् नमन
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
दुनिया रचने बाले भगवान हैं।संकट हरने बाले हनुमान हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना…
सदा हिन्दू संत क्यों जाता प्रताड़ित बपुजिपरन्याय्क्योन
२ जिंदगी अच्छे वक्त बदल जाने देर लगती कभी  कभी अच्छे वक्त आने पूरी जिंदगी लग जाती इसलिए गलत कर्म डरो ल
हेय हनुमन्त सब  पर किर्पा बनये रख्ना
जहां रही शादी तैयारी वहां तिरंगे लिपटा आया शव झर्खन्द कश्मिर मर्त्य्र
मीडिया हमारी आवाज बनने तैयार नही क्योंकि हमने मीडिया वोट नही कियाजिसे किया…
करोड़ो साधको पुकार बंद करो निर्दोष बपु जि अत्याचारबपुजिपरन्याय्क्योन
अनपढ़ लोग  २०पढ़े लिखे लोग  २०पढ़े लिखे अनपढ़ लोग  ८०
वहां स्तर प्रेम  विशुद्ध प्रेम सीमाओं बांधा क्योंकि वो दिमाग सोच जाता
हनुमन्जयन्तिजानिए हनुमान संत उपदेश लियाहनुमान किसकी भक्ति
दिल स्वतः जाता  बच्चे तुम सोच प्रेम करती क्या  प्राकृतिक रूप मन प्रस्फुटित
मधुबनीफ़इरे लकड़ी दुकान लगी आगलाखों संपत्ति नुकसाननगर थाना मोड़ घटना
गूद मोर्निन्ग रिशि भैया अन्द सुप्रिया दि 😊 हवेअग्रेअत्दय
✍हरिवंशराय बच्चन✍           मंजिल मिले मिले           मुकदर बात है…
लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लंगूर वज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूर ।। हनुमान जयंती शुभकामनाएं। हनुमन्जयन्ति
ज़िला प्रभरियों लिस्ट शुभकामनाएँ
राम भक्त महावीर हनुमानजी जन्म दिवस शुभ अवसर सब बधाई एवम शुभकामनाए
सुरा सो पहिचानिये जु लरै दीन के हेत्पुर्जा पुर्जा कति मरै कबहुन ना छआदे खेत्कबिर्ब्रवे ओने चओन्तिनुएस तो फ़इघ्त फ़ओर थे पूर
कुबुशन खर्बन्धा
केस बन गलत कार्य बपुजिपरन्याय्क्योन
ल्ल जय श्रीराम ल्ल ?💐?आप हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं?💐?               ।।  जय हनुमान ।।
तुएस्दय्थोउघ्त?👌💞👌💞👌💞👌?वो तैरते तैरते डूब गये जिन्हे खुद गुमान था।।और वो डूबते डूबते तर गयेजिन तू मेहरबान था।।
उम्र गुजर रही तराजू पलड़ों में……।कभी रिश्ते भारी कभी अरमान  सर्सोद
पाकिस्तान अंतरराष्ट्रीय राजनय आतंकवाद लक्ष्यों घालमेल विश्व व्यवस्था चुनोती दी है।
मुंगेरचरिमे दबंगों दलित युवक हमलाधारदार हथियार युवक घायलगंभीर हालत सदर अस्पताल भर्ती
पोर्किस होथेय हि चुतिये
हजरत अली जन्म दिन देश वासियों मुबारक
म्ह च्या कर्ज़ मफ़इ सथि दिस्त्रिचत बुल्धना मधले लोक उप मधे जयच्मन्तत सिरप्ल्या रज्ज्या च कै प्लेअसे सिर कहि तरि करा
सन्कत मोचन के जन्मोत्सव पर कोति कोति बधै
🙏 हनुमान जयंती शुभकामनाये🙏  वशिश्थ निवअस
शुभकामनाएं।
राष्ट्रपिता महामना ज्योतिबा राव फुले जन्मदिवस  देशवासियों शुभकामनाएँ
ग्रीन बेल्ट रोटीरोजी कमाना अवॆध ठेके खोलना जायज  खट्टरहटाओहरियाणाबचाओ
हनुमान जयंती हार्दिकहार्दिकशुभकामनाएंजय श्री राम?🜺🂐?
देश महानतम् अध्यापक सामाजिक क्रांति अग्रदूत महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती हार्दिक शुभकामनायें…
मित्रों हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें। जय जय श्री राम ।जय जय हनुमान
१२००० उर्दु तेत ग्रचए कि बहलि जल्द किया जये सिर सर्कर का २७००० उर्दु तेअचेर का वअदा पूरा किया जये सिर
शेखपुराफ़इरे टेंट हाउस लगी आगशॉर्ट सर्किट बताया आग कारणएक बाइक जलकर राखकरीब ६ लाख नुकसान
हनुमानजी प्रभुभक्ति हमे देशभक्ति शीख लेनी चाहिए। समर्पण प्रतिक हनुमानजीकी जयंती आपको…
पोएम ओन चम्परन सत्यग्रह शतब्दि समरोह
उंगली पकड़कर ले चलनेकी बात थीमंजिल मिलने हाथ छुड़ाने नही लालच है।१२…
महाबली हनुमान महाराज प्रकटोत्सव आपकोसपरिवार अनन्त शुभकामनाएं मंगलकामनाएंजय जय श्रीरामजय हनुमान
मान्यवरोंमित्रोंसन्तोंभक्तों हनुमान जयन्ति हार्दिक शुभकामना।
गयाअचचइ सुमो युवक कुचलाज्प्न अस्पताल इलाज दौरान मौतसिविल लाइन दुर्गावाड़ी रोड घटना
किसको रो हे। भाजपा अलगाववादियो हाथ मिलाया तुम चमचे तालिया पीट चेताया था…
कश्मीर भटके युवाओं आतंकवादी देश विरोधी तत्व माना जाये
जय श्री राम मित्रो
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम
हनुमान जन्मोत्सव सबको हार्दिक शुभकामनाएँ विक्रम सामवत २०७४
स्नेहिल सुप्रभत्ध्यन मूलम गुरो मुर्ति पूजा मूलम गुरो पदम्मन्त्रा मूलम गुरुर वक्यम मोक्श मूलम…
जय श्री राम
दर्द परेशानी सुनते  तमिलनाडु किसान देदनादन सेल्फी लेते दिल्ली मेरे देश मंत्रीप्रधान…
मनुवादी सोच लोगों बुद्ध कांशीराम नाम चल संस्थान  तोड़ फोड़ की।
गयाफ़इरे कपड़े शोरुम लगी भीषण आगफायर ब्रिगेड कई गाड़िया पहुंचीं मौके परदमकल टीम आग काबू पाने का…
जय बजरंग बली हनुमान जन्म महोत्सव हार्दिक बधाई
धैर्य धारन सुखी जीवन प्रमुख सूत्र है।
श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान करें।जय…
हनुमानजयंती जय श्री राम
जै श्रीराम देशवासियों हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ।
पोचसो आड़ निर्दोष संतबपुजिपरन्याय्क्योन आरोप सिद्ध
भक्तों प्रभु श्री रामभक्त अष्टसिद्धि नवनिधि दाता श्री हनुमान महाराज जन्मोत्सव हार्दिक बधाई।
आदरणीय देश रहना कहीं ज़रूर सोच लेना चाहिये
🚩जय श्री राम?🚩?जय बजरंगबली🚩हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं
सब जानते हिंदू संत असरम बपु जि पोचसो मिसुसे बेल दी रही हैं…
प्रभु हनुमान जन्मोत्सव प्रकटोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं जय श्री राम
सिर नरेन्द्रमोदि जि के साम्ने २००२ मत बोलिये तुर्न्बुल्ल औस्त्रलिअ इन्दिअ मुम्बै देल्हि देल्हिमेत्रो
मेरे हिन्दू भाईयों अब फिरसे हिंदू बंटा समझजाना इतिहास हिंदू फिरसे कटाहमारी शक्ति हम हिन्दूओं ए…
संकटमोचन हनुमान जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएं महाबलीबजरंगबली आशीर्वाद बना
आँखो बस  बाबा दिलकश तेरा नजारा ज़िसने तुमको निहारा  वो  तुम्हारा
राम नही वो हमारे किशी काम
देशवासियों श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान…
हनुमान जयंति पावन अवसर आपको आपके परिवारको हार्दिक शुभकामनाऍ  जय श्री राम 🚩
जयहनुमान ज्ञान गुन सागरजय कपीस तिहुँ लोक उजागरहप्प्य्हनुमन्जयन्ति१स्त चौपै हनुमन्चलिसा वइथ त्चओद्तुक़वस्क़ज़इओ
चिरकुल लोगो मोदी चमचा हे जबान अक्ल दोनों गधा।
स्त्रोन्ग्ल्य इ फ़ईल अब हमारे पार्टी कार्यकर्ता नही बचे सब सब नेता अरे सॉरी बड़े नेता बन गए।?🙏?
सफल खुश रहने लोग जहां दूसरों मदद मौके ढूंढ़ते है।वहीं नाखुश लोग पूछते रह जाते मेरा क्या फायदा है।
क्या हो रहा है सिर जि
पटनाअद्वोचअते एडवोकेट एक्ट संशोधन विरोधपूरे देश वकील करेंगे विरोध प्रदर्शनवकील जलाएंगे बिल प्रतियां
हनुमान जयंती शुभकामनाएंदुनिया चले श्री राम बिनापरराम चले हनुमानजी बिना।जय बजरंग बलीकर सबकी भली।
जय बजरंग बली। जय हनुमान जी। जय श्री जी।
सुप्रीम कोर्ट आधार कार्ड बारे क्या कहाकितनी बार हर स्कीम कंपल्सरी करवा है। ब…
श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाये जय श्री राम
लोग सिर्फ हमारे देश पाये जाते हें पाकिस्तान नहीँ
हनुमान जयंति पावन अवसर आपको आपके परिवारको हार्दिक शुभकामनाऍ  जय श्री राम 🚩
🙏 बोलो पवअन पुत्रा हनुमन कि जै 🙏
आज  दुसरी कैबिनेट बैठक हमको पुरी उम्मीद  नंन्दगज चीनी मिल  सरकार कुछ…
लोगो हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाए।जय श्री राम।
रेन बसेरा तर्ज़ गौ विश्राम स्थल बनना चाहिए जहां सड़को भटकती गैया आकर शुद्घ चारा खाए प्लास्टिक खाने बचे…
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।हनुमानजयंती
अन्ना चेल्लेलु अनुबन्धम निच अन्ना घरु
सुरे…
हनुमान जयतीं हार्दिक शुभकामनाएं।भगवन् कृपा सदैव रहे।
हनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभकामनाएँबाबा सबको ख़ुशियाँ दे?🙏🙏?
मुंगेरविसित छत्तीसगढ़ चम मुंगेर दौरा आजचम रमन सिंह ११४५ बजे पहुंचेंगे मुंगेर १२ २ बजे योग आश्रम कार्यक्रम
सुप्रभात मित्रों हनुमान जंयती सभीको शुभकामनाएँ ?🙏?
पलट देख ज़ालिम तमन्ना हम रखते हुस्न तुम रखती जवानी हम रखते गहराई तुम रखती लंबाई हम रखते
सत्य
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं  🙏
साढ़े तीन वर्ष असरम बपु जि आरोप सिद्ध जेल क्यों  बपुजिपरन्याय्क्योन…
जय हनुमान 😇 स्तय ब्लेस्सेद😇हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं😇
जमुईकिद्नप अपहृत डॉनरेश यादव लौटे घरबीते शुक्रवार अपहरणपरिजनों मांगी गई लाखो रुपयेलक्ष्मीपुर अलकजरा गांव घटना
लड़की खुद परिवार दबाव निर्दोष बपुजि आरोप लगाने बपुजिपरन्याय्क्योन
चम्परन्सत्यग्रहा अंहिसा गांधी पहला सत्याग्रह
जय श्री राम दुआ राम राज्य आगाज़ पुरे भारत बर्ष नाश असुरी शक्तियों पुरे भारत बर्ष
हजरत अली जन्म दिन समस्त प्रदेशवासियों हार्दिक बधाई शुभकामनायें।
हनुमान महाराज जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ जयंती अब धरती लोक उपस्थित
श्री हनुमानजयंती सब शुभकामनाएँ जयश्रीराम
सबको पता असरम बपु जि ६ करोड़ लोगों संयमित बनाया फिरबपुजिपरन्याय्क्योन
एक नुम्बेर गुजरत जैसे हि हैन
अद्वितीय भक्ति निस्वार्थता प्रतीक बल बुद्धि देव पवनपुत्र बजरंगबली भगवान श्री हनुमान कोटि कोटि वंदन
हिन्दू संत सजा दी रहीगर ऐसा झूठे आरोप तहत सजा क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
हनुमान जन्मोत्सव आपको हार्दिक शुभ कामना
हनुमन जयन्ति कि आप सभि को शुभ्कम्नयेइन
पटनाफ़इरेअदालतगंज ८ झोपड़ी लगी आगकोई हताहत नहींदमकल ३ गाड़ियों बुझायी आगपाटलिपुत्र बुद्धा हेरिटेज होटल पास घटना
सुप्रभात दोस्तों 🙏अवसर सूर्योदय अगर ज़्यादा देर करेंगे अवसर गवाँ देंगे ।…
हनुमान जयंती शुभकामनाएं
धर्मांतरणगायों कत्ल लवजिहाद रोक लगी उल्टा सच्ची राह दिखानेवाले संतो सताया बपुजिपरन्याय्क्योन
अभि चन्गे नहि है बद मे आना
कलियुग बोलते यहां वादे तोड़ने किये जाते है। बस लाभ वा…
मंगल जन्मे मंगल मंगलमय हनुमान सम्पूर्ण बल बुद्धि अहर्निश लोक कल्याण महावीर जन्…
पटनाअचचइ अज्ञात शख्स मौतट्रेन कट शख्स मौतअगमकुआं गुमटी पास हादसास्थानीय लोगों ग्र्प दी सूचना
सड़जी आरोप लगाने रफ़्तार लग वो दिन दूर सड़जी हार दोष जनता लगा दें। सब मिले ?😂😂😂?
आप्को भि सपरिवार हार्दिक बधैयन वा शुभ्काम्नयेइन सिर जै वीर हनुमन
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
एकहीनाराएकहीनामजयश्रीरामजयश्रीराम　　　　•’’••’’•　　　　’•राम🚩•’　　　　　’••’हनुमान महाराज…
डीएसएस घबरा करआरएसएस प्रमुख बदला रास्ता।ये बिहार भागवत भावना भड़का वोट ले सकते।वापस जाओ।ध्यान दोबारा मत आना।
आप सभि देश्प्रेमियोन को हप्प्य हनुमन जयन्ति
आपने सही फ़रमाया  जीस देश देश युवा ठान ले गुजरने देश तक़दीर बदलनी तय है।
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
हप्प्य हनुमन्जयन्ति तो अल्ल सनāतनī भक्त्स ।हनुमानजयंती सनातनी मतानुयायीयों हार्दिकबधाईयाँ ?🇮🇳🎆?…
श्रीकृष्ण  ?🝁?इस संसार हर ज्ञान घमंड हैं।?🝁?परन्तु घमंड ज्ञान हैं।?🝁?
बडते पाप धरती पाप मिटाने आता हुँ मैं हुँ नये नये रूपों आता जाता हुँ आया पहचान सको पहचानों अनुशासन रहो
कवाली एकट्ठे क्यों गाया जाता हैक्यों गीत इतनी बकवास इसीलिए अकेले गाने हिम्मत ?😂😂?
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
लखनऊ योगी कैबिनेट दूसरी बैठक आज  सुबह ११ बजे लोकभवन होगी बैठक  बैठक कई प्रस्तावों मिल सकती मंजूरी
योजनाओं नाम हटाया ‘समाजवादी’ शब्द  हर बिजली पहुंचाने नई खनन नीति लग सकती मुहर
लखनऊ विधानसभा चुनाव मिली हार सपा मंथन जारी  सपा कार्यालय ४ युवा प्रकोष्ठों होगी बैठक
हनुमान जयंती स्पेशल  क्या आपको पता हनुमान ली कबीर साहेब शरण
बैठक हार कारणों होगी चर्चा तैयार जाएगी आगे रणनीति
सब हे नेता गणो नहीं।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ।हनूमान देश संकटों दूर करें।
जय श्री राम
गाजियाबाद जीडीए आज जांच करेगी सीएजी टीम पीएम संज्ञान रही कार्रवाई जीडीए फाइलों ऑडिट रही सीएजी टीम
मुज़फ्फरनगर शराब ठेके महिलाओं हल्ला बोल  शराब सरकारी दुकान दोबारा खुलने महिलाओं जताया विरोध
हनुमानजन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं।जयबजरंगबली जय श्री राम
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं 🙏
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
महापर्व श्री हनुमान जयंती पावन अवसर हार्दिक अभिनंदन शुभकामनाएँ। प्रभु आपकी हर मनोकामना पूरी करें।
श्री मान  किसान बोले श्रीमान  अब कार्रवाई लो अब बड़े बड़े…
आदरणीय प्रधान मंत्री राष्ट्रधर्म पत्रिका मान्यता बरकरार रखा जाय।यह हमारे बड़ो धरोहर है।इसे संभाल हमारा कर्तव्य है। धन्यवाद
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
अच्छाई कैद बुराई आज़ाद न्याय दस्तूर
अंजनी पुत्र पवनसुत हनुमान जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं देशवासियों क्षेत्रवासियों जय श्री राम ओ…
अर्ज न्यूज़ चैनल आता समाचारपहले न्यूज चैनल आता समाचारअब सिर्फ साहिब प्रचार
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं ।जयश्रीरामहनुमन्जयन्ति द्र्ब्द्रना कस्गन्ज
मोदी कमाल अम्बानी अड़ानी फ़ायदा पहुँचाने कभी पाकिस्तान जाते कभी…
जय जय श्री राम महांबली महांपराकर्मी प्रभु श्री राम प्यारे पवन पुत्र हनुमान हनुमान जयन्ती सबको शुभ कामनाएँ
समस्त देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
कपिल भै तोदा तिमे निकल कर मिल्ये क्युकि अप्प मनो या ना मनो लेकिन हुम अप्को अप्नि शन सम्झ्ते है इस्लिये मिलिये अ…
समय समय बात समय हम जिनकी टकटकी लगाए देखते आज वही हमारे पास आकर स्वयं सीढ़ियों बैठकर धन्य…
काश एयर इंडिया यूनाइटेड एयरलाइंस होते।
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
सोच बदल दीजिए दुनिया बदल जाएगी।
ट्वीट नजर डालें
मेरे प्यारे देशवासियों हनुमान जयंती शुभकामनाएं
हेअर्तिएस्त चओन्ग्रतुलतिओन्स             श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायेँ ।।
मनोजवं मारुततुल्यवेगंजितेन्द्रियं बुद्धिमतां वरिष्ठ।वातात्मजं वानरयूथमुख्यंश्रीरामदूतं शरणं प्रपद्ये।हनुमान ज…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाऐं
माँ भारती वैभव निरन्तर बढ़ाने यशश्वी प्रधान सेवक हमे गर्व
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाऐं जय श्री राम
सूप्रभात।शुभमस्तू।
हनुमान जन्मोत्सव देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं हनुमान जयन्ती लिखने प्रथा सदियों परन्तु अजर अमर के…
ज़िन्दगी लतीफ़ा। हँसता गाता जा। ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ ☺ मेला किद फ़उन…
ऑनर कीलिंग बदनामी डर पिता पुत्री गला दबाया पढें क्या मामला…
हिन्दूभाईयों अलगाववाद कारण थाहिन्दूओ दमन  शोषण इतिहासकाल रही हिन्दू त्रासदी कावोतो मोदीजी हमें…
बुद्धिहीन तनु जानिके सुमिरौं पवन  कुमार बल बुद्धि बिद्या देहु मोहिं हरहु कलेस बिकार
सिर्फ़ ग़रीब टूटने चाहिए
“संकट कटे मिटे सब पीरा सुमिरे हनुमत बलबीरा”हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं           जै श्रि रम
हन येह तोह सहि बात है?😜😜?
सुंदर शब्द लिखे नेरुद्राक्ष इंसान मुश्किल मिलते एकमुखी
आपने लिय धन्यवाद
समाज व्याप्त कुरीतियों दूर सतत संघर्ष महान समाज सुधारक महात्माज्योतिबाफुले जयंती शत्शत् नमन।
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
चुनाव जीत सके एव्म घोटाला करो रास्ट्रपति शाशन लगा दो। जय हो।
जत्तत्तितुदे  ?🉏🞇? त्रेन्दिन्ग🙌नशे प्त्ते कोलोन जत्त कोहन दूर 😎प्यर नल अन्ख चधि रख्नि🙋…
संकट कटे मिटे सब पीरा सुमिरै हनुमत बलवीरा। हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई।
भारतीय चित्रकाराला गूगलचा डूडलद्वारे सलाम   गूग्लेदूद्ले
अद्वितीय भक्ति निस्वार्थता प्रतीक बल बुद्धि देव पवनपुत्र बजरंगबली भगवान श्री हनुमान कोटि कोटि वंदन
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
हनुमान जयंतीहनुमानजयंती हनुमानजन्मोत्सव बहुतबहुत शुभकामनाएँ
हत्या हैकुलभूषण जाधव रिहा करो हम युद्ध दौर नही आपने फांसी सजा सुना दी प्ल्ज़ तके इमिद्त अचतिओन
एकदम अक्षम पत्रकार बेईमान  दलाल लग
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई बाबा आशीर्वाद कृपा हम बच्चो बनाये रखना जय श्री राम
जान कल्याण बपुजि सज़ा मिलती मानवी शासन
जरा सोचे युग प्रतिदिन कुकर्म कैसे फलते फूलते
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
सिर्फ़ अभि अये जा रहि हो ब्स?😜?
सितम तो येह है के मेरे खिलाफ़ बोल्ते हैन्वओह लोग जिन से कभि मैन ने बात भि नहिन कि
पितजि हुमरा काम चला दो करोबार म्य बर्कत दाल दो मनिश को सद बुदि देतेय रह्ना अब ना भत्के…
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
सुन्सेत त्रवेल्दिअरिएस त्रवेल्ग्रम जैपुर रजस्थन इन्दिअ नतुरे रोअद्त्रिप  जैपुर रजस्थन
?🌺? आज विचार ?🌺?इंसान आर्थिक स्थिति कितनी अच्छी लेकिनजीवन सही आनंद लेने मन की…
अद्वितीय भक्ति निस्वार्थता प्रतीक बल बुद्धि देव पवनपुत्र बजरंगबली भगवान श्री हनुमान कोटि कोटि वंद…
हनुमान जयंति पावन अवसर आपको आपके परिवारको हार्दिक शुभकामनाऍ  जय श्री राम 🚩
जय श्री राम हनुमन्जयन्ति जाग उठो अंजनी लल्लाराम मंदिर बनानाहै जलाई लंकावैसे पाकिस्तान जलाना
यूपी कैबिनेट अहम बैठक   पूरे प्रदेश २४ घंटे बिजली देने प्रस्ताव लग सकती मुहर
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं ओर बधाई।जय बालाजी महाराज की।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाए।जय श्री राम
परम पूजनीय श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी पटेल मानव सेवा समिति आयोजितविशाल रक्तदान…
हरे क्रिश्ना
४८ घंटों कें अदर बदलें जाएंगे ट्रांसफार्मर प्रस्ताव लग सकती मुहर  १४ अप्रैल केंद्र यूपी सरकार बीच साइन होगा अमु
१भ्क फ़लत इन शिव श्रुश्ति अमन शिव्शन्कर स्रा च्स मुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त कन्दिवलिवएस्त रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएं ॥आप परिवार को?🚩?…
पॉवर फॉर ऑल अमु  कैबिनेट लग सकती मुहर  कैबिनेट बुंदेलखंड बड़ा फैसला
हरे क्रिश्ना
बुंदेलखंड पेयजल व्यवस्था प्रस्ताव लग सकती मुहर  खनन आलू खरीद गठित मंत्री समूह रखेंगे प्रस्ताव
मंत्री समूह प्रस्ताव लग सकती मुहर
हरे क्रिश्ना
नामी अख़बार घटिया लुच्चापन हदे लाँघे विश्वास  बचना चाहिए
जय श्री रम हनुमन्जयन्ति
बच्पन मेइन हुम अन्तक्श्रि खेल्ने से पेह्ले आदा पदा किस्ने पदा रम जि कि घोदि ने पदा बोल्ते थेयब शयद ऐसा बोल्ने पे जैल होगि

हरे क्रिश्ना
पेअचए भित्शह श्रिने हला सिन्ध  भित शह सिन्ध पकिस्तन
कालाबाजारी शंका २८ बोरा चावल जप्त
श्री हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व आपके पूरे परिवार मेरी मेरे परिवार तरफ़ हार्दिक शुभकामनाएँ।।जय श्री राम।।
शहर सब लोग अन्दर अन्दर रखते आँसू बस  दिखते समन्दर अन्दर रखते हैंनिलभ
पाक कुलभूषण फांसी सजा रोकनी चाहिये सही नही
🚩जय श्री  हनुमान 🚩         श्री हनुमान जयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाऐ हनुमानजयंती हप्प्य्हनुमन्जयन्ति
बाबा मेरे गाव बिजली टा्न्सफार्म हफ्ते जल कोइ सपन नही सदरपुर चादा सुलतानपुर यूपी
क्या बेल दे भारत घटिया कानून।देरी क्यों।बपुजिपरन्याय्क्योन
श्री गुरु चरना सरोजा रजा निजा मनु मुकुरु सुधारि
हनुमान जन्मोत्सव अवसर हार्दिक शुभकामनाएं ।जय बजरंग बली
मोदि जि इन्दिरपुरम न्क १स्त घज़इअबद मै सिवर लिने ओवेर फ़लोव हो रहि है और म्चद वअले कुच नहि कर…
पटनाचम्परन चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष निकली प्रभात फेरी गांधी मैदान सभा तब्दीलकांग्रेस नेता लोगों सम्बोधित
हनुमन्जयन्ति जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्रीराम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री राम जय श्री राम
आत्म हत्या मजबूर
भारत स्वच्छ महोदय देखें बड़े अधिकारियों आम आदमीग़रीब कचराको मिलने पास बनाना पड़…
परम पूजनीय गुरुदेव​ श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी महोत्सव कार्यक्रम चित्रमय झलकियां शिका…
संकट मोचन श्री मारुती नंदन श्री हनुमान महाराज  जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाएं?🉏🟻🉏🟻🉏?
जय श्री राम
नवादाअचचइ बाइक बस टक्कर २ घायलदोनों सिरदला प्राथमिक अस्पताल भर्तीनवाबगंज मोड़ हादसा
खुशियाँ दूर करती थींसरकार २५० मीटर दूर दी हैं?😜😜😜😜?
मानिनिये रेल मंत्री सुरेश प्रभु हम ट्रेन नंबर ०४९९७ब्स्ब ब्ति स्प्लमें ४५ साथी सफ़र जिसम किसीेटॉयलेट पानी आ
देशवासियों युवा समाज सेवा समिति तरफ हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।…
श्रि महत्मा जोतेबा फ़उले के जय्न्ते पर सर्धसुमन
परम पूजनीय गुरुदेव​ श्री राजेश्वर  भगवान १३५वें जन्मोत्सव रामनवमी महोत्सव कार्यक्रम चित्रमय झलकियां शिका…
महाबली महायोद्धा शौर्यवान राम भक्त वीर हनुमान जन्मोत्सव हनुमानजयंती  देशवासियों हार्दिक शुभकाम…
लड़की झूठे आरोपो फ़इर दर्ज सकती करोडो महिलाओं समर्थन अ…
देशवासियों श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान…
भारतीयों साथियों भक्त हनुमान जन्मोत्सव कोटिकोटि शुभकामनाएं।।।ॐ हं हनुमते नमो नमः।।
अच्छा कदम
मारै 😂
देश वाशीयो श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये
हिन्दी प्रभा आपका स्वागत हैहिन्दि प्रभा हिन्दीप्रभा हिन्दिप्रभा
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
गुड
महाबली हनुमानजी जयंती                   हार्दिक शुभकामनाये                ?🙏?जय श्री राम?🙏?                     🙏जय हनुमान🙏
हनुमन्जयन्ति हनुमान जयंतीहनुमानजयंती हनुमानजन्मोत्सव बहुतबहुत शुभकामनाएँलखन श्रीरामचन्द्र शंकर हरीओमजय जय श्रीराम
मेरी मेरे परिवार तरफ आपको  आपके पूरे परिवार हनुमान जयंती बहुतबहुत बधाई
हैंविभिन्न दलों पसंदरहनुमाई।आखिरकार न्दा २०१९ लोकसभा चुनाव नेतृत्व लड़ने काफैसला किया।जय हो।
श्रीहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं राम राम
हनुमान जयंती आपको बधाई जय श्री राम जय हनुमान ?🙌?
ओम नवा शिवया ओम्नमह्शिवया जयशम्बू जयभोला नेपल्प्लनेत्त्रेक्स नेपलिमोउन्तैनीर…
हनुमानजयंती  हार्दिक शुभकामनायें हनुमानजयंती हार्दिक बधाई हनुमान जयंती हार्दिक बधाई हनुमन्जयन्ति
पवन सुत हनुमान जय।
हनुमान जयंती आपको बधाई जय श्री राम जय हनुमान ?🙌?
आपके आकर्षण प्रभाव वृद्धि होगी आज   इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ इंदौर
