
हिन्दू मुस्लिम एकता प्रतीक बड़हरिया मदरसा जामिया शमसिया तेगीया दारुल उलूम संस्थापक मौलाना अब्दुल अज़ीज़ साहब…
लि८ नै है कोइ सुन्ता है
तुझे भूलने मुझे सिर्फ़ पल चाहिएवह पल लोग अक्सर मौत हैं…
वअक़ऐ यार
तुम चाहो अगर लिख इश्क़ मेरी तक़दीर तुम खूबसूरत स्याही जन्नत होगी…
अमेरिका अफगानिस्तान मैं १० टन बम गिराया ९६ लोग मर गएसोनू निगम ट्वीट १००० कोमा मैं ?😂😂😂😂?
क्या बस दमीर
साथियों सोनू निगम ढूंढने जाते  एक्सक्लूसिव पिक्चर😂
तत्तूऊ ?🔗😘😘?  आर्यन्स्२
देखो क्यों बहस
ये नज़अर मैरय पीर कि
पसंद आये र्त करो आगे बढ़ो
इनमै आपस मै इतना अधिक झंझट दूसरो पूजाघर मै नही इसिस वालो पूछो सामाजिकता बिषय मै…
शिकवा किसीसे किसीसे गिला नहींजो क़िस्मत वो मिला
वियफ़आरिवेरिय्यन अधह वुरे फ़अहि माधमा एह शुकुरिय्या ?🁏🟻🁏🟻🁏? र्य्२०१८
वैसे तुम जिंदगी आगे बढ़ोगे। इतना आगे बढ़ोगे जाओगे लोग कहेंगे चल आगे बढ़ छुट्टा
चअल्ल कर रहा होन उथओ
उदासीमूदठीककरनेकेउपायजबभी किसीकी समय पोस्तेर्बोय बाते सुने हँसहँसकर पेटदर्दहोगा हरबीमारीठीक…
अरमाँ घोल दुखों घावों पेचल दिए आग जलते दावों
कहा से लाते हो इत्ना चुत्स्बा
थिस इस हतिर्झील अत धका
अगर त्रेन्द एन्द बिल्कुल स्वीकार करेगा क्यासमाजस्वीकारकरेगा
बूइ
सिर अदित्यनथ योगि ग और मोदि  ग मेरि वइफ़ए को मेरे भै सिन्तु वओफ़ वन्दना मोन्ति वओफ़ सोनम  ये उन्को भुत प्रेसन क्र रहे है प्क्ज़ हेल्प मे
फ़अज्र पे आन्ख खुलय तोउ मिस्सेद चअल्ल मर दिया कर यार
दलो अधिक साक्षरता जिम्मेदार नेतायो वोटबैंक वास्ते जनता इससे दूर रखा अन्यथा भण्डार बिहार आ…
आज पैसय अये और आज हि उर्ह्गये   अस्करि ४ इन करचि सिन्ध
नोव इद्क त्ब्१६  नर्सिन्ग्दि धका बन्ग्लदेश
सोनम गुप्ता बेवअफ़अ हैक्यासमाजस्वीकारकरेगा
क्या हिन्दुयो मन्दिर बात नही। करनी चाहिए हिन्दु वास्ते समर्थन चाहिए अन्धेहिन्दु
चअन्नोन्चलिचक्स जत्त दि ता गल बात एन्द जत्तिये✌️?😎?
उठो हिंदुओं हुंकार भरो समय आ अब रण बतला मुल्लों काम नही ।। मस्जिद सब तोड़ हटाओ बनाओ भव्य मंदिर श्री राम ?🚩🚩🕉?
जो ब्ज्प क सन्घि सबुन से नहाये कीचर्ह मे कमल सा खिल्जये ब्ज्प का नया सन्घि नहने का सबुन
भै   इन्को उन्फ़ओल्लोव हि कर्दो आप जो हमरे पैघम्बर का नाम तमीज़ से नहि ले रहा
नेता जनता निरक्षर वो सही ढंग भला बुरा नही सोच पाती कही जातिवाद यद्यपि आगे बड जाते वो भी…
वाइफ स्वैपिंग अवधारणा मूल स्रोत मुस्लिम समाज है।कैसरबाग बस अड्डे मिला ज्ञान
टिप्पणी एजाज खान आपत्तिजनक बयान सोनू निगम विवादास्पद वाह रे वाह इतना दोगलापन लाते कहाँ बेसोनुअज़आन्देबते
आज अदालत गीता हाथ रखकर कसम खाने अदालत गवाही मानती कुरान नही। क्योंकि कुरान झूठ फरेब परिपूर्ण है।
पंछियों देखकर बड़ा हैरान हूँ मैं कभी इंसानो परेशां हूँ मैं  हर रोज़…
सचा प्यार कया हमे पक्षीयों देख सीखना चाहिए  लिके   सुब्स्चरिबे जरूर ।।
क्या कभि अप पर भि गुज़रा हैकोइ लम्हा किसि सदि कि तर्हा
मेरे सैय्याद से केह दो नहि अब लौत्ना मुम्किन्समन्दर मैन गिरे क़अत्रे को फिर पया नहि जता
ज़इन्दगि तुझ पर बोहत घोर किअ है मैन नेतु रन्गीन खयलोन क सिवअ कुच भि नहि
तिकत होते हुये व ३३४० का फ़इने किया गया ह अज मुझे
ये और बात है क वओ निभा ना सका मोह्सिन्मगर जो किये थे उस ने वओ वअदय घज़अब क थे
पाकिस्तान जिन्दाबाद बोलने मत छोडो सब लटका
मुसलमानो ले पाकिस्तान चले जाओ मिया।।।सालो इतना दोगलापन लाया।।
ये और बात है क वओ निभा ना सका मोह्सिन्मगर जो किये थे उस ने वओ वअदय घज़अब क थे
ये और बात है क वओ निभा ना सका मोह्सिन्मगर जो किये थे उस ने वओ वअदय घज़अब क थे
क्रांतिकारी ज़बरदस्त
सर्य झग्रय हि ज़इन्दगि तक हैन्कोन मर्ता है फिर किसि क लिये
सोनूजी मुझे कबीरदासजी दोहा याद आया हैकंकर पत्थर जोड़ मस्जिद लयी बनाय। त चढ़ मुल्ला बांग देय बहरा खु…
