अब गये वो हिन्दू आतंकबाद दुहाई देने हमारे भाई कश्मीर थप्पड़  पड़ा।।।सालो थप्पड़ बदले १०० जिहादी मारेंगे।
मेहरन्गर्ह जोध्पुर
जय हिन्दू राष्ट्र
गूद मोर्निन्ग सोना जन सुबह पहली करणो पियरी सी किस्स👸 लिये❤❤❤❤❤❤❤आप दिन खुशियो…
हाँ बिल्कुल सत्य पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन त्र्प लालच सत्य लोगो गुमराह का…
सिर प्लेअसे लूक इन तो थे स्तते रजस्थन्भिवअदि
देशवाशियों भारतरत्न डा० भीमराव अंबेडकर शुभ जयंत्री हार्दिक हार्दिक शुभ कामनाये?👈🁉🌷🌷🌷?
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती…
मज़अ आ ग्यि उन्को उन्कि औकद तो मलुम हो
अम्बदा भीकरा जोलि कित्तियपोल एन्किलुम एथिरि उथरवथिथम वन्नु एन्नु करुथि 🤓
डॉअंबेडकर १२६ वें जन्म दिवस  अधूरे सपनों संकल्प लें ल डॉबीआरअंबेडकरअमर रहें लअमर रहेंअमर रहें ल्ल
क्या खूब मत सोच रे बन्देइतना ज़िन्दगी केबारे मेंजिसने ज़िंदगी दी हैउसने तोकुछ सोचा होगा तेरे बारे
संविधान निर्माता डॉभीमराव अंबेडकर जयंती नगर वासियो हार्दिक बधाई एंव शुभकामनाएं मुकेश काला  मन्दसौर।
चलो चलें गांव ओर आज ग्राम उदय भारत उदय अभियान अनुरोध हैकि भारत नवनिर्माण ग्राम सर्वांगीण वि…
समस्तीपुरअचचइ ट्रेन कटकर ३ बच्चों मौतनया नगर स्टेशन पास हादसालोगों ग्र्प दी सूचना
भरत रतन बबसहब द्र्भिम्रओ अम्बेद्कर जि कि १२६थ जयन्ति पर युग्पुरुश को शत शत नमन।समस्त देश्वसियोन क…
आज सतुवान पर्व हैआज सारे शुभ कार्य प्रारंभ किये जाते हैं।आज काशमीर १०० विकेट गिरना शुभ होता।
भारत संविधान निर्माता भारतीय हिन्दू महासभा पूर्व प्रणेता भीमराव अम्बेदकर जयंती राष्ट्र को…
पढाई जरूरी समान बच्चो सब डॉ  बताए मार्ग चलते
वएल्ल सैद  यहन इल्ज़आम हे सबूत हैइल्ज़आम हे सज़आ ए मौत है
हधीस्यार अलत्चियमहा ३ जुम्मह थोलुहैहलै थवरा विदुहिरर्हलो अवरथु उल्लथ्थिल अल्लह मुथ्थिरै इदुहिरान्नसयी१३५२
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय      खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैर ओम
येह   हराम्खोर   गून्स   युवा  बहिनि   शित्स  कभि  ना सुधेर  सकेत्तेय
संविधान निर्माता डॉक्टर भीमराव अम्बेडकर जयंती शुभकामनाएँ हार्दिक नमन
मामन्त्री हमारे ईरवो कालोनी झल्वा ईलाहाबाद बुन्च चओन्दुचतिन्ग बाब्जूद बाहर रही बिजली चोरी जस् तस हैसरकारी धन बर्बादी
गयाचरिमे पिकअप वैन लूटाचालक बंधक बना घटना अंजामपेंट लदा पिकअप वैन ले उड़े अपराधीन्ह्८३ बेलागंज पास देर रात घटना
ठीक दुसरे धर्मावलम्बी देशो धर्म तरजीह दी जाती है।रेलिगिओउस्फ़रीदोम
मेरे प्रिय  पद्मश्री पुरस्कार मिलने बधाई।अभी आगे मंजिलें है।भारत रत्न जाना है।
भारतीय संविधान निर्माता आज भारत सविधान नीव रखने डा○भीमराव आंवेडकर १२६वीं जन्म जयंती शत शत…
?😂?अन्गने नी उथरवथिथम एदुकेन्दा एन्ना चओम्पन्य परयुन्ने 😜
शुक्रिया दर शुक्रिया आदाब
मीडिया कभी दिल्ली जेल भरो आंदोलन रैली दिखाती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती कोटि कोटि नमन। जयभीम
मदर ऑफ ऑल बॉम्बदागने बोले ट्रंपमिशन पूराओबामा तंज मोदि पता कब हमें भारत कायर नेताओं बदले…
उसे ब्स्न्ल सेर्विचए देश उन्नती आपणा सहयोग दो।।
सीधा   सीधा  लिख  ना    हुम  और  तुम   कमेर्रेय  मैन बन्द  हून    और  चब्बि   खो  जएय
लगे रहो मुन्नाभाई
भारतरतनबाबासाहबडॉभीमरावअम्बेडकरजीकी १२६ वी जयंती देशवासियो हार्दिक शुभकामनाएं
अरेय सिर जान्च हो रहि हैकोइ रेसुल्त नहि आया हैजब आये तब आप घोतालो कि बात कर्ना
क्यों धर्म आधार देश बाटा गया।क्यों इतनी बड़ी जनसँख्या धर्म आधार अदला बदली गयी।कौन लेगा जिम्मेवारीरेलिगिओउस्फ़रीदोम
भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती कोटि कोटि नमन। जयभीम
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जन्म जंयती शत् शत् नमन।🙏…
सुप्रभात मित्रों। आपका दिन शुभ हो।
शोबै के बन्ग्ला नोबोबोर्शेर शुवेचचा ❤️ पन्ता खै अर ना खै अज पहेला बैशख ?🄡?बैशख नबबर्शा
जय भारत
भारत रत्न बाबासाहेबभीमरावअम्बेडकरजी १२६वीं जयंती विनम्र श्रद्धांजलि कोटि कोटि नमन
अम्बेद्कर्जयन्ति संविधान जनक डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती नमन्
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी   सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम   नमह   शिवये   ओम सब्का   मालिक   एक   है ओम
पाकिस्तान प्रशांत भूषणजो भूषण जाधव फांसी सजा रोकने आधी रात सुप्रीमकोर्ट खुलवाकर फैसले पुनर्विचार करवा सके
लेकिन   लेकिन   भग्वअ सन्घिस    एस्स  कि अकभि ना सुन्नेनेय  गएय   ओन्ल्य रन्त्त   येह गद्दर हैन्सन्घ  का मनेन्ना
उसपर तुर्रा इस्लामिक कानूनों बहाल वो एसे कानून इस्लामिक देशों नहीं।रेलिगिओउस्फ़रीदोम
अस्क्तोमोदि सर मेरी समस्या मुद्रा लोन नोट बंदी तीन महीने लोन लिया नोट बन्द ब्यापार बन्द। बैंक आर सी काटने कहता है।क्या करे
संविधान निर्माता बाबा साहेब अम्बेडकर जन्म दिन शत्शत् नमन्    अम्बेद्कर्जयन्ति
सत्तापक्ष विपक्ष सब कहने बाते लोग रोटियां सेकने लगे गरीब गरीबों सुनता  पैसे लोग गरीब
अम्बेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
शत शत नमन हूँ डॉ बाबा साहबअंबेडकर ?💐💐💐🂐?
केजरीबालवा जमानत जप्त ख़ुशी ट्रंफ १० हज़ार किलो बम फोड़ा रेलवेफाटक            नकलीझा
दुम हिलानेवाले पालतू श्वान पालने चक्कर स्वछन्द शेरो अनदेखी करनी चाहिए भारी हानि उठानी पड़ सकती
थोड़ा सा अतिक्रमण करिये
कैसेर कहु इश्क़ मे तेरे कित्ना हु बेताब मैहा मेरे पास तुम रहो जाने कि बात ना करू रे पिया ?💕?

हर हर महदेव गूद मोर्निन्ग भै शब
स्वार्थ टकराव विवाद जड़ है।त्यागपरहित भावना सबका हित स्वतः लगेगाजिससे स्वार्थ भाव विवाद जड़ समाप्त सकती
भारत रत्न बोधितबाबा साहेब डा भीम राव अम्बेडकर १२६वें जन्म दिवस     हार्दिक बधाईजय भीम
बबा सहब जयन्ति १२६थ जै भीम
वो बुलंदियाँ भीकिस काम जनाब इंसान चढ़े औरइंसानियत उतर जाये
बाबा साहब डॉक्टर भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती 👏जीवन लंबा बजाय महान चाहेए
गद्दार मीडिया कारण विदेशी षड्यंत्रकारी संतों वजूद खत्म तुले हैं।…
अाप कया होगा जनाबेअालि?😀😁?
शराबी शादी कार्ड लिखवाया गयाचखना होगादारू होगी जमाना होगाहमारे चाचू शादी आपकोपव्वा लगाकर आना होगा
बिकाऊ मीडिया भारतीय अस्मिता कालिख पोत रही है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सब धरमो  रहना कानून सब समान रूप  लागू हों उन्ही सहारे है।किसी स्पेशल व्यवहार हासिल
मीडिया ईमानदार बपुजि केस कबका ख़ारिज जाता।…
इंसानों गुलाम बनाकर बादशाह बने गुलामो इंसान बनाकर बादशाह नाम  डॉबाबासाहेब भीमराव आंबेडकर
जीरो सबूत व् झूठे आरोपों मीडिया बपुजि गलत खबरें क्यों दिखा रही है…
रमुदु वनवसम चेसिना लस्त कि रमुदा किन्ग अयदुजै न्त्र
दिल क्या करे जब किसिसे किसिको प्यार जो जये
अच्छा।
चैन रहने हमको मशवरा मत दीजियेअब मजा देने लगी जिन्दगी मुश्किलें।
ज्यादातर प्रेम कहानियाँ स्कूल कॉलेज वर्किंग प्लेस शुरू होकरबेरोजगारी सैलेरी डिजिट्स…
५० साल १ दिन कि हो ग्यि
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन धर्मों अपराधों दिखाती केवल हिन्…
जैश्रिरम १०० अधिक गाँवों कोमथुरा शहर जोड़ने वाली एकमात्र सड़क हालत।आपसे हाथ जोड़कर निवे…
राजौरीगार्डेन पबंगालके उपचुनाव स्पष्ट संदेश हैएक जगह  सेआप रही जगह  विजय रथ आ है।
खुदा खुदा मांगना हर नसीब नही  ।।।  खुशनसीब हम हमें खुद खुदा चुन लि…
आपके ऑफ़िस लोग शिकायत भेज वो निराश क्योंकि आपका ऑफ़िस मात्र पोस्त ओफ़फ़इचए
दिल्ली पराजय श्री केजरीवाल नकारात्मक सोच अति चतुरता माननीय प्रधानमंत्री कीपग पग अर्थ हींन आलोचना परिणाम
इंसानों गुलाम बनाकर बादशाहबने गुलामो इंसान बनाकर एकबादशाह नाम डॉबाबासाहेब भीमराव आंबेडकर
भारतीय संविधान निर्माता डॉ बाबासाहेब आंबेडकरजी १२६वीं जन्म जयंती शत शत वंदन अम्बेद्कर्जयन्ति
गूद मोर्निन्ग गुरुजि जैसा चह्ते हो वैसे बनलोजि अप्ने वच्नो प आप हि चला लोजि
दल भक्त दरसल अंधा हैऐसे पार्टी गलत नीतियां कैसे दीखेंगा।भले कारण पार्टी निकाल दें।
जिसके सीसे ह वो दुसरो घरों पत्थर नही मारा खाप पंचायत बोल प…
जै भिम जै भरत
लोग हमेशा डिप्रेशन वाली शायरी चार दिन ज़िंदगी दुनिया जूते नोक रखकर ख़ुशी ख़ुशी गूज़ा…
जैश्रिरम १०० अधिक गाँवों कोमथुरा शहर जोड़ने वाली एकमात्र सड़क हालत।आपसे हाथ जोड़कर निवे…
उ क्नोवगुज्जुस र द बेस्त्गन्धिसर्दर्मोरर्जिनमोअशहम्बनिस्३अदनिसुसा गुज्जुस उस…
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल होता?😢?
जय भीम
अमेरिका १६ मिलियन डॉलर बम्ब फेंक मार हैपाकिस्तानी लोहा बीन बीन अगले ६ महीने रोटी खा सकेंगे 😄
क्या भारत विदेश निति कुल्भुशन  पकिस्तन गिरफ्तार औरकिसी नही पता हाल
पतझड़ हिस्सा जिंदगी मौसम काफर्क सिर्फ इतना कुदरत पत्ते सूखते हकीकत रिश्ते।
यूं ख्याल आया कहीं  सूटबूट सरकार कहने राहुल बाबा दलित नाराज़ नही हुए…
मोदी हम प्रिवते जोब बारे किजिये सेलरी हमरी महनत कम मिलती…
बन्ता है वऐसे त्वईत के बाद तोह ?😁?
समरसता दिवस बधाईयाँ
ओफ़फ़इचए उप  प्त्श्रिकन्तमा मन्त्री जीईरवो सङम वाटिका देव प्रयागम झलवा बुन्च चओन्दुचतिन्ग बावजूद बिजली चोरी यथावत
अत्यंत दुःखद 👇कब हमारे जवानों बेज्जती चोट मिलेगीहमारे पास जम्मूकश्मीर प्लान नही हैगर नही ३७०…
भारतीय संविधान वास्तुकार महामानवभारतरत्न डॉ बाबा साहब अँबेडकर १२६ वीं जयंती शुभकामनाएं ।।
देश मे अन्गिनत देशि पकिस्तनि भरे पदे हएन यहि देश कि कम्जोरि अओर पकिस्तन कि तकत हएन
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर कोटि–कोटि नमन जय हिन्द
जान्च हो जाने दो सब चलेअर हो जएगा
अम्बेद्कर्जयन्ति शुभकामनाएं
सुबह भूला अगर शाम लौट आए राजौरीगार्डन
हम तेज चल बल्कि सरकार रफ्तार होनी चाहिए कल योगी मुख सुन लगा प्रदेश कमान सही हाथों
गर्मी मोसम आ छत ऐक बर्तन रखे पानी डाल ताकी बेजुबान पक्षी पानी पी सके
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबासाहेब भीमराव आंबेडकर १२६ वीं जन्म जंयती शत् शत् नमन।…
बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर जयंती समारोह से० एफएलडीए कानपुर रोड लखनऊ मनाईं रही है।
मोयदी चम नही नोटँकी कीड़े काट लिया लालचोंक तिरंगा फहराने सूझ गयीअब फहरा अब ८प्म महबूबा सरकार
सर नमसते सुपरभात आपको आज दिन शुभकामनायें आपका विकास बंसल
अब ये क्या है 🤔
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
महोदय जि रज्नितिक कलह के करन कम नहि हुअ
हम इंतज़ार परीदें हाल आपका हमें बताने आये भर रखा पानी बर्तन मुँडेर परींदा शायद पानी पीने बहाने आये
ट्रंप इस खिलाफ छेड़ी जंगअफगानिस्तान गिराया बड़ा गैर परमाणु बम
वो हमारे जवान मारते सब लोग चुप हम लोगों बताइए ऐसा क्यों जवानों आत्मबल टूट जाए कही जनता धैर्य
जय श्री रामकिसी पता फसल बिमा वालों दफ्तर
थैंक्स
मोदीजी देश फलों ज़हरीले रसायनों पकाकर देशवासियों स्वास्थ्य खिलवाड़ है। सख़्त कार्यवाही ज़रूरत
विकास बंसल
हिन्दवः सहोदरा सर्वेन हिन्दू पतितो भवेत्। मम दिक्षा हिन्दू रक्षामम मंत्र समानता।बाबा साहेब डॉ अ…
न ब्त्वजिन्के खुद क घर शीशे क हो वो दुस्रो क घरो पे पत्थर न्हि फ़एका क्र्ते ज्नब्मिन्द इत
भारत संविधान निर्माता महान भविष्यदृष्टा श्री बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती शत शत नमन।
क्या आपके यादों कभी खोता
शासन सोच अतिक्रमण मुक्त चौड़ी सड़कसुगम यातायात विकास तभी संभवअन्यथा क्या क्षेत्र विकासप्राधिकरण नक्शे हटायेंगे
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती शत् शत् नमन् ।…
जोर लगा ले आधे भारत आगे शासन नही पायेगी अब वापसी गिनती शुरू गई
जै भीम
भारत श्रेष्ठ चिंतकओजस्वी वक़्ताभारतीय संविधान मुख्य शिल्पकारअनन्य कोटि मनिषी बाबा साहेब डॉभीमराव अं…
सिर हुमे इन्साफ़ पने क लिये किस्के सम्ने भीख मन्ग्नि ह गाये चओव मता ह तो मेरि बे…
सेना १ जवान हर थप्पड़ १०० जिहादियो मौत दोजिसे आजादी चाहिए पकिस्तान चला जाये
समस्त देश वासियों वैशाखी हार्दिक शुभ कामनायें
कुत्तो वाला हिसाब हकम कम माँ बहन देख लिया करोकिसी ब शादी आज कल…
महाराष्ट्र काग्रेस चमचे नेता सूखे जायजा लेने अच बस  कमीने किसानों हमदर्द  जागो हिन्दू…
आम आदमी पार्टी पहली पार्टी शासित राज्य जमानत जब्त करवा बैठी ल
कांग्रेस नेतृत्व मोदी व्यक्तिगतआलोचना परहेज  चाहिए जोभारतीय संस्कृति अनुकूल होगा होगा क्योकि इससे जनता खुश
कांग्रेस ६०साल राज मलाई खाई मौज मारीगरीबी हटाओ नाम योजना बनाकर भरा सारे देश गरीबपिछड़ाबना
गुप्त सूत्रो पता चला केजरीवाल इच्छाधारी चूतिया ?😂?
बाबा साहब डॉक्टर भीम राव अम्बेडकर ?🌹?१२६ वीं जन्म तिथि मित्रों एवम् देशवासियों हार्दिक बधाई एवम्…
किद्स्मेन्लेगेन्द्स्जो मर्ज़इ होरोति कप्रा मकान सब्को चह्ये 😉
अटेर उपचुनाव कॉंग्रेस ८६७ मतों जीत श्रेय लेने धन्यवाद ?😂😂?
नो  दोउब्त आज   देल्हि   एलेचतिओन  मा जैस्सा  कभि ब्ज्प  का मुह कला  हुअ  थ्हा   आज   आप्स  पर्त्य  क…
बचाना चाहते हैं। दागियों हटाओ राहुल बच्चों लीडरशिप बल्कि लायक स्कूल भेजो। दिग्गी…
भारतीय संविधान शिल्पकार भारत रत्न बाबा साहब डॉभीमराव अम्बेडकर १२६वें जन्मदिन कोटिकोटि शुभ…
श्रेष्ठ चिंतक ओजस्वी वक़्ताभारतीय संविधान मुख्य शिल्पकार अनन्य कोटि मनिषी  बाबा साहेब  डॉभीमराव अंबेडकर जयंती नमन्
जै भीम
सिर मुझे लगा था अप सहि है बुत ४००० वअलि भर्ति रोक कर अप्ने सबित कर दिया अप मुस्लिमोन के कभि नहिन है सो सद सिर
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन १४ अप्रैल  २०१७  शुक्रवार
मोअब अफ़घनिस्तनट्रम्प बड़ी वीरता दिखाई शेर उसने सिद्ध हमारे वीर मोदी योगी इनसे सीख
अब शब्द अच्छे लगते कम दीखते लिखे
मेरे हिंदू भाईयो भारतरत्न भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभेच्छा जय भीम ?🇪?जय श्री राम 🚩
तथास्तु ठाकुर मनो कामना बाछे खिले
राजा राज्य बुरा जाने कब रूला दे परंतु ईश्वरीय मस्ती डूबे सच्चे संतों संग…
सर पूछ लो
भारत गद्दार मीडिया हाऊसों देखोसैनिक जूतों कुट रहेऔर मीडिया उप चुनावकी जीत मै चमचागीरीमै मस्तसैनिकों…
भारत रत्नसंविधान निर्माताडॉ भीमराव अंबेडकर जयंती कृतज्ञ राष्ट्रवासियों शतशत…
परिणाम आज भाजापा सत्तासीन
हैप्पी  नई  वेअर
१पेग दारू आपकी जिंदगी ५ मिनट कम करदेती हैऔर१स्माइल जिंदगी १० मिनटबढ़ा देती हैसीख  हंसतेहंसते दारू पियो ५ मिनटका फायदा
जै हिन्द्भर्त मता कि जै
हमें नही पता वो ज़िंदा पाकिस्तान मर्डर भारत पाकिस्तान लिफ़एओफ़प्रूफ़  माँगना…
अम्बेद्कर्जयन्तिहिन्दवः सहोदरा सर्वेन हिन्दू पतितो भवेत्मम दिक्षा हिन्दू रक्षामम मंत्र समानताबाबा साहेब १२६वी जन्मजयंती सादर नमन
बाबा साहेब जयंती शतशत नमन।
देशवाशियो डाभीमरावअम्बेडकर १२६वी जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये।
नरेन्द्रा भै मुह मे ले रहे है क्या
डॉ बाबासाहेब आंबेडकर  १२६ जयंती  अवसर इनको कोटीकोटी नमन मानवों हार्दिक मंगलकामनाऐ…
बाबा साहेब डा भीमराव अम्बेडकर जयन्ती शत् शत् नमन संतोष कुमार गुप्ता
जीवन  लम्बा    बजाये  महान   चाहिए
वो शेर जंगल म छोड़ हअपने दम जीने लिएकल वो जिहादी बन जंगल राजा बनेगा त्रिप्लेतलक़ आनंद का…
देश प्रगतिशील संविधान देकर हर संविधान प्रति श्रद्धा निर्मित डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर ज…
अ सब हमरे महन नेता कि देन है
मुज़फ्फरनगर शेरनगर श्री अर्जुन पब्लिक स्कूल मामला
पेड़ मीडिया बेलगाम चुकी इसपर नियंत्रण अतिआवश्यक  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
जनतादरबार दि१० उप्रकीइसबेटीकी लिखितगुहार प्रमंमोदी आपस्वयं पहुंचाएं १संलग्नएग…
पेड़ मीडिया बेलगाम चुकी इसपर नियंत्रण अतिआवश्यक  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सरकार नियमों रही अनदेखी
सर २००६ किराये हमारी कोचिंग चलती थीवहां हटते समयकनेक्शन कटवा…
लायक होगें आपको सुनें। अन्यथा अंत तय बल्कि निकट है।आगे तेरी मर्जी विनाश का…
फरीदपुर नगर पालिका जिलाबरेली न्ग्त आदेशो बावजूद नगर मंदिर पास कूडा मरे जानवर…
भै प्म क्या उखद रहैन्न्है  ज्क मे सब अर्म्य को मर रहे है उस्कन्क्या
हीरो हैंहम ज़िन्दगी मेंबस रिलीज़ पाती हमारी फ़िल्म  🌹
पेड़ मीडिया बेलगाम चुकी इसपर नियंत्रण अतिआवश्यक  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
धन धन पिता जि
मन शंका अगर वो नेता बजाय क्या राम गाय गंगा गीता विरोध
सुन्ना है   सुन्ना है    हे  इस  क्नोवन  गून   इन महरश्त्रा   एस्स का ना कोइ  दीन  ना धरम  मोक्कप्रसत  है
मनमानी फीस वसूलते निजी स्कूल मालिक
जीवन संगीत अनमोल मोती।
फ़रिदय्स  प्रय लक्श्मि अन्द शुक्रा ग्रहा हिमकुन्दा म्रुना लाभम दैथ्यानाम परमम गुरुम सर्ववेदा प्रवत्कारम भर्गवम प्रनमाम्यह्म
बुलंदियों पहुँचना कमाल नहींबुलंदियों ठहरना कमाल है।
पताल धर  हिमचल प्रदेश
निर्दोष बपुजि खिलाफ लड़की पैसे खा झूठी गवाही दीमीडिया सत्य छुपा रही…
सेक्युलर बकरों याद आ रही भारतीय सेना रेपिस्ट फिरते है। सलेक्टिव आजादी आजादी आजादी 😣
र्स्स ११ दिसंबर १९४९ बाबासाहेब आंबेडकर पुतला जलाया थावही र्स्स आज २०१७ बाबासाहेब आंबेडकर १२६ वीं जन्म जयंती मना रही
बिकाऊ मीडिया केवल पैसे चाहिएखबरें वो बना लेती है।…
पाप भरे हम मृतक थे। येशु मसीह हमे पाप बंधन मुक्त है। येशु विश्वास करे अनंत जीवन प्राप्त क…
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे
ब्रेकिंग न्यूज़खतरनाक सेल्फी लेते समय मौत जाती कंपनीका मोबाइल इस्तेमाल वो कंपनी मृतक परिजनोंको १० लाख देगी।
त्र्प बिकाऊ मीडिया मिशनरियों मिल बपुजि बदनाम किया।…
स्कूलों होनी चाहिए कार्यवाही
बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयन्ती शत् शत् नमन संतोष कुमार गुप्ता
जय भीम जय भारत अम्बेद्कर्जयन्ति
अच्छे कार्य मिला सोनपुर मंडल तीन शील्ड
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता
गर्व कीजिये तीन मुख्यमंत्रियों प्रदेश है। यहां अपराध खुली छूट
२४ घंटे ज्यादा बित गये वो बुद्धिजीवी पत्ररकार वो अवार्ड वापसी देशभक्त मुह नही खोले कश्मीर जवानो मार खाते देखकर😡
पूर्व राज्यसभा सदस्य  क्यों प्रताप मेरा नाम मियां खान पूरी खबर पढ़िए
फ्लाप आपकी लीडर शिप सुपरफ्लाप है।आपके कर्म आज था।अब ध्यान…
✍🏻 चीज   चल्लेन्गे करती   वही  आपको चन्गे सकती   ।। ✍🏻
फूल चेहरे हंसते गुलदस्तेकोई बेगाने सब रस्तेराहें तमाशाई राही तमाशाई।तमशा
बचाना चाहते हैं। दागियों हटाओ राहुल बच्चों लीडरशिप बल्कि लायक स्कूल भेजो। दिग्गी…
बाबा साहब कोटि कोटि नमन्अम्बेद्कर्जयन्ति
डॉ बाबासाहेब आंबेडकर  १२६ जयंती  अवसर इनको कोटीकोटी नमन मानवों हार्दिक मंगलकामनाऐ…
भारत संविधान निर्मातागरीबोंवंचितों अधिकारों जीवन समर्पित बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती शत शत नमन?🙏?
बड़ा साफ प्रभावी तरीके साक्षात दर्शन मिल है।
?🙏? जय श्री महाकाल ?👏🙏? जय श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आजका भस्म आरती श्रृंगार दर्शन सांज…
वीडियो देखने दिल्ली बैठ मीडिया गाली देते है। मेरी उनसे अपील बार वो कश्मीर गलि…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी?😛?योगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना
देख लो माताजी इसको ज़मानत ज़ब्त करवा करवा देश ग्द्प बढ़ा
अलीसरदार जाफ़री ग़ज़ल पंक्तियां
सुप्रभात नेहा
गुरुर्ब्रह्मा गुरुर्विष्णुः गुरुर्देवो महेश्वरः……
मेरी ज़िन्दगी तेरी याद हैजैसे सर्दी चाय अदरक स्वाद ☕शुभ प्रभात😊
दोस्तो वक्त देने जिंदगी वक्त चुराना पड़ा
कुदरत आनंद आनंद थादुःख तोहमारी खोज
देश प्रगतिशील संविधान देकर हर संविधान प्रति श्रद्धा निर्मित डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर ज…
याद वो मंजर आता होगाओर फिरदिल धड़क जाता होगाजब हम जलाते होंगेंमहफिले अँधेरा शर्माता होगा…
लश्कर सेना जितने दाढ़ी  उससे ज्यादा हरिद्वार माला कंठी   👨
सरजाने १० साल बिभाग हमे कार्यवाई नोटिस भेजासर हमे परेशान…
सरकार दबाव शर्म बात मेरे देश सैनिकों ऐसा व्यवहार सरकार चुप है…
सवे कुल्भुशन जधव
तारीखों वक़ील जाते हैंवकीलों प्यार जाएगा
अंबेडकर जयंती आज नागपुर दीक्षाभूमि पहुंच श्रद्धांजलि देंगे प्म मोदी  विअ  दैनिक जग्रन अप्प्चलिचक तो दोवन्लोअ
क्रिश्ना सिन्घ यदव दन्चअर्सिन्गेर
इंडिया पाकिस्तान कुल्भुशन्जधव बारे प्रूफ़ओफ़लिफ़ए माँगना चाहिए।
दैनिक आज रिपोर्ट
भारतीय सामाजिक आंदोलन प्रेणनास्रोतसंविधानविदअर्थशास्त्रीराजनेता जयंती शत्शत् नमन है।
मथुरा स्पोट्स स्कूल  बच्चे  आपसे मिलना चाहते
बड़ी आरजू साँवरे तुमको बेनकाब देखने पीताम्बर सरका तेरी घुंघराली जुल्फें दीवार बन गईं
भारत रत्नसंविधान निर्माताडॉ भीमराव अंबेडकर जयंती कृतज्ञ राष्ट्रवासियों शतशत नमन
जय हौ ?👏👏?
संविधान निर्माता बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती शत्शत् नमन
जब हमरे सेना पे सले लथ गुस्ससे हम्ला हो र्हा ह तब सले खा मर ग्येअवअर्द वअप्शि वअले कुच तो बोलो
झूठ झूठ झूठ झूठ झूठ झूठ बोलते आए  आज विश्वसनीयता खो चुके   ब्य्पोल्ल्स
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
नहि नहि भै
तेरे गिरने तेरी हार ।तू आदमी अवतार ।।
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री राम
मैथिलि नव वर्ष हार्दिक शुभकामनाए।जुड़शीतल
हम दिल्ली ५ साल मॉडल स्टेट बना दिखाएंगे  ३ पुरे सर।
केजरीवाल बीजेपी जीत ओर तेरी हार कारण  समझ  अब म्चद चुनावों देखना  तेरी पार्टी हाल करे…
महावीरमंदिर चौराहा टकटकपुर मार्ग रोज जाम निरीक्षण केदिनभीअवैध निर्माण प्रशासन मौनकब जाम दंश नागरिक झेलेगावाह बनारस
भीड़ पंजाब एव्म कमाल खेल बिगाड़  दिल्ली भाज…
मनुष्य नश्वर है। विचार  भी  नश्वर  हैं विचार प्रचारप्रसार जरूरत पौधे पानी जरूरत हैअन्यथा दोनों मुरझा जायेंगे
जवअनोन के साथ बद्तमीज़इ पर सरा हिन्दोस्तन चोप फ़अरूख सहि बोला  हिन्दोस्तन तुम्हरे हाथ से निकल चुका है अब बजओ तालि
गुजरत लिओन्स के पस्स नाम बदे ओर दर्शन चोते प्लयेर्स ही
मुबरक हो सिर जि आप हार गये
मदम मर्यम इस प्य क्या केह्ति है अप बेच्रा थोरा से इन्सफ़ क लिये बोला था चचा ग क…
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
अम्बेद्कर्जयन्ति संविधान निर्माता भारतरत्न भीमराव अंबेडकर जयंती शतशत नमन
समर्पण
अम्बेद्कर्जयन्तिजिनके नोटबंदी समस्या अब एव्म है।जनता थप्पड़ मारने वाली है।
भारत रत्न विश्व मानव डाँ भीमराव अम्बेडकर १२६वी जयंती हार्दिक शुभकामना
अब काम निकल चुका अब रखना ठीक होगा ?😀😀?
भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर कोटि–कोटि नमन हूँ।
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
सर २००६ किराये हमारी कोचिंग चलती थीवहां हटते समयकनेक्शन कटवा लिया जिसका रसीद
शहादत हमेशा दिलों रहेगी
जिसने आपको एव्म हैक लेने बात कही हैआप भरोसा करके एच चैलेंज पब्लिक परसेप्शन ऐसी तैसी।गर वो चूक
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
गर्मी शुरू छतो पानी बर्तन जरूर रखे ताकि पंछी प्यासे रहे।वरना कई पंछियो गर्मी प्यास भोजन कारण मौत जाती है।👨
भारत संविधान निर्माता भारत रत्न दलितों शोषितों वचिंतो मसीहा श्रद्धेय बाबा साहेब जयंती शतशत नमन।…
विचार बाबा साहेब कोइतिहास पुरूषबनाते हैंमै धर्म मानता हूं जोस्वतंत्रतासमानताभाईचारा सिखाता है…
ऊँ नम शिवाय ।।
ओम सै रम
अम्बेद्कर्जयन्ति   बाबा साहेब डॉ भीम राव आंबेडकर १२६वीं जयंती बधाई हार्दिक शुभ…
लखनऊ माधव सभागार बीजेपी मनाएगी बाबा साहेब जयंती  शाम ५ बजे माधव सभागार शिशु मंदिर मनेगी अंबेडकर जयंती
सरजाने १० साल बिभाग हमे कार्यवाई नोटिस भेजासर हमे परेशानदौड़ायाकिया
ओदिअनेवयेअर महविसुभपनसन्क्रन्ति रा अनेक सुभेछअ
आर्थिक लाभ वाला दिन उधार पैसा लौटेगा      इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ इंदौर
अंबेडकर जयंती आज देशभर कई कार्यक्रम होंगे आयोजित  लखनऊ माधव सभागार बीजेपी मनाएगी जयंती सीएम होंगे शामिल
हमें चाहिए वक़्तखुद मिलने इसलिये हम हर कोअपना पता देते ?😍😍😂?गुड मॉर्निंग ☺️☺️
लखनऊ ब्स्प सुप्रीमो मायावती सामाजिक परिवर्तन स्थल बाबा साहेब देंगी श्रद्धांजलि
सुबह ९३० बजे मायावती गोमती नगर बाबा साहेब देंगी श्रद्धांजलि  बाबा साहेब जयंती संस्कृति विभाग कई कार्यक्रमों करेगा आयोजन
दिन पार्टी गलत रास्ते जाने लगेगीबंद देंगे।आपलोग पाएगा स्टेप डाउन जानाबहुत लोग हैन
बैंक नए नियम न्यूनतम बैलेंस संभंधित मैं  सहमत हूं अनयाय पूर्ण
अलीगढ़ मंत्री संदीप सिंह गांधी पार्क जनता देखेंगे पीएम कार्यक्रम
अमेरिका भारत पाक बात करनेकी सलाह देता है।खुद उसने अफगानिस्तानमें कमांडो मारे जानेका बदला इसको निशाना बनाकर अबतक बड़ा बम गिराया
बहराइच मंत्री अनुपमा जायसवाल अंबेडकर जयंती कार्यक्रम होंगी शामिल  बहराइच नगरपालिका मनाई जाएगी बाबा साहेब जयंती
१२६थ बिर्थ अन्निवेर्सर्य ?🙌👏🙏?  द्र बबसहेब अम्बेद्कर प्रबोधिनि
लखनऊ डिजिटल मेला शिरकत करेंगे सीएम आदित्यनाथ  इंदिरागांधी प्रतिष्ठान दोपहर १२ बजे लगेगा डिजिटल मेला
सीएम आदित्यनाथ होंगे डिजिटल मेला मुख्य अतिथि  उप मुख्यमंत्री दिनेश शर्मा होंगे कार्यक्रम शामिल
उप मुख्यमंत्री केशव प्रसाद मौर्य दिवसीय दौरे उड़ीसा असम जाएंगे  आज शाम ४ बजे उड़ीसा रवाना होंगे केशव प्रसाद मौर्य
?🇮?भारत माता जय?🇮🇳🇮?स्वच्छ भारत स्वस्थ भारत?🇮?
१५ १६ अप्रैल उड़ीसा लोक निर्माण मंत्री बैठक करेंगे केशव
गंदा पानी पीने मजबूर सचिवालयकर्मी विधायक निवास कई पॉश लोकैलिटी लोगथोड़ा सचेतें आपकी सेहत काफी…
देश द्रोहीयो कारनामा  बदनाम हिन्दूओ सब काग्रेस बसपा समाजवादियों  वोट देने वालों है…
दो तीन दिन से बन्ल का नेत्वओर्क क्यु नि आ रहा इन देल्हि
१६अप्रैल भुवनेश्वरमें आयोजित राष्ट्रीय कार्यसमिति बैठक मेंहोंगे शामिल१७अप्रैल गुवाहाटी पहुंचेंगे उप मुख्यमंत्री केशव प्रसाद मौर्य
गुवाहाटी कामख्या देवी मंदिर करेंगे दर्शन  १७ अप्रैल शाम असम लोक निर्माण मंत्री बैठक करेंगे केशव
दोचार साल पुरानी पार्टी ५०६० साठ साल राजनीति अनुभव तुलना
माना छोटा दिल उसका सच्चा  आप😍
शेर बनु यार
मथुरा किसानों चैक सौपेंगे कैबिनेट मंत्री लक्ष्मी नारायण  ६६ किसानों चैक वितरित करेंगे कैबिनेट मंत्री लक्ष्मी नारायण
मोदी जिआजनागपुर मेंआधारपे प्रधानमंत्रीआवास योजना कोलॉन्चकरेंगेप्म  जि रेलेअसिन्ग भिमाधर मेर्च…
आएं सम्मीलित होंआज गीता ज्ञापन हमारी आप चन्दाचोर गिरोह म्लस माध्यम सेहरी नगर तिलक नगर उत्तम नगर।…
आजीवन सहयोग निधि संग्रहणमा श्री अभय प्रताप सिंह  जिलाध्यक्ष भाजपा टीकमगढ़ प्रभारी अनूप दु…
गन्ना लदा ट्रक पलटने पूर्व प्रधान जीवनलाल मौत  जानकारी मिलते पूर्व प्रधान बेचू लाल पड़ा हार्ट अटैक
पार्टी आपने अकेले बनाई बंद देंगे लाखो लोगो मेहनत समय इसमें। लगे पाएगा हट जाना।  २२
धौलपुर उपचुनाव भाजपा ऐतिहासिक जीत आपको बधाई जीत आपके नेतृत्व विकास समर्पित
अम्बेद्कर्जयन्तिसड़ ऐसी क्या नाराजगीकल ट्वीट नहीं।
मसूरी भारतीय दलित साहित्य अकादमी कार्यक्रम  डॉभीमराव अंबेडकर १२६वी जयंती आयोजन
मुख्य अतिथि कैबिनेट मंत्री डॉ हरक सिंह रावत करेंगे शिरकत  ५ विभूतियों ७ बच्चों करेंगे सम्मानित
गूगल सर्च करो दिखेगा विश्व भ्रष्ट मीडिया भारतीय मीडियापैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
वक्त  बदला   हालात   करवट बदलीदिन निकल आया रात करवट बदलीअसदज्मेरि
मथुरा विवाहिता गला दबाकर हत्या  २ साल शादी पति देवर फरार
मृतका परिजनों ससुरावालों लगाया हत्या आरोप  मगोर्रा थाने सौंख कस्बे मामला
अरे भाइयों इ थेथर औरत हैडाकिनिऔरपिचाश्नि हैकेवल दुर्गावाहिनी आह्वान करो देखो सारी हेकड़ी
उत्तरप्रदेश ग्रामीण क्षेत्रों २५ सितंबर २०१८ २४ष्क७ बिजली आपूर्ति सुनिश्चित जायेगी। जै हो
खोजी गई आँखें तेरीइश्क ईजाद    गोयल
संविधान निर्माता बाबा साहब भीम राव अम्बेदकर १२६ वीं जयंती सबको सपरिवार सहित ढेर सारी बधाई शुभकामना…
पूर्व नियुक्त महाधिवक्ता विजय बहादुर सिंह इस्तीफा मंजूर लिया
शुक्र भारत ईश निंदा कानून वरन कथित बुद्धिजीवियों क्या
गाजीपुर बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती कार्यक्रम आयोजन   बीजेपी मंडल स्तर सहभोज आयोजित समरसता दिवस रूप मनाएगी
ध्यान देखिये प्रधान मन्त्री हाथ कांग्रेश लेकर चल
मोदी आज मेरे सैनिकों अपमान देखकर महसूस हुआसरकार देशद्रोही स्वतंत्र 😡गोलिमर्दोसलेहरमियोको
सफ़ाईपदाई दवाई चाहता आम आदमी ब्य्पोल्ल्स नतीजों ऐसा लगता अब  चाहता आम आदमी
ट्रंप १० हजार किलो बम इस गिरायाभारत पेलेटगन चर्चा
मय थिस पोइला बोइशख विशु बोहग बिहु पुथन्दु  महा विशुबा सन्क्रन्ति ब्रिन्ग जोय  प्रोस्पेरित्य तो अल्ल ?🉏?
कार्यक्रम केंद्रीय रेलसंचार राज्यमंत्री मनोज सिन्हा होंगे मुख्य अतिथि१० बजे देवकली मंडल रसुलपुर कोलवर होगा कार्यक्रम आयोजन
ध्यान दे   साहब।थोड़ा फ़ुर्सत निकाल दिल्ली वालों ध्यान दे लो।ग़रीब परेशा…
सुबह ११ बजे करंडा मंडल गोशंदेपुर होगा कार्यक्रम आयोजन  मनिहारी मंडल खडवा डीह गांव होगा कार्यक्रम आयोजन
तुम्हे पसन्द महफिल जिनमे जिक्र मेरातेरी मुस्कान खातिर वो महफिल छोड आये हैउन्क्नोवन स्स
इलाहाबाद यूनिवर्सिटी जंग मैदान
लखनऊ बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती आज  बीएसपी सुप्रीमो मायावती करेंगी श्रद्धासुमन अर्पित
जि फौजि के साथ ऐसा बय्वहार शर्म्नाक है क्रुप्या ध्यन देन
स्वार्थ रिश्ते बनाने कीकितनी कोशिश करोरिश्ता बनेगा नहींऔरप्यार बने रिश्ते कोतोड़ने कितनीभी कोशिश करो रिश्ता टूटेगा
पाकिस्तान जिहादियों भाषा बोले समर्थन करे ग़द्दार यातो पा…
जमानत अगर ऐसा दिन आपकी जब्त जायेगी
पय ऑप्शन सरकार दिखा रही हमारा तनाव बात ले एअर्न ऑप्शन कम हैं।आधार्पयुनेम्प्लोय्मेन्त
बीवी बेगम वाइफ क्या फर्क हैदुखी पगलो पाकिस्तान लोग सोचते दुश्मन तीन नाम इंडिया भारत हिंदुस्तान
सीना फौलाद फूलों दिल हैतन विन्ध्याजल बल मन ताजमहल हैताक़त वतन हमसे हैसलुते तो हिन्द सेना
गूद   गिम्मिचक    वओमेन  देवेलोप्मेन्त  लदिएस  वइन्ग्लेकिन  आज  भि समज हिन्दु समज   अ…
समस्त देशवासियों संविधान शिल्पकार डॉभीमरावबाबासाहेबअंबेडकर १२६ वी जयंती हार्दिक शुभकामनाए।।
संविधान निर्माता डॉक्टर भीमराव अम्बेडकर जयंती शुभकामनाएँ हार्दिक नमन
सर कीजिए रेल
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत् शत् नमन अम्बेद्कर्जयन्ति
महा पुरुषो बड़ी जल्दी महा पुरष बनने देश माँ बहन दी झेलो बेटा जाधव  अगले जनम मोहे अमरीकी बनाइयो
चाहिए बुजदिल सरकार फौजियों  पत्थर  पिटवाएं फौजी  सेफ  देश  कैसे  सेफ
देशवासियों आंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं। अम्बेद्कर्जयन्ति
सर मंगल पांडे कांग्रेश नेता वो देश स्वतंत्रता संग्राम सेनानी
ज्नु वामपंथी विचारधारा बधाई  छीन लेंगे आजादी नारा अब कश्मीर पहुंच
पीड़िता कह रही मेरा रेप मेरा मेडिकल लो डॉक्टर सुनते सेर्च लिन्क तो
विश्वरत्न डाॅ भीमराव अंबेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाएं ।बाबासाहब शत् शत् नमन ।जय भीम।।
दरा ता रेह्ता है ये बन्दा मरूफ़ को सम्झो उस्से ?🔥🔥?
धन्यवद ?🉏🌺🌺🌺?
ऐसी बदसलूकी चर्प्फ़ जवानों देख आपका खून खौल उठेगा।इस आपने जवानों कभी असहाय न…
कांग्रेस होगा बड़ा बदलावलिया ऐतिहासिक फैसलाराहुल गाँधी हटाने मांग नेताओं हटाया जाएगा
हे इस सयिन्ग मुझे पुन्जब भेजा गजर हुअ एत्च एत्च
बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जयंती शत शत नमन हूं ।जय भीम
फ़एकु सर्कर कि पैद मेदिअ का अस्लि चेह्रा आज अम्बेद्कर जयन्ति का कहि पर नाम नहि ये कैसा अम्बेद्कर प्रेम…
संविधान निर्माता प्रतिभा धनी अर्थशास्त्री समाज सुधारक गरीबों दलितों उद्धारक श्रद्धेय डॉ बाबा १२६ वीं जयंती शत शत नमन
🎭 आ रीवाज थयी गयो छे बनावटी दुनीया नो  बाकी केम छो पुछनारा पण क्या मजामा होय छे 🎭 मेहुल पटेल
देश प्रगतिशील संविधान देकर हर संविधान प्रति श्रद्धा निर्मित डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर ज…
संविधान निर्माता डॉ बी आर अंबेडकर जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएंअम्बेद्कर्जयन्ति
डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर कोटि–कोटि नमन
देश प्रगतिशील संविधान देकर हर संविधान प्रति श्रद्धा निर्मित डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती सादर नमन।
सर आपको क्या लगता आज क्रिस गेल मौका मिलना चाहिए मिलेगा सा ओवरसीज प्लेयर बहार जायेगा टीम
सेना जवान पड़ने बाले हर पथ्थर थप्पड़ हर राजनीतिक पार्टियों चुप्पी क्या इसारा करती हैसिलेन्चए इस सोमेतिमेस थे बेस्त अन्स्वएर ओर
येह लोग अस्लि बहेन्चोद है
थन्क्स बहुता भला लगिला  अभिनन्दन
प्म नरेंद्र मोदी आज नागपुर कोराडी थर्मल पावर स्टेशन नए यूनिट उद्घाटन करेंगे। तोतल्त्व
योगीजी क्या सिर्फ मुस्लिम लड़की गरीब हिन्दू लड़की नही।ये तुष्टिकरण नही क्या है। पिछले सरकारों तुष्टिकरण नही
मौमून किया फ़आदुन असरु कुराकन ?🁇?
अम्बेदकर जयंती बाबा साहेब भीमराव अमबेडकर नमन ?😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆?
कस्मिर मै जो हो रहा हि वओ बहेद दुखद बत हि एसे लोगो को गोलिया से भन्दने कि चुत दे सो
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ चओन्गि  कि जिसे रैसे थोदि ऐसा या वऐसे कत जायेगिआप्का क्या होगा जनबे आलि
बिकाऊ मीडिया देश शर्मसार टी आर पी निर्दोष हिंदू संतों बदनाम
पक्षपाती खबर दिखाने भारतीय मीडिया आगे तभी लो…
ब्रेक फ़ास्ट न्यूज़  सुबह ९ बजे
पाकिस्तान इस्लाम आलोचना आरोप छात्र पीटपीट मार डाला
मध्य प्रदेश अटेर विधानसभा सीट उपचुनाव कांग्रेस उम्मीदवार श्री हेमंत कटारे शानदार जीत हार्दिक बधाई…
मैथिल पावन पर्व जूरशीतल समस्त देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं जुराएल रहू
कश्मीरी कठमुल्लो औकात समझाने विकल्प सैन्य शासन।       गूद्फ़रिदय
बेलसर ब्लाक चिरेबसना ग्राम पंचायत मुखिया लोहिया आवास…
बहुमत बावजूद सरकार धारा ३७० हटा पा  जवानों लाचार कभी नही देखा हैं।प्लेअसे ?🉏?
कश्मीर आजादी मांगने पिल्लो सूट मांग हूँ।
क्या बात
मेइन ने तुम्को आते धेका अप्नि जान्को जाथे धेका अल्कयग्नि ♥
भारतीय संविधान सूत्रधार भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जी जयंती शत् शत् नमन
ये दुनिया थर्कि है द
बेला महका रे आधी रात को।?💮? सेअसोन्फ़इर्स्त्२बेलास ?😊?  मीरुत  मेरठ
सुभा अवुरुद्दक वएवअ 😘
वओह कभ्हि शेहर से गुज़रे तोह ज़अरा पुचेइन गे ज़अख्म्म हो जाते हैन किस तर्हा दवआ पुचेइन गे द्र्रहत इन्दोरि
परलकोट ब्रेकिंग  चैत्र माह नील पूजा शिव पूजा दौरान खजूर  पेड़ तोड़ाई पर्व दैरान खजूर पेड़ गिरकर…
प्रैसे प्रैसे प्रैसे हिम
भरत सम्विधन निर्मता को नमन ?🙏🙏💐? अम्बेद्कर्जयन्ति  जैभिम
पटना ज्दु प्रवक्ता संजय सिंह सुशील मोदी दी चुनौतीमहागठबंधन नेता मंत्री दी जानकारीसाबित संजय सिंह
सरकार  विरूद्ध  आन्दोलन  छेड़ा जाये  सरकार ।हमारे  फौजियों हाथ बांध  रक्खे चुप रहने  ज़रूरत  गम्भीर मसला
कानून आड़ कानून रखवाले कही छुपकर जेब गर्म बेरहम कानून सच झूठा कहकर कानून को…
क्या बात है सिर्जि?👏👏?
समझे राजौरी गार्डन माफ़  अरमान होंगे हम
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
तुम्हारे पैरों जूते भले होहाथों किताबे जरूर होनी चाहियेशिक्षा शेरनी दूध पीता दहाड़ता हैअम्बेद्कर्जयन्ति
आप नतृत्व  संभाल लें  नाम जमानतें जब्त रहेंगीं
बाबा साहेब डा़ भीमराव अंबेडकर जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
डॉबाबा साहेब अम्बेडकर १२६ वें जन्मोत्सव अवसर हार्दिक शुभकामनाएें।
बिना ब्रेक प्राइम टाइम अहेम न्यूज़ दिखाना आपकी विशेषता सफलता वजह
जय भीमभारत रत्न संविधान निर्माता डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वी जयंती  हार्दिक शुभकामनाएं।      श्रवण कु…
मुस्करा देखो जहाॅ रंगीन है वर्ना भीगी पलको से आईना भीधुधंला नजर आता
हम देशवासी फारूक अब्दुल्ला घोर भर्त्सना सरकार मजबूती मांग सरकारी सुरक्षा तुरंत हटाई जाए
आप नेतृत्व  संभाल लें  नाम जमानतें जब्त रहेंगीं
