पहल काबिले तारीफ अगर समाज बदलना देश प्रत्येक व्य…
बज्रन्ग बलि के लिये लिखे जै श्री रम
जाने विदेश नीतिका कौनसावो मुद्दाहै जिसकेतहत भारतकड़ी निंदा तोकर लेताहै पाकिस्तानके खिलाफकड़ी कार्यवाहीनहींकरपारहा।
मैं पर्यटन क्षेत्र भारत सफलता केंद्रीय गृहमंत्री आदरणीय  विशेष धन्यवाद देता हूं। ३
उस्स आद्मि को मिल गये होन्गे १८म र्त्स बुत उस्को वएन्द्य्स नहि जाना होगा इसिलिये खीन्च्कर ले गये
पन्जब ने सन्दर जित हसिल कि र्प्स के साथ
ई अथरी अरा बम्बु वइबागी वइशयन थुनता लीस्थि वएन्ना एपायी
वो कांग्रेसी नेता हैया झंडा ले खड़ा गया…
वअत्चिन्ग अ विदेओ     बोल्ल्य्वऊदराम लक्ष्मण जानकी जय बोलो हनुमान
सरस्वतीपूजा दुर्गापूजा रामनवमी अब हनुमानजन्मोत्सव वएस्त्बेन्गल ममता ऊपर जिहादी तुष्टीकरण हावी
श्री हनुमान जन्मोत्सव परआप बधाई?💐💐💐💐💐?
दिल्ली डॉक्टर कार तीन महिला इंटर्न टक्कर इ तोतल्त्व
हनुमान सीना चीरकर दिखाया श्री राम दर्शन हुएयदि सड़  सीना फाड़ा जाये ₹१६०२५प्…
जय श्री राम मित्रोंश्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं जय बजरंग बलीकृष्णा पंडित राष्ट्रीय अध्यक्षभारती…
दुनिया ताकतवर सुपरमैन हनुमान जन्मदिवस ढेर सारी शुभकामनायें।जय श्री राम।।हनुमन्जयन्ति
शदेस ओफ़ शोलय जब तक हैन जान
त्त्क्सवअल भारत कोशिश कुलभूषण जाधव ज़िन्दा वापस लाने हो।
धन्यवाद
देख तेरे सन्सार कि हलत कित्ना बदल्गया इन्सान
दिग्विजयसिंह राज्यसभा गोवा राज्यपाल भूमिका चर्चा दिए गए प्रस्ताव सूचीबद्ध किए…
मिथिला मस छैठी पूजा एग्गो छवि मिथिलाचित्रकला प्रस्तुतिरेपोस्त
पाग मोर मोर मैथिल बियाह बौर ग्रूम माथ पस पाग मोर लगा पहिनैल जायत…
थन्क्स वेर्य गूद जै रमवक्ता हनुमन महविर जयन्तिरे  भक्ति भरा सुबेछअ
सोच सलामआप देश सच्चे नायक होलेकिन नकली नायक देश कमाई देश के…
मिथिला मस कोनो पबैन त्योहार मस मिथिलानी सब आपस मस माँग मस सिंदूर भरे कस प्रथा छैक  गेस्तुरेस…
रम्रम जि हनुमन जयन्ति कि बधै इ
जम्मूकश्मीर विशेष राज्य हैइस बिल अनुच्छेद ३७० प्रभावित बात निराधारः थुपस्तान छेवांग बीजेपी
कियाअ मेलू सिहियक नेथुवअ वइशयन ३ ता लीस्थि वएन्ना ऊनीई अथरे इस्चऊले बलन्दा एना निसा पादन वअलता लेस्थि वएन्ना ऊओने
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं                🚩जय श्री राम🚩               🚩जय…
सोनिया लौंडाराहुल भाईकुछ ऐसा हरीराम नाई केजरीमस्तजनतात्रस्त ?😂👇?
दिग्विजयसिंह राज्यसभा गोवा राज्यपाल भूमिका परचर्चा करनेके दिए प्रस्ताव सूचीबद्ध न…
मनोकामना मंदिर  दरभंगा दरभंगा राज परिसर  श्यामा माई मंदिर सअ कनिक दूर…
आदरणीय श्री  अथक प्रयासों देश सुरक्षा माहौल पर्यटकों अत्यंत सुदृढ़ है। ४
आईपीएस   धमकी देने मामला मुलायम आवाज नमूना लेगी पुलिस उत्तर्प्रदेश्नेवस
प्ता न्हि हम्र्य को क्या हुअ है आज क्ल बदे सद ग र्हे हैन😅
तुझमें मुझमे फर्क सिर्फ इतना सा कितेरा हूँ मैं मेरा सब तू
शक्तिपीठों २४ घंटे बिजली। योगी सरकार तोहफा।
दिना सतहन वआरा सतहन हदन्ना ऊनेअरा मासा देका थुनी मेलू सिहियक नेथुवअ वइबागेता पोथ एही अलवअन हितपु निसा
अवआज़स्पेचइअल कई गुना बढ़ी चालान रकम क्या नए कानून लोग ट्रैफिक नियम उल्लधंन बचेंगे बढे़गा भ्रष्…
कोजगराक खबख्ब्बीक अंशक गायन  कलाकार पुनः वैह रजनिश प्रियदर्शि आ सागर नवदियाबल्मुकु…
आपसे उम्मीद सत्ता मिलते सेक्युलर वादी गए मोदी सेक्युलर वाद जी…
इस्चऊली मगी सतहन किसिमा देयक चुत्तक्वअथ लीस्थि करला नीमी निवआदुवई बेहेला वएदा करन्ना वएनवआ
हबिबि को मचर दाल के देन?😝?
तरुआ पकोड़ा पापड़  मिथिला मस फ्राइड पकवान ई नाम छैक।मिथिलफ़ऊद ब्रिन्जल्फ़रिएद…
ई ओक्कोमा आयि यथा थथ्वअयता पथ करन्ना
मैथिली भोजन भिंडी अनेको प्रकार व्यंजन छैक  एक्टा यहो छै रेपोस्त
हेल्प्कुल्भुशन क लिये पक को मेरा पैगम्दिल्लि से हुमि बोले अमन कि बोलियरो क्भि तुम ब लहोर से बोलो
काबे मे बदि धूम है मोलूद ए हरम किमुल्लह  के लिये आज यहि बात है घम किमुल्ला से…
पाकिस्तानको पुराना भ्रम भारतमिडिया भारतीय लोग सिर्फ बाते बनाना जानते हैघेरकर गला हलाल नही।सब इससे शबक लें।
चरित्र शक्ति प्रभाव मित्र उत्पन्न हैसहायता संरक्षक प्राप्त धन तथा सुख निश्चित मार्ग खोल देता हैजेहावेज
१३रजब त्मम मोमिनीन को जश्ने ज़अहूर मुबरक
चारदिनमुसलमानी साला अललाअलला पुकारेअब अरविंद केजरीवाल चुनाव आयोग भीबड़ा होगया साला देश कान…
ओवैसि सुएर सिखना चाइए आपको जिसने कभी हिंदू बधाई दी। मेरा भारत महान भारत माता जय
महात्मा ज्योतिबा राव फूले जयंती अवसर देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं। जय भीम नमो बुद्धाय जय कां…
क्रोध भाव बजरंगबली मुखमंडल आ नहीँ बजरंगबली अत्यंत दयालु सिर्फ़ प्रेमभाव चरित्र हमेशा…
भारत लोग परेशान रहते नेता चुनावी वादे पूरे करतेउप लोग परेशान योगि कही चुनावी वादे पूरे करदे।
प्प्प के शहीदोन को सुर्ख सलम
भै सब फ़इत अप्प सोउनओ लर्कि कि इद उसे कर क कैसा लग रहा ह्य 😑
हा हा हा हा बोलने हलक सूख सचमुच हरामी है।
हहा मज़अक था अग्र उन के सथ ऐसा किया तोउ हम्रि जान ले लेन्ग्य?😂😂?
उत्तर प्रदेश उत्तम प्रदेश सफर शुरू २०१८ २४ घंटे बिजली सबका सबका विकास
हमारे मोदी
मुर्शिदा रेलेअसिन्ग्तोमोर्रोव  बेगुम्जान कि प्यार कि दस्तान अरिजित्सिन्घ कि ज़उबानि
इससे पता लगता बॉलीवुड पैसा दाउद इब्राहिम इस्तेमाल
छत्तीसगढ़ लागू होगी शराबबंदी सीएम रमन सिंह एलान
देन हिथेनवआअरा दवअस वअलमा ई सुब्जेचत्स ३ थ्थ थिब्बनन कियला
अति सुन्दर कदम
अन्गला वया वचिकितु सुम्मा इरुकनुमा ?😂?
मैं बेईमान इक खुदगर्ज़ इंसान हूं मैं मैं पाकिस्तान इक हिंदुस्तान हूं मैं।।
स्तुद्य्का कोइ किसि का नहि है
शुरु चुका तिमाही नतीजों सीजन कैसे रहेंगे क़४ इन्फ़ओस्य्स नतीजे देखिए चन्ब्चअवआज़ अनुमान…
जय श्री राम?🙏🕉?जय हनुमान?🚩🕉?हर हर माहादेव?🙏🕉?अशु 🙏
कुलभूषण पाकिस्तान कायराना हरकत देश गुस्सा हम फांसी बिरोध
देखो ना जो भि पिच देते हैन सद सद नज़र आत्य हैन
ज्योतिबा राव फूले जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
दुनिया चाँद इन्सान ढूंढ रही हैहमारी हुकूमत गाय पीछे मुसलमान ढूंढ रही
आपको हार्दिक शुभकामनाएं महाराज।
हनुमान जयंती स्वयं एवम् राष्ट्र बलशाली बनाने संकल्प ले।
१३रजब्जश्न ए मोलूद ए हरम कि तेह्नियत दो प्यार सेजोद लो अप्नि अक़ईदत किब्रिया के तार…
अस्ति सिद्धर्थहिद्दमोबिलेवअला
बिर्यनि ख्त्य हैन तोउ किसि को शरे भि न्हि क्र्ते होन्ग्य?😂😂?
प्रकार सभ्य लोग  चोरी  चोरी  माल  खरीदते     रखते चोरी  माल   चोर…
शे इ वअन्त अ जमाति बुत वओह शह्रुख का फ़अन भि होमे
क्यों क्या
रेस्टोरेंट खाने मात्रा तय योजना बना केंद्र इडली खुराक चार क्योंपासवानबात दम
अन्ना गए पराएजब  लालू गोदी आए केजरीमस्तजनतात्रस्त
बैंकों काम दबाब ज्यादा डिपार्टमेंट कैश ऑफिस बंद बढ़ा बोझ
येह देखो पेह्ले क्या केह्ते है और पोवएर आने के बाद भुल जते है
जिंदा रहने सांस लेना जरूरी नहींधड़कन बन तुम पास रहो इतना काफी
है रम्या
भारत जल्द यूरेनियम आपूर्ति तैयार ऑस्ट्रेलियाई पीएमविअ
आपकी अमीरी बात नही दिखती आपके पास सी कार बल्की बात दिखती उसमें कितने पेट्रोल
ऐसी उल्टी गंगा बहती कभी देखी भ्रष्टाचार विरोध पूनम आजाद कांग्रेस शामिल गईँ।
जाधव मुद्दे लोकसभा गूंज  पाक विश्व बेनकाब उठी मांग
बजट सत्र सत्तापक्ष कई महत्वपूर्ण विधेयक पारित कराने सफल  मोदी
मैं दुबला पतला मैंने बाबा कालूतोष सलाह १ करोड़ समोसे १२००० रू थाली खायी अब मैं ऐसा बन ग…
गांवों १८ जिला मुख्यालयों २४ घंटे बिजली देने निर्णय
बीजेपी २०२४ योगी प्रधानमंत्री बना उतरे अच्छा होगा
चिन्तन हरि रूप सुमिरन नाम प्रताप तन मन धन सेवाभगतिकरत मिटे संताप
सरकार चमचो सावधान  रहना चाहिये जिनके कर्नामो प्रदेश अशांति फैले सरकार तथा पार्टी दोनो छवि खराब
ऐखर दामाद काडी करे होये दारू सप्लाइ ठेका नहीँ मीलीस बाबू ल
लीजिये म्ला गीता ज्ञापन पहुंचाइये हमारी आप चन्दाचोर गैंग को।म्ला गिरीश सोनी ऑफिस बाहर आ…
हार्दिक शुभ कामनाएंएवं बधाई
स्वच्छता प्रति पहल…
चुनाव आयोग कम कम २ साल कश्मीर चुनाव रद्द करे स्वामीविअ

मैक्सवेल पापा निकले
जै हनुमन
गौर से देखो इस्स भोले भले चेह्रे क पिचे मके उप मन चुपा ह  💜 😝
जाईये काश्मीर घूम अाईये हमारे सुरक्षा दलों सिपाहियों पीट जाता है।…
मय बे थिस इस चअल्लेद देश्भक्ति
हार्दिक शुभ कामनाएंएवं बधाई
शोऐब अख्तर अब्बोत्तबद मैन बूत चअम्प लगा २ प्लयेर्स गैय हे नहि ४ उन्फ़इत हो गैय और २ को निग्ग्लेस
अश्वइन थथा पुन्च स्त्र दा ?👏👌👍😃💕?
वेबसीरिज  लगे रहो आनंद भाई
संभंधित विभागों कैश ऑफिस जगह डिपार्टमेंट डिपार्टमेंट नाम बैंक खोले जाए जिससे बैंको काम कम होगा
देअर  सिर आप लत्कओगेखुद को जुस्तिचए चोउधर्य समझ रहे हो
जयन्ती जन्मोत्सव जयन्ती मरे लोगो मनाई जाती हनुमानजी जीवित देवता जन्मोत्सव मनाया।जाता
सासारामपोलनेता प्रतिपक्ष प्रेम कुमार बयानबिहार बिजली दर राज्यों अधिकसरकार जनता टैक्स बढ़ाक…
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभ कामनाएं बधाई
प्रेस कांफ्रेंस १३ अप्रैल यानि परसों है।
हेल्प्कुल्भुशन जधव क हक़ क लिये अप्नि अवअज़ बुलन्द करो उसे अगर फ़असि हुये तो इन्सनियत खतम हो जयेगि…
चुनाव आयोग कम कम २ साल कश्मीर चुनाव रद्द करे स्वामीक्योंकि।
जन्नत तलाश जन्नत परवाह मेरी जन्नत द्र्म्स्ग  तुम शुरु तुम्ही ख़त्म हो…
कैसी शासक ममता बेनर्जी  राज रामनवमी हनुमान जयंति मनाने मार खा हिन्दू  केवल मुसलमान खुश रखती
अह्ह चुधम ले रा पिल्ला पुका एवरिधि बधैपोधोपिल्ला पिचुकपिचि ना दोदका ?😂?स्पिदेर ?😝😝😝?
किसान नेता    आपका विभाग अत्यंत महत्वपूर्णबंगाल कृषि किसान आगे बढ़ाये
क्भि क्भि ल्ग्ता है आप प्रोक्श रुप से चअप्तैन सहब को नस्म्झ ओर आत्म्ह्त्यरा थ्ह्रा र्हे हो
प्रेस कांफ्रेंस १३ अप्रैल यानि परसों है।
बस अप शिद्दत देखिये शिद्दत ?😂? ये पितेगा अब?😂?
सिविलकोर्ट बिहारन्यायपालिका चरम सीमा भ्रष्टाचारगरीबो न्याय नहीघूश देनेवाले पक्ष न्यायजाँच विषय है।ध्यान दें
जान जन्नत क्या जरूरत
आईपीएस अमिताभ ठाकुर धमकी भरे कॉल क मामले  मुलायम सिंह यादव आवाज नमूना लेगी यूपी पुलिस। तोतल्त्व
नीरज शेखर  बूक लौन्च अप्नि शर्तो पर
मोदी सरकार अब पाकिस्तान सर्जिकल स्ट्राइक दिखाए शंकरसिंह वाघेला इ तोतल्त्व
जाधव फांसी बलूचिस्तान होगा आजाद देश सुब्रमण्यम स्वामी
डिपार्टमेंटल बैंक खुलने डिपार्टमेन्ट होगा फायदा डिपार्टमेंट सेविंग डिपाजिट फायदा
दोज़अख कि गर्मि करचि मे
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैहमारी आस्था व् अर्थव्यवस्था प्रतीक गौ माँ रक्षा बेहद अनिवार्य है।
टाटा अडानी पावर ५ राज्यों बिजली ज़्यादा कीमत वसूल सकेंगे सुप्रीम कोर्ट इजाजत देने मना कर…
मोबि होनर्ब्ल प्म मोदिजि सरब जित के यस्सा हमर्र चइतिज़एन कि एस्बर फ़अन्शि होननहि चहेअ पक्कोसबक्सिखना सबक सिखनहोगा
चुतिया मुहम्दको पेशाब करनेकी तकलीफथी सारीकोमकी टट्टीकटादीकहा मरगये ह्यूमनराइट वालेकहागया मरगया चुतिया चाइल्ड जस्…
जय श्री राम ?🉏?जय श्री बालाजी ?🉏?
काम कि चीज़
सर्कर म्नेय कहा  जधव को फ़अन्सि हुइए तोह सम्ब्न्धोन मेइन पद्देगि दर्रार   तोह अभि क्या इन्द्पक सम्बन्ध प्यार से भरेय हुअए हैन
आंकड़े जुटाने गोपनीयता तमाम प्रावधानः सदानंद गौड़ा सांख्यकी कार्यक्रम क्रियान्वयन मंत्री
बार म्चद सीतिबजओ
चुनाव आयोग कम कम २ साल कश्मीर चुनाव रद्द करे स्वामीक्योंकि।…
शोऐब अख्तर हमरय तिमे पे प्लयेर्स चलुब मैन अहो कर्तय पक्रय जतय थेय अब प्लयेर्स पएय और करहि खतय पक्रय जा रहय हैन 😃
जि प्ल्ज़ कुच करिये हेल्प्कुल्भुशन को इन्सफ़ मिल्ना हि चैये न्हि तो लोगो का इन्सैयत से अत्बर खतम ह…
पनमा चअसे लिख र्हि है
आदरणीय महाशय  तकरीबन तीन साल गए।निजी विद्यालय शिक्षण संस्थान मनमानी शुल्क बहरे नियमो मुक्ति दिलाने कृपा
अरे हम जनता हम मालिक तुम हमारे नौकर बिना हमारे अनुमति चुनाव नाटक कैसे कह दिया।…
हनुमानजी जन्मोत्सव सबको शुभकामनाए
याअर ये फ़अतिमह अखीएर कोइ धून्ध क चुस्स मर्ति है ?😂?

पश्चिमी बंगाल हिंदू आखिर कबतक जिहादियों कठपुतली ममतासरकार अत्याचारों सहता रहेगा अब…
मुस्त रेअद बैठें ६ स्टेप्स पैन कार्ड लिंक आधार कार्ड
हबिबि असल मैन बोह्त सद है बस फ़अके समिले क्र देता है?😝😂?
जनता रिश्वत लेकर वोट देती नेता क्या फोकट कार्य करेंगे।जनसेवादेश सेवा भावना अब  जनता नेता नही है।
मुझे यकीं हर्शद शर्मा   मेरे क्या फ़र्क़ पड़ता  मेरे खिलाफ
जीवन क्रिकेट
बात दम हेहर भारतिय सपोट चाहिए।वनदे मातरम जय
मध्यप्रदेश पॉलीथीन बैग इस्तेमाल १ मई प्रतिबंध
?😒? एपदि तेलुगु कारन्गा मत्तुम ओल्द फ़इल्म्स बो लाम सोल्रान्गा वदै या
श्री वीर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक  शुभकामनाएँ   ?🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏?             जैश्रीरम…
हह्हा तुम लोगोन्को बतये बिना मे अर्मान के साथ कैसे जसक्थि हून
माननीय प्रधानमंत्री अब बहुमत मेंदेश विकाश धन अपव्यय ध्यानदे।कुछ ऐसा निर्णय ले आनेवाली पीढ़ीयाद करे गांधीजी
आज सर्जिकल स्ट्राइकरावण लंका पितामह जन्म थापाकिस्तानियों नौटंकी बंद लो वर्ना अब आग लगने बा…
केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त मानहानि केश सत्यवादी सड़ अरेस्ट वारेंट जारी चुका १०००० ₹ जमानत रकम तमाचा
ओ तेरे कि प्रभु थोदा हल्का रखो पैर लेकिन मज़अ आ गया होगा
प्रिय पाकिस्तानआप हमें कुलभूषण दे दीजिएबदले लोकप्रिय   सड़   रख लीजिए
जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं बलजि
यूपी दूसरी कैबिनेट बैठक गांवों दी जाएगी १८ घंटे बिजली
भारत जितने पाकिस्तानी भारत सरकार निवेदन सबको फाँसी दे नही जनता बीच छोड़ दे अब बर्दाश्त बाहर
सिर जि स र न भदोहि यहां कालिन उघोग मरणासन्न अवस्था संजीवनी काम
ध्रूव फासी नही होगी क्यो बीजेपी निकला बच्चा १०सिर अधूरा रह जायेगा
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं
आपकी कम्युनिटी देश बेंचमार्क बनाया है। आपको खुश चाहिए।
नमे ओफ़ पयल मिश्रा प्रिया मिश्रा
लखीसरायचरिमे बड़हिया थाना जैतपुर गांव धारदार हथियार भाइयों हमलाअज्ञात अपराधियों दोनों जख्मी
लोगों जीवन मात्र उद्दयेश्य दूसरों भरपूर आलोचना रहना रह जाते जीवन भर
यगीन हुल्हुवि गोइय एकि कुधिन किया धेय्नी एकि गोथह
देश अब केवल सेवक पार्टी जानती वोश्री  पार्टी है…
जमालुधीन स्चूल गे वरह हास्सा फ़ऐर एह मिमहुगे १४ अधि १५ गै बाव्वनी
हनुमानजी जन्म स्थान फ़ोटो हे ऐसा केहते हे हनुमानजी इधर  लेफ्ट साइड पाव रखा ऐ उसका निशान हेअं…
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिकहार्दिक शुभकामनाए एव बधाईयाँ। हनुमान महाराज एव आपके परिवार हर संकट एव भ…
यशवंत भाई राना अयूब बहन बना लो मंकी बैलेंसिंग दिल जीत पाओगे। जहरीली क़ौम है।
उस्ने मुझे मिल्ने केलिये बुलया था मे बुस्य थि सो नहि जा पयि
जै हनुमन जै शिरि
रिकाड एव्म रही
हुम लधेन्गे  जनता को जग्रुत करेन्गे  भ्रस्तचर खतम करेन्गे   तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
नए प्ता नए मिल लैन्ग्य मस्ला नए है ?😂?
अनिल जीहरियाणा गरीब किसान कब जेल जायेगातीन साल हैं।
इन्शल्लह जीत ग्रीन शिर्त कि हो गि
?😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘😍😍😍😘😘😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😘😍? तु बस हा कर तेरे लिये जान भि देदु
म्र्रज्दीप कुत्ते कित्नि व हरम के खा क हत्ता गत्ता हो जयेलेकिन शेर कभि नहि बान…
लोक सभा कार्यवाही कल स्थगित
?😂😁😀😄😅? मज़ा ले लिया।
एक आस्था ऐसि भी
होनर्ब्ल्प्म कुल्भ्शन कोफ़अन्शि नहिहोना चहेअ सरब्जित्यशा एक्दम्मुक्त होनछइये किस्व्किमत्पर नमस्कर
झर्खन्द  नेता  संजीव सिंह हत्या आरोप गिरफ्तार
क्योंकि पिछले ७० वर्षों दर्मयान पैदा गद्दारों ठीक थोड़ा वक्त लगेगा
केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त खुद कभी मेट्रो नही आम आदमी मोदी आम आदमी विदेशी मेहमान सफर किये
इन्शल्लह वए वइल्ल वइन भै
हान तो भै हैन लरै क लोये बहना चह्ये
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपामोदी योगी आते ?🎇🎉🎆🎊🎉🎇🎆🎇🎉🎊?
बार मैंनपुरी जिले विद्युत लापरवाही किसानों काम बड़ा नुकसान। मौके पहुं…
जल्द राजधानी ट्रेन नाम अदनि राजधानी जायेगा। वो दिन दूर नही देश नाम इन्दिअअंबानी भारतअदनि जाएगा स्तोप्प्रिवतिसतिओन
पाकिस्तान कब सुधरेगा सवाल उतना बड़ा सलमान शादी कब होगी।।।कुल्भुशन्जधव पकिस्तन सल्मन्खन
मैं कहता हूँ पाक रिश्ता तोड़ जितने कैदी फांसी देदो तभी हल निकले गया।
बेटा अब लगा बदले भावना आरोप  मोदी इससे जयादा तेरे बस हे कयाअब तेरा शाकीनाका अब तय हे…
बाबा रामदेव पतंजलि आयुर्वेदिक सोम रस बेचना शुरू दे बीजेपी मुख्य मंत्री नशाबंदी तौबा हैं। अंतिम उपाय
सही सुना अडानी धन्धे उन्देर्वओर्ल्द पैसा लगा है।
समाजवादी सरकार समय इतनी बिजली आ रही है।।
जेडीयू नेता शरद यादव बड़े भाई निधन लालू यादव नीतीश कुमार समेत नेताओं जताया शोक जानाथा किसेचला और🙏भगवान आत्मा शा🙏
२०८ विधन्सभ क म्ला स्रि विनोद कतियर जि ने गौशला पुख्रयन क अगा जो अवअद अतिक्रिमन था उस्को हता क गौ हिता मे कर किया
कदर बदहवास आंधियों लोग।जो पेड़ खोखले लिपट गए॥के सी त्यागी शेरशरद पवार आत्मकथा लोकार्पण गुलाम नबी पर।
सर ओरै द्म मुझे मुलू नाम दलाल माध्यम जान मारने फर्जी मुकदमा फसाने दी धमकी मेरी जानमाल रक्षाकीजाये
मैन स्म्झि इत्नि ह्ल्क्य कि हवअ मैन उद ज्येन्ग्य?😂😂😂😂😂😂?
जनपद एटा तहसील अलीगंज एसडीओ जेई विद्युत विभाग जानकारी सहयोग रही प्रतिमाह लाखों बिजली चोरी।
हनुमान जयंति हार्दिक शुभकामनाऐं।
श्री रामभक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं।
जय बजरंग बली ， जय हनुमान ，
क्या विरु अप्ने मुह मिया मिथु क़ बन रे हो
अप्ना पर्हा नि जता बेचरि से
क्योंकि पिछले ७०वर्षों दर्मयान पैदा गद्दारों ठीक थोड़ा वक्त लगेगा
😵 रोमन रेइग्न्स रोमांटिक लगता जी। ?😉😂?
थॉर लड़का मिल
नेत्वओर्क आ नेन्हि र्हा है
मुझे भोल गै?😢?
कौन कह्ता है कि ज़इन्दगि बहुत चोति हैसच तो ये है कि हुम जिना हि देर से शुरु कर्ते…
जय जवान जय किसान
आपको एनटीपीसी कर्मचारियो दिव्यांग नोएडाकी तरफ हनुमान जयन्ती शुभकामनाएआप दिव्यांगों ऊपर हो…
समय मेरा मार्डर सिर जि प्लेअसे हेल्प मे
जय महराज की।
भारत जहां पाकिस्तानी दिखें पेड़ लटका अभिजीत पाकिस्तानियों साथसाथदेशद्रोही हमदर्दों
बुय १ विश्वअस न्गेत १०० धोखा फ़री
भागलपुरहुन्गुमवेतनमान मांग लेकरदेओफूलबाबू चौधरी घेरावसंयुक्त शिक्षक समन्वय समिति घेरादेओको दफ्तर निकलने दे बाहर
सेल्फ़ी लेने बजाए पाकिस्तान बंगलादेशियों थोड़ा सख़्त आज कूलभूशन जधव पाकिस्तान फाँसी की…
कश्मीरी नेता कुलभूषण जाधव फांसी समर्थनकहा – पक कानून पालन भारत उंगली उठाए
अगर ईवीएम गड़बड़ी दिल्लीपंजाबबिहार क्यों हारी बीजेपीखिसियानी बिल्ली खंबा नोचेपहले दिल्ली…
इन्देपेन्देन्थोउसेविल्ला फ़ओर्सले इन सहरा स्ततेस जन्किपुरम २बेद्रूम सुशन्त्गोल्फ़चइत्य लुचक्नोव रेसि प्रोपेर्त्य
महराज जय।
काशी हनुमन्जयन्ति हनुमान ध्वजा यात्रा शहर कई हिस्सों निकली पूरे शहर जयबजंरगबलीजयश्रीराम खू…
जय बंजरंग बली
रामचन्द्र कह गए सिया ऐसा कलयुग आएगाख़ुद आम आदमी कहने वाला १२क थाली खाएगा केजरीमस्तजनतात्रस्त
प्री हर्शिता नि विकस ?😂🙊😆?
मर्यादापुरुषोत्तम प्रभु श्री राम अनन्य साधक भक्तशिरोमणि सकल सिद्धिदाता   २३
शादी बैंड बाजा क्यों बजाया जाता वजह है😊ग्द एवेनिन्ग
हिंदुओं कुरीतियां खत्म कीं वैसे तीन तलाक सोचें मुस्लिम।कुछ हम बढ़ेकुछ तुम बढ़ोविकास ओर
शराब जीत अब भूषण जाधव मोदी सरकार पाकिस्तान मरने बचाएगीमोदी पाकिस्तान चाय पीना केक खाना आना जाना बंद
तु है कि नहि  रोय
मेरे खियल से तुम उथा लो गि उने मोति अलिएन?😝?
योगी सरकार कैबिनट बैठक ५ बड़े फैसले।चम योगी जनता किये बादों निभा है।जय योगिराज की।
शफ़कधनुक मेहताबघटाऐंतारेनग़मे बिजलीफूल दामन क्या क्या वो दामन हाँथ आये
वअक़तेमुश्किल जब मेने अलि अस को पुकरा मुश्किल ने हथ जोर्र क मुझ स्य पेचा चुरया ✌❤
तुल्सि कुमर  खुशलि कुमर  रफ़तार हिघ्वअय्स्तर्स्वइथ्गाना
हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएँ। जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीश तिहूँ लोक उजागर।। ॐ ।।…
धन्यवाद भाई साहब
लाख रुपये अधिक बिल कनेक्शन कटा बावजूद अधिकारियों मिलीभगत चल ट्यूबवेल।
राखी सावंत बॉम्बे ह्च मिली हफ्ते ट्रांजिट बेल इ तोतल्त्व
आपको हनुमान जयंति हार्दिक शुभकामनाऐं।आशा कार्ये हे भाईचारा बना
काशी हनुमन्जयन्ति हनुमान ध्वजा यात्रा शहर कई हिस्सों निकली पूरे शहर जयबजंरगबलीजयश्रीराम खू…
कहानी संदिग्ध है। कुलभूषण यादव मिलिटरी ट्रायल उनपर अत्याचार करके हत्या दी गईः आरके सिंह…
श्री हनुमान प्रकटोत्सव अनन्त शुभ मंगलकामनाएँ।  शुभ हनुमान जयंती    ३३
ओव निकन इन्ना एके कीयक हरि होयगन्ना ?😀?
हरियाणा रोडवेज बसों क्वालिटी कनेक्टिविटी अच्छी ऐसी व्यवस्था उप होजाए १२
थीक है मुह्य बतयेगा फिर?😂?
सोच देश सामने आयी इंडियन डेमोक्रेसी मुर्दाबाद नारे लगाए  सावधान   सर कांग्रेस  खरतनाक मंसूबो
गखर का उरूज ओ ज़अवअल
मिलकर पूरे रिपोर्ट न्याय मांगने लखनऊ जाएगी।पूरे प्रकरण पुलिस रवैया पक्षपाती जिसकी शिकायत भी…
जब रोअम जल रहा था तो निरो बन्सुरि बजा रहा था और मोदि जि सेल्फ़य ले रहे है
पाकिस्तान कुलभूषण मिली मौत सजा  बोले भारत पाकिस्तानी दिखे पेड़ लटका दो…
राशन कार्ड दुकान फैलनाम बड़े दर्शन छोटे
श्री हनुमान प्रकटोत्सव अनन्त शुभ मंगलकामनाएँ।  शुभ हनुमान जयंती
सिहुरु हाहूर हेधि थोचे😏
आदरनीय मुख्यमंत्री संतनगर फुलकिया एकभी नमामी गंगा परियोजना केतहत शौचालय नही बना वाडॅ नम २ पंचायत घोघा
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते
शनवअर ये अलिएन मुझ्य मार हि हैन बच्ये?😨?
गैरकानूनी ढंग स्वीकृति बिना निजी स्वार्थ अधिकारी चलवा आटा चक्की।
पेमेंट बैंक खास पेशकश योउर्मोनेय  जानिए पेंमेंट बैेको लुभावने ऑफर कितने टिकाऊ…
वएसे गिर्ल्स इन्को उथलेन्गि पेर ये श्यद उन्हे?🤐🤐🤐🤐🤐?
बछए कि जान लेगि क्या 😂 😂
२२ उप परिवहन मुनाफा बढ़ जनमानस समय बचत सकेगी कृपया १ बार ह्र रोडवेज जरूर देखें
विल्ल्बरोला नोइदौपकी गलियों हालत खराब लोगों आनेजाने परेशानियों साम…
अप्ने तो देखा होगा पुरे स्ततिओन पर कित्ने खन पान क थेले गन्दे समोसे वओ खुले ह बस महरज न जो स्तल्ल खुल्वअयि थि वओ बन्द
वहत अ लोवेल्य सोन्ग ❤️?👌? एक बात तो है  सिर आप जो भि मोविए 🎥 कर्ते हो उस से औदिएन्चए का…
म्र रमनसुरेश सिर्गभर्सिर्वन्देमतरम…
पेमेंट बैंक खास पेशकश योउर्मोनेय  जानिए पेंमेंट बैेको लुभावने ऑफर कितने टिकाऊ लिवेत…
मशीन बिल्कुल ठीक दिग्गी चाचा आपका दिमाग वायरिंग खराब चुका हैंयोग प्राणायाम कीजिये दिमागी सन्तुलन वापस…
क्या भारत सरकार कुलभूषण जाधव फाँसी रोक पायेगी
माहौल दवा क्या   दुआ क्या कातिल खुद पूछे क्या
आज तारीख अंध भक्त चुनाव आयोग फर्क  तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
कई पत्रकार तथाकथित उदारवादी हमेशा पाक पक्ष खड़े अब दोस्तो जधाव कॊ बचाओ
सुप्रीम कोर्ट मोदी अच्छा काम अंग्रेजों
मन्त्रि प्रशद जि आप हार गये सहि हुवअ नहि तो स्चूल के बचो का फ़उतुरे दर्क हो गया था  आप एदु मिनि होते हुअ तेअचेर नहि भेज सके
निकालनी दही निकल रायता
सुप्रीम कोर्ट मोदी अच्छा काम अंग्रेजों
जय श्री राम जय हनुमान
वकिकहला हेधुमेइय गा कुरेवेय कमेइय बा फ़ऊतगे गेल्लुन मी वेस अधैगे कमेइय
ग्रेटर नोएडा जंगलराज बड़ा सबूत चचत्व फुटेज  चरिमेनेवस विरल्विदेओ
वो लम्हे खास होंगे हम पास होंगे
प्म   अक्षरधाम क्यो लेकर गएवे निजामुद्दीन दरगाह क्यो नही गएयह हिन्दुराष्ट्र ब…
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर ग्धन्यबद सि…
जै श्री रम
वर्ण व्यवस्था अनुसार हर देना शुरू दे।
फेले शोव कौन्सा है
ऊऊओआचि बथ हि?👌?
जनपद एटा तहसील अलीगंज ग्राम सभा कुदैसाहिरदैपुर अधिकारियों निगरानी बर्षों रही बिजली चोरी।
दिल सै एदित कि है लिके ज़अरूर कर्ना
सपने ऐसा सोचा दिन एनम युक्त देश मंडियॉ होंगी हुजूर अब खुली आँखों करिश्मा देख लिया…
जय श्री राम जय हनुमान
जागो रे जागोखेलो रे खेलो
महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा राव फूले जन्म दिन जनक्रांति समाज पार्टी सत् सति नमन कराती  डा राम…
देश न्यायतंत्र इतना लाचार हैकी न्याय भूल सा है।   बपुजिपरन्याय्क्योन
एमसीडी मुद्दों डिप्टी सीएम  एक्सक्लूसिव बातचीत आज रात ८ ९ सिर्फ दिल्लीआजतक पर।लाइव लिंक 👇…
सत्याग्रह हवन गीता ज्ञापन ६ महीने हम आप चन्दाचोर गैंग कह चन्दे लिस्ट पब्लिक दो…
सकून मिलता जलने वालों जलाने  घत बोरुल कर्नतका इन्दिअ
कानून निर्दोषों सताये क्या कानून बदलाव जरूरी नहींकब होगा बदलाव…
हुम्ने कब कहा कि कीमत सम्झो तुम हुमरि गर हमेन बिक्ना हि होता तो आज युन तन्हा ना होते
सांपसीढ़ी खेल बन गई भारतपाक वार्ता प्रक्रिया मणि शंकर अय्यर इ तोतल्त्व
सटीक व्याख्या श्रीहनुमानजी शक्तियो अनुशरण…
हकुना मटाटा
बिजली विभाग संबन्धित वरिष्ठ अधिकारियों जिलाधिकारी एटा निरन्तर शिकायत सूचना कार्रवाई।
कानून निर्दोषों सताये क्या कानून बदलाव जरूरीनहींकबहोगा बदलावबपुजिपरन्याय्क्योन
आज गोविंदपुरमगाजियाबाद मॉडल शॉप लोगो मंदिर व् बैंक व् स्कूल नजदीक कारण बन्द करा दी ग…
हमें सेनाके शौर्य काबिलियत बिल्कुल संदेह सरकारकी निर्णय क्षमता कार्यशैली जरूर संदेह हैं।फूलटाइम रक्षामंत्री नहीं।
बनारसशिया मुसलमानों इमाम पैगम्बरे इस्लाम रसूले अकरम दामाद यौमे पैदाइश मौके विशाल जुलूस निका…
संसद भवन बालयोगी सभागार स्पीकर सुमित्रा महाजन लिखी पुस्तक विमोजन थोड़ी देर
एसवाईएल हरियाणा जीवनरेखा भाजपा सरकार रही टालमटोल रवैयास्य्लजलयुद्ध
बच्पन मै अम्मा ने दहि और कीलय इत्ने खिलै हैन क मुझे नफ़रत होगये है  क़उओता पोरा होगया है मेरा ज़इन्दगि भर का नो मोरे
इसकोकहते शायरील…
दिन कह देगा।  अश्वत्थामा हतऔर गुरु द्रोण बुद्धि काम बंद देगी। प्रेम अंधा सफल
ईस कुत्ते बहन नाम सामभवी कुमारी नं० रन्डी वो तकरीबन साल पती छोड़कर राजना…
नहर निर्माण इनेलो आंदोलन जारी रहेगास्य्लजलयुद्ध
दानापुरअद्मिनेत्व खबर असरमनेर थाना ४८ ईंट भट्ठों फ़इर दर्जजल्द तोड़ा जाएगा अवैध ईंट भट्ठा
सर्वोच्च न्यायालय फैसले बावजूद नहर निर्माण अदालत अवमानना हैस्य्लजलयुद्ध
चओउर्तगैंग रेपकांड दोषियों १२ साल सजाएडीजे वन कोर्ट सुनाया फैसलावर्ष २०१३ शेरघाटी इलाके वारदात
शासनादेश ४८ घंटे बदल जाएगा जला ट्रान्फार्मर। ४२ दिन फुंका पडा़ ग्रामसभा कुदैसाहिरदैपुर ट्रान्फार्मर।
जय जय हनुमान गुसांई कृपा करो गुरूदेव नांईसाधकपरिवार
गोविंदपुरमगाजियाबाद लोगो मॉडल शॉप मन्दिरऔर स्कुल नजदीक कारण बन्द करा दिया।…
वअत्च  धन्रज वन्जरि  ओन नतिओनल हेरोकुल्भुशन जधव
🚩 ?🚩🚩🚩🚩🚩🚩🚩?⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳⛳ॐहंहनुमंतयेनमहनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें और…
भारतमें शिल्प बनाने डरते हैं। क्योंकि देशमें जितने अच्छे शिल्प मुसलमानों तोड डाले हैं। वेरूलअं…
गृहमंत्री माननीय  राष्ट्र समर्पित भरोसे साया भरर्केवीर
प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी करेंगे लोक सभा अध्यक्ष सुमित्रा महाजन पुस्तक लोकार्पण
नमूने आवाज़ नमूना लेगी नमूनी यूपी पुलिस
पाकिस्तान साल भेंट मोदी कुलभुषण यादव क्यों नही बोल बचा देश वापस लाइये
चारा घोटाले बख्श दे न्यायलय हिन्दु संतो अन्याय वाह रे न्यायव्यवस्…
२ ज्नु मे देश विरोधि नरा लगने वअले को अभि तक मोदि कि देल्हि पोलिचए क्यु…
आज मिलकर मुझे ख़ुशी हुईशिक्षा पुब्लिच प्रिवते पर्त्नेर्शिप मोदेल मेरे सुझाओ सम…
उद्धव थक्रे
पटनाअद्मिनिअस अधिकारियों कमी राज्य सरकार परेशानदूसरे स्टेट प्रतिनियुक्त होंगे इअसपांच साल अवधि  मांगा आवेदन
लस्त चओउप्ले ओफ़ वईक्स हवे बीन सो अवेरगे अन्द ओर्दिनर्य गर्मि अलग आ गयि और रशेस के अलवअ कुच हो नहि रहा ज़इन्दगि मेइन
वआह क्या लिखा है💕
आज गोविंदपुरमगाजियाबाद लोगो मॉडल शॉप मन्दिरस्कुल नजदीक कारण बन्द करा दियाप्…
इतने मुकदमों बोझ दब रे
महाराज संबिदाकर्मियो समस्या समाधान हेतु कमेटी बने न्यायकरिये नासिर बन चुका न्याय जरुरत मनरेगा सहा
२०२४ प्रस्ताव पास देना वैसे दस साल राष्ट्रद्रोही पार्टियाँ सुधर एनडीए शामिल जायेगी
भारतीय ऐजेन्सीज नें लिया कब्जें  पाकिस्तानी साजिश हिन्दुस्तान बदनाम करनें की…
चारा घोटाले बख्श दे न्यायलय हिन्दु संतो अन्याय वाह रे न्यायव्यवस्था…
जय
स्वागत आपका ?😊?
विरु भै ये घी वअलि बात पुरि दुनिया के लिये है  बस पकिस्तन को चोर्के  सेह्वअग जै हिन्द  हप…
हनुमान जयन्ती स्टेशन रायपुर बजरंगबली मंदिर आरती भंडारा शामिल
प्रभु हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनायें
सासारामअद्मिन मंडल कारा द्म स्प औचक निरीक्षण
सर मैं आपसे हि अनुरोध हूँ  कश्मीर सेना आतंकवादीयों मारने खुलि छुट दे दिजिये सैनिकों प्रतारित
हरियाणा हड़ताल रोडवेज कर्मचारी यात्रियों रही परेशानी  हर्यनरोअद्वअय्स…
शफकत सईद बात हम हिंदुस्तानियों यकीन नहीं। क्योंकि आधारहीन पाया हकीकत पाक…
समस्त देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायेंहनुमन्जयन्ति
चल दिल मेरे न अब खेल जमय गा ?😃?
धर्मांतरणगायों कत्ल लवजिहाद रोक लगी उल्टा सच्ची राह दिखानेवाले संतो सताया रहा…
पेह्ले वओह फ़अल्तु ५०० म्त्र वअला रुले मत्लब बिना दिमाग लगये कुच भि चुतियपा रोल्ल ओउत कर्दो
आफर पाकिस्तान लिएकुलभूषण दे दोप्रशान्त भूषण ले लो केजरी चाचा गिफ्ट ?😜😜😜?
हनुमन्जयन्ति हार्दिक शुभ कामनाये।।
बिहार शराब बंदी बियर बंदी  बिहारवासियों नशे रखेंगे तभी घोटालों को…
जयजय मान्य मुख्यमंत्री योगी महाराज
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय ॐ नमः शिवाय  होतेल मधुबन पलचए
बागपत निजी स्कूलों फीस वृद्धि लेकर प्रदर्शन  बच्चों अभिभावकों बड़ौत मांगी भीख
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधवभारत भक्षियों रसोई अब कई दिनों कुलभूषण पका परोसा जाएगा।सुश्मस्वअरज नवअज़शरिफ़
भारत २३१५७ कोरोला ऑल्टिस वापस मंगाएगी टोयोटाविअ
समय कुल्भुशन्जधव बचाने भारत मौजूद पाकिस्तानियों लटका कुलभूषण वापस नही मिलेगा।…
बागपत बड़ौत पहुंची महिला रेसलर कविता दलाल बिजवाड़ा गांव बहू कविता २६ अप्रैल होनी वाली प्रतियोगिता हिस्सा लेंगी कविता
पटनाअद्मिनआनंदपुर अमनाबाद ४ बालू माफिया केसबिहटा थाना दर्ज ४ बालू माफिया फ़इर
आगरा थाना सदर इलाके केनरा बैक एटीएम आग लगी दमकल २ गाड़ियों आग काबू पाया
फर्रूखाबाद प्लास्टिक पाइप शार्ट सर्किट आग लगी   दूर संचार विभाग सामने रखा प्लास्टिक पाइप
राष्ट्रपिता महात्मा ज्योतिबा फुले जन्मदिवस चरणों कोटि कोटि नमन महात्मा फुले जन्म ११ अप्रैल १८२…
सही किया।
शामली चेकिंग समय युवक गिरफ्तार  युवक पास १ तमंचा ५ गोलियां बरामद  थाना कांधला गांव किवाना पास गिरफ्तारी
जय लोगों लगता नही बच्चों पढ़ा प्राईवेट स्कूल पढ़ें
