उच्चतर शिक्षा सेवा आयोग नियुक्तियाँ आदेश दे नियुक्ति १७ साल बंद हें
राष्ट्रवादी फौज इससे अलग सत्य दिखाई दे…
लानत सांसदों परमोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुपऔर ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
डाक्टर साहब महीने कितनी बार आते गिनती नर्सरी बच्चा लेगा।
हिन्दू संतविरोधीमीडिया  देश विरोधी बिकाऊ मीडियामानव मात्र अपराधी मीडियाबहिष्…
गीता १८३४ अत्यन्त आसक्ति धारण  धारणशक्ति राजसी रजोगुणी धृति पार्थ।
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
महएन्देर सिन्घ दोनि सुपेर हा भै
वही तेरा दिल भर मुझसे…कहा मोहब्बत तुम करती हो…
जि  सुल्तन्पुर जन्पद मेअ आप आ कर चेचक कर लिजिये हुम लोग बचो कि फ़ईस तक नहि जमा कर पा रहेय हैन
छोटा भाई
इतनी क्या जल्दी ब्स्३ गाड़ियाँ बंद कम कम जून रुक जाते।।
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
मेदम मेरा भै २ सल फ्ले धका बन्ग्लदेश ग्ये थे अप्रिल २०१५ त्क बत हुइ उस्के बद आज त्क कोइ बत न्हि…
जी। १००क। बस शुरुआत है।राष्ट्रवाद यात्रा १२५ करोड़ जुड़ेंगे।
हमने जिओ नंबर ७००४६४६१७२ ९९३०३ ३१ मार्च रिचार्ज करवाया मुझे क्या ओफ़फ़एर मिलेगा ओल्तेर्नेत नो९४७०२३५८१७
दुनिया सब लोग खराब बैमान हैसिर्फ कजेरीबाल अच्छा इमानदार ईनसान है।ऐसे पागल स्थान पागल खाने चाहिए।
बारिश ?💓💓? हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द  बारिश
बहुत दुख हो रहा है ये देख के कि हुमरे जवअनू को थप्पद और लातेइन मिल रहि हैन समान कि जगहब तो एलेच…
बताया हिन्दू संतविरोधीमीडिया
महएन्देर सिन्घ दोनि सुपेर हा भै
१५०२२०१३ उ प्र सरकार उच्च शिक्षा अनुभाग १ यूजीसी वेतन देने सहमति दे चुका इन्हे माध्यमिक वेतन मिल
गद्दारों जाती हूँ नेताओं चाटुकार हूँ मैं वो भांड पत्रकार हूँ मैं।…
क्या कशिश आँखों मत पूछोमुझ मेरा दिल लड़ पड़ा मुझे चाहिये…
हमें विश्वास हमारे विदेश मंत्री सुषमा स्वराज गृहमंत्री राजनाथ सिंह कानूनी प्रकीया करके जाधव ला है।
लानत सांसदों परमोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
जय श्री राम
सिर फ़ओर्म मेइ अना के लिया एक हि मत्च लग्ता है हित्मन
ईस कुत्ते बहन साम्भवी नं० रन्डी
बस बार मुलायम सिहं जैल भेजकर कार्य सेवकौं हत्या न्याय जरूर दे दीजिये
दम दिखाओ हमेशा बिल छिप जाओ। केज्रिकदब्बगोल
हिंदू संतविरोधीमीडिया काम किन काज दुश्मन समाज
झालावाड़ पासपोर्ट सेवा केंद्र विधिवत उद्‌घाटन। जन अभाव अभियोग निराकरण समिति अध्यक्ष…
छुपी लफ्जों बातें दिल कीलोग शायरी समझ            बस मुस्कुरा देते
स्वच्छता प्रणेता  नरेन्द्र मोदी स्वअछभरत्विअ म्य्न्त
एंटीरोमियो दलके गठन लवजिहादका विरोध सामयिक है।सपाके समय कानूनव्यवस्था कितनी सराहनीय थी।देश काभविष्य आपकीचैनल केहाथों सुरक्षित
प्यार मोहब्बत चाहत इश्क़ जिन्दगी उल्फ़त तेरे आने बदल गई किस्मत।
अमलपुरम महेश फ़अन बिके बोअर्दभिमननिकि मारु पेरु महेश्बबु फ़अन्स😉जैमहेश्मनिअ ✊✊✊
जनता सस्ते खाना नही वल्कि विकाश रोजगार जरुरत हैखाना देकर अपाहिज मत बनाओ।
ईवीएम छेड़छाड़ चुनाव आयोग खुली चुनौती हैक करके दिखाएं   विअ
भ्रष्टाचार कांग्रेस पार्टी लम्बे कुशासन परिणाम आसानी जल्दी ख़त्म ।इसमें वक्त लगेगा।
बड़े भईया सादर चरण स्पर्श
इनको यूजीसी स्तर वेतन देने उ प्र सरकार लाभ क्योकि यूजीसी वेतन ८०  व्यभार केंद्र सरकार उठाती
नज़रिया बदलके देखो भगवान मंदिर हर जगह मिल जाएँगे।
कुच अच्चा लेके आओ कब तक ये त्रिप्प्ले तलक़ अन्द अल्ल चलते रहो गे भै
धन्यबाद
आता तीसिन्दि नेनु कदु हरिश शन्मर अन्नदु गा
जिन्से इन्के चउस्तोमेर और इन्के द्रिवेर तन्ग हैक्या इन्हे चल्ने का लिचएन्से होना चहियेनहि
इलाजएभ्रष्टाचारविअ म्य्न्त
माननीय मुख्यमंत्री मै दिवयांग ओर गरीब हु आम्रपाली द्रेअम्वल्लेय बिल्डर फ्लॅट देने…
राजनाथसिंहजी होंगे कभी अच्छा राजनैतिक दलालपर फ़िलहाल निकम्मे गृहमंत्री साबित
कानून शिकंजे सत्येन्द्र जैन  म्य्न्त
सिर जि प्ल्ज़ पय्तम का कुच करो पैसे वपस भि नहि कर्ता है रेचर्गे भि नहि होता है १०००० कि नोक्रि कर्ता हु ५०० रुपा
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
अन्दय होतय हैन तमतर होतय हैनत्ता होता है मयो होति ह ये पकिस्तनि फ़रिद्गे होति ह ?😐😐😐?
देखिये कैसे कश्मीरी युवक चर्प्फ़ जवानों बदतमीज़ी कश्मिर
लानत सांसदों परमोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
संस्कृति व् संतों उज्ज्वल छवि धूमिल घटिया मीडिया पैसे खा रही है।संतविरोधीमीडिया
स्वच्छता जीता जागता मिसाल पीएम  म्य्न्त
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
यूजीसी वेतन मिलने सेअध्यापक संख्या कम पठन पठन बुरा असर यूजीसी नेक टीम ग्रेडिंग बी
डिजिटल इंडिया पथ भारतीय रेलवेविअ म्य्न्त
बथ कीवअ वइथरयिमता मुन केवउन देकक देन्ना कियला अम्मता कियला केवउन देकक गेन्ना गेना कीवअ
ईन भक्तो पहचान हि रिस्ता साला ईनके पैदा जगह आज फुट फुट रो
वरदान ब्ज्प अमेरिका सरकार बना सकती  अगर मोदी खड़े एव्म चुनाव मोदी का…
बार फिरसे बीजेपी सरकारविअ म्य्न्त
बपुजि षड्यंत्र फँसाये जाने हर प्रमाण कानून अनदेखाये अधर्म मीडिया क्यों दिखातीसंतविरोधीमीडिया
दैनिक भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल निधन अश्रुपूर्ण श्रद्धांजलीनमन
अब जिसका खून खौला खून पानी देश काम आए बेकार जवानी
तपती गर्मी राहत देता यूपी सरकार फैसलाविअ म्य्न्त
जीवन तेरा बुलबुला पानी४ दिनो कहानी तोनाम ध्याले दिन रात प्राणी
तपती गर्मी राहत देता यूपी सरकार फैसलाविअ म्य्न्त
बार फिरसे कानून तोड़ने केजरीवाल पड़ी लताड़विअ म्य्न्त
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
बिक्गयहैएचमोदी काले धन् ठिकड़ा गरीब जनता थोपते रहेऔर काला धन् ब्ज्प पास  चुनाव आयोग भी…
हर दम तू क्यूँ खड़ा दिल तुम्हें दे मैं क्या बैठा रहूँ जीमुसहफ़ी ग़ुलाम हमदानीकाफ़इयमिलाओ
लोकसभा अध्यक्ष आदरणीय ताई श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं ईश्वर लम्बी आयु स्वस्थ जीवन प्रदान
चओल्लर कोन्चेम किन्धकि फ़लीज़ज़ज़
बपुजि पक्ष आने हर पुख्ता सबूत बेईमान कानून अनदेखा कियाये अधर्म मीडिया दिखाती।संतविरोधीमीडिया
डिजिटल इंडिया पथ भारतीय रेलवेविअ म्य्न्त
लोकसभा अध्यक्ष आदरणीय ताई श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं ईश्वर लम्बी आयु व…
अब संघी हिजड़े घुशकर मार पिट  लगे मोदीयोगी राज मेंपरशासन देख रेख अल्पसंख्यक दलित अ…
ये साले अगर पकिस्तन के इत्ने बदे रह्नुमा ह तो यहा रह्ते क्योन हैन चले जाये ना पक…
किस्मत लिखे कभी ग़म तू इतना समझदार रब इरादे समझ सके
आदत जीतने बनाओ हारता राहुल है।।
हर दम तू क्यूँ खड़ादिल तुम्हें दे मैं क्या बैठा रहूँ            मुसहफ़ी ग़ुलाम हमदानीकाफ़इयमिलाओ
उत्तर प्रदेश ४८७० रूपए प्रति टन खरीदा जायेगा आलू विअ म्य्न्त
तथाकथित विद्वान जिन्होंने एच कार्य प्रणाली एव्म सवाल उठाया ज्ञान इम्तहान दे हैं। फिर…
उत्तर प्रदेश ४८७० रूपए प्रति टन खरीदा जायेगा आलू विअ म्य्न्त
अब पता चलेगा आई आई टी दिमाग सड़ दीजिए हैक आज पहली बार सबूत दे  क्योकि आजतक कोइ सबूत नई दे पाए को…
इमाम बरकती खिलाफ देशद्रोह मुकदमा दर्ज चाहिए इमाम बंगाल माहौल खराब कर…
सड़ सर्वे करवा रहेया सर्वे क्या निकलाये बता रहेअंदर खबर केज्रिकदब्बगोल चुका  ?🙃😭?
घरघर भगवा छायेगा रामराज अब आयेगा ल जै श्री रम
हाहा
विकलां जन विकास विभाग नाम बदल दिव्यांग जन शसक्तीकरण विभाग रखा जायेगाविअ म्य्न्त
जब तक इन्सफ़ नए होगा मुल्क का तरकि नहे हो स्क्ति स्तिल्ल्नोजुस्तिचए४म्त्चअसे
जेल ऐश पाएंगे बाहुबली।विअ म्य्न्त
जेल ऐश पाएंगे बाहुबली।विअ म्य्न्त
निर्मल महेश बबु फ़अन्स गन्गधर अन्ना
केज्रिकदब्बगोल दिल्ली गई छुट्टी
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
लव जिहाद सपोर्ट करे
इम अत होलिदय इन्न अम्रित्सर रन्जित अवेनुए इन अम्रित्सर पुन्जब
समाजवादी पार्टी राष्ट्रीय अध्यक्ष पूर्व मुख्यमंत्री श्री अखिलेश यादव विक्रमादित्य मार्ग स्थित
हेता उदीमा कोन्दा केवउन वअलता पिति अनला थियलाअस्मी वअलता पाता एन्ना पेनि दान्ना ऊनि
बचत पानी सीखोनष्ट समय हो।।
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
नजरिया भावों
कश्मीर भारत शीश झुकाना कटवाना लक्ष्य आंतकी अंदरूनी बाहरी मूल  मिटाना पेअचए इस्न्त इतेम तो बेग इस एस्तब्ल…
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
ओक क्या नमो भक्त
दिल्ली प्वद विभाग आम आदमी पार्टी नोटिस जारी तुरंत रोउसे अवेनुए दफ़्तर खाली आदेश नियमो उल्लंघन आवंटन
एसवाईएल निर्माण लेकर पटौदी हलके कार्यकर्ताओं जंतरमंतर धरनास्य्लजलयुद्ध
नाम तु उस्लमिच स्तते हैए मगेर उस्लम वअला हैए कुच नहे स्तिल्ल्नोजुस्तिचए४म्त्चअसे
कश्मीर हालात  सुअरों कया चाहिये
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
सभि को अशिर्वद दो गुरुजि
ओय बावळी गांड तू बाप ओलाद इन्को सबूत तेरे पास साळा बकलोल
पटनाअद्मिनबीएन कॉलेज हॉस्टल छापापहाईकोर्ट निर्देश  पटना पुलिस विशेष टीम रही छापेमारी
डॉगी चाचा सुना आपके चक्कर बरखा दत्त इसलिए कहता हूँ सुरक्षा लिए…
मेरी मरजी
इनके दी जाने वाली उपाधियाँ शास्त्री बीए आचार्य एमए  अवमूल्यन
जुनून से और इश्क़ से मिल्ति है अज़अदि ?🇵?
मिव्स्र्ह्मुम्बै😎
सर देखे रात ८ बजे  मेगा शो ह्त्प बड़ी बहस    जाधवकोबचानाहै
माननीय लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन ताई जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
योउतुबे पर फ़ओल्लोव कर्ता हो मे तुम्हरे चन्ले को त्वईत से पेह्ले हि देख लिया था 😂 😂
ख्याल आते जाते भटकाते रहेऔर मुझे लगा उजाला मुझे राह दिखा हो…
कश्मिर म सैनिको पर फिर हुम्ला हद हो रहि ह सर्कर अब ३६ इन्च सेना दिखना होगा
वजीरावाद जाम रोंग साइड ट्रैफिक ओर समय स्क्स कमर्शियल वाहन रोड
शाही ईमाम  मौलाना बरकती राष्ट्रिय चैंनेल बैठ अगर मा बहन गाली बके क्या पीछे नमाज ज़ायाज
लानत सांसदों मोदी गर्दन २५ लाख उड़ाने चुप ममता ११ लाख हाय तौबा मचा दी
मन नही बात शहर प्यार सोना मुझे ऐसा प्यार नही चाहिऐ हम…
तुम मेइन और तुम्हरे दुश्मनो मेइन ये फ़अर्क़ है कि तुम्हरे दुश्मन तुम्हरे शुभ चिन्तक होने का धोन्ग नहि कर्ते
बर्खा दुत्त सगरिका घोश ओफ़फ़एन्देवेर्य्बोद्यिन्४वओर्द्स
सिर १८६२५ त्रैन लते आ  रहि है जिस शे यत्रिओ को काफ़इ दिकत होरहि हैप्ल्ज़ सिर त्रैन के समय मे सुधर क्या ज्ये
आप बहुत लोवे कर्ति हुन्गि बुत मैन आप से थोदा और ज़इयदा लोवे कर्ता हो ?😂😍? 😍
ना थे वओ मुझ्से दुर ना मै उन्से दुर था आता ना था नज्र तो नजर का क…
श्री हनुमान जन्मोत्सव समारोह भव्य आयोजन आयोजन नैनपुर
लोहे दुकान बैठा आदमी सोना खेत काम किसान मिटटी क्यों जाता  कृपया उचित जबाब दे ल
हमारे सैनिको ऐसा व्यवहार कब सहेगा हिंदुस्तान
सब स्टेशन राप्ती नगर गोरखपुर नया फीडर बनाने वाली ठेकेदार कं० साल काम छोड़कर भाग गई तार खम्भे लगाई करें।
सत्यवचन
चलो पूरी कायनात बँटवारा तुम सिर्फ मेरे बाकी सब तुम्हारा
हेल्प ह्मे ह्मरे जमिन का मुवअवजा दिल्वअया जय जो रैल्वअय द्वअरा कवर किया गया ह्मुवअव्जा पेप…
वही मैं सोच दिन युपी चूतियापे नही हुए। नोर्मल सेर्विचएस रेसुमेदभक्तो वएद्नेस्दय्वइस्दोम
समाजवादी सरकार थाने चौकियों दलाली पत्रकारों दुकानें बंद करवा दी योगी सरकार तिलमिलाहट होगी दल्लों कोआज्तक
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
हनुमन जन्मोत्सव  तज्गन्ज उत्तर प्रदेश इन्दिअ
सावधान इंटरनेट बनें ठगी शिकार   विअ
विकास रहीं सरकारअपमान सहन विकास जरूरत हमें विकास कीअर्रेस्त्बर्कति
हर आदमी ज़िन्दगी हीरो बस लोगो फिल्मे रिलीज़ होती?👍?
दुःख मत धबराना पंछी जग दुःखों मेलाचाहे भीड़ जंगल उड़ना तुझे अकेला
भै तुम देल्हि मे रेह्ते हो क्या
शुक्रिया ?🁍?
सादर नमनश्रद्धांजलि
औरत तीन दफा तलाक कह आदमी तलाक दे सकती
मेरे हिसाब मोदीजी २ सेकूलरों रक्षामन्त्री गृहमंत्री बना रखा
पचीस बार केह चुका हून कि  धन्दे कि बात फोने पे नहि   १५ येअर्स ओफ़ चओम्पन्य
वऐसे अचि लग र्हि है
जिसके आगे जितने ज्यादा लोग हाथ जोड़कर खड़े होंगे पीछे उतने भौंकने पड़े होंगे।
गुद्दि को प्ता है मैन सुब क सथ मज़अक कर्ता हुन
मेरा हर भारतवासी बस सपना कांग्रेस मुक्त भारत
द्वितीय श्रेणी शिक्षक भर्ती बडा़ बदलाव पेपर ऑनलाइन होगें
अगर बार बार फटकार लग रही समझ जाओ वो निकम्मा
इस्वअर उन्कि आत्मा को सन्ति देमा उन्केपरिवअर को दुख सहन कर्ने कि सक्ति दे
मुझसे खुबसुरत लिखते हाे यार मैंने खुबसुरत हम खुबसुरत जिसके हम लिखा ?😏?
सर भारत बंद ऐलान संसद मार्ग मार्च निकलने गए आज। खास बात मेरे अमेठी म्प राहुल जी…
दुःख मत धबराना पंछी जग दुःख मेला चाहे भीड़ जंगल उड़ना तुझे अकेला
चओन्ग्रतुलतिओन्स  योगि जि आप से ये हि उम्मेद थे नोइदा औथोरित्य के चओर्रुप्त अधिकरि त्रन्स्फ़एर किये अभि मन्जि दूर है
एक दिन कहा था शाब ने सदा जिवन उछ विचर अब तो जन्ता का पैसा बर्बद ना करो चम शाब
कुलभूषण हर हाल चाहिए चाहे प्रशांत भूषण देना पडे
प्रतिभाशालीयों सम्मानित बड़ा पुण्य
जीभ हड्डी
क्यूंकि हम सब हाथों कठपुतलियां हैंजैसा नचाते हैंवैसा हम नाचते
क्रिप्या झोला चप पत्रकरो पर भि रोक लगैये ये ग्रमिद चेत्रो मे सर्करि कर्म्चरि का उत्पिदन कर्ते है जिस्से कि इमन्दर
जियो हजारों साल औऱ सालो मैं भारत मोदी सरकार।जनमदिन हार्दिक शुभकामनाएं।
मिम्मई हैदरवाद मिव्स्र्ह
कांग्रेस सबक नही मिला बिल्कुल मिट्टी मिल जाएंगे जाकर समझ आएगा जनता क्या सुनना चाहती क्या…
कांग्रेसभाजपा क्या फर्क आज मोदी प्रधान मंत्री बने कांग्रेस देन है…
?😓😓😓😩😩😩😩?फ़इर्भि यार एक तो दाल दे
जै झर्खन्द
किपु 😑
इमन्दर सर्करि कर्म्चरि को परेसनि जेल्नि पद्ति है
सीवान  चरिमेदो गुटों फायरिंगएक राहगीर हाथ लगा छर्राआंदर ढाला ओवरब्रिज पास फायरिंग
चोर सब चोर दिखाई देते ग़लत इन्सान आज ग़लत ठहराने लगा समझ गए समझदार इशारा काफ़ी
होपु ?😍😍?
गौतमबुद्ध नगर जिले जेवर कस्बे आदर्श ग्राम निमका पुलिस चोकी पुलिस रही पसुओ…
कश्मीरी हमें रजाईकम्बलकपड़े बेचते हैं।क्या चीनियों कम हैंइनके सामान बहिष्कार क्यों नहींइनके ऐसा स…
गाय मास मुसलमान खाते वो माँ गाय मास सरकार देशों निर्यात करती वो सौतेली माँ
तो तमरि सहन शक्ति बोव जब्रि?😂😂?
देखो भारतवासियो तिहाड़ रिटर्न सुधीर चौधरी मोदीजी बड़े भाई नवाज़ भाईजान भक्ति दंगा फै…
दिल्ली चुनाव ईवीएम मशीन बैलट पेपर  हार निश्चित केज्रिकदब्बगोल
जीनय कि ललच मेइ मौत के करीब अचुके हैन👊☄️🔥✨⚡️ ❤️❤️❤️ बोहत्त्त्त्त मुश्क्ल ह्य इन्त्ज़आर्र बोस्स 😊
इत्ना तोह करा केज्रिवअल ने मोदि जि ने क्या करा नोते बन्दि कर्के आम…
पटनाअद्मिनसब्सिडी स्कॉलरशिप आधार अनिवार्यलाभ बैंक खाता होगा आधार लिंकवित्त विभाग जारी संकल्प
देअर प्म मोदि जिकुच लोगो क पास देग्री न्हि है मगर योगय्ता है उन्हे प्लत्फ़ओर्म दिया जये तो अचा क्र स्क्ते है चरिमिनल अचतिवित्य कम होगि
अगर चओम्पन्य मेरे बिना चल सक्ति है ना तो मैन भि चओम्पन्य के बिना चल सक्ता हून १५ येअर्स ओफ़ चओम्प…
ये तोह साब को आति है क्युन तेरा वअला वल्क उप सिद न्हि होता है😂
आतंकवाद ज्यादा खतरा देश व् संतों घटिया मीडिया है।संतविरोधीमीडिया
दिल साफ़ करके मुलाक़ात आदत डालो
पाकिस्तान उज्जर बलूचिस्तान सहाय बात बंदी बना शकता काश्मिर अलगतावादी सहाय जुर्म में…
सादर नमनहार्दिक श्रद्धांजलि
बदल्वअ दियेमुकेश अम्बनि आज विजय मल्या मोदि कि वअजह से लोन्दोन…
आएं एव्म हैक करके दिखाएं एच टेक एक्सपर्ट्सनेताओं चुनौती
भाड़ जाये अर्थव्यवस्था गिरावटयहाँ हिंदुत्व ख़तरे है।नये भारतमे अर्थव्यवस्था नहींगौ मातामहत्वपूर्ण…
गुलमेहर कहाँ कुलभूषण जाधव रस्सी फाँसी दे रही प्लीज़ बचा लोप्लीज़ 😓
निर्दोष संतो प्रताड़ित क्यों जागो हिंदुओं  संतविरोधीमीडिया
कयोकी हार साफ़ नज़र आ रही
स्वच्छता प्रणेता  नरेन्द्र मोदी स्वअछभरत्विअ म्य्न्त
ये इम्रन खन कि चओप्य कर्ता है
हर इन्सान म्रत्यु जन्म तय है।
इलाजएभ्रष्टाचारविअ म्य्न्त

कानून शिकंजे सत्येन्द्र जैन  म्य्न्त
लो  अब ठोक दी म्चद चुनाव मेयर दावेदारीविअ म्य्न्त
तू वही 📖मी पेन 🖊प्रिये लेखक
दिल्ली मुख्यमन्त्री अरविन्द केजरीवाल हैअब पुराना चुटकुला जायेगा तभी नया आयेगा
विचारवान
बदनाम हेतु बाहरी ताकतों पैसे खा रही मीडिया। संतविरोधीमीडिया
लद्के ने अप्ना नाम मुस्लिम बतया और बाप का नाम हिन्दु येह धर्मन्त्रन का माम्ला है
लोकतन्त्र लॉज़ लवस कभी पर्सनल सबके सब धुरी चलुए पंकज
लालची भ्रष्ट मीडिया ऊपर सबका विश्वास उठने लगा है। संतविरोधीमीडिया
आखिर ऐसा क्या रामू टाइगर गुस्सा आ दे दी गाली बोल्ल्य्वऊद्नेवस
गूद स्तर्त ब्य भज्जि पा मिव्स्र्ह चरिचकेत्मेरिजान
सिर्जी धर्मन्त्रन का मम्ला है
सल्मनि तुम्हरे समाज क इस बिक्रित रूप को तुम्हरे जैसे बि…
चरागों जिक्र ताउम्र अँधेरे जद
मत चलिए डर आपको चलाये चलिए प्रेम आपको चलाये चलिए ख़ुशी आपको चलाये
आज कांग्रेस १३ विपक्षी दल अव्म विषय राष्ट्रपति मिले। उधर चुनाव आयोग चेलेंज दे दियाकोई हमारीएव्मको हैक कर…
समे थि थोदु केवय?😂😂?
इम अत चबहिल गनेश्थन
मथुरा जवाहर बाग मामले गठित जांच आयोग निरस्त  प्रदेश सरकार सपा गठित जांच आयोग निरस्त
मोदीजी मेरा खून खौलता सैनिकों हाल देखकर कश्मीरी नमकहराम बता दीजि…
सहि बात है बन्दा अप्ने घर म्न भि उन्कि वअजह से कुच न्हि क्र स्क्ता
थाम क दिल रेह जएन ग्य वओ देख क मेरि मय्यत कोमेरा जनज़अ जब क निकल कर उन्कि गलि से जएगा न्फ़अक

मंत्री महोदय सड़क मार्ग चलें सड़कों हाल पता चले कहाँ जाम कहाँवसूली
अशुतोश जि  बुरे दिन आप आ गए गोवा पंजाब अब दिल्ली हार
अगर गिर्ने का दर होता ना इत्नि उपर नहि चद्तवअहि निचे पोसे कर्ता 😂 😂
२० करोड़ लोगों क भरोसा बना प्रयास चाहिए माननीय आखिर उम्मीद दु…
कुलभूषळ जाधव हर हाल भारत सरकार बचाये
जिनकी खुशियाँ मेरी दुनियाँगिननेको बचा  कमियाँखुश सुन  खुशियाँचाहे दूर हूं दुनियाँ
जि प्लेअसे हेल्प ह्मे ह्मरे जमिन का मुवअवजा दिल्वअया जय जो रैल्वअय द्वअरा कवर किया गया ह मुवअवजा प…

म्य होर्नेब्ले चिफ़ मिनिस्तेर सिर गूद एवेनिन्ग मैं बिक्रान्त सिंह उत्तराखंड उधम सिह नगर रहने वाला हूँ महोदय…
माँ बाप रहना सब फ़िक्रों बेपरवाह रहनादुनिया रहते स्वर्ग रहनामज़े म…
मप्रव्यापम खिलाफ सड़क सैकडो स्टूडेंटप्रतियोगी परीक्षाओ फीस माफी मांग व्यापम र्ग्प्वसहित शिक्षा…
तू आर्ची मी परशाप्रिये दिग्दर्शक सैराट म      ?😛😜?
हहा इ क्नोव वएसे हुम्ने उन पेर जदु न्हि किया बल्क्य उन्हो ने हुम पेर जदु किया है?😍😍😍😍?
भूमि पुजन सून मिव्स्र्ह चरिचकेत्मेरिजान  मि
जिनवाणी पालकी शोभायात्रा दौरान सद्गुरु तारण तरण स्वामी महाराज पालकी उठाने ग्यारसपुर सौभाग्य मिला
आपका सपना हर तकदीर हक़ीकत बनाने लगा
चलो पूरी कायनात बँटवारा तुम सिर्फ मेरे पा बाकी सब तुम्हारा
कॉपी पेस्ट
मुम्बै
क्या चन्गे होने वअला ह
पटनापोललालू मॉलमिट्टी घोटाले आलोक मेहता कहाअपनी राजनीति बचाने सुशील मोदी देरहे अनर्गल बयानमोदीचबि जाएं शामिल
तोह शर्माना
मुनि पदम पथि सोल्राना
क्या मत्लब होता है इस्का
ड्रामा होनेवाला हे
मुस्लिम लॉ बोर्ड बड़ी घोषणा १८ महीने खत्म जाएगा तीन तलाक
इस का लिया कोइ तो मदत करा
आन्ख के बद्ले आन्ख हाथ के बद्ले हाथ और फ़अन्सि के बद्ले फ़अन्सि यहि देश्द्रोहियो के लिये सज़अ है द…
ह्त्प जै हवे जि को  भच्ना  ह
बिल्कुल सहि खा आप्ने
सिर  क्या  एक्शन थोड़ा बदलाव आया    इप्लेष्कत्रैन्निन्ग्स्त्२०
वीर प्रतप हो आप और गिर्ने कि बात कर्ते हो आप 😂
मेरा तोह इस्से ज़यदा न्हि हो रह?😩😭?
जि प्लेअसे हेल्प ह्मे ह्मरे जमिन का मुवअवजा दिल्वअया जरैल्वअय द्वअरा कवर किया गया ह लेकिन मुवअवज…
लोधा औरुम ३भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्रेन्त कन्जुर्मर्गेअस्त मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
भाईयों सोनिया नातो सिरों रीना लाड्डूरी भूखीना मीठे दलियो रे खातर पप्पू जमयो।ये खाने…
बच्चेभोजन चाहियेछात्र सस्ती शिक्षा चाहियेमोहन भागवत चुप देशद्रोही कहिंके मंदिर चाहिए।
अस्लमय्कुम फ़अर्हन भै  दिल खुश कर दिअ आप्ने
पगार तोह पुरा लिया होगा बेशर्मिसे
सीमाओं लांघता कश्मीरियों दुःसाहस तथा भारतीय सेना सरकार सहनशील रवैया शमेफ़उल कश्मिर
मनीष सिसोदिया दिल्ली जनता अफ़सोस गलती 🙂
२ निगम मै एअस्य है सोउथ मै नहि
विषय जनता राय लेने चाहत जानने प्लेटफार्म  जरिया चाहिए
जी और कुच तोह अजीब होत्य हैन पुरय घर म्न अय्से घूम्त्य है जेसे येह इन्का घर है
प्रधानमंत्री मोदी इन्स्टाग्राम विश्व अधिक फॉलो किये जाने राजनेता प्म
श्रद्धांजलि
रहुल यनय
लीडरशिप  ज्यादा मेहनत   आवश्कता   बड़े  भैय्या   तभी नयापन दिखेगा पहचान  मिलगी
उच्चन्यायालय इलाहाबाद जज अरुण टंडन १६०१२०१४ संस्कृत महाविद्यालय शिक्षकों यूजीसी वेतन देने आदेश
सर वि वि कालेजों टीचर रिटायर्ड उम्र ६५ साल अधिक इनसे जन्मे टेलेंटेड लोगों भाग्य आना चाहिए
१५ येअर्स ओफ़ चओम्पन्य्सब गन्दा है पर धन्धा है येह
प्द तोह थिक थक हे पर लग्ता हे कन्ता चचि सथिया गयि हे ?😡?
अगर जाम खातिर बज़्म जाना हैतो जिल्लत रिवाजों हँस निभाना
उदैपुर ✌🏿  थे लीला पलचए   इन उदैपुर रजस्थन
अरेय भै हुम भि वीर प्रतप है गिर्ने का काम ज़आरा हयत खन है 😂 😂
विकसित मजबूत भारत आओआप हम सब मिलकर कांग्रेस मजबूत कांग्रेस मजबूत हर भारतीय मजबूत चलोचलें उजालेकी ओर…
मीडिया सही तथ्य दिखाना चाहिए संतविरोधीमीडिया
बेशर्मी सारी हदें तोड़ता केजरीवालविअ म्य्न्त
बताएगा दिल्ली चुनाव आयोग एव्म विभिन्न राजनैतिक दलों मांगों क्यों नज़र अंदाज़ लगा है।
कये सच
नरेन्द्रमोदि   पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?कुत्ते प
बद्ले कि मिथास गुस्सेय का गिलास कुयेइन जैसि प्यास्वोते मेइन नोते धोति पे है खोत दिल मेइन चोत्१५ येअर्स ओफ़ चओम्पन्य
फीस मामले केजरीवाल सब सीख हैंवास्तव राजनीती बदलने हिम्मत बन्दे
सुखेइन फूल है हातोन मे अब्ब पियार का मौसम चहा थ्हा उस्स ने ज़अख्म्म दियेन हुम को जिस से मर्हम चहा थ्हा  वओव
हे भोलेनाथ?😘?मैं टूटता हूँ तुझको ढूँढता हूँएक रोज़ तुमने नहमे हरदम पाओगे
झुकि झुकि सि नजर हवअस से भरि है कि नहि
वओह उन लोगो से पुचो  जो दिन रात मेह्नत कर्ते हैनौर उन्हि पे पैस…
उत्तर प्रदेश ४८७० रूपए किलो ख़रीदा जायगा आलूनमो
ये लर्कियोन का नतुरल फ़लवोर है 💦
भै क्या गल्त बोला जो ये ब्लोचक जर ग्ये
माननीय मुख्यमंत्री निवेदन संस्कृत शिक्षकों यूजीसी वेतन देने कृपा मुद्दा बीजेपी संकल्प पत्र
आदरणीय भाई सहाब सराहनीय कार्य  नेत्तव परिवहन विभाग दिशा दशा बदल रही
चर्प्फ़ इज्जत देने स्थिति सत्ता हम राष्ट्रवादीयों हाथ दे देंकसम महाकाल १ महीना काफी
हलाला मजा लूट कठमुल्ले तीन तलाक कभी ख़त्म देंगे
सुखेइन फूल है हातोन मे अब्ब पियार का मौसम चहा थ्हा उस्स ने ज़अख्म्म दियेन है हुम को जिस से मर्हम चहा थ्हा
जबल्पुर पुर्व विधन्सभा मरही माता मंदिर जवाराचल समारोह हजारों श्रद्धालु आयोजित
योगीजी विद्यार्थी परिषद सुनें
संतविरोधीमीडिया अंकुश लग्न चाहिए संतविरोधीमीडिया
तेरे गिरने तेरी हार नहीं।तू आदमी अवतार नहीं।गिर उठ चल दौड भागक्योंकिजीत संक्षिप्त इसका…
येह लोग भुल गये कि शौर्या ने हि मेहक को एनेर्ग्य बर दिया था तोह क्या खुद नेहि खया होगा इन्स्त…
माचम सरडॉअवधेश कुमार पशुचिकित्सालय राठोंडा तहमिलक जिला रामपुर हफ्ते एकबार आते जांच कराकर कार्यबाही जाय थन्क्स
गाय बूढी जाये काटना ठीक हैशरद पवारआप बूढ़ा गये होअब आपका क्या
तुम्हे  अप्ना बनाअने का जुनूऊओन्सिर  पे  हैन
तू रंगभूमी 📣मी नाटक 🎭प्रिये दिग्दर्शक म
संतविरोधीमीडिया धर्म भूल बस पैसों समाज संतों विरुद्ध खबरें दिखा रही है।
ग भै यद केअ अप्ने
१बीजेपी२कांग्रेस३आम आदमी पार्टीझूठ गठबंधनये होगा चुनाव परिणाम निगम
राम राज्य करो तैयारीआ भगवाधारीजय श्री राम जयजय श्री रामओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
वओ एक हि तो जो कश्मोरे से ले कर करचि तक हए जगह जाता है
इन इस्लमबद मर्रिओत्त होतेल
गोली निकालने मै ७० लाख खर्च
संतविरोधीमीडिया तथ्य ध्यान रखना चाहिए
हिंदुस्तान हज़ गए मुसलमानों वहां हिन्दू मुसलमान…
जहां शहीद मुखर्जी वो कश्मीर हमारा वो ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
करेंगे। तुम्हारे नपुंषक कहलाने आदत हमें।
इंदिरा बनने छपपन दोगुने छाती  जरूरत  होगी  छांट आधा पाकिस्तान १९७१से सीधी लड़ाई  न…
मुसलमान वोट मामले जागा
संतविरोधीमीडिया भ्रष्टता व् लालचदेश व् धर्म बर्बादी कगार खड़ा कर…
क्रिपया आप इस्पे थोरि कर्य्वअहि करे मेरि आप से हान्थ जोद कर विनिति कर र्हा हु धन्य्वअद प्व्त स्च…
सुझाव तत्काल रिजर्वेशन बोइमत्रिच  कनेक्ट दीजिए ।।।बहुत राहत मिलेगी आम जन को।।
अगर गिर्ने का दर होता ना इत्नि उपर नहि चद्तवअहि निचे पोसे कर्ता 😂 😂 ४थ पर्सोन हो जिस्से समे म्स्ग कर रहा हो…
आरोप सबूतना वादों अनुरूप कामन्यायजनता अदालत दोनों जगह होरहा  नाकाम म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
मूछों ताव शेर सी शख्सियत चेहरे सैनिकों सा जोश इरादे फौलादी हर कदम हिम्मती बस ही…
लेखक सआदत हसन मंटोये उन्ही किरदार  दरसअल लेखन अश्लीलता आरोप लगे
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
देश देश भक्त पाकिस्तान खिलाफ आवाज उठा केवल मोदी बीजेपी आरएसएस मुद्दा ल
मीडिया हमेशा हिन्दू संतो खिलाफ न्यूज बनाती है। संतविरोधीमीडिया
फ़अय्स्लदोइन्सफ़क्रो शरम बोह्त अचि चीज़ हे मगेर किसि मे हो तोएज़अत क लिये लोग कुच बि केर जतय हएन मगेर इस म…
अरुन जैत्ल्य कि बेति कि शादितुम्हे लग्ता ह कि जैत्ल्य ने २५लच मे स…

योगीनचतिओन्मूद   सीधे जाओ वरना दूँगा
तेरि उन्चि शान है मौला मेरि अर्ज़इ मान ले मौलथोदि सि तो वईद दिला देचन्गेल्य्रिचस्वइथ्वईद लूप
बाप कमाई सब जलसे  अह्मेदबद इन्दिअ
आजकल सब बड़ा मजाकप्रधानमंत्री नवाज शरीफः पाकिस्तान शांतिप्रिय देश है।
आज  मोदे पर है 😂 😂
संतविरोधीमीडिया संतों प्रति घृणा फैला रही है।
खवअर?👌?जीने कि चह भि अजीब चीज़ है कुच भि कर्वअति है ?👌?यार्नविच्रय अनोथेर ब्लोचक्बुस्तेर्हितिन्शह…
ब्ज्प बालो सब बोल इमाम क्यों नही बोलता जिसने २२ लख इनाम ब्ज्प नेता रखा
इन्बर्सरआज ग्राम पंचायत महारल ग्राम पंचायत सठमी लोगो मिलते हुएं
?🁏🟻💐🁏🟻💐🁏?यूँ छोटी सी बात परताल्लुक़ात बिगड़ जाते हैमुद्दा सही क्या हैऔर लोग सही उलझ जाते
कतिहर टीचर पिटाई कर्नल अकादमी १०वी छात्र अंकित पहुंचा अस्पताल
शक्तिशाली सोच आत्मा केन्द्रित होकर वो पा पाना चाहते
तुष्टि करण राजनीति छोड़ राज्य धर्म राजनीति होनी चाहिए
निवेदन कृपया बार सेना खुली छूट दे इनकी औकात दिखाने
तुम्हे नोकरी मीली क्या  ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
पकिस्तन कि हर कम्यबि क पीचे प्म नवअज़ शरिफ़ का हथ है  میراوزیراعظمہردمسرخرو
रमेश अग्रवाल पत्रकारिता नई दिशा ऊंचाई प्रदान  देश प्रथम स्थान पहुँचाया।अपूर्णिय क्षतिॐ शांति
धर्मान्तरण वालों निशाना बपुजि फंसाने मीडिया दिया।संतविरोधीमीडिया
सुन पगली…अगर तू पापा प्रिन्चएस्स होगीतो हम माँकेलाल है😎
कार्य सफलता बुनियाद
तुम्से कित्ना प्यर है दिल मेइन उतर्कर देख लोना यकीन आये तोह फिर्ना यकीन आये तोह फिर दिल बदल्कर देख ल…
भैई बस करू वअर्ना सब कू देश्द्रोहि बन्ना पदेय्गा रुस्सिअन केय चक्कर मेइन
दुनिया मेइन हर काम फ़अय्दे के लिये किया जता हैऔर ये बुसिनेस्स भि फ़अय्दे के लिय किया जता है  १५ येअर्स ओफ़ चओम्पन्य
जन्म दिन हार्दिकबधाई।ईश्वर सदा हमारे बीच बनाये रखें।
तैमूर अम्मी तलाक़ हलाला तैयार बेबो।औका
चंडीगढ़ पंजाब यूनिवर्सिटी बढी फीसो कारण एबीवीपी पीयू रीजनल कैंपस नारेबाजी ॥
डर डर चाहिए मालिक
संतो देवी कार्यो दिखाना चाहिए मीडिया संतविरोधीमीडिया
एक काम कर्ना ज़अरा अप्ने रिश्तोदारोन के भि पिच दाल दो ब्त विविअन अन्द हेल्ल्य का पिच नहि दाल ना ओक?😌😌😌😏?
जै हो
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
मुजफ्फरपुरअद्मिनकोर्ट हाजत ली गई सघन तलाशीटाउन डीएसपी ली सघन तलाशीपुलिस मिली गुप्त सूचना
पुरुष बिना इस्त्री सहयोग सफल पत्नी माँ  अगर दोनों हों सचमुच भाग्यशाली
मुझे सफलता मन्त्र पता खुश प्रयास असफलता मन्त्र
इ हर्विन्देर सिन्घ म्फ़ मीरुत मै वओर्केर हू जो आप का शुभ्चिन्तक है  किर्पा मिलितर्य फ़अर्म मीरुत चअन्त्त विसित करै
क्योंकि गाय हमारी माता अगला मिस्सिओन बछिया बचाओ बछिया पढ़ाओ होगा
ओफ़फ़एन्द बोला गाली देने 😂
रेल चतुर्दिक विकास पहली सीढ़ी न्यूनतम यात्री  सुविधाओं पूरे जतन ख्याल रख…
इलाहाबाद महापौर मार्गदर्शक आदरणीय श्रीमति अभिलाषा गुप्ता नन्दी
माना कि हुम यार नहि  मेरि प्यरि बिन्दु लते निघ्त दन्चए ?🂃🌃? चिल्लिन्ग सुकुतबेअच…
लव जिहाद मामलों सुलझाएगा
ऐसा कमजोर देश जिसके सैनिक जनता पीटे जाते देश घटिया धूर्त सरकार हाथ हाथ धरे…
अक चेन पकरो सरि लरि बहर अपने आप आयेगि पुरि उप मे भर्स्तचार पनप रहा था
खबरिया चैनलों बहसों कानफाड़ू शोर एंकरों व्यवहार लगता वेरावण स्कूल ऑफ जर्नलिज्म प्रशिक्षित निकले हों
अबेय तु रेह हि गया तु कहा है इस पिच मैन इन्दिअ का सब्से बदा बेरोज़गर
बदे मियन वईद को ऐसे ना पियो सुत्ता कैसे मरे हुम्से सुनो  चन्गेल्य्रिचस्वइथ्वईद
कोई😌गुनाह नही है💞इश्कजो हम छुपाएगेँ?🎊?हमने चाहा😘है तुमको 👰 हजारोँ को💤बताएगेँ?😂😂😍? गूद एवेनिन्ग फ़र…
वो पैलेट गन विरोध
अमर ज्योति ऐसे हिजल्ति रहेतुझे देख कर्हुम ज़इन्दगि का मत्लब जानेहुम इन्सनियत कि जन्ग्मेइन लद्ते और जीत…

मा० मंत्री महोदय फसल जलने बिजली विभाग क्यों दे क्यों जवाबदेह अधिकारी सेरेचओवेर्यली जाय जिसके लापरवाही तारगिरा फसल जली
एच एव्म गड़बड़ी शाबित चैलेंज साफ्टवेयर इंजिनियर ले जाइये तथा कथन पुष्टि करे
मे तुझसे नाराज़ ज़िन्दगी हैरान हूँ मैंज़इन्दगि तू नाराज़ मेरा क्या उखाड़ लेगा ?😝?
काम करो हैकर नियुक्त करो मोटी तंखे में। तुम जोकर तुम्हारे हैकर कोशिश लो। न…
दिल्ली सर्वे लोग शीला दीक्षित केजरीवाल बेहतर बता कांग्रेस प्रचार शीला कहीं क्यों
सांस्कृतिक यात्राहिन्दू हृदय सम्राट  अब ओम शांति ओम क्रांति  ओम क्रांति आवश्यक…
झन्द है भै जिन्दगि झन्द है झन्द है येह जिन्दगि
बड़े दुःख सूचित जाता दैनिक भास्कर ग्रुप चेयरमेन माननीय रमेश अग्रवाल आज निधन है।
बूक्स ले आयी तू मरेगी
कुलभुषण जाधव पाक फांसी दे अंजाम बुरा होगा ल
नेताओ अगर गरीबी मिटाने अछम चिंता बात  गरोबो मिटा गरीबी खुद बी खुद मिट जायेगी सबका सबका विकाश शोर
देखिए जिन्होंने हिंदुओं आतंकवादी कह आज श्री राम भक्त हनुमान याद आ गए क्या कहें एेसे दोगलों को…
ओशिकु अगल रख्वु अने बहर होय तो बग सथे रख्वु अदु रखि देवनु?😂😂😜?
वो ख़ुद करो दूसरों करवाओगे क्या 😜
सच वो कल पूरे देश सच होगा हिम्मत हारने उम्मीद खोने इनकार दें
पाकिस्तान कहीं औऱ पकड़े गए सरकार उन्हेंवापस ला सकती है।पर आरक्षण मुद्दे प्रधानमंत्री समेत सबको सांप सूंघ जाता है।
एचओनोम्य अधरा के उपर रेसेर्वतिओन देनतुरेद चहिये मोदिजि ये शसना जरि करा जरोरि हेनहि गरिबा गेनेरल चअस्ते  क्या होगा
अब्ब के औस कि बुन्दोन ने दिल मे आग लगै है पोएत ओफ़ इन्दिअ
प्रधानमंत्री मोदी इन्स्टाग्राम विश्व अधिक फॉलो किये जाने राजनेता विअ न्मप्प
प्रधानमंत्री मोदी इन्स्टाग्राम विश्व अधिक फॉलो किये जाने राजनेता विअ न्मप्प
महत्वपूर्ण जिम्मेदारी सच्ची निष्ठा निर्वहण करूँगाओअथ चएरेमोन्य ओन २२न्द ओफ़ अप्रिल
पुरा देश जानना चाहता जाधव राहुल सोनिया केजरीवाल बोले क्यों
जीवन नाटक हम कथानक समझ ले सदैव प्रसन्न रह
गौ रक्षक अंधभक्त जरूर देखें
अतिथि देवो भव ?🙏🙏?
जिंदगी हर पल सिखाता
मुझे भि?🙈🙈?थन्क उ
ब्ज्प नेता महिलाओं सर काटने इनाम दे औऱ मोदी सरकार गाय बचाने लगी जया बच्चन  बोल्ता हिन्दुस्तन
भास्कर ग्रुप चेयरमैन श्री रमेश चंद्र अग्रवाल निधन पूरे समाज मीडिया क्षति
आंखो रहोबाहो रहोहोटो रहो दिल रहोये सारे तुम्हारेजहा दिल चाहे रहो१५ येअर्स ओफ़ चओम्पन…
आप महिला विरोधी
लेकिन भुत्तो तो ज़इन्दा है😉
प्रतिलोम विवह विधि के खिलफ़ होता हेइकू का जनम होता हेइजति का युम होता हेइ इस्से रोक्ना धर्म हेइ
तलाक पीड़ित मुस्लिम बहनो अब हिन्दु युवकों ओर रुख चाहिये  रातों रात मौलानाओ अक्कल ठिकाने आ जायेगी
👉लिखता हु केवल दिल तसल्ली लिएवरना आसुओं असर नही हुआअल्फाजो क्या होगा 💘
डिजिटल इंडिया पथ भारतीय रेलवे
चुनावआयोग   एव्म हैक करके दिखाओ
आज जाने क्या ज़रा समझाएइतना सुरूर छाया मर जाएवादो रहो कसमो रहो१५ येअर्स ओफ़ चओम्पन्य ?👍?
मचि करीम
आज महिला रोड पार रही तेज ट्रेफिक वजह बुरी  दुर्घटना घटी
जाओ अल्लाह प्यारे जाओ
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकानके सामने निजीबस वाले बस खड़ा क…
कुलभूषण कुलके अपितु वर्तमानमें पूरे भारत प्रत्येक व्यक्तिके भूषण हैंइनकी रक्षा भारतका धर्म
शिखर गधेय कि तरह क्या खेल र्हा है दविद्वअर्नेर तरह खेल मिव्स्र्ह
अब पापीयों बोझ नही उठा सक्ती भारतमाता🙏ख्वाहिश २०१९के अब लोगो झासे नही आयेगें देश वासी🙏
जबाब पाकिस्तानी गुगल निचे लिखे स्लोगन पढ़ लें
दिल्ली ठगाजिसपे बदलाव भ्रम था।विज्ञापन नाश्तामुकदमाटूर लुटाया पैसाजिसमें दिल्ली वासी लगा श्रम था।म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
सुर्गिचअल स्त्रिके कश्मिर मै होने  चये पथर फ़अक्ने वअलो के
दुनिया मेइन हर काम फ़अय्दे के लिये किया जता हैऔर ये बुसिनेस्स भि फ़अय्दे के लिय किया जता है१५ येअर्स ओफ़ चओ…
सरकार ५००मीटर शराब बेचना बंद करेगी शराब परोसने अड्डे ढाबा हॉटेल्सअभी खुले हे बंद क्या  ।।भाई
ह्त्प आज सवाल क्या कुल्भुशन्जधव रिहाई पाक दाना पानी बंध देना चाहिए बिग देबते ओन…
नमस्कार मुंबईमुझे काम जरूरत हैप्लीज काम दीजिये आपकी मेहरबानी होगीकिसी काम जरूरत होगीमें हर काम लूँगा
अनिरुध अस इन अनिरुधा ब्रह्मरयन
दैनिक भास्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल निधन
बार फिरसे कानून तोड़ने केजरीवाल पड़ी लताड़
चुनाव आयोग निवेदन केजरीएव्मको हैक नही सके मानहानि दावा ठोकदे
चुनाव आयोग निवेदन केजरीएव्मको हैक नही सके मानहानि दावा ठोकदे
अखिलेश सरकार महिलाओ अत्याचार महिला सुरक्षा याद नही आई
फ़री बिजली दी जाए चाहे कर्मचारी संस्था फ्री बिजली उप प्चलका चपरासी अचचलाते
याद किये बिना जातादिल जगा ऐसी बनाई
हारे हुये एव्म दोष बताकर बैलट पेपर वोटिंग दबाव बना हैंकुछ सिरफिरे नेता मिडिया बने रहने अपशब्दो प्रयोग
लय मुबै
लो  अब ठोक दी म्चद चुनाव मेयर दावेदारी
यार अचनक से गोर्मिन्तौन्त्य वअला दिअलोग याद आगया बोला तोह फ़इर गालि गालि के इन्दिरेचत्स शुरु हो जायेगे?😹?

स्वच्छता प्रणेता    स्वअछभरत
मायालुको यादर रौसीको मातक्या बात क्या बात?😀😀😝😝?
बिल्हौर विधानसभा २०९ बिजली नही फोन करके पता बताया ११ बजे आएगी संज्ञान लेवे
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस…
केज्रिकदब्बगोल अब पता चलेगा बंदा आई आई टी आई आई यन आइडिया वाला  सड़ दिखा हैक करके एव्म चुनाव अतोग जवाब 😜
इमाम हमाम
निजी स्कूलों मनमानी बेवस मंत्रीजी निजी संचालकों ३स्टार मीटिंग आमंत्रण कैसे होगा मनमानी पे…
फ़ऊद पोर्न देख क्र खनि हुम ने दाल हए 😂
शरी ऐय निमेन्धेन क़असिम जलुगा कुरीगे ह्च हुकुम थह हुरी एफ़अधा बन्धुकुरुन रगल्हु कमह
गुवअहति तो बन्गलोरे जने वअला त्रैन नो १२१०५ लत्रिन बथ्रूम इत्ना गन्धा है देख क उल्ति आता है लेकिन कोइ साफ़ सफ़ऐ कर्ने वअला नहि है
खुली चुनौती चुनाव आयोग आइए एव्म हैक करके दिखाइए
केजरीवाल  अब तू चैलेंज देता अब चुनाव आयोग तूझे चैलेंज  भाग मत जाना  ?🏃🏻🏃🏻🏃🏻🏃?
फ़अय्स्लदोइन्सफ़क्रो घुन्दोन क इस राज को खतम क्रो वर्ना ये तुम्हरे घेर तुक पोन्च जयेगा
र्स्स तर्ज उन्होंने द्स्स बनायाफर्क पड़ता ।वो त्याग समर्पण भावना कहाँ लाओगे संघ मूल में…
सराहनीय निर्णय लखनऊ एलडीएकॉलोनी कानपुर रोड स्थित लोकबंधु अस्पताल हालात कृपया जायज़ा लें। सुविधाओं अभाव
गिता १८३४ पस्सिओन रजसिच ध्रिति पर्था
ह्त्त  पकिस्तिनि अर्म्य और नवअज सरिफ़ इसि ६ छअक्का हैन एस्कि एखि ब्कल्प हनि योउध हम थक्गये सुमित भै
लोग दिल असर जाते टूटे शीशों नज़र आते मिलते घड़ी भर केलिएमगर दिल उतर जाते
सर मै अब नगर उननाव मेरे समने नाल नही बना सुअर गंदगी अतह अप निवदन नला बनवाने कृप करे महान दयाहोगी
दाद देनी पडेगी मित्रोंइनके विकास की।तीन सालमे  सरकारकी विकास रफ़्तार कमाल है।
इलाहाबाद महापौर मार्गदर्शक आदरणीय श्रीमति अभिलशा गुप्ता नन्दि ।…
जिस्ने अप्ने आप्को जना उस्ने सम्स्त विश्व को जना बपुजि
भैया बिना प्याज़ आलू बन क्या  मे अस्किन्ग म्य चऊक एवेर्य दय
समाजवादी व्यापार सभा अल्पसंख्यक प्रकोष्ठ कल बैठक होगी।सभी पदाधिकारी कार्यकर्ता उपस्थिति रहें।
क्यों मध्यप्रदेश बारे बुरा सोच ?😂😂?
सोनपुर मंडल हाजीपुर स्टेशन बड़े स्टेशनों श्रेणी महाप्रबंधक स्वच्छता शील्ड प्रदान
केज्रिकदब्बगोल चुनाव आयोग चैलेंज नही उड़ती तीर फेक सड़ अब सड़ छुपा भाग रहेहै  अब साबित करो हैक सकती   मशीन
अगर चुनाव आयोग मानहानि दावा ठोक पागल कुत्ते कोय कोय गलियों डोलता फिरेगाभाईजी गोल…
गोने एवेन भै हेल्प्स भै मिव्स्र्ह
बाथिल अमुरेह गे धशुन गसिम बन्धुगा बहत्तैगेन कुरि थहुगीग सह्हा कमह गबूलेह नुकुरेवेय वकीलुन…
जैसे हुम सब अप्नि मा को पूज्ते है बस वऐसे हि मत्रुभुमि है थत्स ते सोन्ग अबोउत इ थिन्क सो न नोथ्न्ग एल्से इस्मेइ क्या है
ईद मुहर्रम बड़ी धूमधाम मनाये जाते हिन्दू पर्व आता तभी सरकार पुलिस लाठियां क्यों भांजने लगती
संतविरोधीमीडिया खासकर हिन्दू संतों निशाना बनाती है।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके…
गिरधारी लाल ठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस वाले  बस खड़ा करके बस…
हमरें मनवा गोल गोल घूम 🤔
तेरे दिल करीब  आना चाहता हूँ मैंतुझको अब  खोना चाहता हूँ मैं
सिर अभि त ५ घन्ते भि नहि मिल पा रहा है देओरिअ के सलेम्पुर के सत्रवअन सुब्स्ततिओन से  ज़ईबुसिनेस्स
नाजानेक्यों 👉तू याद नही हम यादों सहारे जिये
सिर इन सो चअल्लेद बाचो को शूत ओन सिते का अदेश दे  अब्प नेवस पेर दिखया वेदिओ देख कर खून खोल रहा है
सबको एकजुट होकर संतविरोधीमीडिया  सबक सिखाना चाहिए।
थरक पन चूर देय 😁
सिर्फ हुक्का पानी बन्द काफी होंगें जरूरत १९७१ २०१७ बलोचिस्तन नया देश…
रंगभेद लेकर बॉलिवुड स्टार्स साधा निशाना  विअ
अकेले तन्हाई दर्द  बर्दाश्त होतातू बार आजा  तुझसे लिपट    रोना चा…
जिन्दगी वैसी जैसी कामना वैसी बन जाती बनाते हैंशुभ  रात्रि
मुल्लाजी दिन हलाला देते
