जियो आज मुफ्तखोर इसीलिए अब स्पीड बढ़ गई है। जिओ
सांसों रिश्ता जुड़ा जोवो दूर जाने परभी छोड़तातस्वीर बसी जोगुरुदेव पलकों मेंउनको मूंद लेने वो एहसास भूलता
ॐ सूर्याय नमो नम  शुभ दिन रविवार
सुकुने हवा जिंदगी नायाब तोहफाये रहमत बरसती
जीप बैठे शख्श बेकसूर सिद्ध बातें रही हैंकभी सैनिक बारे चर्चा करवा दीजिए थप्पड़ लात बरसे।
मेरठ समाजवादी पार्टी अभियान खूब जोरों चला ।कार्यकर्ताओं भारी उत्साह देखा गया।
इलाहाबाद पुलिस सबके सब क्राइम बढता चला अपराधियो गिरप्तारी नही रही कृपया मेरी प्राण रक्छा करवये
पर्है 😔
ओशोस्वामी
जीप बैठे शख्श बेकसूर सिद्ध बातें रही हैंकभी सैनिक बारे चर्चा करवा दीजिए थप्पड़ लात बरसे।
पति क्या बात हैआज बड़ा साफ हैक्या वॉट्सएप बंद तुम्हारापत्नी चार्जर मिल तोढूंढ़ने चक्कर सफाई गई
फारुखअब्दुल्ला शतरंज हाथी हैजोपयादोपत्थरबाजकेसाथ मिलकर रानीमहबूबा मुफ्तीका घेराव करतेहैंऔरप्रणबमुखर्जी राजाको मजबूरकरतेहैंकश्मिर
कैसी पुलिस जिन्दा मुर्दा बता शव परिजनों सौंपा
तुम्हारी याद महफूज़ मेरे दिल मेजैसे गरीब रकम रक्खी तिजोरी
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव…

शुक्रिया भै😪
मोतरिमा आपको धर्मान्धता माँ स्तान पान मिलती हिंन्दू सर्व धर्म संभाव्य अहिंसा नाकि धा…
शुक्रिया भै😇
मालिक बोला एप्प भारत गरीब देश नहींजैसे अमेज़न स्नैपडील औकात दिखाई इसको दिखाओबोय्चओत्त्स्नप्चत
💖पल कितने गुजार लू तेरे बापू हर साँस कहती किजरा ठहरो गुरुदेवाअभी दिल भरा नहीं💖⚡😊
संविधान न्यायालयों धता बता जिन्नावादी साम्प्रदायिक राजनीति देश विभाजन नींव। विअ
६ठींछात्रसंसदमें बोलते प्रख्यात वक्ता प्रो योगेन्द्र यादव  त्चओचवव्क़ज़ब्क़७क़ज़
तेरी बाहों मुझे उम्र कैद सजा चाहिए सजा मुझे बेवजह चाहिए
वैशालीअचचइ सड़क हादसे ६ घायलट्रक मारुति कार टक्कर मारुति सवार ६ घायल भगवानपुर फ्च भर्ती
कश्मीर सेना लेकर पूछे सवाल सचिन तेंदुलकर नोचओम्मेन्त बोल दियाइसको हमने २० साल सर आँखों बैठाया थातो गलती हमारी


सुप्रभात मित्रों
खुशी काम करोगे            ख़ुशी मिलेगीलेकिन खुश होकर काम करोगे     ख़ुशी सफलता दोनों                  मिलेगी
मैन भि दिल कि सुन रहा हून्तुम भि दिल कि सुनोप्यर मन्गा है तुम हि सय्मुझे प्यार करो
अब साहे पत्थरबाज ज्नु देशद्रोही देश रहने वाला गद्दार अगर वो देशद्रोही हरकत करे…
मतलबी 👿लडकी?👉? अच्छी👌 मेरी 😎सिगरेट🚬 हे यारो 👬…जो मेरे😉होठ 💋से 🚬जिंदगी 🌍शुरू करती 😊हे मेरे 😎कदमो 🔫दम तोड 😔देती हे
पहचानी हलाहल  उगलती विष कन्या
नमे अप्रिल का १६ तरिक अप्नो को बदा कुत्ता आज का दिन शुभ हो रजा आशिक़उइ तरफ़ से आप को वेर्य वेर्य गूद मोर्निन्ग…
१५४१७ डिबाई बढ़ती फीस लेकर स्कूलों नाजायज माँग लेकर  अब्व्प स्कूलों खिलाफ प्रदर्शन घं…
मसूरी हर दिक़्क़त दूर करेंगे   बोलिएविधायकजी  मुस्सूरिए देह्रदुन गनेश्जोशि…
पटनाफ़इरे अग्नि सुरक्षा दौड़ शुरुआतचस अंजनी सिंह शुरूफायर डीजी पीएन राय आपदा प्रबंधन प्राधिकरण व्यासजी डीएमस्स्पभी मौजूद
💕 धन्यवद ?🙏🙏🁏?
जाओ?🉏? तुमको?🁈? हर बंधन💑 मुक्त ?🉅?हमने😔 अगर हाथ?🆐? लकीरों होगे😑 खुद?🁰? चले?🉋? आओगे😌
सर आपका दर्द हर राष्ट्रवादीयुवा समझ हैकश्मीर सैनिकभाइयो अमानवीय व्यवहार दुः…
विवेका  नन्द    मतलब  हल   वो  निहः स्वार्थ  देश  देशवासियों   जिये  सब  स्वार्थी
मशाल्लह बोल्तय हैन जन किस कि तरीफ़ कर्तय हैन भै
क्या सर
सम्पूर्ण भारत केसरिया रंग वैभव प्राप्त करेगा
घमंड भरपूर भाजपा।
५४०जब आपका सामना  विरोधी प्रेम जीतें सफलता मिलेगी ल्ल
६किसी व्यक्ति चरित्र आँका जाता अनजान व्यक्तियों कैसा व्यवहार ल
कश्मीर मै मूर्खजिंदा रहेंगें गद्दारों दुकाने चलती रहेंगीआज नेता बच्चा मरा तुम्हारे क्…
७ बजे प्रमुख ख़बरें
पेट्रोल १३९ रुपये डीजल १०४ रुपये महंगा  महंगाई मार अबकी बार लुटेरी सरकार म्चदेलेचतिओन्स्२०१७…
ओम बुद्धम    शर्नम    गच्चमि धम्मम   शर्नम    गच्चमि सन्घम     शर्नम    गच्चमि ओम
अनाज मण्डी काम मजदूर पलेदार मूलभूत सुविधाओ टोटा।
हयी मैन मार गयि ?😂?
७छोटी छोटी बाते दिल रखने बड़े बड़े रिश्ते कमजोर जाते ल
महोदया आपने मुस्लिम बंधू क्यों इतनी हमदर्दी गेरो क्यों नफरत सेना जवान जवान बड़ी पीड़ा मुल्क गद्दारों
नि
आरछण कव  खत्म होगा
तेरी उम्मीद तुम्हारी भाजपा राष्ट्रवाद।
पल दो पल कि क्युन है ज़इन्द्गीस्स प्यर को है सदियन काफ़इ नहि
दिग्विजय को कस्मिर ओर उधेर क लोगो क बहुत फ़इक़अर ह दिग्विजय जि कुच तिमे कस्मिर मैन रेह कर देखो प्ता चल जाय्गा सरम करो सरम
क्या एसे दलाल पत्रकारों लानत भेजनी चाहिये पत्थरबाज़ छाती पीटने लगते ले…
दुआ सी हू लग जाऊ बार खुशिया बिखर जाती जिंदगियो
बेश्रम है कोइ असर नहि पदेगा
तोह खुदा से मान्ग लोन मोह्लत मे एक नै रह्ना है बस यहन अब दूर तुज्से जना नहि
वाह😍
कुमार विषस्वस सुनिए चिंतन कीजियेऔर आगे बढ़िएजब संकट आता हैकवि हल बताता हैउसकी बात अनसुनी करेवो…
नफरत सम्बाहक बनू येसी शक्ति पीरो सेमिले
जमाना वक्त जमाने दौर मेंवो अपनापन लगता कहाँतब वक्त समझा अब वक्तअपनों मिलता कहाँ।
पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग
❤️❤️❤️❤️❤️जो तु मेरा हुम्दर्द हैसुहना हर दर्द हैजो तु मेरा हुम्दर्द है इ लोवे उ
मायावती कहना गला खराब चलते वो लिखा भाषण पढ़ती हैबहनजी आपका गला खराब होगा हमारा दिमाग खराब उल्लू मत बनाइये 😂
क्या पहुच गये सब जेसे
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती श्रृंगार दर्शन १६ अप्रैल २०१७
भै साहब इस्की बात बिकुल नहि सुनेगे बहुत झूथ बोल्ता है
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय      खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैर ओम
आज दिल सुकुन मिला।जय हिन्द।
अशोक पाण्डेय महामंत्री हिंंदू युवा वाहिनी दिल्ली प्रदेश खुली चुनौती पाकिस्तानीयो कोजहां देखो ठोक दो…
दोहरे चरित्र देश कलंक अभिशाप
होनोउरब्ले प्म कश्मिर से अर्तिचले ३७० तत्कल खतम कर्ने के लिए कदम उथए जए
कल लेखाजोखा  थ्च समसामयिक विषयों चर्चा। 😁
ये भि फ़रीदोम ओफ़ स्पीच है
ना वओ दिन रहय ना वओ मेह्फ़इलैन ना वओ दोस्त    अय वअक़अत्तुझे किया मिला हुम यारो को जुदा कर क
मऊग्रामसभा ज़मीन जबरन मूर्ति रखना पड़ा महंगा५३ नामजद४० अज्ञात  लोगों मुकदमा दर्ज मधुबन थाना क्षेत्र कटघरा महलु गांव
हरियाणा शान चौ कुलदीप बिश्नोई
तुम्हारी याद मेंगुजरती मेरी हरसुबह शाम कैसे मैं भूल पाऊँओ मेरे बापूजी मेरी जिंदगी का…
वओह सुभह कभि तोह आयेगि कश्मिर फ़रीदोम
ओम निन्दक नेदेय राखिये दीजय आन्गन कुतिर बनाये बिन सबुन बिन पानी केय्निर्मल करेय सुहाये            कबिरोम
सत्संग ऐसी योग्यताएँ विकसित जिनके आगे ऐहिक पदवियों योग्यताएँ नन्ही पड जाती ।…
बाबा साहब संविधान अनुसार इन्सान ८ घण्टे ज्यादा काम नही ररव परन्तु आनाज मण्डीयो विपरीत
कश्मीर सन्दर्भ नेताओ विशेषकर कांग्रेस वामपंथी सोच मिडिया हाउसेस जितनी हा…
सर मेरा नाम चंदन कुमार है। किडनी मरीज हूँ मेने पेपर जमा हेल्थ डिपार्टमेंट ऑ…
झडूआ मंडली चुनाव समय तुम लोग भ्रष्टाचार डुगडुगी क्यों बजाना शुरू हो…
कश्मिर के देश्द्रोहियो पर तत्कल देश्द्रोह का मुकद्मा दयर कर्के सखत से सखत कर्वऐ होनि चहिए
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी   सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम   नमह   शिवये   ओम सब्का   मालिक   एक   है ओम
रब रखा ✋
खुद पेंडुलम हिला देगा
सद्गुरु चन्द्रसेखरा सरस्वअति
थोरि थोरि अरहि है नीन्द
भूटान उप प्रधान मंत्री  स्वामी तिलक यादव होटल ताज मैं डिनर  आमंत्रित मित्रता उन्होंने सम्…
मित्रोंमैं शून्य हूँमुझे पीछे रखनाक्योंकि मेरा फ़र्ज सिर्फ तुम्हारी कीमत बढ़ाना हैं?🙏? सुप्रभात ?🙏?
गखर प्लज़अ सद्दर रवअल्पिन्दि
शुभ प्रभात
ओडिशा मैं योगी जलवा वहां लोग योगी मोदी उत्तराधिकारी रूप मैं बोल
गद्दार हर युग कोढ़ क्या
अब नियुक्ति दीजिये। अति सर्वत्र वर्जयेत्।
जतय जतय भीइ अधा घन्ताअ लग्य गाअ ?😂?
मतलब कहना काँग्रेस खाती उसका केवल १ चौथाई खा
जो चएल्ल्फोने से तस्वीर लेवय सो निहाल गोल्देन्तेम्प्ले चएल्ल्फोनेफोतोग्रफ्य चसिन्ग्थेलिघ्त…
तुम्हरे जैसे इग्नोरन्त अन्ध भक्त र्स्स और मोदि को देश्बक्त मान्ते है म्ग्र इतिहस कुच और हि केह्ते हा
आत्मा अजर अमर परमात्मा वास आत्मा सामने सच्चे रहिये जयश्री कृष्ण राधे राधे
आत्मबोध परमाआनन्द प्राप्ति है?🜺🉏?स्वामी चक्रपाणि
शुभ प्रभातम ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय प्रणाम।  होतेल मधुबन पलचए
कुमार विश्वास सवाल उठते हैंकुमर्विश्वअस
उम्मीद बेटी पढ़ाओ दिशा आईआईटी लड़कियों बनाया २० अतिरिक्त कोटा मील पत्थर सावित होगा
भारतीय इतिहास तारीखों घटनाओं भुलाया जालियांवाला बाग हत्याकांड शहीदों नमन श्रद्धांजलि
जियें हज़ारो साल साल दिन पचास हज़ार।।
कुलभूषण अंतिम हे पाक दमन साफ बोयोगे काटोगे  तरुवर टूटा पात कहत अबके वि…
भगवान् प्रार्थना करो प्रभु संसार मेरा सब छीन लेना आपके प्रति मेरी श्रद्धा कभी छिन…
मिलता ज़िन्दगी मेंबस हम गिनती हैंजो हासिल सकासुप्रभात
लफ्ज़ बीमार पड़ गये आज कलएक खुराक आपकी वाह वाह चाहिए
भारत न्यायालयों स्चओब्च हको कूटनीति नियुक्तियां रही है।
खिरेश्वरबूम्शन्कर
आज प्यार हूँ तुझसेये मिली नहींमिलीं तेरे परतू चेहरे दिखीं नहीं।
नमो नमो
बताने बात कूड़ा झाड़ू साफ सकती है।
शहर ७ लाख कार सेल्फी लेकर इतराते हैऔर १० लाख ट्रेक्टर भैंसोका चारा ☘ लाने लिएरखते हैहम गाँव वाले?😀😀😀😀😀😀😀?
आप्ने बनये या पिच्लि सर्कर के फ़ईते कात्ने जारे
अल्हम्दुलिल्लह अल्लह का दिया सब कुच है बुस एक अचि शकल कि कमि है
जो इन्सन गर्मि अन्य प्र चए चोर सक्ता है वओ ज़इन्दगि भर क्या सथ निभए गा  😂
सियशत के मन येस
मेरा शरीर यहां रूह आपके पास हैसंसार आसपास मगरमेरी श्वास आपके पास हे।प्यारे
भारत न्यायालयों मेंस्च ओब्च नियुक्तियां स्च ओब्च समुचित न्याय मिल है…
😂 😂 हान स्क स्र्क कि दोस्ति जब से हुइ तब से नहि मिल रहा यहा भि किसि को रेप्ल्य ?😂? स्क ने बोला होगा नै कर्ने को लोल
हल डंडे निकलेगा।पूरी कश्मीर घाटी मुस्लिम मुक्त करनी चाहिएचाहे मुफ्ती चाहे अब्दुल्ला।कश्मीर समस्या…
पहाड़ चढ़ने वाला व्यक्ति झुककर चलता उतरने वाला अकड़ चलता…
जय श्री क्रिश्ना
।। ऊँ हरि ऊँ ।।
क्या गोव्त कि अकल घस खने गयि है जो हमरे पैसोन्से सेपरतिस्त्स कुत्तोन्को पल रहि है प्म फ़ऐलेद ओन कश्मिर फ़न्त
⒍ क्क्र्व्स्र्ह⒎ भुबनेस्वअर⒏ अम्बेद्कर्जयन्ति⒐ स्फ़फ़इल्म्फ़एस्तिवल⒑ कश्मिर्२०१७४१६ ०७३७ इस्त त्र्न्द्न्ल
रात का नशा अभि आन्ख से गया नहि 😜
सिर ये गरिब लोग है क्रिप्या इन्कि सहय्ता कि जए
मोदी दौरे दुल्हन सज सूरत
उत्तर प्रदेश योगी सरकार बनने पहला सर्वे रास आए जनता सीएम योगी बस देर में…
सेयशत के मज्बुरी हैगथबन्धन जरुरी है
भारत दलितों नियुक्ति हाईकोर्ट सुप्रीम कोर्ट हक संविधान अनुसार मिल पा हैं।
आँखों बताकितना मैं देखूँ तुझेरह जाती कुछकमी भीदेखू तुझे
चरित्र परजीवी बुद्धिजीवी
पुज्या सद्गुरुदेव क चर्नो मेइन कोति कोति वन्दन?🌺🝃?ओम बपुजि असरम बपुजि
सिर्फ भारत नही अपितु विश्व कई सुपर मॉडल्स बेतिबचओबेतिपधओ समर्थन इंडिया गेट जंतर मंतर किया…
देश्भक्ति फ़अय्देअनुसार कहिये भै
गूद मोर्निन्ग भै कैसा है
सबों आज दिन स्वप्निन मंगलकारी हो।
श्रीनगर प्रदर्शनकारियों सुरक्षा बलों बीच संघर्ष पांच जख्मी
१६०४ ०७२३ मूल्चन्द्प्रिहर ?🁉?महानता मानवता गुण सुरक्षित प्रतिबंधित
बहस खुद करो सवालों जबाब मिल जायेंगेऔर दूसरों करो सवाल खड़े जायेंगे।
मोदी योगी सरकार दलितों हकों हड़पा है।
म्चद चुनाव खर्चा नही निकाल  पूरी दिल्ली भाजपा मोदी होर्डिंग पटी पड़ी
हम तो चहते है कि चम का प्रमोतिओन हो और योगिजि चम से प्म बने तकि देश्के हि पुरे मसले सोल्वे हो
कुलभूषण जादव फांसी सुनाने  बार पाकिस्तान कायरना हरकत दलील वकील सबूत
आगरा एत्मादपुर गेहूँ खरीद केंद्र सवांई  भटकते किसान ५० किलोमीटर दूर अछनेरा सिफट
धियवै रन्गल्हु ओदि⛵️रियलह केरेन्या ⛵️⛵️⛵️⛵️⛵️⛵️
हमारे प्रधानमंत्री कही जाये स्वतन्त्रता सेनानियो ग़रीब जनता देशभक्ति सम्मान…
सरकारी नियूक्ती मेआप देख ले अनिल यादव आयोग भेजकर सब यादव भर्ती कराया पुलिस यादव भर
बदि जल्दि गूद मोर्निन्ग हो रहि है भै 😂 😂 क्या बात सब थिक  थाक
खथ्ना
ईश्वर सफाई प्रेम है। पर्यावरण ज़रूर स्वच्छ रखा जाना चाहिएસ્વચ્છઅમદાવાદ
होतेल रह्मथ
सफलता स्थाई ओर विफलता अंतिम है।जीवन प्रयत्नशील बने रहो।सप्रेम हरिस्मरण
वो कीचड देश राजनीती मैं दुखदायी सिध्द होगी अन्नाहजारे सच्चे मानव आपको देश याद रहेगा ।मूलचन्द भाजपा
सरकारी सार्वजनिक  जमीन अतिक्रमण वालों  कठोर दण्ड जुर्माने नया कठोर कानून बने।
रधे क्रिश्ना गुरुजि प्रनाम
घैरत
मोदी बारे है… मोदी १२ अरब लोगों बस है… लोगों काम नमोસ્વચ્છઅમદાવાદ
इनके अधिकतर मित्र
जै श्री रम
राजीवचौक मैट्रो स्टेशन पॉर्न प्रसारण बात संकेत भारतीय समाज पारदर्शिता केवल बढ़ रही बल्कि दिख रही है। द
✍गुरूदेव    तकलीफ़ देकर मुझसे खुशी उम्मीद रख खुशीयाँ…
भुवनेश्वरब्ज्पकी राष्ट्रीय कार्यकारिणी समापन२दिनों गुजरात दौरे परप्मिप्लमुंबईव्सगुजरात बैंगलोरव्सपुणे मैच
सुलझा भाव जोड़ भाव
इन्दिअत्वपर मनोज तिवारी संगे रोनासंगे हँसना मोदी ड्रामा नक़ल लगा।आज श्वेता तिवारी मुँह खोल देत सरऊ पोंछिटा खोलके भाग जइहें।
माखन दूध मथने निकलता है।ईश्वर सांसारिक भोग अपितु हमारी श्रद्धा भोग मांगते है। आइये मन माखन…
🌴पेड़ लगाओ 🌴जीवन बचाओ 🌴प्रक्रति वरदान ?🌴?
सुफ्रन्का
कश्मीर मैं पत्थर फेखने जीप आगे बांध मेजर गोगोई कानून तोड़ा अब देखते ब्ज्प आर्मी है…
आज रहनुमाओं मजलिस ले चलो मुझकोमैं बेअदब हूँ हंसी आ गई भला क्या फायदा चोउबेय्ग
पेट्रोलडीजल दाम बढ़े पेट्रोल १३० रुपए दीजल १०४ रुपए प्रति लीटर महंगा इ  तोतल्त्व
दिल कहूँ शायद ५०
केजरी बवाल
बीजेपी ५ पार्षदों सहित २१ कार्यकर्ताओ पार्टी निकाला इ  तोतल्त्व
पूर्व संसदीय सचिव कांग्रेस नेता गोविंद राम मेघवाल खिलाफ केस दर्ज इ  तोतल्त्व
स्वच्छ भारत अभियान भारत सरकार संचालित राष्ट्रीय स्तर अभियान हैસ્વચ્છઅમદાવાદ
ईत साल २०१८ लड़कियों १४ फीसदी विशेष आरक्षण इ  तोतल्त्व
कांग्रेस नेता राधाकृष्ण कसा तंज  फडणवीस उद्धव ठाकरे मिले अवॉर्ड इ तोतल्त्व
दिल्ली शिमला घूमने चार युवकों सड़क हादसे मौत चारो उत्तराखंड रहने इ   तोतल्त्व
चखा कर हि मना हून मेइन भ्हि दुनिया को समझ रहि थ्हि ऐसे हि चोद्द दून्गा उस्से द्र्रहत इन्दोरि
आपकी बधाई ईसाईजानो सामान्य जानो प्रेरणा बने कामना
ओडिशा भुवनेश्वर स्थित लिंगराज मंदिर जाएंगे पीएम मोदी इ  तोतल्त्व
पसीने बन्ता फिर्र्ता है हर तरफ़ सुरज कभ्हि जोह हाथ लगा तोह निचोद दून्गा उस्सेद्र्रहत इन्दोरि
कृपया पुलिस सीमा विवाद निकालें।
वो चुप किइस समय वो सरकार चलानेव्यस्त हैं।जब सरकार नहीरहेंगे व् विपक्ष आने हीदहाड़ेंगे।
अधिकांश एसे
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भोग आरती शृंगार दर्शन १६ अप्रैल  २०१७  रविवार
शिवसेना तकरार नियत्रित ताकीद   राष्ट्रीय कार्यकारिणी  अमित शाह दी।आनंदभैया रेखी बीजेपी
जय श्रीराम  आज दिन शुरूआत पूज्य संत मोरारी बापू दर्शन करके आशीर्वाद प्राप्त
उ हा हा
पछओ कहे छए वन्धो नथि  पन तने वन्धो छए क ए इन्दिअ नि प्रिवते चओम्पन्य ए बनव्यो
आपके दर्शन तरसने लगे आँखों सेआँसू बरसने लगे हैदिखा अब नूरानी सूरत बपुजि आपको याद स…
विडियो देखे सुने गौर करे मध्यप्रदेश राज्य
अच्चेय दिन हैन भै
संस्कार हम अनदेखा लगें तबसे ए समस्या आइ है।क्या हमें इनदीनो जाखने बजाय अन्य कोशनेकी आदत…
ठंडाचूल्हादेखकररातगुजारीउसगरीबनेकमबख्तआग थीकीपेटमें रात भरजलती रही।क्या प्यार देखाअम्बेडकरजी लियेकभी सोचा नही होगा महामानवने।बेचारे दलित
हाँ सबको पैसा खिलाते शुंगलू कॉमेट गलती नही दिखती फाइलों में।
महिला पासपोर्ट पति नाम होमकान नाम ज्यादा जरुरी हमारे जवान कश्मीर लात खाएं
अभिमन्यु बात बड़ी शिक्षा देतीं  हिम्मत हारना             हिम्मत मत हारना
तोदय विसितेद मा महलक्श्मि हिस्तोरिचअल तेम्प्ले कोल्हपुर  श्रि…
कश्मीरी पंडितोंका दर्द सिवाय हरामखोरमे नही दिखता।फौज मौक़ा मिले सूअर औलादो दर्द बताना चाहिए
सर दुबारा मौका नही आयेगा पाकिशतान बारे सोचो
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि इमगे
ब्व  जम्वअ रम्गर्ह रजस्थन इन्दिअ
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि
राम मंदिर निर्माण जनभावना सवाल
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि इमगे
रितेश प्रतप सिन्घ कर्मैनि इमगे
विदेओ देख्कर बहुत दुख हुआ सेना को पत्थर का जवआब गोलि और बन्दुक से देनि चहिये
🌴जीते कभी छोड़ा 🌴गर्मी हमें बचाते 🌴बड़े खुदगर्ज बेरहम निकले हम 🌴उन्हीं पेड़ों काटते ?🌴🌴🌴🌴🌴🌴?
मोदी योगी सरकार बनने न्याय पालिका स्च  ओब्च हक संविधान अनुसार मिल हैं।…
क्या ये सहि है
प्यर को प्यर से मिला देना चहिये वअर्ना जिवन भर कसक रेह जति हैवऐसे हि इन्दिअ मे प्ल्ल रहे पक लोवेर्स को पक भेज देना चहियेवोते
चिचकेन रश्मि सीख कथि रोल्ल  कथि रोल्ल्स सदर

मेस्सगे कार्यकारिणी बैठक बोले अमित शाह सारे राज्य ब्ज्प सरकार आएगा स्वर्णकाल
लगता मंदिर मारपीट चल रही होगी बांके बिहारी उसकी वीडियो बनाने मस्त होंगे?😜😜?
पाने मचलता
मंजिल मिले मिले मुकदर बात हैहम कोशिश करे गलत बात है?💐?गूद मोर्निन्ग एवेर्योने?💐?
अल्पसंख्यक आयोग चेयरमैन जसवीर सिंह  १६ अप्रैल सुबह ७ बजे सराय रोहिल्ला ट्रेन श्रीगंगानगर रेलवे स्टेशन परप…
माननीय स्वास्थ्य मंत्री बिहार सरकार जन्म दिन बधाई ।स्वाथ्य मन्त्री स्वस्थ बिहार
?🍁?भरोसा कीमती धोका उतना महँगा जाता है।🙏        ?🌿?सुप्रभात?🌿? 🚩जय माता दी जय श्री महाकाल🚩
अनेक गांव तालाब ग्राम समाज अवैध कब्जा जमीन मुक्त कराने कड़ा निर्देश चाहिए
रेल सुरक्षित यात्रा माना जाता भाजपा रेल निति रेल अब सुरक्षित
आज गोसाईंगंज ब्लॉक हिन्दू युवा वाहिनी कुलभुषण फांसी दिए जाने कड़ा विरोध जताया।सैकड़ो कार्यकर्…
जिन्दगी जख्मो भरी  वक्त मरहम बनाना सीख लो  हारना दिन मौत  फिलहाल  जिन्दगी जीना सीख लो
दस्तूर हमारी चाहत केहै कु…
अलीगढ़ राज्य मंत्री संदीप सिंह शहर करेंगे भ्रमण  जनता मिलकर शहर समस्याओं लेंगे जानकारी
इलाहाबाद कृषि मंत्री सूर्य प्रताप शाही अधिकारियों करेंगे बैठक  शहर समस्याओं बात करेंगे कृषि मंत्री प्रेसवार्ता आयोजित
घोषणा पत्र क्या होगा खास पढ़े आज    भाजपासंकल्पपत्रएमसीडी
