मुड़ेमुड़े हैंकिताबएइश्क़ पन्नेये हैजो हमें हमारे पढ़ता हैस्स
देश तरक्की हॆ जापान अमेरिका १०० साल आगे हॆ  हमसे हम उलझै हॆ  मंदिर मसजिद  कश्मीर उग्रवाद आरकषन नक्सल वाद हम कब निकलेंगे
पिछले ३ सालो जम्मूकश्मीर हालात बिगाड़ने भारत सरकार किये गये अथक प्रयास अब सफल दिख है। भारत वीर पिट है।
जय श्री कृष्ण
इस्को केह्ते है पहाड गिरे खजूर अटके
३आप सरकार नए स्कूल नामो निशान सिर्फ पुराने स्कूल रंग रोगन उपलब्धि बताया नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
नि उथा अभि नीन्द मैन त्वईत कि हा
कोंग्रेसी अब अलगाववादी भाषा बोलने लगें   दिमाग सड़ थिस मोरोन अल्वअय्स तल्क वइथोउत थिन्किन्ग
मेरी बात समझ मैं अा रही दिल्ली मैं २०१५ मैं केजरीवाल सीट ६७ आयी एव्म ठीक अब एन्गिनीर बन गयेकृपया देश हित मैं सोचोजय हिन्द
४केजरीवाल किसानो र्स २५० पेर उनित बिजली वायदा हकीकत र्स ८३५ पेर उनित बिजली दी नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
बलत्कर गल्ति से लद्को से हो जति है इनको दन्दित न्हि किया जना चहिये मुलयम्सिन्घ स्प क़उओते
वीडियो अल तक़वा इंस्टीट्यूट बेतिया प० चंपारण बिहार८४५४३८ है। सत्याग्रह शताब्दी वर्ष बनाई गयी वीडियो
मशीनेसहीकामकरतीपरपूरीतरहसहीहोनेदावा कभीलगातारनहीकियाजासकतायहकहनातो बेहदहास्यास्पदकिपहलेजीतने परकुछ नही कहागयाजब गड़बड़करोगेतबहीकहेंगेन हैकअब
५केजरीवाल २ लाख नए जन शोचालय वायदा १०० शौचालय बनाये नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
अगर एव्म गडबडी गठबंधन लियेमतलब साफ जनता ब्ज्प सच वोट हैगठबंधन सेएव्म सुधर जायेगा क्या
राजमहल पैलेस ओरछा
क्या खूब बया मोहब्बतको बेहतरीन अन्दाजेबया
७केजरीवाल २० नए कॉलेज वायदा नया कॉलेज बनाया सीट बड़ाई नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
पाप बोल  कारनामे बोल इसीलिए नये नये गठबंदन संभावना बेमेल जोड़ सोच सगे बाप छो…
शिक्षा पाठ्यक्रम ऐसा करो जिससे देश दशा दिशा  दोनो बदले। लोगो समझाना माॅ क्या
सुंदर
८केजरीवाल हर साल १ लाख नए रोजगार वायदा काम युवाओ धोखा नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
डुबते नाव सवारी पप्पू गठबंधन रिजल्ट देख लिया अब बुआ बारी
मेरी दहलीज़ आ रुकी दस्तक ऐ मोहब्बत मेहमान नवाज़ी शौक़ उजड़ जाने खौफ़
९केजरीवाल प्राइवेट स्कूल फीस पारदर्शिता वायदा २ साल काम धोखा नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
भाजपा सत्ता हवस हमारे जवानों हाथ बाँध दिए गए कश्मीर जल
येन्धीइ निजन्गाअ दातिन्धा
धन एकत्रित सहज हैंलेकिन संस्कारों एकत्रित कठिन हैंधन लूटा संस्कारों समर्पित पड़ता है।
१०केजरीवाल अस्थाई कर्मचारियों पक्का वायदा मुद्दे नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
जय माँ भगवती दुर्गा देवी कीकृपा दृष्टि बनाए रखना मातेश्वरी जयकारा सच्चियां जोता वाली…
११केजरीवाल पुरानी डिस्पेंसरी मोहल्ला क्लिनिक नाम दे दिल्ली जनता आँख धूल झौंकी नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
अलगाववदी कश्मीर नासूर बन चुके जिसका ईलाज असमंभव नही लोकिन कठिन जरूर है।
राम राम जीशुभ प्रभात।
दुनिया हजारों रिश्ते बनाओलेकिन हजारों रिश्ते सेएक रिश्ता ऐसा बनाओ कीजब हजारों खिलाफ़ आपके
ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत्भुबनेस्वअर अम्बेद्कर्जयन्ति स्नप्चत     बदल…
अब तो देश हीत म कुच करो
काश पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग होता।
१२केजरीवाल १५ लाख चचत्व लगाने वायदा दिल्ली जनता धोखा मिला नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
हरे क्रिश्ना
१३केजरीवाल ४७ नए फ़ास्ट ट्रैक कोर्ट वायदा २ साल विचार नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
सपोर्ट बचा रहेगा दिग्विजय कुत्ते चिल्लाते
भाजपा कार्यकर्ताओं बस ध्येय चाहिए जनकल्याणइस प्रचंड जनसमर्थन कार्यकर्ताओं जिम्मेदारी बढ़ती…
१४केजरीवाल महिला सुरक्षा फ़ोर्स वायदा वायदा झूठा निकला नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
हरे क्रिश्ना
पहली शर्त जुदाई  इश्क़ बड़ा हरजाई  उल्तिमते सोन्ग वरित्तेन ब्य  सर  ?💐?
योगी एव्म दिया।
दोषी पाए गए पादरी मौलवी मौन। चुन चुन हिन्दूओं निशाना बनाए रहा…
हरे क्रिश्ना
भोरेभोर ?🔣😂? कान तृप्त करु।मैथिली फ़िल्म जगत केर हास्य पात्र नायिका रीना यादव…
लोग बुरे मतलब बुरे लगने लगते हैहम हैंरिश्ते रास्ते हैंबदलता समयएहसासनज़रिया
१५दिल्ली फ़री वइफ़इ वायदा केजरीवाल दिल्ली युवाओ केजरीवाल धोखा मिला नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
इसाई मुसलमान मानते बाइबिल कुरान सम्पूर्ण मानवता वेदउपनिषदगीता ग्रंथ मानवता हितकारी क्यों नही
महोदया पछिय चर्चा रहीआप लोग अर्थात कश्मीरियों गलत हरकत समर्थन क्…
वफ़ा बाब इलज़ामऐआशिक़ी लियातेरी बात तेरा नाम लिया
प्रेसिदेन्त  कल गुरुग्राम बोले हरियाणा पंजाब तर्ज मजबूत नेता हूडा मिले कमान।…
हरे क्रिश्ना
१६केजरीवाल नशा मुक्ति वायदा १५० नए शराब ठेके खोल दिए केजरीवाल विश्वश्घात क्या नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
कांग्रेस करती रही क्या
हरे क्रिश्ना
मेरे आँगन ऊपर ११क्व ३ हिघ तेन्सिओन वइरे गुजरते बिजली वि…
लहर भाजपा एव्म घोटाला था।
जन्ता बोल रहे हैन कौन सि जन्ता थिस सोर्त ओफ़ स्ततेमेन्त बेचअमे हबित फ़ओर थुस बेकार…
१७स्वयं घोषित इमानदार केजरीवाल वक़्त थाली र्स १६०२५ गयी नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
हरे क्रिश्ना
सत्य कथन
हरे क्रिश्ना
१८केजरीवाल ज्नुदु देशविरोधि ताकतों समर्थन पंजाब खालिस्तान समर्थक रुका नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
कहाँगयी वो लड़कीजो कहती पकिस्तन दिद्न्त किल्ल म्य दद थे वअर दिदअब येबताओ कुलभूषणको फांसीपाकिस्तान देरहा यारस्सी
१९केजरीवाल कई सरकरी बंगले अल्लोत करवाये लालबत्ती विप कल्चर बढ़ावा नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
परिकरसाहबकायहबयानतोबेहदराष्टविरोधीहैकि काश्मीरमुद्देकीवजहसेवेगोवाभागेकेवल डिफ़ेन्स डीलकरनेगयेथे क्याकेन्दकाश्मीरमे हुकुमत५६छातीभीफिरक्या
वर्ष पूर्व श्रीरामनवमी शोभा यात्रा यादगार लम्हे मित्रमंडली साथजयश्रीराम
२१केजरीवाल मंत्री आपराधिक महिला शोषण मामलो निर्लज्जता लिप्त इनकी गारंटी केजरीवाल ली नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
वीडियो  जाधव प्म मोदी टेढ़ी ऊँगली अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तानियों उठाया
?🌷🌷🌷🌻🌻🌷🌷🌷🏵?मधुर वाणी बोलना मंहगा शौक हैजो हर बस बात है❗           🌷सुप्रभात ?🌷🌷🌷🌷🌻🌻🌷🌷🌷🏵?
२३केजरीवाल दिल्ली पीछे रख दुसरे राज्यों पार्टी प्रचार खामियाजा दिल्ली भुगता नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
रजनी अभिवादन आपके दीर्घ जीवन कामना
अच्छे इंसान बुरी आदत हैवो इंसानों अच्छा समझ लेता हैं✍♡💕
ऐब मुझमें खूबियाँ ढूँढने तू सोच तुझे क्या चाहिए मुझमें
उदास उम्र पड़ी नज़र उठाओ सामने ज़िंदगी खड़ी
सुने हुनर सोचा क्यों फॉलो दें प्ल्ज़ अचचएप्त
२४केजरीवाल काम भरोसा सिर्फ लड़ाई करके विवाद पैदा जानता नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
लोगों गटर पानी पिलानेवाले    को…
२५सत्य केजरीवाल राजनीती जनता भलाई बल्कि खुद प्रचार जरिया समझते नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
हम सबके हाथ थमा दिए गए छोटेछोटे न्यायताकि बड़ा अन्याय पर्दा पड़ा रहे। ब्रेख्त
बेहतरीन
खुबसूरत होगा अब देश हर छोर सेक्योंकि रखेगा ख्याल हर नागरिक सफाई हर ओर सेસ્વચ્છઅમદાવાદ
पढि लिखि गँवार प्द्प्ब्ज्प गवरमेंटने जबसे आन सेप्रेटिसटो हड्डी डालनी बँधकी तबसे सुरु
२६बीमार केजरीवाल बीमार दिल्ली सरकार बीमार मोहल्ला क्लिनिक नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
ब्लॉक  करके रोज वॉल झांकना  महोब्बत  महोब्बत  महोब्बत है?😍😍😍😍😘😘?
अब मोदी मुकाबला पार्टियां एकजुट होंगीता बीजेपी सत्ता हटा सकेपर बीजेपी ज…
२७ये बात अब सामने आ रही केजरीवाल बिना सोचे समझे बिना योजना मोहल्ला क्लिनिक प्रोजेक्ट शुरू नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
पक बदनामी खुद पाकिस्तानी जिम्मेदार मलाला
वो हमभी मानते बुत चारा खलिया पता नही चला ।?🤣🤣🤣🤣🤣🤣?
२८सडको फुटपाथों अतिक्रमण आम जनता आने जाने परेशानी रही नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
गांधीजी सपने कीजिए साकार स्वच्छता देश आपारસ્વચ્છઅમદાવાદ
निदा फ़ाज़ली शानदार ग़ज़ल। शब्दों पीएम बोला अच्छा लगा दरअसल शायर क्रेडिट गायक गायक क्रेडिट…
२९मुख्यमंत्री केजरीवाल अधिकतर योजनायें बिना रिसर्च घोषित दी गयी नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
चीन तीसरा समुद्री गश्ती पोत पाकिस्तान सौंपा
३०मुफ्त वइफ़इ डीटीसी बस नए स्कूल कोलेज ऐसी घोषणाये सिर्फ घोषणाये बन रह गयी नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
✌✌ शुभ दिन ब्रो
३१आम आदमी पार्टी मोहल्ला क्लिनिक आड़ राजनितिक कार्यकर्ताओं आर्थिक फायदा पहुंचा रही नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
समाजवादी विचारधारा जुड़ें।
३२कुल मिला मोहल्ला क्लिनिक प्रोजेक्ट सिर्फ कई कमियाँ बल्कि बड़े पैमाने भ्रष्टाचार बू आ रही नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
ख़तरनाकबात किनोटबन्दीकासमर्थनवे हीकिये जोवास्तव कालेधनकेपोषकऔरभन्डार थे।डरऔरनाटक।बेचारेमज़दूर ग़रीबतोगफ़लतऔरदूसरेकेदुखमेदुखभूलगये
रोकिये आपने बिहार बोर्ड परीक्षा जितनी कड़ाई ली मौलाना मजहरुलहक यूनिवर्…
३४मोहल्ला क्लिनिक अब आम आदमी पार्टी मिली जुली लूट अड्डा बन नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
समाजवादी पार्टी प्रवक्ता   जन्म दिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
३५आम आदमी पार्टी राजनितिक कार्य मोहल्ला क्लिनिक नाम सरकारी पैसे ऐश नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
ब्चअब हरामजादों कोकौन बताये किवहत्सप्प्फ़ब्त्वइत्तेर हम इन्दिअन वजह चल ?😂?
दुनिया सारे रास्ते सीधे हैंमुश्किल जिनकी चाल तिरछी है।जय श्री कृष्ण।सुप्रभात
हमारे जवानों पत्थर मारने बाले भारतीय नही देश दुश्मन हैं। मानवीयता दिखाई जाय बल्कि कठोर दण्ड जाय  सही है।
भारत सरकार १२५ करोड़ जनता मूर्ख बनाकर रखा है। मा  देश प्रधानमंत्री भाजपा  एअस्तेर
हर भारतीय ठाना हैभारत स्वच्छ बनाना हैસ્વચ્છઅમદાવાદ
लखनऊ खुलेगा उर्दू यूनिवर्सिटी कैंपस सीएम योगी जमीन दिलाने वायदा
कोता कि एसि स्तिथि हे जब्कि सरा कम ब्ज्प के हथ मे फ़इर भि कोइ नेता कम का नहि किअसि को घुम्ने से फ़उर्सत नहि कि…
रामचंद्र कह गये सियासेऐसा कलयुग आयेगाराम कहां पैदा हुएये सुप्रीम कोर्…
ओरअब

कश्मीर मुद्दे हल चाहिये
स्वच्छता अपनाओ देश को विकास के पथ लाओસ્વચ્છઅમદાવાદ
क्रोध नियंत्रण आज    ३इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
रेखा ५ सालो १८ दिन राज्य सभा आयी सेलरी मिली ६५ लाख सचिन २३ दिन ओर सेलरी ५९ लाखलोगो दिए टेक्स सही इस्तेमाल
सुना बटोड़े मुह गोस्से निकलते हैंहकीक़त मुस्कान नामक बटोड़े मुह गोस्सेउपले
४३बीजेपी म्चद रह ४५० ज्यादा पार्को ओपन जिम्स लगाये जिससे दिल्ली वासियों निशुल्क सुविधा मिले नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
किसान पिछले २१२२०१६ धरने बैठे हुये है। आवास विकास धोखेपूर्ण नीति खिलाफ माननीय मुख्य…
४४सोउथ देल्हि बीजेपी म्चद २ लाख लेद लाइट्स लगाये केजरीवाल सरकार इतना सोच सकती नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
सेना पत्थरबाज जीप आगे बांधकर घूम रही है
इसकी मैं कड़ी निंदा हूँ।

एक पीछे बाँधो। पीछे पत्थर मार है।😂✌
४५बीजेपी म्चद कूड़े बिजली बनाने योजना बना ली केजरीवाल सरकार २ साल काम मूड नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
दिल्ली स्चस्तोब्चमिनोरित्य स्तुदेन्त्स १००० रूपय सालाना प्रोत्साहन राशि दी नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
स्वअयम्भुनथ   स्वअयम्भुनथ
कप्तै रन्गमति बन्ग्लदेश
४९ब्ज्प म्चद पहली बार बुइल्दिन्ग नक़्शे ऑनलाइन दिए भ्रष्टाचार ख़त्म नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
५०ब्ज्प म्चद हाउस टैक्स आम माफ़ी योजना पुराने केस पेनलटी माफ़ कीये नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
🍁 सांसारिक संबंध 🍁 देह   उत्पन्न   देह    समाप्त   जाते  हैं…
शेह्रोन मे क्या रखा हा ज़इन्दगि तोउ पहरो और पानि मे हा लिफ़ए नतुरे
हुम👈 वो 👌है☺ देखकर😀 हर 😍 लद्कि मुड़कर 👌 सहेली से ?💖🂗?केह्ति है की👇देखकर ?😎? बता क्या वो ☝💘 मुझ…
५३ब्ज्प म्चद संपत्ति भुगतान ऑनलाइन भ्रष्टाचार ख़त्म नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
५४ब्ज्प म्चद दिल्ली विधवा महिलायों पुत्री विवाह २५००० रूपये सहायता नियम बनाया नमोवअर्रिओर्स्४म्चद
जय श्रीराम जय श्रीराम
हे अन्न दाता तु भारत भाग्य विधाताफिर सरकार क्यों समझ आता
हिंदुस्तान टैलेंट गांवों हम ओलम्पिक कॉमन वेल्थ ढूंढ हैं। मुस्त वअत्च विद…
भारत विश्वगुरु बन रहेगारोक रोक लोलगा लो दम लगाना हैमेरे बपुजि संकल्प तो…
चअल्ल मे नोव  हुम भुत  परेसान  है एक बर ०७३८८७३१६६९
बिहार इतनी गर्मी पढ़ रही लालू यादव दिमाग   भूसा जलने  लगा
अदालत फैसला बदल देगा इंदौर राजनीति  सौ टंच हेमंत पाल    इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ…
कांग्रेस सफाया देश बरक्कत इनकी भाषा इन…
सही आपने।
अतः दृढ़ विश्वास प्रभु नाम आश्रय लेकर  जप स्मरण मानव तन सार्थकता ।…
अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ पानी टैंकर माफिया धंदा बन्द केजरीवाल वजह से। इसीलिए वो गुस्से भरष्टाचारी प…
देखिये नजरकोल्डड्रिंकधीमाजहर
मनीष कुमार
सुक्रीया बहेन धन्यवाद
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वअसेवदिवअस
कैमूरअचचइ युवक मौतट्रक बाइक मारी टक्करबाइक सवार मौतदो घायल चैनपुर फ्च भर्ती
बचपन भरी दोपहर नाप आते मोहल्ला डिग्रियाँ समझ आयी पाँव जलने लगे
फलाहार श्रेष्ठसात्विक आहार सेही सात्विक विचारएक कणभी गलतआहार शारीरमें जानाचाहिएएक क्षणभी गलतविचार मनमें न…
लग मेरे बोल ?😀?
यू नैल्ड इट
बरखा दत्त कितनी बार विधवा
पग्ग अन्द हुग सुच वअर्म हुग तो विक्रम्जीत पाजि न उर पग्ग ?😍😍?
आरक्षण हाल देखिए भीम राव अम्बेडकर जयंती नेता सुभाष चंद्र बोस फोटो माल्यार्पण

ऐयाअ एन केनथाअ 💪 कानुम ?😕😢😈😈?
छओरि
कश्मीर पत्थरबाज जीप क्या बांधा देशद्रोही ओ रो रो आंखे चली रही
पकिस्तन को भरत के चुनव आयोग पर भरोसा हए पर इस गद्दर को नहि ओम्ग अमेन शुक्रिया गूद मोर्निन्ग
सुखद जीवन सूत्र पत्नी चिल्लाती पति शांत रहना चाहिए पत्नी शांत रहती पति चाहिए बोले
पटनाअद्मिनबजरंगी राय सस्पेंडबिक्रम सहकारिता पदाधिकारी बजरंगी राय सस्पेंडजिला सहकारिता पदाधिकारी दोबारा सस्पेंड
ब्च तिन्देर  पे अप्नि वएद्दिन्ग  पिचस दाल्ने का लोगिच  क्या होता हैमेरे सथ द्प मे जो चुतिया दिख रहा उस्से कुच न्हि हो रहा
सब बेकार जायेगा एव्म माफिया लड़े🤔
सुनिताजी सुप्रभात 🌞
कड़वा सच वामपंथी अलगाओवादी नेता जनता सामने लाने डरते  मीडिया आगे बढ़ क…
राजस्थान उच्च शिक्षा बडे मंदिर राजस्थानविश्वविद्यालय शोधार्थियो पीएचडी एवज शिक्षक लेते घूस शमे
तत्कालीन शिक्षा व्यवस्था  नीजी संस्थानों
एव्म माफिया हराओ अन्यथा सब व्यर्थ
बहुता सुन्दर लगुछअ लिके
इसको भारतीय जवानों कश्मीर नहले दहला
सोनीपत रिहायशी इलाकों शराब ठेके खोलने विरुद्ध आप कार्यकताओ प्रदर्शन।।…
जिसकी नीयत ठीक उसकी नियति कैसे ख़राब सकती
दुखी पति कलम सेकाश शादी लोन सुविधा उपलब्ध किश्तें चुकाने स्थिति बैंक बीवी जब्त लेते
?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?गूद मोर्निन्ग प्म्मोदि सहिबठेकेदारी सिसटम बन्द घटिया सामग्रीऔर ऊपर रिशवत चलती जी।
प्रधानमंत्री निवेदन हमारी एकता नजर लगी हम प्रति दुश्मन जेसे वहवार  मसले हल नही क्या
भारतीय संविधान ब्राम्हणीझम विनाशसबका सबका विकासबुद्ध भारत आंबेडकर भारत२०२५ तर्गेत जय भीमगर्व से…
बार कलंकित बच गई बनमाईटहरी धरती
आपके भविष्य इनकी नजरकोल्डड्रिंकधीमाजहर
तुम अस्लि हो या नक़लि
१२४६० भर्ती रोक हटाये फ़रियादी कितने दिनों फ़रियाद सुनना नही चाहते
पकिस्तन मे सेना हवइभरत मे गन्द्दि पोलितिष्क हवइभरत मे सेना को छउत मिले तो सब गद्दर दुश्मन सफ़ होन्गे
आज पशु मौतप्लास्टिक खा लेने सेजब हमारे देश प्लास्टिक पूर्ण प्रतिबंध होगातब प…
🌹श्याम सुख देना बस इतना देना जिससे अहंकार आये                दुख देना बस इतना जिससे आस्था खो जाये🌹
गरीब आदिवसि लोगोन कि भलयि के लिये असरम बपु जि ने जो किया है वअह पैद मेदिअ क्यु नहि दिखति विश्वअसेवदिवअस
✏ डाली बैठे परिंदे पता डाली कमज़ोर हैफिर वो डाली बैठता क़्योकी उसको डाली ज़यादा पंख भरोसा जितु
महेश  चेस्त पद्धनुश  लीलैसमन्था  प्लस्तिच सुर्गेर्य तेरि प्यर बिन्दु ?😂? मकेन्तिधि
रक्सौलअचचइ बिजली तार गिरने लगी आगझुलसकर ६ साल बच्ची मौतछौड़ादानों सेमरहिया गांव घटनाविधायक शमीम  पहुंचे मौके
सांप दिखाई दे लोग डंडों मारते हैंऔर शिवलिंग दिखाई दे दूध पिलाते हैंलोग सम्मान नहींआप स्थान स्थिति
अवार्ड लौटा आधी रात सुप्रीम कोर्ट दरवाज़ा खटखटा टीवी स्क्रीन ही…
नमस्ते च म शब  क्या हथ्वअला यमुना पुल्ल को भुल ग्ये
सब देख तबाही मंजरकोल्डड्रिंकधीमाजहर
१६०२५ थाली केजरीवाल जनता विशवास आपको दिल्ली जनता माफ़ करेगी नमोवअर्रिओर्स्४म्चद…
भोजपुरअचचइ दीवार गिरने दबकर युवती घायलघायल युवती सदर अस्पताल भर्तीबड़हरा छितनी बाग घटना
भ्रश्त बुद्धि के लोग भशा को भुद्धिमत्ता का प्रमन मान्ते है जब्कि अन्ग्रेज़इ हमरि…
अच्छा सिनहा चम नही बनायाइतना निकम्मा मंत्री नही देखामेरा लैंड लाईन ०५४५२ २६०२३३ पिछले २५ दिनो खराब है।कोई कार्यवाही नही
धर्ति मेरि मतपिता आस्मन्मुझ्को तो अप्नसा लगे सारा जहन
चिराग बुझने देना यारोये चिराग कई आंधियों भारी    अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
अंत्योदय
पूज्य बापूजी संदेश सेवा महिमा विश्वअसेवदिवअस असरम बपु जि अवतरण दिवस
जख्म दिखते नहींमगर मत समझिए दुखते
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
गर्मियों आलमतजुरबा लिखा तरबूजा पढ़ने आता ?🍉?
पटनाफ़इरेल्प्ग रिसाव लगी आगखाना बनाने दौरान हादसालोगों आग पाया काबूआलमगंज गायघाट उत्तरी गली घटना दिसस्तेर
कोल्डड्रिंकधीमाजहरआने वाली पीढ़ियों पानी बचाना ह पेप्सी कोक भगाना होगा।‌ स्वदेशी राजीवभाई
कश्मीरके भटके जवानोको प्रेमसे नही बंदुके गोलीसे जवाब चाहीए क्योकी लातोके भुत बातोसे नही मानते
घूसखोरशिक्षकों माननीय न्यायपालिका अंतिम निर्णय आने बहाल नही चाहिये परिलाभ पेंशन अनिवार्य रुप समाप्त
बलिदान कश्मीर आत्जादी जरूरी
घड़ी टिकटिक मामूली समझोबस यूँ समझ लीजिए ज़िन्दगी पेड़ कुल्हाड़ी वार
जरा सी तुम दिखाओ जुर्रत हम काम लेँ 😍
वो हम ख़फ़ा हम ख़फ़ा हैंमगर बात चाहता हैशकीलबदायुनी
कुच भि
जय
केजरीवाल झूठा मक्कार इंसान दिल्ली जनता एमसीडी चुनाव केजरीवाल सबक सिखाए…
असरम बपु जि साधकों मनाया जाता विश्वअसेवदिवअस गुरुदेव बापूजी अवतरण दिवस
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा भारत महान
सही बड़ी सेवा जनमानस…
जय
सुबह चाय कहीं अधिक जगानेवाला  डाक्टर विश्वास मेस्सगे सुने जागें बढ़े दिशा
सबका वोट झाड़ू कैसे जायेगा  एव्म भैया बीजेपी जिताने बेताब
५ माफिया ऊपर हमने अटैक कियाअक्१दवाइ माफिया २ठेकेदारी ३टैंकर माफिया ४शिक्षा माफिया ५बिजली कंपनियों माफिया अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
🏽‍♂रात गहराई आँखों उतर आईकुछ ख्वाब मेरी तन्हाईये पलकों बह हल्के हल्के मजबूरी तेरी बेवफाई🌸
क्या प्रधान प्रवासीके पास पार्टी प्रचारके सिवा ओर पब्लिकवर्क नहिं वर्ना चुनावीप्रदेश प्रचारसेनाके दोडे चले जाते
बलि चढ़ देश लालकश्मीर माटी परशक हमको साहेब ५६ छाती कश्मिर इन्दिआर्म्य
जय आपकी
भरोसा मत करो साँसों डोरी टूट जाती हैछतें महफ़ूज़ रहती हवेली टूट जाती
पूज्य बापूजी संदेश सेवा महिमा विश्वअसेवदिवअसहै असरम बपु जि अवतरण दिवस
शानदार समीक्षा
जय हिन्द
उर्दू अकादमी खोलकर आपने भारत विभाजन नींव रख दी आपके पास अध्ययन कमी उर्दू पाकिस्तान बनाया पढ़े।
निकम्मा मंत्री नही देखामेरा लैंड लाईन ०५४५२ २६०२३३ पिछले २५ दिनो खराब है।कोई कार्यवाही नही।०९४५२५५६०६३
जय हिन्द
जन्मदिनको शुभकामना
करचिल्यरि के एलाक़ए सिन्गो लने मे उज़ऐर बलोच के घर के क़अरीब दस्ति बोम्ब हुम्ला ३ अफ़राद ज़अख्मि धमके से एलाक़ए मे खोउफ़ ओ हिरस
मोदि जी रज मे स्पोर्त्स मे भि घोतलेय हो रहे है तके अचतिओन
ज़अमीन पर आओ मेरे भै येहि गल्ति अखिलेश ने किया कम बोलेगा हश्रा देखा सुधर जओ विप्पस्सना करो
जय हिन्द
गुर्मोहर कि तरह किसि ने सच हि कहा ह कि पत्थर्बज को सेना ने न्हि बन्धा वो तो खुद हि बन्ध गया कि कुच पथ्ह…
सबके दिलों धडकना जरूरी नही होतासाहबकुछ लोगों आंखों खटकने अलग मजा
फौजी कमाल हैबटुए परिवार छुपा लेते दिल हिन्दुस्तान
हम प्यासे साकी बता सकेजाम सामने उठा सके साकी प्यासा क्या भर पायेगा जाम
आज शाम   जनसभा सीधा प्रसारण फेसबुक ट्विटर होगा ज़रूर देखें ।…

सोच बदलो समाज बदलो जीवन प्रदर्शिता लाओ भीम एप अपनाओ जीवन सरल बनाओ शुरुआत आज
जय श्री राम
हर रोज चुपके निकल आते नये पत्तेयादों दरख्तों क्यूं पतझड़
असरम बपु जि प्रेरित विश्वअसेवदिवअस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख आइए सेवा
पथरबाजो आजादी देरही सेना जय हिंद
जिसकी जैसी मानशिकता रहेगी वैसा बोलेंगेजो माँ बहनो नही हुवे वो क्या होंगे
हमारे देश  एकता मिसाल  आज राजनीति चलते दिलौ दरार पैदा दी कौइ दिलौ कौ जोड़ दे राज्य चलता रहेगा हमे उत्तर दे
एव्म वोट देने मैं मेरा परिवार एच ब्ज्प भ्रष्टाचार हिस्सेदार बनना चाहेगा मैं मेरा परिवार एव्म वोट देगा 😢
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज विच मेरे लु लु सांई तु सांई तु ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज  ओन्पेअख्क्न्क्ज
गुर्मोहर कि तरह किसि ने सच हि कहा ह कि पत्थर्बज को सेना ने न्हि बन्धा वो तो खुद हि बन्ध गया था
अदालते गीता सोंगन्ध चलती है।और राम मंदिर सबूत चाहिए। जै स्रि रम
जै हिन्द जै भारत माता जय
भाजपा प्रदेश मीडिया प्रभारीमहिला मोर्चा   चंचल चराया जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाये
क्या सारी कड़ाई बिहार बोर्ड मदरसा बोर्डयूनिवर्सिटी वालों के…
खै फोतो
पत्थरबाजो आज़ादी दे रही सेना
आरंभ प्रचंड
हम सब
अब ख़ुशी दर्द रुलाने वाला हम लिया हर रंग ज़माने वाला
नगर्जुन हां लिख हूं  बहोत बहोत  ढेर ढेर सा लिख हूं  पढ़ पाओगे देख सकोगे
भुवनेश्वर ओडिशा प्रधानमंत्री   भव्य स्वागत
विश्वअसेवदिवअस अर्थात जनसेवा दिवस मनाया जाता आशाराम बापूजी मार्गदर्शन जन्मदिन उपलक्ष्य
देश असली ताकत अतिविशाल ईमानदार योग्य मेहनती असंगठित वर्कफोर्स मुश्किलों जीती है। बदलावसेबड़ीउम्मीदें हैं।
वक्त वेवक्त यादों गाया करती दोस्तों मिलने बिछड़ने कहानी सुनाया करती वो दोस्ती याद दिलाया
कृष्ण  हरिबोल राधे  राधे
गूद मोर्निन्ग फ़रोम उज्जैन महकाल 🙏☺️
तुम बिन नयना तरसे बपुजि अब आ जाओ
दुस्रो कि भलयि सोच्ने और कर्ने मेइन हे हमरि भलयि है असरम बपु जि हप्प्य…
अरेय कमिने दिग्विजय रज्नीति करो लेकिन पह्ले देश के बरे मे सोचो देश के खिलाफ़ तो मत बोल हरमि के औलाद
बिल्कुल सच्ची बात जनक भाई 😊
आपने कश्मीर सुपेर्स्तते  बनाने बोला था। क्या सुपेर्स्तते
नगर्जुन पांच पूत भारत माता दुश्मन खूंखार  गोली खाकर मर बाकी रह गए चार
विश्वअसेवदिवअस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों…
जय
आपकी समझ।अब क्या कहेंगे
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन १६ अप्रैल  २०१७  रविवार
जय भारत
त्रिबुते तो पन्दित रम्किशोरे जि व्यस ?💐🉏?
हर शाख उल्लू बैठा बनाने वाला चाहिए ऊब मिटाने मंजीरा बजना चाहिए
आज सुविचार पिता सुखसंपदा माँ संस्कारजिस रहें वो बेकार।
बॉबी देओल बिल्कुल सही राइट
सुबह अजीब गूद्मोर्निन्ग
दाल गलने पाये
सुप्रभात। ईश्वर भरोसा बनाए रखें।
जय
क्या चाचा  आजकल ठरकी बन ज्यादा चढ़ा
हमारे देश प्लास्टिक पूर्ण प्रतिबंध होगातब पशुओ मौत…
पेसा दे कहीं करवालो
सुविधाओं छोड़ दिनरात लोक कल्याण रत पूज्य असरम बपु जि विश्वअसेवदिवअस महान व्यापक समाजिक सेवा
बौखलाए हुये
🌹सुप्रभात🌹आपका रविवार आनन्दमयी
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जमेरे दिल दी गल तूं सुन सजना   असीं प्रीत तेरे नाल लायी होई हैतेरे सोहनेसोहने मुखरे तों दिल जान…
जय जय
गलियवअरि भेरु नथ तेम्प्ले
दिल्ली सरकार नि शुल्क जल योजना लाभ उठाने कई उपभोक्ताओं पानी मीटर लगवाए। अक्फ़इघ्त्स्मफ़इअ४योउ
पूर्व राज्यपाल राजस्थान प्रदेश कांग्रेस अध्यक्ष प रामकिशोर व्यास पुण्यतिथि सादर नमन।
कार्य समय आनन्द आये कर्म करतेकरते थकान लगे व् अच्छे कार्य कर्तापन ह्रदय स्पर्श न…
सरल व्यक्तित्व धनी डॉ सी पी जोशी साहब नाथद्वारा इष्ट मित्रो चाय चर्चा
योगी सरकार लो आ गये अच्छे दिन ?👏?
वोते४आप असली डिग्री होल्डर चायवाले फर्क है।
सुप्रभात मित्रोंजय श्री राधे
ऐ उम्र अगर दम दे इतनीसी खताबचपन छीन लिया बचपना छीन बता 🌹शुभ प्रभात 🌹
सिर जीइन्के किसि भि मन्त्रि के पस्स १२४६० ब्त्च तेत  का कोइ जवअब न्ह हैये हमरि सर्कर बस…
सले ने बोला इन्दिअ  गरिब है  सन्प्चत क्या  उसे क्रेगा
प्रधानमंत्री मोदी नागपुर कैशलेस टाउनशिप मॉडल शुभारंभ विअ न्मप्प
जय हिंद जय भारत
स्य्म्बोल ओफ़ अच्चे दिन इन एचओनोम्य ओफ़हिन्दुस्तन ?🇮? भरत्मता कि जै ?🇮?
अच्छा कदम हम शिक्षकों अतिरिक्त कार्य   जाते कराई जाए कि…
प्रेटोलडीज़ल बचानेकी सलाह देनेंवाले मोदी सूरतमें २५ हज़ार बाईकके रॉड शो करेंगेवो गुजरातके युवकोंको अरेस्ट करकेमोदिबेत्रय्स्गुजरत
लातूर मिली नई पहचान ‘जलदूत’ ‘डिजिटल दूत’ दिगितल्पय्मेन्त्स दिगिधन प्म
सामाजिक उत्थान ५० वर्षों ज्यादा कार्यरत रहते संत श्री आसाराम बापूजी लोगों विश्वअसेवदिवअस  मनाने
नकली बनेगा २५₹ किलो कैसे मिलेगा
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशा…
आपके बच्चों बुरा असरकोल्डड्रिंकधीमाजहर
तेरे दीदार नशा भीबड़ा अजीब तू दिखे तोदिल तड़पता तू दिखे तोनशा बढता है?😘😍😎😘?
सिर समिझा का कोइ दते होगा या कोइ मोन्थ होगा बस योगि जि ज्यदा बोलते है कम कम बोलना ज्यदा रह्ता
शिष्य नाली सड़े पानी डूब मरना चाहिए शायद…
या वअरिस पिया वअरिस मलन्ग्स ओफ़ देवा शरिफ़ पयिन्ग होमगे तो मख्धूम शह बबा महिम्सुफ़इस्म
अक्ल अंधों बेवकूफ़ों इंडिया कमी नही जिनके व्यर्थ विवाद किस्से कहानियाँ खेलकूद बातें टाइम पास जरिया

किस्मत दरवाजे खोलते पीएम मोदी डिजिधन योजना डिजिधन व्यापार योजना बनाया लोगों मालामाल…
म्स्गबहुत कमी🙏है मेरे विश्वास✌है तेरे👇पेहे☝मालिक मुझ रहमत✋करदे मुझ🙏पापी बेगुनाह🙏करदे
