तुम्हरि तो उतर बि शयद हि रहि होगि
अपर्त्मेन्त इन ग्लेन पै निवअस ३भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त गोरेगओन्वएस्त मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
थोडा सा प्यार स्पर्श देकर देखिये जनाबइंसान ह्रदय टच स्क्रीन है?😈🂫?
हे ईश्वरप्रभुसदबुद्धी दोबस प्रार्थना हे।जय श्री राम।
द्स्सुप्दतेस्२९ ३० अप्रेल शाम शाह सतनाम धाम सिरसा स्थापना दिवस जामएइंसा दिवस धूम धाम मनाया जाएगा जी।बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
कत्ल होगा स्वयं खुदखुशी लेगी  योगेंद्र यादव सवाल मेरा विचार
२भ्क अपर्त्मेन्त इन युगल सै स्रुश्ति पुने फ़लत फ़ओर्रेन्त लोनिकल्भोर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
हमने दिल्ली झोपड़ पट्टी रिपोर्टिंग केलिए ऑस्ट्रेलियन बिहारी लाल ऑटो वाला बनाकर रखाहुआ वोकहते हमगरीब बोय्चओत्त्स्नप्चत
स्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत लोल्ज़ज़ज़ज़  विरु भैय्या
म्चद चला झाड़ू
लड़कियों  क्या दोस्ती     पल  भर   छोड़    जाती                            बल्लुरम   पन्वअर
३भ्क फ़लत ओन सले इन व्रिन्दवन योज्ना लुचक्नोव अपर्त्मेन्त फ़ओर्सले रैबरेलिरोअद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
बढ़िया।
भाजपा सरकार गधे पंजीरी खा जनता पैसे गुलछर्रे उड़ाये ॥ भाजपा यानी म्चद कि 👽घोतलो कि सर्कर १०साल का रेचओर्द
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर्सिर्भ…
पूर्ण विश्वास अगले समय लगभग सम्पूर्ण भारत भाजपा सरकार होगी।पूरा देश मोदीजी तरफ़ निहार है।
मोदिजि और आज्कल कहा है अन्शन पे बेथ ने वअले कलधन लोक्पलन्ना हज़अरेरम्देव्गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
राहुल गांधी अनिल अंबानी को२०साल उधारी बीजेपी बेचे गए एस्पेक्टरम घोटाला आंदोलन
भाईओ बहनो ग़लत आउट्रेज मत करो लंका क्यूँ डूबा    बात…
आइना सम्ने रखोगे तो याद आउन्गा अप्नि ज़उल्फ़ओन को सन्वअरोगे  तो…
हज़आरोन जवअबोन से अच्चि है मेरि खमोशि मन्मोहन सिन्घ
कश्मीरी समझाने जरूरत नही चाहे वो पत्थर मारे बमबस धारा ३७० हटा यूपी टिका दोसारी समस्या खत्म?😀😀?जय हिन्द
चद्दा बबु  बधाई वअहे गुरु
क़असिम गे फोने अथुलैफ़इ कमुगे खबरु मि एही हैरान कमा एकु
द्र्रवि   🤠प्रधानमंत्री महाअभियोग चलाकर हटा ईमानदार प्रधानमंत्री लाकर भ्रष्टाचार रोक
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर ग्धन्यबद सि…
कैसा हुतिया है ये प्रविन मिव्ग्ल इप्ल
लोग चैनल नाम भाजपा न्यूज ब्ज्प नेवस क्यों रख लेते
कत चअन प्लय गन्धरि न गुल्शन चअन प्लय ध्रिथरश्त्रा
निःस्वार्थ सेवा इति संघस्य पद्धति।संघ शक्ति युगे युगे ।राष्ट्रहित सर्वोपरि ।पेड़ लगाओ  पर्यावरण बचाओ ।पर्यावरण…
परिवर्तन मुस्किल शुरुयात अगर सठिक निर्णय लें पानि शिऱके उपर चढ जाय हाल शुधारना कठिन
उत्तम विचअर
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता 😂बोय्चओत्त्स्नप्चत
को १५ दिन के लिये सेना के हवले  कर देना चहिये पथ्ह्र्बज आप्ने आप गय्ब गो जय्न्गे
व्रिन्दवन का परिक्रमा मर्ग पका कर्ने से नन्गे परो से परिक्रमा कथिन हो गै है थोरा कचा रस्ता बना दे जै रधेय क्रिशना
तलाक हलाला शब्द जेहन आते  मजबूर आंसूओ  मानिन्द दिल पीडा पैदा हैंऔरत बस्तु नही जबतक चाहा इस्तमाल
जी।नमो रोड शो ऐतिहासिक पब्लिक ४६लाख
यज्जाग्रतो दूरमुदैति दैवं तदु सुप्तस्य तथैवैति दूरंगमं ज्योतिषां ज्योतिरेकं तन्मे मनः शिवसङ्कल्पमस्तु
नान पोल्लाधवन पोइ सोल्लाथवन कै कत्ति वाइ मूदि यार मुन्नुम नान निन्द्रुआधायम थेदाधवन अन्ध…
भाई बकवास भावना मत खेल
१६ रज्जब मुबरक
मेरि हालत कश्मिर मे पोस्तेद चर्प्फ़ कि तरह है सर्कर म्द्स सुप्पोर्त नहि कर्ति  और लोग स्तफ़फ़ पत्थर मार के मज़ज़ए लेते हैन 😥
२००७ म्चद चुनाव बीजेपी घोषणा पत्र साफ साफ लिखा हाउस टैक्स माफ़ करेंगे क्या हम हाउस टैक्स दे है।
फारूक अब्दुल्लाअमर अब्दुल्लासीताराम येंचुरीदिगविजय सिंहगुलामनवी आजाद खड़गेममताबैनर्जीलालूयादवअक्षिलेशयादवमायवतीराहुल गान्धी इयादिल
चिन हरकतों बाज आयेगा सत्य है।सैनिकी युद्ध क्षमताओं बल ऐसा चलता आने ५०० वर्षों अगलबगल छोटे
भाजपा सरकार सपा गुन्डाराज
लोग इसे भि प्रोमोते करेन्गे अब 🤔
सोर्र्य इ दिद्न्त वअन्त तो हुर्त योउ माफ़ कोरे दाओकेओ तोमर गाये हाथ दिले सोज्जो होय ना एच्छए कोरे ओर हाथ के…
इमगिने दुशयसन पुल्लिन्ग द्रौपदि सरी ?😂😂?
राधे राधे जय हिंद जय भारत
बदला ले लिया
शर्मनाक उ०प्र० बेशिक स्कूल फोटो एडिट करके अध्यापकों बदनाम साजिश पर्दाफाश।ऐसे लोगों कड़ी का…
स्नप्चत चएओ भारतीयों गरीब हैकोई चूतिये बताओ इप्ल  देश लडकियाँ पैसों नचाते हमबोय्चओत्त्स्नप्चत
उस्के लिये फ़अरूक़  मम्ता  सोनिअ  केज्रिवअल सरिके को देश्द्रोह के ल्ये दन्दित किया जना जरुरि होगा
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज गुरूजी टबीट करेयो ४ग दि सपिट दे नाल उडीक हा गुरूजी सोडे लड्डु खान दी आदत…
गुरूग्राम खाड़सा रोड शराब ठेका खोलने लेकर रविवार महिलाए समेत अन्य लोगों विरोध प्रदर्शन किया।
लाचार फौजी मा सेइतना कमजोर नहीथा मा मेरी मजबुरी थीउपर फरमान थाचुप्पी जरूरी थीगोली आदेश न…
क्या डॉग्गी
मैं हँसता हूँ बस ग़म छिपाने लिएऔर लोग देख काश हम होते☺☺
सित घ्र क्र १०० रुपिया मेइन जबर्दस्ति देता है और पोलिचए वअले कुच नहि केह्ते क़युकि बब्य दलल से हरम कि केह्ते हैन बुस कैसे खतम हो
बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नप्चत चएओ भारतीयों गरीब हैकोई चूतिये बताओ इप्ल  देश लडकियाँ पैसों नचाते
भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक में।
आपका सर्वश्रेष्ठ महत्वपूर्ण मायने रखता कार्यों सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन
क्युन मुसल्मनोन का दूस्रोन को खुश रख्ना हराम है क्या
गुरूग्राम खाड़सा रोड शराब ठेका खोलने लेकर रविवार महिलाए समेत अन्य लोगों विरोध प्रदर्शन किया।…
स्थिती बदली है। बदलाव तेज सरकारी विथालयों  खासकर गांवो शिक्षा साजिश तहत विदा
इत्ने देसि केय पोलिचए नहि सुध्रेन्गे कुच नहि होगा   इन्को सोदरो
३ प्रहर बुत १२ प्रहर किल्लेद कलकेयस
आपके सामने ऐसी क्या मजबूरी पत्थरबाजों भटके हु…
गल्ति करे  और फ़अस्स गया  😂बोय्चओत्त्स्नप्चत
रन्धिर्शुत उप सन्युक्तदोन्त मेस्स वइथ मे?😍😍😍😍😍?  सद्दहक़
लोगो कभी सेना हौसला बढ़ाने काम है३ तलाक कांग्रेस क्यों नही पीड़ित महिलाओं दे रही प्ल्ज़ रेप्ल्य
थर्ड क्लास सा एक्टर  मोदी  योगी खुल्ला चैलेंज दे हैयही सरकार सहिष्णुता उधाहरण है?😂?सुरत्वएल्चओमेस्मोदि
कदैसि वरैकुम वेदिका थान पाकनुम वाना वेदिका लाम ?😂?
देश  हमेशा   कानून  चलता हरसूरत  भारत समान नागरिक संहिता  लागू  होनी चाहिए  वि…
जेम्सबांड गुटखा बिकवा हमने स्नेपचैट चएओ भारत गरीब देश बोल है😜
हान जिहदियोन को सम्मान हि मिल्ना चहिये  सहि केह रहा है तु
कांग्रेस नीति
हा हा हा थिक तै अम्रा चिने जोक एर मोतो मोब कोर्चि ओनदेर?😀?
तोमर निजेर काछए खराप लागे ना आमि छअरा ओन्नो केओ तोमर गाये हाथ दाय सेता नो फ़ईलिन्ग्स सोबय कि एतो व…
ज़िम्मेदारियों भागने त्रिप्लेतलक़ नाम है।इस कुरीति समाज निजात दिलाने  प्रयास सराहनीय
मौलाना टीवी कह तीन तलाक सही अगर भाजपा इसपर आपत्ति मंत्रालय बनवाकर महिलाओं आर्थिक मदद करे।
स्वएता जि जैचन्द केवल हिन्दुस्तन मे हि पेअदा होते है अओर दुनिया के किसि देश मे न्हिपक मे तो बिल्कुल न्हि
धसब यहि बता दो😂
गोवा अवैध खनन मामले सित पूर्व चम दिगंबर कामत समन भेजा। तोतल्त्व
मुस्लिम माँबहनबेटीयां ट्रिपल तलाक डरे नहीं। इस्लाम तलाक दे दे सनातन धर्म आ जाये औरतोंकी इज्जत हैं।
आज पाठशाला
भोजपुरी जुमला जरि काट कूट पनुइ नाताब्ज्प नही आता
आरएसएस महापुरूष सा महानारी भला किसकी जयंती मनाएं अंग्रेजोंके गुलाम आरएसएसिएगद्दारों फौज र्स्स
येहि जहिल लोग हैन करय क तत्तो
चिन सामरिक सैनिक क्षमता कमजोर आंतरराष्ट्रीय बहिष्कार डालने जरूरत है।इसको अकेला होगा।पुर्व प्रचारक र्स्स
मुसलमां हिन्दू जाँकहाँ मेरा हिन्दुस्तां मैं उसको ढूँढ हूँ क्या मेरा देश क्या बन है। 😞
भाई संघीचाचा कोकेवल भक्ति समझ आती हैअक़्ल पास अंधभक्त थोड़े होता…
मुझे ट्वीट उक्त प्रकरण रिपोर्ट भेजी चुकी कृपया रिपोर्ट…
बेऔत्य    पद्घा महरश्त्रा इन्दिअ
मुझे ढूंढना कहीं जमीं ओ आसमां मेरी जानअगर मैं तेरे दिल कहीं
वो कहती हूँ तुम्हें जाना चले जाना मै रोकूंगी मै ज़वाब बस इतना कहता हूं दिल करे लौटना मै मिलूंगा  यहीं
तैरना सीखा खाई मेंइसलिए शब्दों गैहराई हैजिंदगी लडाई हैजो पैसो समाई ।नेव रेमिष्क तो बे ओउत सून…
शुभकामना
इस्से जदा क्या होगा भै
हम बंदूक बांसुरी दोनों बजाना जानते हैं। तय तुम्हें तुम सी धुन नाचोगे 🚩योगी आदित्य नाथ🚩
मोदी सच्चे धार्मिक सात्विक पुरुष वो ईश्वर डरने व्यक्ति वो ईश्वर आगे रखकर हर कार्य इसलिए वो जनता प्रिय
इस्लाम शर्त जगह बस हलाला हरम हरामियों जगह हैहल्लबोल
४भ्क अपर्त्मेन्त इन आर्यवर्त स्किएस अह्मेदबद फ़लत फ़ओर्रेन्त नेह्रुनगर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
रेक बर मेरा रेपोर्त सुब्मित होने दोफिर मैन तुम्हरा ऐसा हल करुगा कि तुम देख्ति रेह जओगि🤣
गोवा पूर्व सीएम दिगंबर कामत २०१३ अवैध खनन मामले १८ अप्रैल सित सामने पेश समन जारी
कई महीने मुलाक़ात दादाजी आशीर्वाद लिया। म्य ग्रन्द्पा पपा दे दद्य समीर्वेर्म…
चिन आज पाकिस्तान पूरी सहायता दे भारत विरोध सत्य जानता पाकिस्तान नहीं।परंतु शत्रु शत्रु मित्र
येह भि होता है इन कश्मिर तल्क अबोउत थिस तू
एबर हस्ते हस्ते सोफ़अ थेके पोरेई जच्चि हुमा तुमि किन्तु थिक खुन्जे बर कोरेचो अमर हुब्ब्य तो बुझ्तेइ पर्लोन…
लोग लोकतन्त्र खिलवाड़कर इनकी बातों भरोसा जुबानका कब क्या कहदे कब पलटजाएँ क…
ब्लुए था पानि दिन भि था सुन्न्य हुम गये बेअच और फोतो उस्कि…
नीरज भत्त
मोदिजी इन्सनियत का दोस्त्सब्के शुभ्चिन्तक और इस देश के गौरव हैन मगर आप इन्सनियत और देश के दुश्मन है
सर बिजली एलान १४ अप्रैल १८ घंटे बिजली ग्रामीण इलाके मिलेगी हमारे गाँव ८ घंटे बिजली नेवधिया उप
बहू मिल रही हैना बहुमतकिसे बताऊं मनोगत 🙇  सोनिया 😉त्र
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान चाहिए कैसा महिला प्रेम
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समा…
पर येह समझ्लो तुम्ने जब भि पुकारा हुम्को आना पदेगाअ
केसे दनिश्वअर नय सच कहा हैन क  ज़इन्दगि तो बस २ दिन के हे होति हैन सतुर्दय ओर सुन्दय ?💤?बक़इ दिन तो बन्दा ज़अलिल हे होता हैन ?🙄?
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान चाहिए…
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान…
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान चाहिए…
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समा…
दिमग खरब हो गया है आप काअप कि खन्सि से ज्यदा दिमग के इलज़ कि ज़अरूरत है
रुद्रक्शा इग्शुत्तेर्बुग्स इगेर्स इगेर्सोफ़चेन्नै  फोतोग्रफ्य फोतोफ़इए चअनोन चअनोन्७००द…
सिरोही प्रवास दौरान केंद्रराज्य सरकारकी जनहितकारीयोजनाओ बताया कार्यकर्ताओ अंतिमव्यक्ति पहुंचा…
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इन…
जिसने दौर इंसान पैदावही मेरा खुदा मुझे मंज़ूर नहींफ़इरक़
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान चाहिए कैसा महिला प्रेम
भाई स्नप्चत चएओ भारत पूर हे।अब इन्हे समजाये।
चिकित्सकों जाली जख्म पत्र निर्गत कारण अक्सर निर्दोषों सजा जाती ।।
देश गद्दार पाकिस्तान समर्थक जयचंदों सरदार चीन गुलाम थाली खाते उसी…
पति – तुझसे किसने बोला पत्नी – मेरे पास सबूत हैपति – क्या पत्नी –उसका पति रात तुम्हारीबनियान पहन आया  ?😜😜? 😜 😜 😜 😜
भीड़ तन्हाईयां  बड़ी रुस्वाइयां हैं। कैसे निकलें बाहर  बड़ी महंगाईयां हैं।
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान…
अर्र्र्र्रे ताऊ सब बड्डी समस्या तु तुझ ध्याण कैं नी ताई लाड प्यार होटल…
जै श्री रम

रैल्वअय का फर्म कब आयेगा
बिच मैन पगेस हि गयब हैन्बिम्बो अप्ने रेपोर्त के पगेस भि खा गयि?😂?सद्दहक़
अगर कहूं योगी घ्यान सुनने देखने कहीं कोने वामपंथ झलक देखने मिलती
देश युवा नौकरियां चाहते भाषण
निजेर खुब प्रियो एक्ता गान
नी नम्बुरियू इलयू ना नम्बुरी?😂😂?
कसम खाते अब हम  कसम अब हम खाएंगे।  कसमें सारी हम तोड़ चुके  अब कसम टूट जाए।
दिग्विजय निकम्मा नकारा भ्रष्टाचारी जाकिर नाइक ५० लाख सोनिया कहने लाया अब ईवीएम फूहड़ अनपढ कुतर्क दे गंवार
२ कौड़ी स्नैपचैट मादरचोद
मिलन मेला त्रिपुरा
दिखारहेहै हेलीकॉप्टरसे सूरतमें मोदी ऊपर फूल गिरायाजाएगा।मैं पूछताहूँ पैसे क्या दामोदरदास चायबेचकर इकट्ठा कीहै क्या
श्री मनोज तिवारीअध्यक्षदिल्ली भाजपाअपने सरलऊचित व्यवहारअनथक परिश्रम कारपोरेशन चुनाव पार्टी बहुमत विजय अवश्य दिलायेंगे ल
योगी सब भोगी इनसबकि आदत मुस्किल
मोदी देश जनता कश्मीर हमारी सेना काम छुट क्यों दे
क्या गयाआप कोकैसे हुआऔर कैसी हालात है। जल्द जल्द ठीक जाओ हमे व…
कांग्रेस भाजपा गुप्त समझौता आप बदनाम समाप्त चाल आप कार्यकर्ता सतर्क रहें
देअर  चएओ भाई आपके लग गए। 😆स्नप्चत बोय्चओत्त्स्नप्चत
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान…
माँ तू बहना कह देना बुजदिल तेरा भाईजिस दिन मिलेगा आदेश दिन महाकाल बनकर तांडव मचाउंगा गद्दारो साती…
स्पिरितुअल्सुन्दय दुनिया जिसमें कभी बदलाव नही सच जाता यानी परमात्मा मलिक
कुछअ  वअक़त  का  इन्तेजर  मिला हुम्को खुदा से बध  कर  यार  मिला हुम्को ना रहि तमन्ना अब…
मेरे दिल कि धद्कन भि तेरे गीत गाति है पल पल दिल्के पास तुम रेह्ति हो ३
मुरली मनोहर जोशी उपयुक्त उम्मीदवार हैं।आडवाणी अन्दर मोदी चिढ़े हुएनाराज रहते हैं।इसलिए इनपर विचार करेगी भाजपा।
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका समाधान चाहिए कैसा महिला प्रेम
धुर्र्र्रेक्दोम चोके नेबा मोहा इये?😡?
फाँसी चढ़ता जवान नंगा किसान नेता मंत्री बेजुबान
मुस्लिम महिला केलिए यशोदाबेन केलिए यशोदाबेन कष्ट हैं।इनका स…
स्पिरितुअल्सुन्दय लोग हमारे पास सब क्यूँ आए सत्संग मे। क्या जानते आने वाला समय कैसा है।
स्पिरितुअल्सुन्दय अगर आने वाली बीमारी परेशानी बचना आपको सत्संग आना होगा।
आदरणीय  कृपया रणनीति बदलिए प्म  विरोध करके अच्छा काम ध्यान दे
अब्बा कोप्पदख
वैर वैर कभी शांत हाेता अवैरसेही हाेता बुद्ध शिक्षा हम शांति वादी हमपर काेई प्रहार करे…
सुन्दय वअस्ते ही किया जाता हैन
गित१५७१ऊँईशवर आदेशममैवांशो जीवलोके जीवभूतः सनातनः। मनःषष्ठानीन्द्रियाणि प्रकृतिस्थानि कर्षति॥
सही मजा लीये बाबु
भगतों जागो सिक्कों बोरियां लादो बोलो नमो नमः
दुनियवी साजों सामान सुख रास्ता नही है। बल्कि सत्संग इंसान शांति दे है।स्पिरितुअल्सुन्दय
एम्प्त्य्वएद्दिन्घल्ल  विश्नुक्रुपा हल्ल
देखो आज शाम सागर अशांत है।💕  र्तो बेअच

क्या सर
सब मिले हुएन हैन?😂😂?
ओ साथि रीईई तेरे बिना भि क्या जीईनाअ
स्पिरितुअल्सुन्दय पूरी दुनिया हमारी संस्कृति ज्ञान लिया है।हमारी संस्कृति महान है।
देखे कितनी ईमानदार हमारी पुलिस
ए र
थर्कि और होर्न्य मेइन क्या फ़अर्क़ होता है
खबर चलती मचता तहलका।
कमाल दर्शनशास्त्र सेकुलरिस्म कायदि हिन्दू लड़के गौ रक्षा नाम मार पीट गुण्डे कश्मीरी पत्थर फेंके भटके लोग
घरीबोन कि चोत्य चोत्य खुशियन 😂
स्पिरितुअल्सुन्दय मालिक माँगता अगर सच्ची माँग मालिक पूरी देते है।
३भ्क अपर्त्मेन्त इन भर्तिया चइत्य निकू होमेस बन्गलोरे फ़लत फ़ओर्सले थनिसन्द्रा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
शाम नदीलहरलहर बेह रही है🎈 ऐशपोएत पोएत्र्य इन्स्तपोएत…
स्तते ओफ़ अर्विन्द केज्रिवअल अन्द आप बड़े खेत चाहत बगीचा छोड़ दियाबंजर निकले खेत गार्डन खोद दिया।
?😂😂😂?पावोम पयवुल्ला पोरन विदु
भाजपाकासंकल्पपत्र आज किशनकुंज मंडल युवा भाजपा प्रत्यासी हिमांशीपाण्डेय भारतीयजनविकास परिवार…
देखो  नोस्तल्गिअ  जा र्हा हैजैपुर्बेलिएवे  जैपुर रजस्थन
जीवन मेंहर मर्ज़ ईलाज दवा क्योंकि दर्द मात्र मुस्कुराने हीदुरुस्त जाते ⭐♡👑शिवानि
तुम बसंत तुम बस अंत
भै सहब बुरे कर्मो का फ़अल एक ना एक दिन भुग्त्ना हि प्द्ता है
लोग शोर जाग जाते मुझे शख़्स खामोशी सोने देती
डूबी मेरी उँगलियाँ मेरे खून मेंये कांच टुकड़ों भरोसे सजा
अधजल गागरी छलकत जाए
अशर असिम
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव लाने क्षमता पीएम मोदी…
धार्मिक आधार आरक्षण सिर्फ समुदाय विशेष तुष्टिकरण हैतेलंगाना सरकार लिया कदम राष्ट्र खतरा है।
स्नप्चत जैसे नाम तो हमरे हर गलि नुक्कर के थेले के होते है  बब्लु चत वअला
पोइलबैसख ग्रन्द लुन्च पुरे बनगलियना
कानून धार्मिक चाहिये ।।लेकिन देश धर्मनिरपेक्ष ।।
सब माफ। पैसा कहां लाओगे। मोदी गालियां देना।
बुरहान वानी रोते होसर्जिकल स्ट्राइक सबूत मांगते होऔर अब चर्प्फ़ जवान चुप होकेजरीवाल…
हालात नाम चीज़ हैहर चोर शौक़ चोरी
खदक्पुर रैल्वअय लिया हमारी लोकशन झारगराम
बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नैपचैट पेलते पेलते स्नप्देअल स्नैपडील कोलेटरल डैमेज पिल ?😄?
बिल्कुल सही बोला सर बताइये सारी सरकारेकांग्रेस हरा इ…
कड़ी निगरानी बीच आयोजित विश्वविद्यालय परीक्षा
अतिआचार बंद चाहिऐ  हमारे ऐक हि बेटी हे ऊसकी तरहां येह बहने माऐं बचिऊं ईज्त हमारी बेटी जय्सी…
प्रतीक नगर अपर्त्मेन्त विश्रन्त्वअदि पुने २भ्क फ़लत फ़ओर्सले रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आमिर हलाला३ तलाकऔर बुरकाहटाओजैसे विषयों परसत्यमेव जयते बनानाचाहिए एकसच्चे धर्मनिरपेक्ष हीरो येउम्मीद
लेगेन्द्स तो गिर्ल्स  आओ कभि हवएलि पेलेगेन्द्स तो रोहित शर्मा   आओ कभि ओपेनिन्ग पेग्ल्व्मि
नोते बन्दि के समय जितना दिकत नहि हुया था उतना दिकत आज योगि सर्कर मे हो रहा है पैसे का  योगि जि सो रहे है क्या
बेक़अस पे करम किजिये सर्करेमदिना
देशबासीयों हर बिषयमे समान कानुन हि सही  नही संबिधान कछेरी बेमतलब
वोट 😝एव्म्तम्पेरिन्ग
चिकित्सक सेवा सेकंड गॉर्ड कहे जाते आज सेवा समय सेवा देते ।।
भिमाधार सेत तो रेवोलुतिओनिसे इन्दिअन एचओनोम्य
नितिश रना 🙌
इम अत महरना प्रतप ऐर्पोर्त इन उदैपुर रजस्थन
क्या ब्रम्हाविष्णुऔर महेश भगति मुक्ति संभव ?👇👇?क्लिक करे जवाब दे
देशद्रोही समझ आता इतनी बकवास गौतम गम्भीर बरबर ओकात बना लो।प्रेस्स्तितुए
ये लफ़त्ज़ इतिफ़अक़ राइ

गुजरात पीएम मोदी आगमन सूरत प्रतिमा हेलीकॉप्टर फूलों पंखुड़ियां बरसाई गईं। तोतल्त्व
कचथीवु  कश्मिर प्रमाथम
येह देखिये बुद्धे बबा को इन्के येह सब देश के मुद्दे नहि लग्ते तुम बेता लौन्दिअबाज़इ करो बस
इक पोस्ट इतना शेयर करो मा० मुख्यमंत्री पहुंचे इसपर कार्यवाही धन्यवाद
अशर असिम
मोदीजी दिखा ५६ पाक घोषित आतंकी राष्ट्र
चिकित्सकों लापरवाही कारण देश हजारों हजारों लोग मर जाते चिकित्सकों मौत गम होता।।

आपकी कारपोरेशन चुनाव दुर्गत होगई तोआप टूट जायेगीतब दिल्लीराज्य चुनाव होंगे जनताको चाहिये हरायेंछुटकारा पायें ल
ब्त्व रस्चअल बस्तर्दहरामतुम ज़्यादा सार्थक है। खाती बिकती पाकिस्तान 😡 प्रेस्स्तितुते
पोस्ट इतना शेयर करो मा० मुख्यमंत्री पहुंचे इसपर कार्यवाही धन्यवाद
पक फैलाए भ्रमअविश्वास खिलाफ कश्मीरी लोगो भारत संविधानसरकारसेनासुरक्षाबलो प्रति विश्वास भावना पैदा करे१
आप सुब ये वआदय भूलय तु नहि होउन गय نونکابگڑتاپنجاب
सर हमारे करे करे हम सब आपके दिवाने बच्चों शिक्षा न्यूनतम आवश्यकतायें हमे घायल करती मनरेगा इंजीउप
♥️❣️  जैपुर रजस्थन
नोव प्लयिन्ग देर लगि लेकिन मैने अब है जीना सीख लिय जैसे…
स्नप्चत चएओ शयद १ बात भुल र्हे हो तुम इन्दिअ वालो ने जमेस्बोन्द से घुत्के का अद कर्वया था  ओर ये इन्दिअ को पूर बोल र्हे हे
परिस्थिति कायम है। हम मनस्थिति ऐसा बनायें हर परिस्थतिमें शांत रहें।शुभ संध्या
देशकी जनता पेट्रोल डीज़ल बचानेका उपदेश दे ढोंगीने कल रोड शो आज २५००० बाइक रैली करेंगे सूरत मेंदोगलेपनकी हद
जिस समय समजवअदि का सर्कर था नोते बन्दि के समय तो पैसे के लिये एतना दिअक्त नहि था अत्म २००० देता था आज वअह
गर्मी राहत बारिश आगमन
सहिल  तुम जैसे लोगो से ये देश दुश्मनो के गिरफ़त मैन है अफ़सोस हि नहि बल्कि घिन…
सोच हमेशा सकारात्मक चाहिए जिससे समाज परिवर्तन आ सकें हमारा विकास
रिशिकेश्स्पिरित रिशिकेश चउल्तुरेशकेर्स ग्रफ़फ़इति इन्दिअ वह्य्दोयोउत्रवेल चउते इन्स्तग्रम…
३८ घंटे सफ़र पैंटरीकार नही चाहिये क़युकी इतने लंबे सफ़र खाने पीने तकलीफ़ कृपया विचार करे
जम्मू काश्मीर मै आर्मी गौतम गंभीर जीप आगे बांधकर परेड करती रही हमे सेना गर्व कश्मीर…
इन्दिअन्रैल्वअय्स इत्४रैल्१६४ वर्षपूर्व आज दिन १६ अप्रैल १८५३ बोरिबंदर चस्त ते ठाणे यइस मार्गपर चली प…
उसय अप्ना कोइ राज़ ना बतओ जिस्का कोइ राज़ तुम्हरे पास ना हो 👌❤हज़रत अलि इब्ने अबुतलिब अस
सुभा नबर्शा
विगत ढाई साल ज्ब्त अध्यापक मांगो लेकर संघर्ष रहे१लेकिन  ह्र्य खट्टर सरकार मांगो समाधान बजायदमन रही१
जबसे योगीजी मुख्यमंत्री बने तबसे नेताजी प्रदेश बाहर प्रवास है।खैर गोरखपुर बड़ा नमकहराम है।
सद दुखद्मोदिमोदि
भारतीय संविधान अनुच्छेद ३७० नेहरू विशेष हस्तक्षेप तैयार था। भारत कश्मीर समस्या नेहरू देन है। धारा ३७० खत्म हो।
लोकनिर्माण विभाग संतकबीरनगर कारनामा।
बहोत तिमे बाद नजर आयि सेजू अ६६अ लगा
अमरिंदर जोकांग्रेस घोटाले चोलापहन मोदी सीखदे होमोदी कोआपकीसीख कीजरूरत नही आज पह…
१० वीं क्लास पास बच्चों टीसी काटी रही ११वीं एड्मिशन नाम न्यू एड्मिशनफी १५००० वसूली रही हैल
अजीत कुमर यदव औरै
गौरी छोड़ सैन फ्रांसिस्को एक्ट्रेस टाइम दे शाहरुख खान
मोदी सरकार बेरोजगार युवकों रोजगार देने बजाय जुमलोवादों चासनी पिला रही
अलेर्त पोल्ल पनेल ध्रितरश्त्र नही सकुनि के रिश्तेदर हैन गुस्सा जैज़ हैन क्युन कि गलत इदेन्तिफ़य कर…
🚫 नेवस🚫तारीख१६ अप्रैल २०१७वडाप्रधान गुजरात प्रवास पहेला पास लीडर रेश्मा पटेल नजरकेद करवामा आव्या
कव भाजपा सरकार झूठ ओर वोलेगी जनता जव देखो जव भाजपा सरकार बादे करती रहती हे जनता कभी जनता झूठ नही वोलना चाहिए जनता भगवान हे
सले गद्दर ह तु बन्गोलि होके उस बिहरि जीत्३० को सुप्पोर्त…
सूरत एयरपोर्ट पहुंचे प्म  जीगुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
जय माता दी 🙌
मोदी निवेदन नोट बंदी पूरे देश २ बच्चों कानून लागू बाकी सारे महागठबंधन हम उजाड़ देंगे
अजीत औरै भदोहि
आज भारत घोटालेबाज नेताओं फक्र💪 महसूस बोय्चओत्त्स्नप्चत कीकुल पुँजी अधिक रकम चुटकी चत 👅लिया
कसम
लोग राहुल गाँधी कांग्रेस मुक्त भारत बनाने श्रेय देने कंजूसी रहें
अबकी बार केरल बंगाल ओडिशा भाजपा आएगी। वंदे मातरम
अब सही बक्त आ भूले भटके पत्थरबाज देश द्रोही नौजवानो बैठे जय चन्दौ सबक सिखाने क्षमता दिखलाने
भाजपा बादे किये हे वो बादे अभितक पूरे नही किये कव जनता सामने झूठे वादे करती रहेगी भाजपा दिन जनता सव जान जाएगी भाजपा नीति
मानिनिये प्म मोदीजी रेलमंत्री ग्म ईस्ट कोस्ट रेलवे द्र्म वअल्तेर धन्यवाद कोच जगदलपुर चले बस्तर में…
बाबा चेहरे हंसी गम भुला दोकम बोलो सब बता  ख़ुद रूठो सबको हंसा दोयही…
४ साल क बुच्य ऐसि ऐसि गालियन देत्य हैन जो म्ज्य नहिन आति 😁
कश्मीर ९वोटिंग आए राज्य सरकार विफलता केंद्र अगर अलगाववादीआतंकवादीकामयाब जल्द हम कश्मीर हम खो देंगे
महाराज अब तय निर्णय लेने वक्त आ संबिदा कितने दिनों नीतिनियमावली आवश्यक कुछकरे
हिटलर आउट
आज भाजपा विरोधी दल भाजपा हराने बल्कि देश विकास धारा रोकने इक्कठे हैं।सावधान।
हन्सि आति है मुझ्य हस्रतेइन्सन पर्गुनह कर्ता है खुद लानत भेज्ता है शेतान पर्केह्कर्देखो
सुमेध मेसराम फेसबुकपर
रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले इन भर्वअरा गोम्तिनगर लन्द लुचक्नोव रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
उतिष्ठभारतदेश सेना बात इनकी जुबान लकवा मार जाता है।नजाकत काश्मीर मामला कभी हल होगा…
सुनना  टालें   समझ   आप नेता ।देश हित दल दल दल उपर उठकर जरुर सुनें
बर्खा आप कोन्सि मनबिया कम कर रहि हो
तोम्रा अबर एक्सथे फ़इल्म कोर्बे?😍?ओम्ग्ग्ग्यय्य्य्य  सिरप्ने बेशि भलोप्लेअसे मके इत हप्पेन सून😉
पीएम मोदी दिनों दौरे सूरत पहुंचे एयरपोर्ट भव्य स्वागत इ तोतल्त्व
आप अघे बदो हुम तुम्हरे साथ हैन
एन्जोयिन्ग धकुलेइ मेला वइथ समीर  कमल प्रसद नयक  मा धकुलेइ सेबा सन्घा
कांग्रेस पाटी फैसला २०१९ लोक सभा चुनाव कांग्रेस पाटी सरकार वन गई किसानो बैंक कर्ज मा…
सम्झ नहि आता शादिशादि को तमशा क्यो बना देते है ?😳🙄🙄🙄😕?
गित९१०१ऊँईशवर कृषन वाणीमयाध्यक्षेण प्रकृतिः सूयते सचराचरम्। हेतुनानेन कौन्तेय जगद्विपरिवर्तते॥९ १…
दलालों तुमने  जीप बंधे सूअर खोज लियासेना लात मारने सुवरो तुम्हारा बाप खोजेगा क्या
आज इन्दिअ कि इन्तेर्नेत गेनेरतिओन ने सबित कर दिअ कि रोअद पे सोने वअले अप्ने देश का हिस्सा नै है तोह प्लेअसे हुमे भि रिच मानो
देश बक्तो ऐसे कोन स्नप्देअल कि भजा ता है भै 😐
पत्थरबॉज वालो बरनट बिठाना नही चाहिए  सीधे चाके कुचल देने चाहिए जाकर     अछॉ जय हिंद
मा उसि जगह स्य चीज़ धोन्द निकल्ति हैन जहन धोन्द्त्य हुए हुम पगल हो चुक्य होत्य हैन केह्कर्देखो
खोदा जव मेहेरबान पहलबान
प्म मोदी २०१९ चुनाव बना युद्ध माहौल दिग्विजय  विअ  बात दम बोस्स
सुन्दय्फ़उन एन्जोय्सुम्मेर लोवेलिफ़एलहोरे स्वअग्मेरदेसि ?😎😎?  धा फसे ८
मा उसि जगह स्य चीज़ धोन्द निकल्ति हैन जहन धोन्द्त्य हुए हुम पगल हो चुक्य होत्य हैन
ग्रेअत जोबसेना जवान पत्थरबाज़ धुलाई हैअब जिंदगी कभी कंकर नही उठायेगा?👏?भारती…
अमितभाई राजनितीकी भाषा छोडो मूह मिया मिठ्ठू बनो आपका विकास शब्द पब्लिकपर छोडो
शिकायतो पाई पाईजोड़ रखी मैंने दोस्त गले लगा करसारा हिसाब बिगाड़   इ लोवे फ़र्न्द्शिप
मित्रो पक्की वात समझिये कांग्रेस पाटी किसानो बैंक कर्जा माफ करेगी हम वादे नही विकास हे क…
दुनिया बड़ी पार्टी भाजपा सिक्किम मिले  ३७४ वोट बीजेपी जमानत जब्त मीडिया आपको नही बताएगा सोचा मैं बता देता हूं
मोदीजी हमने आपको वोट पत्थरबाजों सबक सिखाने आपके राज हमारे वीर जवानों पिटाई लिए…
पूर्व विधायक बेटे  मुस्लमान बनते पैसा माफ दूंगा
कंधों बंदूक टंगी मन भरी लाचारी ।आखिर सी पड़ी बेड़ियां जिसमें जकड़ी सेना हमारी है।
अबे पनौती बात चाचा केजरीवाल  पूछ डिग्री लेने दिल्ली संभाल पाया देश कैसे संभालेगा
चुभता मुझको हैतीखी तीर खामोश रहती  हूँअपनी तकदीर
गौ रक्षा मामले एजाज खान सीएम योगी दी चेतावनी ‘हिम्मत हार्ले डेविडसन बंद करके दिखाओ
अभि मलै खाने का तिमे है ना सिर मखि तो अयेगि हि
जितेंद्र सिंह विचार रखते
💕कितनी क्रीम हल्दी चन्दन केसर लगा लोदीदार ए यार बिना निखार आता नही💕 ?😍😘?…
मेरा भारत महान बात लोग टिप्पड़ियों राजनीति चमका हैहम आपके जरूरत…
भारतीय जनता पार्टी जिन्दाबाद
माफ़ कीजिएगा सर लगता आपका कार्यकाल भारत हर राज्य ब्ज्प सरकार बनवाने समाप्त जायेगा
सुविधाओं छोड़ दिनरात लोक कल्याण रत पूज्य असरम बपु जि विश्वअसेवदिवअस महान व्यापक समाजिक सेवा
आप अप्नि बेहेन क साथ भि सिग्नल पे खरय हो तो फ़अकीर्नि अकर बोलेगि अल्लह जोरि सलमत रखय अल्लह चान्द सा बेता दे
हमारे आदर्श डाँ बाबा साहब आंबेडकर भारत लाेगाे आदर्श सम्यक संबुद्ध चक्रवर्ती सम्राट अशोक हमारे आदर्श…
आइ चुतिये
भारत गरीब देश हैफाउंडर स्नप्चतअरे कमीने बाप लोगों विचार देख लिया होता।साले हम तुम्हारी खटिया खड़ी क…
अग्ले जनम मेइन मोहे गैया कि कीजो 😹
छोटा सा बच्चा बड़ा सा टीवी कई घरों अधिक बच्चे कार्टून खाना समय काक्रोच वाला बताइये बच्चे किसके खाना खा
समस्या पप्पु है चचा
र्चब्व्र्प्स धोनि भैया आज तो कर दो कमाल
६ मह मे लोअद शेद्दिन्ग बिल्कुल खतम हो जय गिसलेयू ६ साल हो गय  نونکابگڑتاپنجاب
मिशन २०१९ २ दिन समीक्षा बैठक करेंगी मायावतीरणनीति होगी तैयार
हादसा शार्ट सर्किट राख किसानों कमाईगेहूं खेत लगी आग
बृजेश पाठक बोले फेरी नीति बनाकर लखनऊ बाजार संवारेंगे
कैसे है
भारतीय नागरिकों सूचना आने दस दिनों योगी योद्धा दमस मौसम ठंडा बारिश तैयारी
बाहुबलि२ तेलुगु प्रोमोतिओन्स वइथ प्रभस रना  अनुश्का
गूद त्र्य स्थलेकर तै 😳
विश्वअसेवदिवअस दिन असरम बपु जि साधकों कर्मयोग नयी धाराएँ देते जिससे नए उत्साह गरीबों सेवा वर्ष भर लग जाते
जीवन ‘राष्ट्र सेवा’ व्यतीत असरम बपु जि कैसे ग़लत विश्वअसेवदिवअस विश्वअसेवदिवअस
हर कोशिश बावजूद कश्मीर सेना पत्थर बरसाने बाले नही सुधरते ढ़ूढ़कर खत्म जरूरत सेना फुल आजादी मिले
आपका ध्यान ब्ज्प जिताने लगा कश्मीर सेना बर्बरता रही आपका ध्यान क्यों नही
अब लोगों केवल प्रधानमंत्री लोगों वो हीरो बन चुके जिसकी कल्पना हर देश भक्त है।
गित९१०मुझ१ईशवर अध्यक्षता प्रकृति  चलने वालेन चलने जीवो जन्म देती है। सेइस जगत…
चुतिये तु तेरा कम कर लब्दे
विश्वअसेवदिवअस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास जीवन
पढ़लिख युवा बेरोज़गार घूम  बताएं  देश कहाँ आगे बढ़ है।
