जय श्री राम आज सुबह शायरी डोज
दाढी सफाचट्टबाँहें समेटना फटी जेब  खटिया गधाजैसे तमाम ट्रायल राजनीति से…
१५० युद्ध लड़े अंग्रेज़ों ‌भिड़े झांसी रानी मदद स्वतन्त्रता समर हिस्सा लियायोद्धा तात्यां…
महाविद्यालय कायंमगंज पधारे पश्चिम बंगाल महामहिम राज्यपाल केसरी नाथ त्रिपाठी स्वागत सांसद श्री…
अल्लह इस बुस्य इन तीन तलक अमेन्द्मेन्त इन्दिअ और अमेरिचअ तो बाद कि बात है इस्रएल का हि कुच उकाद के दिखओ त…
सुशासन बाबू चारा चोरी करके जेल चुका स्वतंत्रता सेनानी कार्यक्रम मंच बैठा आपने यहीहै जंगलराज माहाठगबंधन
मैन रोज़ इधर से गुज़अर्ता हून कौन देख्ता है मैन कल इधर से ना गुज़रून्गा कौन देखेय्गा
महत्व नही किहमें कितने लोग पहचानते हैमहत्व क्यों पहचानते
अगर देश सवा सौ करोड़ भारतीय मिलकर काम करेंगे हमारा देश नही पिछड़ सकता।
लोगो सुनाया कुछऐ सतगुरु तेरा दर जहा कभी ताना मिला…
योगी नौकरशाहों संम्पति ब्यवरा लिजिये नौकरशाह जनता धन लूट अरबपति बन गये
अज़ान सुनने पैसे मिलते अगर मिलते आमिर खान फिल्म ‘अज़ान’ गा
लूट मोदी लूट देश तुझे दे दी छूट
चील ऊँची उड़ान देखकर चिड़िया कभी डिप्रेशन आती वो आस्तित्व मस्त रहती इंसान प्रतियोगिता स्…
सब्र इम्तेहान 😌 चुका हमारा दिल💝 आपका चुकाआ जाओ प्यारे बपुजि अब जीना दुष…
स्वतंत्रता सेनानियों वंशज राष्ट्रपति सम्मानित तबमंच राजनीतिक उपयोग नही चाहिए था।सोच बदलने होंगे।
कश्मीर घाटी समस्या बढ़िया समाधान अलगाववादी नेता  अब्दुल्ला मुफ्ती परिवारों कश्मीर तड़ीपार जाय
मुझे टूटा तारा दिखा नासच्ची मोहब्बत माँगनी मुझे
आज मेरा ०९३० गाजियाबाद आईटीआई परीक्षा प्रवेशपत्र मिली
जै श्रि रम
जरूर करेगा अगर इंसानियत जिन्दा तो।
लकडी जले भै कोयला                      कोयला जले भै राख।                       बिरहन एैसी जलि।…
पापमुक्ति पटका पहनकर भाजपा रूपी गंगा गोता लगाते राशनकार्ड मेकर पूर्णत पवित्र
अ स्मल्ल अमिया फ़एल्ल फ़रोम थे त्री छोटी सी अमिया सुबह पेड़ गिरी मिली प्रकृति प्रसाद समझ रख लिया…
हेलो शुभप्रभात?🌄🌄🌄🌄?
कालेज कम्पनी वालो सुबह फसा रखा प्रवेश पत्र दे
जय हो।
नरेन्द्रमोदि  आदरणीय प्रधानमंत्री देशद्रोहीजैसा देश जानता हैपर गोली चलाने इनाम ३०२ रूप मिलना दुःखद है।
क्या भाई चन्द्रशेखर जयंती मना ड़ाली
सुशासन बाबू चारा चोरी करके जेल चुका स्वतंत्रतासेनानी कार्यक्रम मंच बैठा है…
लाउडस्पीकर हटाने माँग ६किलो मीटर दूर स्कूल पढ़ता…
नाम नाम नही उपाधि थाउनका नाम असिबली अस्त्ररे दमस उपाधि अर्थना नहींअस्त्ररे  शस्त्रकवचदमस  दमन वाला
?🇮?जब देश नासमझो देश सेना जूझना पड़ता बेहद तकलीफ पहुचती दिल दिमाग दोनों
पर हर जगह हर दिन तो न्हि होता जग्रन
अन्द वहत अबोउत इन्दिअन जोउर्नलिस्म कोइ पुछता महासय ट्विट ट्विट किये हेतु पेहले…
चित्रा त्रिपाठी ज्यादा बोल गयी मुझे पता अजान इनको सी ताकत मिलती अजान मैं ताकत हो…
चम सर् आपके आदेश असर नही उप पुलिस पर।कृपया सख्त सख्त कार्यवाही कर…
आज विश्व धरोहर दिवस अवसर राजस्थान पर्यटक स्थल निशुल्क देखें ।।
वक़्त तमाचे देर प्यारेफिर क्या तेरी बादशाहत क्या मेरी फकीरी
गुरु पापा बस अरदास मै दिन रात करताी हूं।अपने चरणों लगा लो मुझेमै फरियाद करती हूँ।…
सुबह जागता हूँ लाउडस्पीकर शोर जबरदस्ती जगाया जाता हैबिजली आने क्या तरीका अगर तो…
प्रार्थना ताक़त भोँकने वक़्त निकाल लिया करो बैगम
आपके समस्त अधिकारों रक्षा भारतीय जवान पैदाइश खोट तोएक दिन सीमा गुजारोसारा…
व्यक्ति भूक मारना छोटे राज्य जहां ब्ज्प सरकार निदनीय हैं।
वीर शहीद कोटि कोटि नमन ?🙏?
सेना काम नेताओं बयान बर्दाश्त करती जनता। नही समझते हैं।
ग्फ़ कहती अकेला तु मोहल्ले लडकिया कहती लाखो तू 🎈
सेना कार्यवाही सुप्रीम कोर्ट दखल देना देशहित है।
हैदराबाद आश्रम पूज्य श्री ८१वाँ अवतरण दिवस भव्य रूप मनाया गया। बपुजि आरती हुऐ सा…
उपाधि सही अर्थ बिना शस्त्रों दमन वाला दुनिया शस्त्रों भरी पड़ी ओर वो प्राकृतिक ढंग विनाश
निगाहों चोट लगती जनाबजब देख अन्देखा देता
५४२सबका धर्म सत्य अहिंसा आधारित हैसत्य सबका भगवान हैअहिंसा पाने साधन ल्ल
सुप्रभात मित्रों
गूद्मोर्निन्ग मुम्बै ओउत्सिदे म्य वइन्दोव  लोखन्द्वअला अन्धेरि व मुम्बै
एव्म हैक गठबंधन करके क्या उखाड़ लोगेबसपासपाकांग्रेस २०१९?🤣🤣?
मुख्य मंत्री आज युग देखिए कैसे कूड़ा ले जाया जाता सिर्फ़ चार प…
बीच रास्ते लौटने फायदा क्योंकिलौटने आपको उतनी दूरी तय करनी पड़ेगी जितनी दूरी तय ल…
भाई अगर सोनू मुम्बई पालिका स्वीपर पद खाली बताओ राज्यसभा खाली बेचारा बेरोज़गार है।
जय सीताराम मित्रों
त्रैन कि पत्रि का तो पता नहि बुत बुल्लेत त्रैन आयेगि
पाकिस्तानी रिटायर्ड जनरल माना कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे पायेगा
कुच ज्याअदा हि फ़आल्तु ह आअज कल  इस्लिये कुच भि बोल र्हा ह
समुद्र हर बूँद पानी समाया वैसे सृष्टि कणकण ईश्वर व्याप्त
जम्मू कश्मीर नौशेरा सेंक्टर सीजफायर उल्लंघन आठ पाक सैनिक ढ़ेर
देश स्वतंत्रता जीवन आहुति देने १८५७ क्रांति अमर सेनानी तात्या टोपे पुण्यतिथि प…
लखनऊआगरा एक्सप्रेस बड़ा घोटाला २७ खिलाफ फ़इरकामशुरू
शीघ्र स्वस्थ हों
सुना अज़ान आवाज़ सुनकर शैतानों तकलीफ है।सोनूनिगम सोनुनिगम अज़आन सोनुसूद अज़आन्किअवअज़ शैतन्सोनु नच्नेगनेवअला
मेरी पढ़ाई ख़राब हैसुबह सुबह चिल्लाते हेत्य सोनू भाई
सतगुरु जीकी महफिल आ खुशी फूल जाती हूँ ग़म चाहे कैसा  आ भूल जाती हूँ…
दिल बदा हो तो इन्सान अप्ने आप बदा हो जता है
बलबुद्धि पौरुष प्रदान हैब्रह्म मुहुर्त बिछावन परित्याग आदत।
नयाआदेशसंसद समिति अब राष्ट्रपति हिंदी भाषण देना पड़ेगा
सरकार बात ध्यान रखेसेना हम सुरक्षित हमसे सरकार सुरक्षित हैराष्ट्रहितसोच
सोनू निगम लाखों करोड़ों नन्हे बच्चो दुआ लगेगी जिनकी नींद नमाज पूरी नही
चुनाव जीतना बीजेपी अब मुद्दा रह एव्म रूप अब अल्ल्हादीन चिराग मिल ?😂😂?
३ग डाटा पैसे चुकाने   २ग कम स्पीड सुनने वाला क्या खुलीलूट
सुना तुमने वहत्सप्प सीईओ इंडिया बारे क्या कहाकोई ऐसा करके बैन करवा दो। प्लीज़।
हिन्दुस्तन मे अरबिच ९९पेर्चएन्त मुस्लिम्स भि नहि जन्तेनहि समझ्तेदुस्रो कि औकात क्यारबिच अज़आन वो बि लोउद्स्प…
भटकता मन तप्ता बदन अब तृप्त हुईं आत्मा ओशो अर्शो फूल बरसाओ
रातों चलती रहती मोबाईल उँगलियाँसीने किताब रखकर सोए ज़माना गुज़र
उस्सय तो यद है सरा जहन मेरे सिवअ मैन उस्स कि याद मेइन सरा जहन भूल गया
लोकतंत्र बचाव मैं मेरा परिवार एव्म वोट बहिष्कार ?👎👎?
बात दम
इंसान कभी गलत होताउसका वक़्त गलत होताहैमगर लोग इंसानको गलत कहेतेहेजैसेकेपतंग कभी नहींकटतीकटतातो धागाहे फिरभी लोग कहेतेहे पतंग कटी
इप्लछोड़कर लोग न्युज मोदी देखने लगें लोकप्रियता जय
हमारा देश सेवा परमो धर्म चलता जन शक्ति सेवा भाव चलता  मोदी
भीं पार्टी प्रचार ले एव्म आगे हारना होगा 🙄
मुस्लिम्स जो नहि मान्ते और मिनोरित्य होने का धोल पित ते  हैन भगओ उन्हे भरत सीक तो रेह्ने भि दो उपर से तनशहिभगो
ऐक बदले दसदस सिर ला राज सैनिकों मुकदमे दर्ज हैं?😂?
इतने कड़े निर्देशों हालत जस तस है। सी ऍम निर्देशों मतलब है।
वअह अद्दिन्ग तो इतमाफ तुम्हें मैंतुम खुद भले 🙂
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ केजरीवाल दिमाग पूरे दिन ब्ज्प रहती हेसटेग आप दिमाग उपज दिमाग गंदगी हटाओं
संत आसाराम बापूजी आश्रम अहमदाबाद गरीब आदिवासियों भोजन प्रसादी भंडारे आयोजन  विश्वसेवादिवस
भारतीय विद्रोह प्रखर मस्तिष्क नेता अमर क्रान्तिकारी वीर तात्या टोपे पुण्यतिथि नमन श्रद्धांजलि
आपने पिछले ब्म्च चुनाव खर्च देखा शायद केन्द्रीय चुनाव महंगा लड़ा सबने। अब वसूलने पय्बचक प्र्किया जारी रहेगी
स्वास्थ्य विभाग संवेदनाये मुर्दा।जींद मोर्चरी रखे शव कुते नोचा…
अंजान ऐसा क्या ताकत देगा  व्यक्ती कमअक्ली कारण मूर्खों गिनती बढाता है।हमारी पूजा…
सरकारी मुलाजिमों अच्छी बात कभी खुद मुलाजिम बल्कि सरकार समझते
ओम सै रम
पर्नाम सिर मैने गल्ति कर्लि भिम से पैसे त्रन्स्फ़एर कर्ने कि ७२ होउर्स हो गये मेरे अच से पैसे निक्ले
महेशिन्ते प्रथिकरम
क्यासमाजस्वीकारकरेगायह सोच   आज  संतरामपालजी हजारो  शिष्य दहेज़ रहित शादी
बहुत लोग मिस्स करेन गे
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकी शास्त्रो लिखा भगवान  हम सब आपस बंटे क्यों
एक्पलेसभि   बस वओ दिन जब सौ गुलब खिल्ते थे?😇😇😍😍😊?
?🌹🌼🏵🌻? रधे रधे ?🌻🏵🌼🜹?
भगवान  क्यासमाजस्वीकारकरेगा
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
हरे क्रिश्ना
क्या भारतीय जवान सिर्फ वेतन सीमा शहीद सीमा क्या इसलिए मानवाधिकार नही है…
हरे क्रिश्ना
कबिरिस्गोद  अवश्यय जानिए कोन पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
इंसान अच्छाई सब चुप रहते परंतु अगर चर्चा अगर उसकी बुराई रही हों गूँगे बोलने लगते हैं।…
हरे क्रिश्ना
तारेक फ़तह बातें कड़वी सच्च केवल खीजकर अनर्गल आरोप लगा वास्तविकता मूंह मोड़ना चाहिये…
हरे क्रिश्ना
चाह कमजोरी एहसास कर्मयोगी हौंसलों जाने जाते चल अकेला सुप्रभात
अत्यावश्यक निर्णयों आज दिन उत्तम    इन्दोरे सोस्चइअल्मेदिअ  इंदौर
क्या पूर्ण संत पहचान सद्ग्रन्थों अनुसार  संतरामपालजी
सिर मेरे ६००० वअपिस दिल्वअ दो मेरे को नहि कर्ना भिम अप्प उसे थन्क्स
इस तिवअरि को एलेचत्रिच शोचक देने कि जरूरत है जब देखो अन्त शुन्त बोल्ता रेह्ता है च ग्रदे अचतोर
अलैपयुथे कन्ना एन मनम अलैपयुथे लूपोलूप
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
हुम्मरि हुकुमत येअह किस्ने कह दिया आप्से वऐशे कम से कम हुम सोच तोह रहे हैन लेकि…
मोदि जि जगह अब एव्म्स ने लेलि है?😆?
मुख्य मंत्री कृपया पीड़िता न्याय दिलाएं
क्या सतनाम  जाने सतलोक  संतरामपालजी
अध्रक का स्वअध
९वे प्रधानमंत्री स्व श्री चन्द्रशेखर जयंती सत् सत् नमन
सर तीन तलाक फीस मुद्दा अब लम्बा खीच हैं। प्रशासन डर २३  फीस लमार्ट बढ गई। तन्खवाह बढती
कबिरिस्गोद  संतरामपालजी   दुनिया भर फैले पाखंडवाद शास्त्रो अनुसार खंडनप्लेअसे विसित
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
?🌷?गुड मॉर्निंग🙏जी मित्रवर?🌷🌷🌻🌻?जय माता दी?🌻🌻🌻🌷?जय श्री राधे कृष्णा जी?🌷?
ग्यन चर्चा  शन्करचर्यस  जगत गुरु रम्पल जि २०१२
देअर भक्त्स तुम्हरे बाप ज़एरो  लाये हैन मोदिभक्त्स
सुबह सात बजे  आने वाला नया सवेरा मेरा पसंदीदा समाचार कार्यक्रम है। केवल समाचार। सोनू निगम जिक्र नहीं।
आगरा एत्मादपुर गेहूं खरीद केंद्र सवांई बंद पड़ा गेहूँ किसान  व्यापारी कम दाम बेचने मजबूर…
सुप्रभात राम राम जय श्री राम
प्ल्ज़ सिर  माफ़ कर्ना मुझे नहि कर्ना भिम अप्प का इस्तेमाल्७२ ह्र से ६००० रुपीस देदुचत कर्वअ के बैथा हु
फैल जाती गेसू निकहत चारसूएक फ़िरदौसी तबस्सुम सुनहरी चाँदनीइफ़्तिख़ार आज़मी
मित्रो हम मिलकर होकर हमारे लोक तंत्र मजबूत हे हम होंगे हमारा लोंक तंत्र ओर मजबूत होगा…
अज़ान अज़ान लाउडस्पीकर रोक बात रही…
दीवाना बादलक्या कश्मीर दोबारा कभी ऐसी धुन गुनगुनायेगा  रज्दीप्सर्देसै  कश्मिर शब्दन्कन
योगी कई दलों तस्कर माफिया अपराधी गुंडों टिकट बनाया मंत्री। चल अचल संपत्ति ब्यौरा मांग हैं…
माँ माँ पगली?👈?✍🤰
अब पत्थरबाजों भारत रत्न देना बाकी बचा सैनिकों ३०२ लगा दी
राजनीति इतने धोखे खाने आज भजन लाल परिवार हरियाणा जनता हर सुख दुख खड़ा है…
थिवरह धिमा नुकब्बला  बधुनाम वेधाने मुल्हि धेय्हह

क्यों दिग्विजय सिंह ट्रैक्टर आगे बांधकर मध्यप्रदेश घुमाया जाएदेमो
करो सब बस मोदी मोदी
कहन गयब हो
सोच साथी रूप मैं आपका अभिनंदन स्वागत इंसान उम्र भर जिंदा रहता आखिरी पड़ाव खुली हवा इंतजारमै।
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज जीवन इतना शानदार बनाओ कीआपको याद करके निराश व्यक्ति आखों चमक आ जाए
सर आज चायल तहसील दिवस वहां दे मंझनपुर
ख़ंजर चुभाओ सीने मेंकुछ मुझ जान बाक़ी अमन्चन्द्पुरि     एत्च
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
गुद मोर्निन्ग इन्दिअमुझे आजमाने शख्स तेरा शुक्रिया।मेरी काबिलियत निखरी तेरी हर आजमाइश बाद।
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
बता देते मुसलमानों यहां फूह…
तेरी ख़ुशबू साँस हैंफिर गुलाबएवजूद पढ़ते हैंनाहीद विर्क
लाल देहि लाली लसै अरु धरि लाल लंगूरबज्र देहि दानव दलन जय जय जय कपि सूर।।सियावररामचन्द्रकीजय
राधे राधे जय गऊ माता गऊ हत्या बंद पुरे देश
देश स्वतंत्रता जीवन आहुति देने १८५७ क्रांति अमर सेनानी तात्या टोपे पुण्यतिथि प…
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र…
इतना सा किरदार मेरे जीने दिल धड़कता मेरे सीने में?💓💓💓💓?
जय भारत माता जय गुरुनानक
मधुरि जि नमस्तेरेखा जि नमस्कर
अगर भारत पाकिस्तान जासूसो फांसी देने ऐलान करे पहला नं० बुरका दत्त   होगा कुल्भुशन्जधव…
क्या कहूँ तुझ अब मैं तुझ कोकिस देखता हूँ ख़्वाब बीचमीर असर
जैसे इस क्य काम है इस्स कि शकल बे वऐसे ई होगि है चुहोन वअलि ?🤣?
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
जनता संवेदनशील हैकश्मीर मामले मेंदबेंगे पीछे हटेंगे दब जायेंगे
क्या मानवाधिकार सिर्फ अचमे रहने छद्म विद्वानों पास होतें
क्रिमिनल लॉमानेंगे लेकिनसिविल लॉनहींअपने फायदे संविधान खंगालेंगे वैसेशरिया चाहिएये विधान चलने वाला देश तुम्हारी खाला
बोलते हुवे शर्म नही आ रही दिग्गी
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
प्म मोदि जि को भरत रतन मिल्ना चहिये देश के अन्मोल रतन हैन भग्वअन के दे हुए अन्मोल सोउगत हैन तीरथ सिन्घ…
ज्नु गरीब बूडों आजादी दिलाने प्रैक्टिस सेना जवान। प्रैक्टिकल हैअब बारी बारी भेजो ज्नु वा…
कहाँ आज कल कैसे
मेरी गलती यहीं मैंने घायल व्यक्ति इंसानियत नाते अस्पताल पहुँचाया मेरे न्याय…
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणिराष्ट्रीय अध्यक्षअखिल भारत हिन्दू महासभा
प्म मोदि जि के जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै जै हो तीरथ सि…
खुशखबरी ईमित्र लाइसेंस देने वाली नम्बर वन ल्स्प राजस्थानसंपर्क करे सफी मोहम्मद जिला समन्वयकराजस्था…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूँछ हूँयोगीजी माह  काश्मीर मुख्यमंत्री रूप देखने तीव्र इच्छा है।😜
मैं मुद्दतों जिया हूँ दोस्त बग़ैरअब तुम मुझे छोड़ने कह ख़ैरफिराक़ गोरखपुरी
प्म मोदि जि को भरत रतन मिल्ना चहिये देश के अन्मोल रतन हैन भग्वअन के दे हुए अन्मोल सोउगत हैन तीरथ सिन्घ…
सुप्रभात सर स्कूलोंमेमनमानी फीस बचो ट्रांसपोर्ट सुविधाएँ नही हाल हें होल्य त्रिनित्य…
मुझे वो अवार्ड वापसी गैंग चाहिए बस उनसे पुछू पढ़ाई कहाँ
सुप्रभातहिंदुस्तानआज सुबह २ वो दिक्कत दिक्कत कल सोनूनिगम
आपको महबूबा चक्कर अब ३७० मुहब्बत चुकी सरकारलेकिन हमारे हमारी सेना प्यार सर्वप्रथम हैआंच आने देंगे😠
यूपी लेकर भाजपा सरकार बन रही मुख्य विपक्ष बन उभर रही हैउसका मुख्य मुद्दा जनता निगाह कश्मीर
जय श्री राम
आदरणीय प्रधानमंत्रीजीएक चाराचोर स्वतंत्रतासेनानीयों सम्मान दिखावा रहाहै क्या अच्छे दिन😉
दिल उम्मीदों हौसला देखो इंतज़ार  मेरा अहसास नही
बोहत दिनों गुमनामी चलो आज इस्लाम ऊँगली उठाकर मशहूर जाएँ
ज़रूर वो मेरे बारे राय दे लेकिनये पूछ लेना कभी मुझसे वो मिला
इन सथ्या
नागपुर ऑटो ऑटो पिछले हिस्से पानी टंकी लगा चलती फिरती प्याऊ बना १गिलास लटका रखा…
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भोग आरती शृंगार दर्शन १८ अप्रैल  २०१७  मंगलवार
दिव्यता प्रगट साकार रूप   अवतरण वो महान प्यारा दिन है…
खुद बड़ मददगार नही खुद बड़ सलाहकार नही उठो शिल्पकार खुद वनो ग्म
माफ तुम्हें मैंतुम खुद भले 🙂
अगर सचाई शर्म आती
लाख चुपालो कुच भि केह दो कुच भि लिख लोजो दिल मैन बस गये मुज़ज़अम्मिल  वओ हर्हाल याद आते हैन
अगर आपकी नियत अच्छी सब काम अच्छे होंगें।
बस तुम लोगो भारत हराया हैकाश तुम्हे देश प्यार कश्मीर भारत देख पाते।तुम्हे तो…

मोलवी बीबी तलाक बोल दे उसका हलाला कोन करेगा जुस्त अस्किन्ग
रिश्ते चाहे कितने बुरे तोडना मत क्योंकि पानी चाहे गन्दा अगर प्यास बूझा आग बूझा
अज़ान वहशियत ताकत मिलती जोहर ज़िंदा शख़्स केखिलाफ है। येमैं इनके मौलवी कह…
कबीर दास बरसो कहे थेकाकर पाथर जोर मस्जिद लियो बनाय।ता चढी मुल्ला बांग दे बहरा खुदाय॥😜सोनु निगमचुतियापा आज नही
सरै मजा को नि झन्कू ✋✌?😍?
दिल्ली वालों दिल्ली चमकाने आखरी मौका है।
जाने कितनी अनकही बातें ले जाएंगे  लोग झूठ कीं खाली हाथ आए खाली हाथ जाएंगे  ल
टूरिज्म योजना फ्लाप नहींआया  शादी कराने   इंदौर इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
सीधा सीधा क्यों कहता अगर तू हार तेरी बीबी तुझे निकाल देगी
युवा अधिवक्ता आशीष तिवारी
हमसफ़र हमनशीं निकलेगाहमारे पाँव काँटा हमीं निकलेगा राहत इंदौरीचलकेला
हिन्दुस्तान?🇮? सर जमीं हे साहेबयहां सवेरा         मुर्गो🐓 अवाज नही फज्र🕋  अजान🔊 है।इन्दिअन्मुस्लिम
मुजफ्फरनगर बुलेटिन छपी खबर १८४२०१७
सुप्रभात सर स्कूलोंमे मनमानी फीस बचो ट्रांसपोर्ट सुविधाएँ नही हाल हें ह…
मुशरफ खुद आंतकी होगी कारगिल क्रूरबलूचिसतान शेर जाबांज…
दोस्तों एव्म परवाह किये बिना रझ झाड़ू वोट देखते लोगो कितनी एव्म सेट करि होगी।
क्या बे मधर्चोद सोनु तेरि मा कि चुत भोस्दि क तेरे को आज़अन सुन्ने मे इत्ना प्रोब्लेम है तो कान मे चओत…
भारत अमर क्रांतिकारी शहीद तात्या टोपे पुण्यतिथि भावभीनी श्रद्धांजलि ततियतोपेद्र्ब्द्रना कस्गन्ज
पत्थरबाज गाड़ी आगे बांधना उचित नही थासेना बांधना नही खोपड़ी उड़ा देनी चाहिए थी।
पाकिस्तान भूकंप झटके ५० रही तीव्रता इ  तोतल्त्व
नोव अत ९ अम्देल्हि आप संगम विहार वार्ड ८५सआज संजय भाई रोड शो हैसाथी पन्कज गुप्ता वार्ड मेंसभी साथी पहुचे…
ज्क  पुंछ मेंधार इलाके जवान खुद राइफल घायल मौत इ   तोतल्त्व
लोवे उ पाबांध लूँ तुम्हेये तमन्ना नहीबन्ध जाऊँ तुमसेहां आरजू जरूर है…
ओला उबर ड्राइवर आज संभावित हड़ताल किराया बढ़ाने मांग इ तोतल्त्व
अतय हे वअसिम भै ना वइचकेत गेरा दी
जरा संभल निकलइयो मानवाधिकार वगैरह कम लोग जाने हवें ज्यादातर लोग फैसला आन स्पॉट तुझ…
बार केजरीवाल  म्चद २४ मिल जाये अधिक
पाकिस्तान ५० तीव्रता भूकंप
और यहि प्रोब्लेम तुझे तब क्यु नहि होति है जब मन्दिर मे २४ धन्ते लोउद्स्पेअकेर पे गाने बज्ते है तु म…
देखा महसूस हम दूर ख़ुद पहलेखोए रहते अब धुन तकते  महमूद शाम
कम रिश्ते बनाइये  निभाइये दिल जिससे आपके जाने लोगो दिल आपकी अच्छी यादें
संकल्प विना मंजिलों नही पहुँचा है। संकल्प नकारात्मकता कभी छू नही सकती।    राजेन्द्र सिंह कुँवर फरियादी
आ फतवासोनू निगम कार पंक्चर बनाएगा।?😂? जय श्री राम 🚩
संभाल रखना पीठ यारोशाबाशी खंजरदोनो मिलते
सनसनी खेज खबर कश्मीर मोदी हार कही आतंकवाद साज़िश नहीआतंकवाद हाय हाय हाय?😂😂😂😂😂😂?
बापू जमानत मिलना क्या लोक तंन्त्र अपमान नही है💐स्वामी चक्रपाणि…
मेरी गलती यहीं मैंने घायल व्यक्ति इंसानियत नाते अस्पताल पहुँचाया मेरे न्या…
हुस्न इक दिलरुबा हुकूमत हैइश्क इक कुदरती गुलामी
जमाने भर खुशियाँ तेरे जिस्म तेरी रूह मैं तेरे रोम रोम मैं तुं नेक कर्म सब नियामतें तेरे
केजरीवाल क्या होगा म्चद  लोगों धोखा देने इरादा क्या
अन्धा कानुन दोस्त  ?😢?
?🌻🝃?लोवेल्य मोर्निन्ग फ़र्द्स?🌻🝃?सुबह पहली किरण तेरा दीदारजिंदगी इस…
जै स्री रम जै हनुमन
आसपास ४०मस्जिदें चीखती चिल्लाती वो सुबहगजब पागलपन हैनमाज़ शाँति पढ़ चीखने क्या जरूरत
बस ट्रेलर पिक्चर बाकी चूतिये 😂 स्नप्चत्चएओ
तमन्ना दर पै जाऊँ सतगुरमुझको मिले तेरे खजाने मिले।…
नकारात्मक सोच सकारात्मक जीवन सकते।सुप्रभात आपका दिन शुभ हो।
तमन्ना दर पै जाऊँ सतगुरमुझको मिले तेरे खजाने मिले।…
आप खुद को अछअ किजिये समज अप्ने आप अछअ हो जयेगा
बस ट्रेलर पिक्चर बाकी चूतिये 😂 स्नप्चत्चएओ
पिच्दे मुसल्मन क्या होता ह ये अबे शर्म कर येह भि चओन्ग्रेस्स क हि देन ह ६० सलो मे देश को खते रहे ओर अब त्वईतेर…
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’ है…
रम रम सा जय हिन्द जय जत
ओल्द त्रैन्स इफोने७फोतोग्रफ्य नोफ़इल्तेर  कोच्चिकदे स्रि लन्का
हिंदुस्तान इसलिए सोनु निगम केवल बात रखी हैचीन अजान लेकर रोजा सब बन्द करवा माई लाल बोल दे ?😂?
बिल्कुल सही हैंचूहे सिर्फ रोटी चंद टुकड़ों तलाशी रहते हैंइसके वो जमी…
तुम समझ पाओगे गूँजेगीतुम भाग जाओगे वहां गूंजेगीजिस जगह प्लान बनाओगे मिटाने हमेउस जगह जल्द अज़ान गूजेंगी
दीन दरद दुख भंजना घटि घटि नाथ अनाथ ॥सरणि तुम्हारी आइओ नानक प्रभ ॥
सोनु निगम सुबहसुबह मेरी नींद ‘आज़ान खुल जाती हैपकिस्तनि खुशनसीब भाई हमारी बम धमाके खुलती है😜
हम खैर इंसान दिन मर जाना ?😤?अफसोस इंसानियत मर रही हिंदुस्तान ओर मेरे एहसास
ससुर फोन हैलो जवाई राजा क्या  मैंसहन हूँ बस
❤ये   दोस्ति  धडकन  दोस्त सलामत रहेगा  धडकता  रहेगा❤
जनता बीजेपी वोट दे रही  राजोरी गार्डन आप जमानत जब्त गई केजरीवाल जी…
हैट
ज़िन्दगी हर चीज मालूम जरुरी देखो नातुम साँसों रहोगे मालूम हैसाँसें कब चलेंगी मालूम
छ ग़ भाजपा सरकार १५ वर्ष पूरे हैंआज जनता पीने स्वच्छ पानी वक़्त रोटी आश्वस्त नही हैये विफलता
