कैमरामैन  क्ष्कइप तरफ बाउंड्री लगने चीयर लीडर्स दिखाने बजाय प्रीति जिंटा दिखाकर क्या साबित चाहता है। र्चब्व्स्क्ष्कइप
तेलेचओम मोदी ज़ी योगी ज़ी आदमी चाहाए तभी तुमहारी अकल मै  काम मै सुधार  आयेगा
फौजी कमाल छोटे बटुए परिवार छुपाके रखते दिल हिंदुस्तान जयहिंद
जय श्री राम
मोहन भागवत साहेब कभी भूमिअधिकार कानूनकिसानों बदहाली रोज़गार गारंटी लेकर जुबान नही खोलतेभाजपा भ्रष्टाचार मौन
फैलाए गैऐ गन्दगी आम जनता खुद जिम्मेदार है।
अरे पिकास्तांन तुंनही सुधरातो हमें कराची लहोरको रौंदना आताहै भूषण फासी रोक वर्ना अंजाम भुगतनेको तैयार…
रातें सिर्फ सर्दियों लंबी जनाबकिसी शक इश्क देख लो
मेरा ड्राईवर दुखी केजरीवाल चिल्ला नही सुन रहामान्यवर चुनाव आयोग कृपया सुन लो साख बना लो बिगाड
अदनि के लिये कुछ भि करेगा येह
सोमेओने इ क्नोव बोउघ्त अ होउसे इन इतल्य साला यहान महिने के आख्रि १० दिन इद्लि खाने के पैसे भि नहि होते
धुआन धुआन
इन्कि मा का जै हो
प्यार खोना जहां प्यार मिलने उम्मीद ठीक भी…
थन्क्योउ क्रिश्ना  हरेक्रिश्ना हरे क्रिश्ना क्रिश्नक्रिश्ना हरे हरे हरेरमा हरे रम…
आदरणीय मुख्यमंत्री योगी पुलिस अधीक्षक संभल समाजवादी सरकार भ्रष्टाचार संरक्षण जनहित बात वालो सम्मान भंग है।
ज्यादा तानाशाही
सीधा बोलो औकत न्हि है अन्द लतेस्त कर्गिल वअर भुल ग्ये बद्दे आए रेअल हेरोस बन्ते है चुतियेह लोग
दिमाग लगाओनोटबंदी ज्यादा कमा लगता बैंक बा…
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
यूपी लगातार भाजपाइयों गुंडागर्दी खबरें आ रही हैं। अगर पालकबालकों कंट्रोल करोगे आपकी इज्जत फींचना शुरू देंगे।
मा प्र गालि कैसे दे सख्ते हो कैसीई
खैर मुबरक?💕?
२०७४ मंगलमय शुभकामना
धज्जिया खान्ग्रेस सेक्युरिता उड़ा दी मौलाना
शुक्र है
आ बधु तमे क्यन थि शोधि लवो चो
हां हां हां?😂😂😝😝😋?
सिर जि मेरे गओ मे ग्लुचओसे फ़अचतोर्य है जिस्से भुत पर्दुशन होता है मनक के विप्रीत बनि है क्रिप्या उसे बन्द क्रा दे  जि
वओ नये गिलय वओ शिकयतेन वओ मज़अय मज़अय कि हिकयतेन्वओ हर एक्क बात पे रूथ्ना त्म्हेन याद हो क ना याद होमोमिन्खन्मोमिन
दोस्ती हम नही तोडेगे
भगवान तुझे आज कल जरूर उठाएगा  भगवान शुक्रिया
यार वो लम्हा खास होगाजब तू सिर्फ सिर्फ मेरे होगा?😔😘👩?लोवे उ ßअपु जिमिस्स उ ßअपु जि…
आपकी सोच कैसी
धैर्यवान पुरुष वो हैजो आज दौर कांग्रेसी ?😆😜🨝?
गौमी हिधुमैय थेरिन नह एहेन गौमुथकुन शरफ़आइ इज़ज़ऐय  राज्जेय गा कुदगोल्हि हुस्सैन सोलिह…
कुल्भुशन्जधव  कि अख्रि खुवऐश पनमा का फ़ऐस्ला सुन्ना चह्ता हूओन
सही क्या ज़रूरी ख़बर दी इससे ज़रूरी
शनवअर उमाह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह?😘?
अरे गर्मी कायदे पड़ने
देख्बा अल्लह ओर बिचर कोर्बो?😞?च्न्न्ल ७१ ए एख्न अपुर बशा थेके एख्न लिवे देखचचे
वन्दे मत्रम जै हिन्द सिर
?😎😎👌?  जैपुर रजस्थन
जिसय अप गिन्तय थ्य आश्ना जिसय अप केह्त्य थ्य बवअफ़अमेइन वओहि हुन मोमिन मुब्तला तुम्हेइन यद हो क नह यद होमोमिन्खन्मोमिन
हिम्मत क्रो कुच नै होता मा २ महिना सा लन्ग्रा रहा

हगन हुमे तोह बस येह हि पसन्द है इ होपे सिस बार शादि हो जाये
हहा ?😂?फिर निमि वइथ अलिएन्स ग्ये काम से?😜?
क्रिप्या इसे देखे
डी आर देवांगन तत्कालीन डाक सहा  रायगढ़ दि१४०९१६ रिटायर अब लेअवे सलर्य चगिस स्पोस श्री पंडा नही
आज फिर तेरा तज़किरा कर केमैने खुद को उदास कर दालखुद्कलमि
एअर्फोनेस रूम मे भुल गया कभि लग्ता है शादि कर्लु २४ बछए हो तोह उन्से हेल्प मिलेगि जा बेय एअर्फोनेस ला
लोकहिताय रतः महावीराय नमः
हुम ने तोउ प्यर किया है इन से वओ प्यर का बद्ला हुम से ऐसे न्हि लेन्ग्य?😜?
अफ़ज़ल समर्थन मैं नारे लगाने आपकी तथाकथित आज़ादी गैंग सदस्य क्या अब कुलभूषण समर्थन आगे आएँगे
बात देशो गंदी पोलिटिकल सोच पास रखे बात पाकिस्तान रही केजरीवाल बात
मर गये आधीरात सुप्रिमकोटॅ खुलवाने मुस्लमान ह्युमन राईट हिन्रदु गाली देने  असहिष्णु घ
सिर मै मीर्गन्ज तेह्सिल म मेरा गव अता हि सिहोर बन्हा सिर अप्ना घर बन्बना चहत…
शनवअर म्य जान?💕💕💕💕💕?
सर मय्ने१४८२०१५को मेरिवऐफ़एकिनस्बन्दिकर्वअयि थि१४२०१६को लद्कि हुयि अशबहु ने४२० कर्के१४००निकल लिया गवपुरे चब्बा तिवअरि
वअह लूत लिया
दक्ष कन्या शोभायात्रा पदिकारी समरस्ता मंच टीम सम्मान स्वागत हुये
इश्क़ कर बुहत कर और हर जा ३
अगर असली महिला थोड़ा सम्मान सीखो।या बीजेपी प्रेरित संघनी
आज हमारे देवरिया डांस टीचर्स बंटी सिंह विवेक सिंह बिद्यार्थी शार्ट सर्किट ससे मौत गयी भगवा…
नमोनमोइन्दिअ इन्दिअ…
लोगक़िस्मत हैजो दुआओं मिलते हैकुछ लोगदुआ हैजो किस्मत बदल देते हैशुभरात्रि
मैने जो पिच दला उस्मे पुरा दिअलोगुए है भि नहि ?😂😂😂😂😂😂😂?
जवाब योगी आपने मैंने आपको मेल
हार नही सबक़  सबक़ सीखेंगे हम लड़ जीतेंगे  आपका कामबोलताहै हमेशा बोलेगा उप्मिस्स्योउसिर
प्यर का बद्ला प्यर से हि देन ना फिर मज़अ अयेग?🙈?
लतेपोस्त थ्रोवबचक तनु दस बिर्थ्दय ?🞂?  फ़अरिद्पुर धका बन्ग्लदेश
मेरा दिल तोड़ने वालोंसब सब हार्ट एटेक मरोगे
आप
पाकिस्तान भारतीय कूलभूशन फाँसी सज़ा सुनाई कल सुबह जितने पाकिस्तानी भारत सब फाँसी लट…
कुलभूषणकीफांसीरोको गयी गुरूमहर कौर   अब तख्ती लेके खड़ी जाये  फांसी पाकिस्तान नही काननू दे अभिव्यक्ति आजादी वालो
आपको मेरी  मोहब्बत मशहूर  वरना सुर्खियों आपकी इतनी औकात
सर मय्ने१४८२०१५कोमेरिवऐफ़एकिनस्बन्दिकर्वअयिथि१४२०१६कोलद्किहुयि अशबहुने४२० कर्के१४००निकल्लिया जग्दिश्पुर पुरेचब्बा तिवअरि

कभि हुम मे त्म मे ब चह र्हि कभि ह्म से तुम से भि रह्ह थि५६ साल से येह घ्ज़अल याद मुजे प
पिकास्तांन हम १ निर्दोस बदले १००० ठोकेंगे सिंधु करार तोड़ो प्यासे मारो जेसे म्च मुहम्मदको करबला माराथा
शायद कहना चाह
किड्स एडल्ट्स एण्ड लेजेंड्स।
एस्से रिघ्त तो प्रोतेस्त बोल्ते हैप्र तुम्हरे कहा पत्ता होगतीन बर अर्म्य का चओउप जोह हुअ हैआब अर्म्य कि सदत…
गलती दिल्ली वालो दी
बधाई आदरणीय सर जी। ईमानदार निर्भीक नेतृत्व आगे बढ़ती रेल। डॉ रजनी कान्त वाराणसी
इक दिन बिक जयेगे मित्ति क मोल जग मैन रेह जयेन्गे प्यरे तेरे बोल
जनता कही विरोध नही रही सब सही लग
उड़ी बाबा पिता आसमान हैपार्टी आपको आसमान ले गयापर आपने ज़मीन पटक
ओक भै
जमाना जानता ज़ोर बजुओ मै हमारी  वो ओैर बात आपकी नाम आते कमजोर पड़ जाते हम
जरा पता कीजिये तमिलनाडु किसानों सा न्गोले आया वो कितनी मौज मोदी क्यों कोस
जगह ध्यान इकट्ठा बैठकर सत्संग सुन अच्छा लग है। अत स्पिरितुअल्जोउर्नेय ओन्पेअख्क्न्क्ज
ई देखो अर्मान जाग रहे है इन्के ?😂😂?

सुधिर्चौधर्य जरा पता कीजिये तमिलनाडु किसानों सा न्गोले आया वो कितनी मौज मोदी क्यों कोस
कुलभूषणकीफांसीरोको मानवाधिकार ठेकेदार चद्दर तान वामीपंथी पापी लोग क्योकि बात हिन्दू हिन्दुस्तानी
मा चोद्द के रखेन्गे ब्म्क्ज
१० रुपए सिक्के वैध लेने मना दर्ज होगा राजद्रोह केस
धौलपुर उपचुनाव एव्म लेकर वोटरों शिकायत वो किसीको वोट करेंवोटरपर्ची ब्ज्प निकल रही है।चअन्वएत्रुस्तेव्म्स तम्पेरेदेव्म्स
पाकिस्तान दी गयी भारतीय सैनिक फाँसी सज़ा विरोध क्यूँ नहिज्नुसे कुलभूषण आज़ादी आवाज़ सुनाई नहि दे रही
अन्नदाता नंगा है।यही न्यू इंडिया हैशमे ओन योउ मोदि सर्कर
रविवार तेल शनिवार भरवा लेने तेल बचत है। मोदीलॉजिक
हम तुम्हारी कुरान इज्जत करेंगेतुम हमारी रामायण गीता इज्जत करोगे तोनहीं ÷
इन्तजार घडिया खत्म ऐ खुदा जिसके लिए😍 बनाया अब उससे मिलवा दे जरा
भै अक्दम सहि बत है
क्या वक़्त आया मोहोब्बत दुस्वार अब मोहोब्बत जन्म लिया आज जमी इश्क़ गुनाह
र्ग कोर होस्पितल्पतिएन्त नमे दलिम कुमर धर्५थ फ़लूर बेद नुम्बेर २०१चुरन्तो ओबोहेलर मोध्हे ऐ पतिएन्त अखोन रोयेचे
ओन्पेअख्क्न्क्जकिसी ज़माने दौलत मिली हैकिसी हुकूमत मिली हैमैं मुकद्दर कुर्बान जाऊंमुझे मेरे गुरु चौखट मिली
अर्रे तु इन्तेर्रुप्त किया तो चल्ता है निखिला नहि कर्नि चहिये बद
प्लय्बोल्दयाकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई हैकुलभूषणफांसी
१० साल जो दिल है धद्केइन दो दिलोन को सलाम येह १० साल आप्के नाम  बीन अ…
चाप तिलक सुब चीनि रेतोसे नैना मिलये के
सव्धन झर्खन्द
है समज्वअदि पर्त्य जै अखिलेश यदव जिन्दबद  जै सुनिल सजन भिया जि जिन्दबद आप का विरेन्द्रा यदव लुचक्नोव
प्यर का बद्ल प्यर हो होग?💕? नो मार धार?😜👊?
हमरे मुसल्मन क्या जै श्री रम बोल सक्ते हैन जो उअए के सुल्तन परिवर ने बोला
हववव सक़लैन मुश्तक़ कित्नाअ चन्गे होग्या है नाअ 😱लकिन इस्स ने तोउ दार्हि भे रखि थि नम्य बेगुम ओन सीइन्ग दनिश कनेरिअ ओन त्व
मैँ हु गरीब आपसेसबसे महंगा वाला प्यार हूँ…लोवे त्रुएलोवे
कुल्भुशन्जधव प्लय्बोल्दयाकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई
राजग अगला लोकसभा चुनाव मोदी नेतृत्व लड़ेगा
भारत देश रोज ४० ज्यादा बलात्कार सुरक्षा गाय माता दि जाती है।
तुम लोग चिरागबुझा देते उम्मीद वो लोकतंत्र भरोसा करें६५ वोट पड़े
मजा बीजेपी ले बिजय गोयल
मुझे ज्यादा गुस्सा गन्ना खुजारे आता जिसका भांड मीडिया संभोग नतीजा हरामखोर कंजर फर्जी…
बात कहुँनाराज़ होगे      ❣️💙❣️जब तुम लगे तुम मेरे होदेर आने में?💕?
निमि अलिएन  क्या क्रोगि जनु?😜?
मेरा दर्द मेरा खुदा जानता दोस्तोंआप लोगो बस मेरी शायरी देखी
प्यार ३
?😂😂? बिहरि लोग ऐसे हि दाग्दार है ये मोविए कलन्क लगा देगि
❤सुनो इतना मरीज़ करता?💕💕💕?जितना तुम हमसे परहेज़ हो💙
जै महरश्त्रा
लिखा डाक्टर 👨‍ दवा जगह तुम्हारा 👱‍ नामऔर लिखा ✍ सुबह ⛅ दोपहर 🌞 शाम 🌜
और तो इन्से लख गुना अचचा है किसन वओ अपने कम तो अचचे तरह से जनत…
मत हटाया करो लटो गालों यूँ 😉सीधा सा दिल  मेरा बेईमान लगता है😘
वजह उत्साह स्पिरितुअल्जोउर्नेय
भारत गृहमंत्री कड़ी निंदा रहेगा कश्मीर जलता रहेगा।सीधीबात
१३ मेरा  विशेष अनुरोध आगे हनुमान जन्मोत्सव आ  लोग जयंती कहकर जन्मोत्सव कहें।
जै हो जै हो ?🖖🖖🖖🙏?
हम भीख नही मांग पकिस्तनिओ वअर्निन्ग दे सब्र इंतेहा मत लो वरना ७२ हूरो पास जल्द भेज देंगे…
१० सिक्के असली बैंक जल्दी जमा नही
ओन्पेअख्क्न्क्ज दिन रात रहता हू ख्यालो खोयामम्मी पूछती हैकौन सा बुखार गयामैने मम्मी पूछो मत मुझे सिरसै…
२३ जन्मोत्सव कहने प्रेरित करें।। क्योंकि जयंती मनाई जाती संसार ।और कलयुग केवल
रोये गि फिर हम्रा बद्ला अलिएन्स से लेगि गुस्से मैन?😂?
जिँदगी रही निभाउंगादोस्तोअगर भूल गयातो समझ लेना बिहाव  होगे हे ।।।?😂😂?
अलवर घटना स्च तुरंत संज्ञान लिया।आप लोग बात बताओ मालदा पूर्णिया कैराना वक्त क्या जज साहब छुट्टी प…
मोदी झूट बोलके गरीबभोली जनता बहका हो। देश विकास सिर्फ विकास नाम पूजा पाठ करवा
बीजेपी  पीडीपी एलिअन्स हे आरएसएस आतकवाद अ…
प्रोजेचत्युग्म लतेनिघ्तेर निघ्त्स्तय्स फ़उन सेस्सिओन्स  बरन रजस्थन
योगी राज बदली यूपी तस्वीर शिक्षा स्तर बढ़ोतरी योग शारीरिक शिक्षा मिला बढ़ावा…
ब्रवेबज्वअ नेवस लेअक्स कय और मेमोगते और अब्बोतबद कि कलि भेरो को भि लत्कओ
हसीना मान जाय लाईफ बन जाय
मुशर्रफ बिगड़े बोलकहा जाधव मामले कसाब समझें भारतीय  विअ कसाब बदला लेगा दरिंदा पाक
नुश्किकिल्लि आस्यबन नकय पर पोलिचए ने दोउरन चेचकिन्ग २ अफ़रद सहूद और ज़अहिद से १ पिस्तोल ३० बोर ४ रोउन्द और १ खन्जर बरमद कर्लिअ
अर्रेय शेशद्रि चरि च हो क्या तुम दुश्मनि या दोस्ति दोनो हुम निभा नहि रहे है
३३ श्री राम भक्त हनुमान आज विद्यमान हमें परिवर्तन जरुर लाना है।।।॥ जय श्री राम ॥
कुलभूषण फांसी   रूकने भारत  पाकिस्तान    घुस   संरक्षण  हमारे  बड़े  दुशमन दाऊद…
जो ब हो बुस होता है
गौरक्षाके नामपर मुस्लिम समुदाय प्रताड़ित ताकि झगड़ा चलता हिन्दूमुस्लिम नाम राजनीतिक…
तुम मेरे पास जो नहिन हो नाब कोइ दूस्रा नहिन होतवओह जो एक दिल के सख्त बद्खू थाब किसि से खफ़अ नहिन होतखुद्कलमि
आज कश्मीर हिंदुको अल्पसख्य स्कॉलरशिप मि…
देश उज्जवल भविष्य अब भारत माता लाल स्रि  जि हाथ है।भारतमाताकीजय
वर्तमान शिक्षा व्यवस्थापर नागरिकका दर्दः सरकार कबतक शिक्षा जरूरी संवेदनशील मुद्दे बेशर्मीसे नजरअंदाज कर…
सर  शराबबन्दी करवा दीजिए गरीबो झोपड़ो वेसे खुशिया आ जायेगी आनंद मंत्…
जीफ़ैसला उनकाबयान केफिर ख़ता हमारीमिलते क्यों
अरे देख तेरे मायके निर्दोष कुल्भुशन्जधव मार हैथोड़ा रहम दे कुलभूषण परजाधव जगह तू लटक जा।
फ़इनल्ल्य आज इन्तेज़ज़अर खतम हो गया चओज़ कोइ लौत के  आया है ?😂?
हनुमान जयंती हार्दिक बधाई।जय बजरंगबली।शुभरात्री मित्रो।
आप दोनो थो त्वइन्स धिक रहे हैन इस्मेइन
पैसे के लिये कुच भि चलेगा
संतों संत भक्तों भक्त वीरों महावीर भक्त शिरोमणि श्री१००८ हनुमान महाराज जन्मोत्सव भक्…
पीएमओ समक्ष किसानों नँगा होकर प्रदर्शन मोतिहारी बकाया भुगतान लेकर मज़दूरकिसानों पुलिस फायरिंग व्यवस्था नंगापन
पीएम मोदी भारतीय सभ्यता प्रणेता भारत बन विश्व गुरु
तलाक दे दे भैयानहीं रूहों जंगल जाएगा।
लो आ गये उन्कि याद्वओ नहि आये सिघ
इस्का त्रैलेर देख्ने क बाद मुझे सल्मन क मोविए क त्रैलेर भि अचे लग्ने लग गये
शुभरात्री प्यारे मित्रों राधे राधे जय श्रीराम
ओन्पेअख्क्न्क्ज दिन रात रहता हू ख्यालो खोयामम्मी पूछती सा बुखार गयामैने मम्मी पूछो मत मुझे सिरसै…
सीएम योगी ले लिया वो फैसला जिसका सबको इंतजार  विअ
जिओ ज़माने लड़के रीचार्ज चोट बचे लड़कियों पय्त्म तरीका खोज लिया बाबू शॉपिंग आई एकदम १२०० कम पड़
बीजेपी  पीडीपी अलायन्स भारत बर्बादी डॉक्यूमेंट हे ३…
रात १ बजे ब्ये बोलकर गए १२७ बजे ट्विट किसके बुस्य 😐 आज मुझसे कभी बात मत गूद ब्ये 👆 लोवे 💓
आजम खां क्या स्वनामधन्य
कोशिश करो कोईहम रूठे जिन्दगी अपनों छूटे रिश्ते निभाओ रिश्ते डोर ज़िन्दगी भर छूटे
आइसा सिर्फ़ अद्स मा होता हा
सिर हर्बन्स्पुरा मे पूरे ६ ह्र्ज़ से लिते न्हि हैन प्लेअसे कुच करेइन
देशवासियाें काे हनुमान जयंती हादि्क शुभकामनायें
वआह भै  मधव झा का रोले क्या खूब निभाये होअन्द द बिहरि अचचएन्त ?🁏🟼🁍?त्रैलेर से हि पता चल ग्यहल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर
भरत के वीर न चइतिज़एन्शिप
ओन्पेअख्क्न्क्ज हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह से…
हनुमान जयंती हार्दिक बधाई।जय बजरंगबली।शुभरात्री मित्रो।
रिश्तोन मे रुक़अवअत कि बरि वअजा                    ब हैन ?😬?
सीएम योगी ले लिया वो फैसला जिसका सबको इंतजार था।
कुल्भुशन्जधवकभी अंग्रेजो कभी आतंकियों कभी इनको पनाह देने नापाक पाक देश लूटा देश लालो
ओन्पेअख्क्न्क्ज हे मालिकदिन भर मुझसे अनजाने गलती माफ करनाऐसी रहमत बख्शना सोते जागते आपजी दया…
येअह मेरे सथ ऐसा २०११ मे हुअ फ्र सम्झ गय…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
तेरि गन्न्द का होले बदा करना है मेरा लुन्द से
जरा एन्हे पह्चन लिजेय
शिक्षा राष्ट्र निर्माण करती शिक्षा कालाधन कमाने साधन बड़ी विसंगति अध्यापक अविभावक विद्यार्थी शोषित
वैदिक  सारे कष्ट होगे दूर हनुमान जन्मोत्सव करे य
मधु  आपको चैलेंज देता हु कभी बीजेपी आरएसएस ३७०कश्मीरी पंडित पुनर्वास राम मंदिर कार पाएगी
सब मुझे छोड़ नही जासकते मैने क्या बिगाड़ा लोगो कामुझे बुला लेनाजब पाक ठोकने जानाहो…
व्यापारियों बड़ी समस्या १० ५ सिक्के व१० नोट बैंक स्वीकार किए जाने प…
शहीद नजिब अह्मेद को सुर्ख सलम
सब मुझे छोड़ नही जासकते मैने क्या बिगाड़ा लोगो कामुझे बुला लेनाजब पाक ठोकने जानाहो…
पुरे देस ३ लाख मुस्लिम गैरकानूनी तरिके रहते हे जम्मू रोहतगिया आसाम बांग्लादेशी।…
इ दोन्त थिन्क योउ रेमेम्बेर अफ़ज़अल गुरु वहो वअस हन्गेद इन तिहर जैल तालि दो हथ से हि बज्ति है ?👎?
बीएड ब्त्च व्यवसायिक पाठ्यक्रमों फर्जी शिक्षकों दिखा कालेज लूट पिछले १० सालों कठोर कदम उठाकर न्याय
बेर आकार घंटियों निर्मित हनुमान  इग्न्चअ देल्हि
बस फ्र कोह्लि हुगा ३
न कोइ घ को
सचिन पायलट जिंदाबाद
जय श्री की।श्री जन्मोत्सव बाबा श्री चरणों नमनश्री की…
पूत्रका चरित्र पलनामे ओर बहु चरित्र द्वार सेही होजाता है।
बिबि  लाइनेईंट जवाब पतथर मिलेगाआगे आगे देखो अब मंदिर बनेगाजय श्री राम
❤️❣️❤️❣️  केन्द्रिया विद्यलया हिनू रन्चि
जब से देखा है चह्रा तेरा मैन धै साल से सोयि नहि  😚❤❤ फ़अवअद्खन लोवेओफ़म्य्लिफ़ए
भगवद गीता हमें जीना सिखाती
दिल्ली वालो समय बदला केज़रू ११ दिन अंट्शंट थामतलब अनशन थाबेचारे इतने भूखे थे…
अरे राम मंदिर ताला राजीव गाँधी खुलवा  हम पेरो कार पाए।

सथ मेइन थ्य पस्स मेइन थ्य्जन्य कहन तुम चल दिये
नहि अभि तके नहिबुत अब
क्योंकि केजरीवाल आखरी मुगलिया सुल्तान है।
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह किसानमज़दूरों दुर्दशा चर्चा नही मोतिहारी मज़दूरकिसानों मांगों गोलियों दबाना
⒍ बबर अज़अम⒎ पकिस्तनिस⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४१० २३१३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
मितलि जि के विचरो मे सुद्दता ओर विकश्वदिता ह्ह
आजम खां मुसलमानों नेता बनने आपस युद्धऔर नाटक है। दान अपात्र
शुभप्रभात ?😂😂?
मेरा प्यार जोया बनारस गलिया बिंदिया मुरारी सब मुझसे  छूट था?🙄😌? सेन्ति रन्झना
पीएम मोदी भारतीय सभ्यता प्रणेता भारत बन विश्व गुरु
ना थप्पर क बघैर हि रो पर्ता
बुत जब बे चओम्प्लेते १स्त चओप्य मुजेय अम वअतिन्ग ओर शैद एस्के के सेवअ मेरे कुच इम्पोर्तन्त नहि होगा
स्पेअकेर्स खुद क्यु गना नै गा सक्ते हुमन्स को क्यु गना पद्ता है ?😁😁?
इन्का नयम चिरन्जीवि इमगे अनलेधु 😷
हहा  अब तोह शरम आरहि है मुघे ?🙈?☺☺
एमनेस्टी इंटरनेशनल नाम बदल इंटर कैबिन रख लेना चाहिए। ऑफिस बाहर वैसे चलती।
बंगाल केरला लगातार र्स्स्ब्ज्प कार्यकर्ताओ अत्याचार हत्या रही लेकिनमिडिया वो खबर नही क्यों…
दक्षिणी दिल्ली कन्या पूजन भाजपा प्रत्याशियों चुनाव प्रचार जनसभायें करी
सीधी बस दुर्घटना अत्यंत दुखद है। मृतकों परिजनों ईश्वर संबल दे।
साथियो यू पी खोडा गाजियाबाद बिजली बार काटी ४५ मिनट आई दूबारा कितने देर आयेगी योगी फोन करो
खुशनसीब वो खूनजो देश काम आता है…
बन्ध पथर बाजों इनके क्या

भै  जि   का इत्ना बुरे दिन आगया कि  का अर्तिचले शरे कर्ना पद्रहा है ?😂?
पाकिस्तानियो याद रखोपहले सत्ता गाँधीपरिवार चाटुकार थेअब भारत माँ लाल मोदी प्म हैकुलभूषणकीफांसीरोकोवरना अंजाम बुरा होगा।
जै हो
देश कर्णधार सत्ताधारी नेता चाहे दल रहेहोंसदेव राजनीति चमकाने फौज मनोबल गिराने कसर छोड़ते
सिर 🗽 यवगा
काश भारत गदारों लोग पाकिस्तान आज उसें मदद 😖
वामपंथीआपियेकांग्रेसी कुलभूषणकीफांसीरोको अपील करीसिर्फ भाजपाई रहेयही फर्क रामजा…
आन बान शान राष्ट्रीय ध्वज इग्नोउ
कुलभूषण फांसी भारत लानत भरी होगी।
कुलभूषणकीफांसीरोको हमारे वीर नेवी अफसर जिसके खिलाफ पाकिस्तानसरकार जबरदस्ती फाँसी आदेश दियाउसे रोका जाए…
शर्तों हम प्यार करतेजिसे चाहते वार करतेप्रवीण आहूजा
मंगल जन्मे मंगल बोलो मंगल कारी श्री हनुमान जय दोस्तों आज श्री राम भक्त हनुमानजी जयंती मंगल कामनाये जय अंजनी पुत्र
असतो मा सत्गमय्तम्सो मा ज्योतिर्गमयैन्दिअफ़इर्स्त
अभीतो पाटीॅ शुरू हूइ है।
आज संध्या वंदन श्री सिद्धिविनायक दर्शनोउपरांत ।श्री ऋत्विज  मुम्बई युवक कांग्रेस प्रभारी  राष्ट्रीव…
तुमरे १२ मेम्बेर्स को १२ को रेलेअसे कर्ने का है और उन सब को ब फसि लगे गि
पटेल ईमानदार हार्पिक पटेल ग़द्दार
हमारे देश केवल आतंकवादियों रात तथाकथित सेक्युलर लोग आसूँ बहाने लगते सरबजीत जाधव इनके आसूँ खत्म गएहै
पढ़ाईं शुरुआत अब्च सेतोक्रिकेट शुरुआत अब्द लिखलोक्ष्कइप्व्र्चब  अब्देविल्लिएर्स इन्दोरे
पत्थरबाजों याकूब अजमल मौत मुजरा पाक परस्त दोगले भारतीय फौजी खबर सुनते केचुल चले गए है…
देसि ओर विदेशि🤔
सिर्फ बाते नहींविकास करके दिखाया
जित ?🉌? उन्ही जिनके सपनो 😇 जान ✔ पंखो🐥 हौसलों ?🂪? उडान?🄘?होती है।।
शिमला  हिमाचल प्रदेश पर्यटन क्षेत्रों देश विदेश आने सैलानियों संख्या बढ़ने लगी
दिल्ली प्रत्याशियों चुनाव प्रचार जनसभा करके जनता भाजपा पूर्णबहुमत जिताने आह्वान हुये…
एन्का तो कम हि बर्बदि ओर भम्भरि हि ह्ह हिन्दुत्व को क्या जनेन्गे जो मन्व्ता कि जननि ह
जो अक़अल वअलि होति हैन वओ अक़अल कि बात हि लिख्ति हैन्लकिन ज़अय्दा तर लर्किया चोति हैन उन्हेइन अभे पता न्हि ह्य बच…
भै किन्ग्स बुरा मान गये
पबंगाल केरल शामिल हो।
वअत रुब्बिश इस थिस?😁?एसे कोइ रोमन्तिच स्चएनेस होते हि नहि है घुलाम मै वअत्स थिस इन्सेचउरित्य द्रमलोल
सिर एस्कि भि जन्करि करे कब से अछए दिन आ गय  मुह खोल्ने पर तो हुमे अप्प्लोग शजिश क…
जो परेन्त्स अप्ने किद्स के स्चूल अद्मिस्सिओन के लिये भतक रहे है उन्न पर दया करोआप्कि ज़इम्मेदरि है
सिर्फ बाते नहींविकास करके दिखाया
भद्रक मुस्लिम १८ भगवान राम अपमान देश १७ मंदिर बनाना मुश्किल सोचो २०५० कै…
देशबदलरहाहैलोकतंत्र सिमिट रहाएव्म एच समझ रहाग़रीब दरदर भड़क रहातोविपक्ष बिख़र रहाइस…
कोइ लोता दे मेरे  बीतेहुये  दिन
एन्के बरे मे भि थ्रा जन्करि करे
भारत चिढ़ाने भड़काने चीनी पाकिस्तानी साजिश।
?😂😂😂😂?शायर बनना सरल बस अधूरे इश्क़ मुकम्मल डिग्री चाहिए
पटेल देशभक्त ग़द्दार केवल हार्पिक पटेल
पास नॉन सीरियस नेता जिसका नाम  खबरदार त्वईतेर मनोरंजन राउउलबाबा बारे कुछ…
जिनको मुल्लो भाई नजर आता वो सूवर अब्बू मान हैंहमको परेशानी नही
🚩  जय श्री राम 🚩एक नारा नाम 🚩जय श्री राम ?🚩?जय श्री राम 🚩श्री राम भक्त ?🊩?निशांत विश्वकर्मा?🟻?…
लखनऊ नवाबों शहर यूँ थोड़े हैं। नमूने भरे पड़े हैं।
बधाईमामुख्यमंत्री जीमाउर्जा मंत्री
योगी  भ्र्ष्टाचार खिलाफ मुहिम जनसेवा भावऔरकर्मयोगी  संकल्पयूपी के…
देश सेकुलर नेता अफजल बचाने केलिए आवार्ड वापिस अब कहां छिपे पोक मै निर्दोष बचाने…
बड़ी विडंबना देश जवानो अब दिन देखना पड़ है। नही पता हमारी सरकार जवानो हाथो हथकड़ी क्…
स्वच्छता हमारी जीद है।नाही गंदगी खुद करेंगेनाही कीसी दे।…
अनिया वेरिकन फ़अशा धेह वनी
आदरणीय श्री मान प्रणाम ०८४४९९२२१११
लेडी थानेदार लड़कों बना मुर्गा  बाजार लड़कियों हरकत
बॉलीवुड कुल्लूमनाली बर्फ इंतजार खत्म
हरियाणा रोडवेज कर्मचारी यूनियन्स आज चक्का जाम आह्वाहन है। ध्यान रखें।
त्रैलेर मे शाफ़ दिख रहा हि है अर्जुन कपूर कि घतिया अचतिन्ग इत वइल्ल बे सुपेर फ़लोप
पूज्य श्री सादर प्रणाममध्य प्रदेश हिन्दू युवा वाहिनी गठन जाना चाहिए।हम सब आपके है।आप आदेश करे।
मुँह इल्ज़ाम लगाएं बारिश बौछारों परहमने ख़ुद तस्वीर बनाई मिट्टी दीवारों
आपके मंत्री सीनेट कुल्भुशन्जधव ख़िलाफ़ सबूत फांसी क्यों
मुझे परिवार गर्व है। हमारे खानदान बेटी जाए मन्नत मांगते है। आज मैं १ बार मामू बन गया।
भाई बहन निवेदन कुलभूषणकीफांसीरोको हैशटैग समर्थन निर्दोष कुलभूषण दे।।आप सबका सहयोग ए…
चुतिया बन्ना बन्द करो
छापेमारी १५ लाख नकली कीटनाशक बरामद
गुजरात नागपुर वालो चव बता दीजिए। जासूसी लेके मर्डर रास्ते दंगो का।
आजकल लालू यादव जीस गोबर बात वह१२४७२ रूपए थाली खाने निकलने वाली गोबर
अफ़सोस यज़इदियत फिर जीत रहि है
हुमरे भगयेवन आप  पहले कियोन न्हि आये प्म्बन्के अगर आप पहलेयेआये  रहते तो आज हुम गरिब ना  रहते
राधे बिन श्याम आधे राधे राधे जपो चले आएँगे बिहारी जय श्री राधे कृष्ण शुभ रात्रि राधे राधे राधे राधे राधे रा…
लड़कियोंयकीन मानों लड़के जितनी कसमें खा लेंलेकिन फोटो देखने डिलीट करते?😂😂?
एक शोत तो बान्ता ह ?😜💦?
कुलभूषणजादव हुन्दुस्तान नही चलेगा पाक नापाक मनमानी भारत सरकार सक्रिय चुप्पी ठीक नही।
सही आपने सर
पर तुम अछए अचतोर भि हो और चओमेदिअन भि वएल तुम्हरे आगे तो कपिल चै कम पनि है
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
कुलभूषण फांसी रोकनेको मोदीजी शरीफ बात करेअमेरिका सऊदी अरब बीच लाएं।कैसे बात बनने फांसीहो सम्बन्ध तोड़ लें
जय होकृपया अब आराम लें।शुभरात्रि
बेचैन जाऊँगा मैं भीख़मोशी गुज़र जाऊँगा मैं भीविअ
जधव के बारे मेइन बोल्ते हुये  कि मा मर गयो भै लोगो
पता है तोह अचे बात हैकुच तोह पता है आब येह मत बोल्ना सिअचेन तुम्हरे पास है
चुनावआयोग ईवीएम घोटाले नाकामी लोकतंत्र हत्या स्वीकारकर वैलेट पेपर चुनाव नही कराता सरकारके साँठगाँठ माना जाएगा
हमारी अर्म्य टूटी टूटेगी
न्च प्द्पदोनों राजनैतिक अलगाववादी हैं।
अधि इस्लाही मसक्कथुगै एबेय्फ़उल्हुन्वेस फ़अन्नाने कमह उन्मीधु कुरन
दुनिया रचाने भगवान  संकट हरने हनुमानकहते हनुमान जयंतीच्या हार्दिक शुभेच्छा…
नाम मुझे बेनाम रहने दोशौहरत होगी तकलीफ मुझे गुमनाम रहने दोअखिलेश भैया ज़इन्दबद
कुल्भुशन्जधव रात कोर्ट खुलवाने गये १ आतंकवादी बचाने गये
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
कुनूज़उन एबा थाहिरु अदु बुरा लधुन बोअ हलाकु
जय हनुमान ज्ञान गुन सागर जय कपीश तिहुं लोक उजागर
मना क हम प्याअर नहीएन
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
तुम्हरि मा भेन और तुम्हे फ़इर भि बचयेगि हमरि अर्म्य पत्थर बाजो
सर बोल दीजिये
सिंधु जल समझौते रद्द संबंधी याचिका खारिज
आरएसएस प्रमुख मोहन भागवत डीएसएस कार्यकर्ताओं काला झंडा दिखाया
तेरे इश्क़ नचया कर थैया थैया सिएगे वैरयवर
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
सिर जि आप शोव मे आने के लिये  से बात किजिये ये आप्कि फ़अमिल्य के लिये पस्स दिल्वअ देन्गेखुश र…
फ़क नाम किया हैमे प्यर का मरफ़क घर का पता दोमे दिल है तुम्ह्रे फ़क किया कर्ते होमे अप्से प्यर्फ़किस्का नतिज़अमेकुच व हो य्र❤
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
आभारी आपके
रुला दिया उस विदेओ ने यार भै कि याद दिला दि
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
३६५ दिनो २०० दिन कर्फ़्यू लगा रहता लोकतंत्र भरोसा करोकश्मीर
देशके प्मराष्ट्रपतिको मोदीजी शीशे उतार लेतेहैं।जैसे बेतकल्लुफी रिश्ते मोदीजी बना लेतेहैं।किसीके आसान
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
बेता बुर्हन तेरि आमा के श्थ उपर मज़ज़ए कर र्हा है
अब समय हे देखते कितने पाकिस्तानी कलाकार खिलाड़ी पाकिस्तान फौजी कोर्ट विरोध हे
वो शेखोंसुलतानों देश राजनेताओं
अत अम्रित्सर एन्त्रन्चए गते  गोल्देन तम्प्ले अम्रित्सर
इस थत  विकस यत्रा
हहा और कित्नि बार हरोगे रैसे उर स्तन्दर्द्स थेन तल्क
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
ब्स्न्ल नम्बर पोर्ट करवा अफ़सोस हूँ महँगा प्लान
जाधव पाकिस्तानी हुक्मरानों भारतविरोधी मानसिकता बलि चढ़ाया  केवल केवल हत्या
श्री मारुति नंदन हनुमानजी जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएँ
वैसे  बताओकुल्भुशन्जधव मार पाकिस्तान वॉर सवेकुल्भुशन्जधव
अमित जि कैसे आप
आपकी दूरगामी सोच सलामबंगलादेश कर्ज देकर आपने बंगला चीन हाथों खिलौना बचा लि…
⒍ बबर अज़अम⒎ पकिस्तनिस⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४१० २३३२ प्क्त त्र्न्द्न्ल
आज कल क सोन्ग्स मैन दुम नहीन है
बचपन भरी दुपहरी नाप आते गाँवजब डिग्रीसेंटीग्रेड समझ आयापाँव जलने लगे
भै बस ४५ लोग हैनुन्के कारन क्युन सारे ब्ज्प वआलोन को ब्लमे कर्ते हो४५ लोग तो सहि होन्गे हि पर्त्य मेइन
श्रीमानजीरेलवे स्टेशनबस स्टैंड पोलियो ड्राप पिलाने कर्मचारी केवल ७५रु मिलता आपका ध्यान आकर्षित हूँ।
मेरि किस्मत मैन है जो तुम्हरि कमिवओ कमि मेरेय घर से कहन जैगि
तरस आता है मुझ्को एस्से देश ओर जिस्से सदक न्हि बन्ते चिना से लोअन लैता हैपेह्ले इन्दिअ के बरबर आओ फ…
