नोव इद्क त्ब्१६  नर्सिन्ग्दि धका बन्ग्लदेश
सोनम गुप्ता बेवअफ़अ हैक्यासमाजस्वीकारकरेगा
क्या हिन्दुयो मन्दिर बात नही। करनी चाहिए हिन्दु वास्ते समर्थन चाहिए अन्धेहिन्दु
चअन्नोन्चलिचक्स जत्त दि ता गल बात एन्द जत्तिये✌️?😎?
उठो हिंदुओं हुंकार भरो समय आ अब रण बतला मुल्लों काम नही ।। मस्जिद सब तोड़ हटाओ बनाओ भव्य मंदिर श्री राम ?🚩🚩🕉?
जो ब्ज्प क सन्घि सबुन से नहाये कीचर्ह मे कमल सा खिल्जये ब्ज्प का नया सन्घि नहने का सबुन
भै   इन्को उन्फ़ओल्लोव हि कर्दो आप जो हमरे पैघम्बर का नाम तमीज़ से नहि ले रहा
नेता जनता निरक्षर वो सही ढंग भला बुरा नही सोच पाती कही जातिवाद यद्यपि आगे बड जाते वो भी…
वाइफ स्वैपिंग अवधारणा मूल स्रोत मुस्लिम समाज है।कैसरबाग बस अड्डे मिला ज्ञान
टिप्पणी एजाज खान आपत्तिजनक बयान सोनू निगम विवादास्पद वाह रे वाह इतना दोगलापन लाते कहाँ बेसोनुअज़आन्देबते
आज अदालत गीता हाथ रखकर कसम खाने अदालत गवाही मानती कुरान नही। क्योंकि कुरान झूठ फरेब परिपूर्ण है।
पंछियों देखकर बड़ा हैरान हूँ मैं कभी इंसानो परेशां हूँ मैं  हर रोज़…
सचा प्यार कया हमे पक्षीयों देख सीखना चाहिए  लिके   सुब्स्चरिबे जरूर ।।
क्या कभि अप पर भि गुज़रा हैकोइ लम्हा किसि सदि कि तर्हा
मेरे सैय्याद से केह दो नहि अब लौत्ना मुम्किन्समन्दर मैन गिरे क़अत्रे को फिर पया नहि जता
ज़इन्दगि तुझ पर बोहत घोर किअ है मैन नेतु रन्गीन खयलोन क सिवअ कुच भि नहि
तिकत होते हुये व ३३४० का फ़इने किया गया ह अज मुझे
ये और बात है क वओ निभा ना सका मोह्सिन्मगर जो किये थे उस ने वओ वअदय घज़अब क थे
पाकिस्तान जिन्दाबाद बोलने मत छोडो सब लटका
मुसलमानो ले पाकिस्तान चले जाओ मिया।।।सालो इतना दोगलापन लाया।।
ये और बात है क वओ निभा ना सका मोह्सिन्मगर जो किये थे उस ने वओ वअदय घज़अब क थे
ये और बात है क वओ निभा ना सका मोह्सिन्मगर जो किये थे उस ने वओ वअदय घज़अब क थे
क्रांतिकारी ज़बरदस्त
सर्य झग्रय हि ज़इन्दगि तक हैन्कोन मर्ता है फिर किसि क लिये
सोनूजी मुझे कबीरदासजी दोहा याद आया हैकंकर पत्थर जोड़ मस्जिद लयी बनाय। त चढ़ मुल्ला बांग देय बहरा खु…
बोलो बोलो तुम्नय किया देखा
इश्क़ ने उस्य पथर कर दिअवओ एक लर्कि जो हूरोन जेसि थि
एतह इप्ल सट्टे भंडाफोड़ बुकीज  ४११०० ₹ ५ मोबाइल सहित उप्पोलिचए गिरफ्त
ये ज़अर्द रन्ग मेरे हाल कि गवअहि हैक इश्क़ सब्ज़ नहि चोर्ता अग्र हो जये
उन्हे जो नाज़ है खुद पर नहि है बेवअजा मोह्सिन्क जिस को हुम ने चहा हो वओ खुद को आम किउन सम्झे
फ़अरिग 😜 क्या चल र्हा है अज क्ल
अभि तो इब्तिदएइश्क़ है इस क़अदर निधल किउनिन्तिहएइश्क़ तक तो सन्सैन हि थम जएन्गि
मुझे शयद खुवअब इस्लिये नहि आते क्युन के अभि कयि खुवअब अचिएवे कर्ने के लिये रेह गये
दिल बेहेल्ता रहे जो क़आतिल करोज़ मर्ना क़अबूल है मुझ को
वन्दे मातरम विरोध कैसे चहके बात अजान आ गयी देश खतरे आ
क्क्र  मेरि  जान रुस्सेल  कि  कमि  आप  सब  पूरि  कर  रहे  हैन बहुत बहुत बधै
नौक्रि खत्रे मेइ नहि बल्कि धन्धा और बर्ह्जैगा
उन्हे जो नाज़ है खुद पर नहि है बेवअजा मोह्सिन्क जिस को हुम ने चहा हो वओ खुद को आम किउन सम्झे
मेरि  जान  हमरे  शहर  मेन  कित और  म्मि  का  ज़अबर्दस्त  सुप्पोर्त  चल  रहा है
तेजिन्देर बग्गा न मनोज तिवअरि😎
शाहिद गर रोज नमाज लाऊडस्पीकर चलायेगा तेरे खुदा अौर उसकी खुदाई सिर दुखाये…
इ म प्रिन्चए रम रहिम्मेनस रम को भि मन्ता हु और रहिम को भिऔर दोनो के धर्म मे लोउद स्पेअकेर उसेद होता हैसोनु निगम
सोच  हमारे जवान देशी सुवरो हाल पाकिस्तानी सुवरो🐖 क्या करेंगे 😉बचा ले नस्ले…
आज का ताल्थोक्के देखौस्मे एसे विचर अये म्स्लिम्स को अल्ग क्र्ने कि बात किअलग चओउन्त्र्य किएसे लोगो को देबते प्र न्हि अना चिये
नोत जुस्त अज़अन हिन्दु रितुअल्स लिके चत पुजा अन्द बकि भि बन्द करो सुबह ४ बजे स्पेअकेर किदिको नहि पसन्द है सोनुअज़आन्देबते
वइथ म्ना द्र मह्रीन भुत्तो😍
