अज रात को नीन्द हि नहिन अब ❤️💃
गांधी विचारों जनजन पहुंचाने जरूरत  नीतीश
ये मौसम कि बारिश्ये बारिश का पानिये पानि कि बुन्दीए तुझे हि तो धुदेये मिल्ने कि ख्वअहिश ख्वअहिश पुरनिहल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द
बुस इसि तरह का तबहि पपेर हो जए सुभा तो मज़अ आ जए
मुझे शौहरत कितनी मिले मैं हसरते रखतामैं सब भूल जाता हूँ दिल नफरतें नहीं…
हम पीते आंखों  शराब पीना हमारा काम नहीं। हमें चढ़ता नशा प्यार  शराब देना इल्ज़ाम नहीं।
भै नमज़ पधो थो सम्ज अयेगा अज़अन कमत्ल्ब
त्रोफ्य वअपिस नज़अर अना स्तर्त हो गए हा 😊
सुभा स्चूल क लिये थो मा ब उथति ज इस्लिये उथो शितनो
पपेर्स के इलवअ भि पर्है कर्नि होति है😊
मेन्तल इन्स्तबिलित्य तो तुम प्रोवे कर र्हि हो अप्नि  एक बàअर गालियान खके सतिस्फ़य न्हि हुइ जो फिर आ ग्यि
नमज़ पधो थो सम्ज अयेगा जहिलो
सबका सबका विकास मंत्र न्यू इंडिया निर्माण है। ज़रूर देखिए शेयर…
एहेन्वेस वाने एय मा बोदह नुविस्ना बस अहैगेन निधन धेय
जि सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा खूब भर्स्तचर जरि है गरीब लोग
४नीतिन गडकरी५रविशंकर बाबू६मनोज सिन्हा७निर्मला सीतारमण८सुष्मा स्वराज९अरुण जेटली जी१०…
अए मद्रिद क प्लयेर्स्तुम्हैन वअतन कि हवअएन्सलाआअम केह्ति हैन
देख लिया बय?😂?
क्या मन्ज़इले क्या फ़अस्ले एक हुम्सफ़अर गर सथ हैन?😍?  एद
ऊझ्ज्भ
करचि मै भि कुच कम सर्दि नहि हा ब्स गर्मि कि वअजह सा मेह्सुस नहि हुति
यहा महन्क वअफ़अओन कि मोहब्बतोन का रन्ग हैन्ना अर्ज़ऊ पे कैद है ना होउस्ले पे जन्ग हैन ?😃?
लय्स हवअ बेच बेच के चम्पिओन्स्लेअगुए स्पोन्सोर बन गया और इधर हल्दिरम इत्ना खिला क भि इप्ल तक ना पोहोच पया ?😛?जुस्त्किद्दिन्ग
उप्चअबिनेत फैसला आगरा एयरपोर्ट नाम पंडित दीनदयाल उपाध्याय गोरखपुर सिविल टर्मिनल नाम महायोगी गोरखनाथ नाम होगा
सर हमारे ग्राम पंचायत दिगितपुरवा प्रधान राम राजवर्मा ऐ ग्राम पंचायत केवल पाँच छे गाँव मौजा है…
सर हमारे ग्राम पंचायत दिगितपुरवा हर गाँव लाईट आजादी अबतक
मैं तुझ जागती आँखों छू सकूँ कभीमेरी अना भरम रख ले मेरे ख़्वाब आ
उन के नज़रोन ने कुच ऐसा जदु किअलुत गये हुम तो पेह्लि मुलकात मैन न्फ़अक
ओर यह शैर भे चोरि कर लेया
मैन जो देख्ता होन वहोइ बोल्नय का अदि होन्मैन अप्नय शेर का सब बरा फ़असदि होन १२
अज हुम पर है तु कल तुम पर ब अये गा वअक़त हि तु है अखिर बद्ल जये गा २२
वओर्ल्धेरितगेदय जोध्पुर मन्दोरेगर्देन वह्द्ग्लोबल सवेहेरितगे उनेस्चओ हेरितगेजोध्पुर उन्वतो मन्दोरे गर्देन…
इस बात के भि भुत अफ़सने है कि विजय्मल्या कैसे चुत गया ३ घन्ते के उन्देर
आज सुब को तबियत से इग्नोरे करोन्गा
ओ माल्या आओणी पधारौ भारत देश  हरामखोर लूट भागे ९००० करोड़ कैश देश  किसान बुरा हाल तू मौज…
सोनू निगम ऐसा जवाब
