मेरी श्यामा नाम✍तारीफ़ मोहताज़ नही सच्चे लोग क्योकि कभी असली फूलो इत्तर नही लगाया जाता।
महापुरुषो नाम ठीक नही लिखा जाता इनसे।योग्य शिक्षक बरोजगार सड़क अयोग्य शिक्षा मंदिर सर सहयोग
सरकार पिछड़े वर्गों कल्याण तेजी काम रही हैविअ म्य्न्त
नर्मदा सेवा शुभारंभ करेंगे प्रधानमंत्री मोदीविअ म्य्न्त
चकलाचलाने भाई रविश कुलभूषणजाधव नही बोला ।।
सतीश उर्फ़ कैलेंडर  आपको जन्मदिन बधाईयाँ भगवान आपको स्वस्थ दिरघायु बनाये ?🙏💐💐💐💐?
हप्प्य बिर्थ्दय कलिक्वएस्त भजि भुत भुत मुबरक  थ्नु रब्ब थ्नु त्रक्कियन द्वए
हरियाणा झज्जर जिले संगठन पार्टी हाई कमान  दखल अन्दाजी करनी चाहिए जिले संगठन बिखरने करीब
लड़की उम्र हर जगह अलग क्यों बताई गई क्या षड्यंत्र नहींन्यायमेंदेरीक्यों
जिसके फलस्वरूप दिल्ली सफायी कर्मचारियों कई दिन हड़ताल रखी ल पूर्ण शहर कुड़ेकचरेगन्दगी ढेर लग गये क्रमश
ओम नम्हा शिवय
सड़क रोककर नमाज़ प्रशासन मंजूरी ममाता बनर्जी इनपर लाठीचार्ज क्यों करवाती सुतिये
उपचुनाव आप जमानत जब्त सिसोदिया कहादिल्लीवाले नाराजसिसोदिया लोगों जरनैल सिंह इस्तीफे को…
धरातल  जमीन हड़पते हैं।
स्वच्छ अभियान जगह गन्दगी फैला दी ल भयंकर बिमारियों निमंत्रण दे लोगों जीवन दूभर ल  चओम्मोन वएअल्थ गमेस समय क्रमश
त्रुएवइ ब उसि खैत कि मोलि है
कल रात बडी मुश्किल सुलाया मैने खुद आखों तेरे ख्वाबों लालच देकर
आज बैसाखी दिन जानकारी मिली १० नाविक मुक्त चूके हैँ मै नव वर्ष शुभकामनाएं देता हूँ
स्वच्छता मनःस्थिति हैजिसका मन साफ हैउसके आसपास स्वच्छता रहेगी हीजय भारत
लाख समझाया उसको मिला करो गैरों सेवो हँसकर कहने लगे तुम गैर
दिल्ली चमकाया सब सत्यानाश ल  २दिल्ली प्रदूषण आगे गम्भीर रूप ले चुका हैक्रमश
ये वअक़त मेरे अदर्श और मेरे पोलितिचअल गुरु के लिए थोदा बुरा चल रहा ह प्र मै अप्ने गुरु और  मे हेरो   के साथ हु
जर्नैल सिन्घ  का पुन्जब  बहेग्न्ना  सेय  देल्हि मैन आप पर्त्य  का मुह  कला  हुअ  पुन्जब मैन
राजस्थान सरकारी कर्मचारियों ४ प्रतिशत  बढ़ा दा कर्मचारियों दा १३२ प्रतिशत बढ़कर १३६ प्रतिशत १ जनवरी २०१७ लागू माना जाएगा
इबेलिएवेइनाप केवल आप भ्रष्ट खिलाफ लड़ती हमारे देश क्रांति लाने वादा करती
क्या मंदिरो रजिस्ट्रेशन तथा टैक्स भरना राष्ट्रहित न्यायसंगततर्कसंगत तथा समतापूर्ण
केरल भाजपा अध्यक्ष मा श्री कुम्मनम राजशेखरन शिष्टाचार भेंट की। केरल सरकार नागरिकों अत्याचार लम्…
अत विशल मेगमर्त  गुवअहति
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
सरकार बिल्कुल अन्देखी ल३दिल्ली सड़कों बुरा हाल विशेषकर ईन्डस्ट्रीयल ऐरियों भयंकर क्रमश
हप्प्य्बैसखि देशवासियों पावन पर्व बैशाखी लख लख बधाइयाँ
हि पर्मेश्वअर
सच्चाई नही इंसान बदल जाते सच नकाब उतर जाते
राम मोरे पिऊ मैं राम बहुरिया  कबीर बहुरिया गूढ़ अर्थ पूर्ण समर्पण
और जब वओह कात क भाग जतय हैन  ?😂😂?
बुनन वाहका एह कलेय हा एकेय  हम्ज़अ एकेय कियस मा कियानी बन्दु फ़एल्हि हा कुरु अलिफ़ वअस्सलाम
सड़कों बीच खड्डे बने हुये वहां हालां सरकार काफी राजस्व प्राप्त ल४ दिल्ली आटोरिक्शा वालों बहुतक्रमश
सर्जि पन्चमुखि हनुमन देवस्थनम इन सोलपुर
मेरे देशवासियो कल सी आर पी एफ जवान कब देखते रहेंगे सब खुद सोचो
शुभअवसर गन्ना हज़ारे श्रध्दांजलि पेश ज़रूरी जिसने लोकपाल सब्जबाग दिखा ए…
ल्ग्ता है भै प्यर किये थे आप  अम इ रिघ्त
माना सही हार कुकर्मो वजह मुझे लगा एव्म ठिकरा फुटेगा।आप्मुक्तदिल्ली रजोउरिगर्देन
समर्थन प्राप्त चुनाव समय खिलाफ कार्यावाही नही ल बड़ी मुश्किल १०१५  आटो वालेक्रमश
केवल यूपी नहीँ पूरे भारत कार्य चाहिए।
जय  जय राजस्थान
अहहहा हाआन जी कुच क्र्ता हुन मए सकून नै अर्हा 😅
जय  जय राजस्थान
कैसा होता है दोस्ति से प्यर तक का सफ़अर्क्या आप्के सथ कभि ऐसा हुअ हैशरे योउर स्तोर्य वइथ र्ज
व्यापारियों  काम अच्छे बदले जमीन देकर अहसान चुकाते हैं।…
मीटर हिसाब किराया लेते अन्यथा मर्जी किराया बसूलते जनता सब मजबूरी झेलना पड़ता लक्रमश
आप जैशा दुजा कोइ नहिमयमम्ता भि नहि
आज छेड़ा                   जिक्र इश्क़ आज हमारी आँखों                      उदासी उतर आई
२५००० मतों बाँधवगड उपचुनाव भाजपा विजय चुनाव प्रभारी  जीत बधाईयाँ…
बार जलियाबाला बाग दोहराने इच्छा वो स्थान पंजाब नहीँ जम्मू कश्मीर चाहिए।दिलसेफ़ौजी
जिंदगी बैंक   प्यार   बैलेंस       कम जाता      हंसीखुशी  चेक बाउंस लगते
माननीया मुख्यमंत्री आपके कुशल नेतृत्व हुयी ऐतिहासिक जीत अनेकानेक निहितार्थ बधाई
चअन्वस पैन्तिन्ग अर्त🎨  जैपुर रजस्थन
जलियावालाबाग हत्याकांड शहीदों शत शत नमन   इंकलाबजिंदाबाद  आपका  नीतकुमारनितिन…
अल्हम्धुलिह्लाहि नस्रकी हग्गु गोथुगा मसैय्कैय कुरा मीहुन नह लिबेय एह्चेह सैताना गे वौधकी अबधुवेस वगुथी वौधेह
हम हमारा हक मांगते किसीसे भिक मांगते
ख़राबी एव्म बल्कि तेरे चरित्र आप्मुक्तदिल्ली
मेरी समस्या सॉल्व क्रपा करे सर
बड़े आये मोदी हमें हराने हमें एव्म हराया दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
३०क्४०क १एकड़ ठेका है१०क करीब खर्च जाता फसल तैयारकरने अब कहां हैवो बीमाकंपनी गोवने…
कई जेल हवा खा चुके कईयों खिलाफ गम्भीर आरोप लगए हुये भृष्टाचार समाप्त कैसे लक्रमशःयह परिणाम थाः क्रमश
सुशन्त सिन्घ रज्पुत ने मरुति लिया
भारतीय इतिहास तारीखों घटनाओं भुलाया जालियांवाला बाग हत्याकांड शहीदों नमन श्रद्धांजलि

कुलभूषण जाधव बदले अगर प्रशांत भूषण देना पड़े आपत्ति हैकुल्भुशन्जधव
मेरि जुबन नहि थक्ति लोगो को स्मझते कि मेरा देश बदल रहा हैपर खुद को मलूम नहि कब बद्लेगा
परिणाम थाः दिल्ली राज्य सत्ता अनुभवहीन स्वार्थी सत्ता लोभी झूठेअवसरवादी पखंडी भृष्ट बद्तामीज़ बड़बोले अराजक कानून क्रमश
जालियाँवालाबाग वसंत सुभद्रा कुमारी चौहानतड़प तड़प वृद्ध मरे गोली खाकर शुष्क पुष्प गिरा देना तुम जाकर ओन्१३०४१९१९
पिछले ४५ सालों देख हु हमसे साल आगे चल इंटरनेट दुनिया निजी ख़्याल सोशल मीडिया
संविधान अवेहलना निकम्मे लोगों जमावड़े फर्जी राजनीतिक पार्टी सत्ता संभालने ल जिनको समय कांग्रेस क्रमश
सीधा अक्४७ बेहतर  रिश्ते मजबूती चाहिए दुश्मनी सही।
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव चम  मेहनत लाई रंग सीएम कड़ी मेहनत बीजेपी धौलपुर किया…
ये क्या बक्चोदि ह
देश द्रोहियों पूर्ण समर्थन आर्थिक सहायता प्राप्त ल कांग्रेस समर्थन वापस लिया समझ आया क्रमश
लोगों भरोसा टूट अगर मात खाती देश दुर्भाग्य होगा
हाँ प्रशासन सवेंदनशील जनता प्रतिसाख अपराध एयर अपराधियों गन्दगी प्रति   थोड़ा योगी…
पैरों स्वंय कुल्हाड़ी मार ली जिसका बिल्कुल अन्दाजा नही लजय हिन्द  जय भारत
रामचंद्र कह गए सिया मोदी योग अब आएगा आत्मशक्ति सृजन कराके विश्वशक्ति कहलायेगा। भ्रष्टाचारियो…
हहहा   म्चद चुनाव इनके प्रतयाशी जमानत बचा पाएगेसशक्त भाजपा सशक्त भारत
४ महीने स्ट्रीट लाइट लगा पता जयपुर प्रशासन
औकात दिखा दी जनता कंजर उतने वोट मिले जितने थाली खाई
दिल्ली वालों फ्री लॉलीपॉप अस्वीकार रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल
ख़राबी एव्म बल्कि तेरे कौड़ी चरित्र दिल्लीकेदिलमेंकमल रजोउरिगर्देन
वैसाखी दा लख लख मुबारकाँ  बोले निहाल  सत श्री अकाल
भाजपा कोंग्रेस भिन्न छवि सुरक्षित रख पाई भाजपा क्यों चुनें
बैसाखी लोकजीवन तथा किसानों  सुखसमृद्धि जुड़ा महान पर्व है। बैसाखी पर्व लखलख बधाइयाँ।…
जलियांवाला बाग अमर शहीदों शत्शत् नमन   जल्लिअन्वअलबघ
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
सत्ता आने मोदी सामने चुनौतियां उसने शिकायत दिन काम लग दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
ध्यान देखिए कूलर आदमी घूसा कमरों हवा पहुंचाने तरकीब इंडिया जनाब जुगाड़ चल…
जलियांवाला बाग शहीदों शत शत नमन हुये मित्रों अंतरराष्ट्रीय जाट दिवस   बैसाखी उपचुनाव  ब्ज्प जीत  बहूत बहूत बधाई
कर्नतका बीजेपी दोनों सीटों मिली हारकर्नतकब्य्पोल्ल्स
अकेली रेखा कबतकसीता सम्मान रखेपग पग बिखरें रावणकहाँ जटायू ध्यान रखे
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन  जल्लिअन्वअलबघ
हा हा हा
पानी पानी गए केजरी ख्वाबहसीन १६हजारी खाय फिल्म रंगीन
जिन्दा हूँ हाल पूछ लिया करोवरना हमें मालूम मिट्टी सोने भूल जाते
शुभेच्छअ थक्लो  ओने एर जोन्यो
केजरीवाल जनता सड़क उठाकर मुख्यमंत्री बना केजरीवाल जनता सड़क ऑड ईवन करा दिया। दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
एहसास उसको मेरी मुहब्बत  वो तड़पती इसलिए मैं टूट चाहूं उसे…
राजोरी गार्डन चुनाव नतीजे देख लगता दिल्ली वालों सचमुच झाड़ू हाथ ले लिया
प्राथमिक भर्ती बहाल  करो।युवाओं मजाक क्यू।एक महीने केसी समीक्…
इश्क़ आसां बस इतना समझ लीजिए   इक आग दरिया डूबकर जाना है…
बार जलियाबाला बाग दोहराने इच्छा वो स्थान पंजाब नहीँ जम्मू कश्मीर चाहिए।दिलसेफ़ौजी
मेरे आंसू तेरी यादों रिश्ता जरूर  कमबख्त आते दोनों आते है…
आग लगि पिच्वअरे मैन
वए र मिस्सिन्ग   इस हे स्तिल्ल वइथ आप  पुन्जब के बाद रजोउरिगर्देन भि गयो हाथ से
न्गो चलाने वाला केजरीवाल भला दिल्ली कैसे चला पाएगा। जनता भूल एहसास गया। दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
एक्शन
जनता२धोखे कैसे भूल सकती थी१ गन्ना फर्जी लोकपाल आंदोलन २सरा पापपार्टी दिल्ली अपार जनमत धो डाला उपचुनाव
आप्के जिले के खुदिला गओन मै एक गरिब परिवअर को ना घर के लिये पैसे मिले ना गस चओन्नेचतिओनोम्प्रकश शर्मा ८८७५०५०२७०
शीशे का समुन्दर पानि कि दीवअरेइन माया है ब्रह्म है मोहब्बत कि दुनियाअ
जनता मोदी वाला ठोस विकास चाहती है। केजरीवाल मुफ्त संस्कृति जनता नकार दिया। दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त

साहेब
मथियम शप्तेन्गला
मैं रहता हूँ हमेशा  अकेला हूँ तन्हा हूँ…
?🌹?रम रम जि?🌲?माफ़ वो मज़बूत होखोखले इंसान बदले आग जलते रहते है?🌹🌲🌹🌲🌹🌲🌹🌲🌹🌲?
हरे क्रिश्ना
भिंड अटेर विधानसभा उपचुनाव १४वे राउंड काउंटिंग कांग्रेस हेमंत कटारे ४५६५ वोटों आगे। ७ राउंड बाकी ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
ट्रैफ़िक रहेगा म…
केजरीवाल आम आदमी पार्टी हा…
क्या बताये स्ले मधर जाती सब कश्मीरी मुसलमान
रजेश्लिफ़एस्पचएस   रजेश लिफ़एस्पचएस   इन अन्धेरि एअस्त महरश्त्रा
अन्द वएसे भि  का अभि बुरा वअक़त चल र्हा हे वओ सम्भल लेन्गे खुद को ददा
आज जलिया वाला बाग हत्या कांड ९८वीं बरसी हे। शहीद देश प्रेमीयों श्रध्दांजली अर्पित हूँ।
उपचुनाव ब्ज्प लहर स्कोर ६१० दिल्ली आप जमानत जब्त😁
उर्दुनीतसुप्रीमकोर्टसुप्रेमेचओउर्त अब जनहित दवाई डॉक्टरों मरीज भाषा लिखना अनिवार्य करेंगे
भिंड अटेर विधानसभा उपचुनाव १४वे राउंड काउंटिंग कांग्रेस हेमंत कटारे ४५६५ वोटों आगे। ७ राउंड बाकी
यार अब क्या  ?😢?
जि जनब  असद उमर कुच फ़अर्मा रहय है अप्प सय 👇
संदेश प्रसारीत करके आ बैल मुझे मार वाली स्थीती निर्माण क्यु हो।अभी सोनिया क्या   प…
बैसाखी पर्व भारतवासियों हार्दिक शुभकामनाएं द्वारका विधानसभा समस्त नागरिकों हार्दिक शुभकामनाएं
जनता २ धोखे कैसे भूल सकती थी१ गन्ना फर्जी लोकपाल आंदोलन २सरा पापपार्टी दिल्ली अपार जनमत धो डाला उपचुनाव
वएल्चओमे सिर पर जरा हमरि समस्या भि सुन लिगिये गरिब परिवअर को ना हि घर के लिये पैसे मिले…
१० साल दादा पोते कहानी सुनायेंगे बेटा कांग्रेस पार्टी
आंबेडकरजयंती दालीतो मसीहा बाबा साहेब अमर रहेवइश उ अल्ल हप्प्य अम्बेद्कर्जयन्ति
दिल्ली प्रदेश उपचुनावों भारतीय जनता पार्टी प्रत्याशी मनजीत सिंह सिरसा भारी मतों विजय आम आदमी पार्टी जमानत जप्त
उपचुनाव दिल्ली मन्जिन्देर्सिन्घ्सिर्सा  बल्लेबल्ले ६१० बीजेपी स्कोर ब्य्पोल्ल्स रजोउरिगर्देन…
इ अम हप्प्य सिर मे क्या सारि दुनिया को अप्प पे गुर्व होगा सिर ओर इस्के लिये आप १०० फ़इलेतिमे याद रहोगे
जय श्री राम
अब हम दिल्ली वालों बुरा बोलना ऐसा प्रायश्चित्त आंखें भर आईं गला रुंध गयाअपनी दिल्ली जिंदाबादजिंदाबाद जिंदाबाद
दिग गोरखपुर स्प देवरिया ६७वीं अन्तर जनपदीय वालीबाल बास्केटबाल हैण्डबाल योगा प्रतियोगता शुभारम्भ हुए…
प्रधानमंत्री मोदी क्यों लगता काम ‘तनावपूर्ण’  विअ न्मप्प
प्रधानमंत्री मोदी क्यों लगता काम ‘तनावपूर्ण’  विअ न्मप्प
कांग्रेस फैसले लेने सालों लग जाते बिना खेत जोते बिना उसमें बीज रोपण  बिना सींचे नेता वोट रूपी फसल काटने चले जाते
उर्दुनीतआपने डॉक्टर कोकभी मराठीतमिलतेलगुउर्दू दवा लिखते देखाअब मेडीकल किताबे भाषा छापनी पडेगी
क्या सियप्पा
भो का कमल फिर खिला बिरोधि हुए परस्त हर हर मोदि
६२वें रेल सप्ताह समारोह  उद्घाटन मंडल रेल प्रबंधक श्री मनोज कुमार अग्रवाल महिला समिति अध्यक्षा श्…
बौद्ध सत्य बाबा साहेब डा० भीमराव अंबेडकर १२६वा जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएं
जालियाँवाला बाग स्थित शहीदी कुआँ  वन्दे मातरम्
प्रधानमंत्री मोदी क्यों लगता काम ‘तनावपूर्ण’  विअ न्मप्प
फ़अतेह्पुर सिक्रि अग्र…
जलियावाला बाग़ १३ अप्रैल १९१९ शाम शहीदो नाम अमर शहीदो शत शत नमन ?💐💐💐💐💐💐🙏🙏🙏🙏🙏?
पता नहि दी ये क्या है चन्नेल है या ओर कुच?😕?
रोता मत्य ओबसै ज़अ ओस सख्त कीला एम
आज कही  फ़ीर एव्म ग़ुस्सा जाये भाई पकड़े रहन क्योंकि बात बात भड़क नेताजी
👈वो केजरीवाल तुम्हारा अब १२०२५ रुपये थाली महंगी पड गई  रे
चन्ना मेरेया  चन्ना मेरेया  चन्ना मेरेया
ये मोसुम कि बारिश्ये बारिश का पनिये पनि कि बुन्दे तुजे हि तो धुन्द्ने
दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त  बरबादी जंग रहेगी जंग रहेगी
अप्प कि अन्कोन पर हथ रखा बत्वऊ कोन मैन
क़अत्रि फिर घोल के घोल ऐ गेन रैवइन्द हा हा हा ब
दिल्ली उपचुनाव खुजली वाल   जमानत जब्त  दिल्ली बोली हमे करो माफ़   बोलो जय श्री राम ?😂?
इबेलिवेइनाप  आम आदमी पार्टी राजनीति जातिवाद परे रखती
राजनीति ऐसी कुत्ती चीज सेना बदुंक रखते हराम पिल्लो मार खाना पड
डियर मौसम ज्यादा बनके मत दिखाओ?😊?
एक ओर चीज़ को त्वओ येअर्स होने वअले है 😉 याद है या फ़इर भुल गये😔
बिहार मुख्यमंत्री भ्रष्टाचार लॉ एंड आर्डर कंट्रोल बोलते
जया आंटी ऐसा गंदा बोलेंगे उम्मीद इनकी बातों प्रतीत धर्म अच्छे कार्य सोच
पानी पानी गए केजरी ख्वाब हसीन १६हजारी खाय फिल्म रंगीन
गहरे दिल जख्म कभी नही दिखते  मेहसूस  सोना मत चिंता मत करो  इतना प्यार…
तुम को चह्ने कि वअजह कुच भि नहीश्क़ कि फ़इत्रत है बेवअजह हो जना
अस्सलमो   आलैकुम   या  ब्रोथेर  मुस्लिम  अल्लह  हुमह  फ़इज़  जोर्देन     शाम  अन्द  मुस्लिम  उम्मह  आमीन
जल्लिअन्वअलबघ जलियांवालाबाग नरसंहार केशहीदों सत् सत् नमन् बहादुरी वीरता कभी भुलाया नहीं…
जलियांवाला बाग शहीदों शत्शत् नमन।
नदेर हमरी मता है
केन्द्रीय मंत्रिमंडल सरकारी खरीद ईमार्केटप्लेस जीईएम एसपीवी गठन मंजूरी दी
किस्य बोल रहि हो
सिरजी पिछली बार एव्म छेड़छाड़ गयी वरना भला ६७ सीटें जीतने ज़मानत बचा पाये। कैसे सम्भव है।…
बलौदाबाजारचगचेकिंग नाम जसवंत सलूजा कोटवाली बेरहमी पीटा मौतपरअब सारे दल सारे नेता मौनजायज सगा मरा नही हे
तुम सच मैन भूल गये?😱😱?इ थोउघ्त कि तुम्हे याद होग?😭😭?
जहां कोंग्रेस बढत होतीं वहां रुझान आने देरी कयों होतीं
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्गजो खो रोया करतेजो पा लिया खोया करतेउनके हीं सितारे चमकते मजबूरियों रोना रोया
भारत  भ्रष्टाचार बड़ा कारण वो इमानदार  लोग रोकने
दिल को बेह्लने के लिये गलिब ये खयल अचा है 😏
क़अत्रि शज़अदय को तुम भे अप्ने घर बुल्वअ लो शहिद कोइ तुम को भे मिल जै गा हा हा हा भ
ज़ेहन होगा ताज़ा हिन्दियों दाग़ भीयाद होगा तुम्हें जलियानवालाबाग़ जल्लिअन्वअलबघ्मस्सचरे
खा़लसा मेरो रुप खासखा़लसे हौं करौं निवासविसाखी दी सारयां नूं लख लख वधाइयां
एक घुमके गोलि मर्ता ना तो होश थिकने आ जाते
भैयाअ भभि का प्यार
अज हि के दिन हुम दोनो एक दुस्रे से पेह्लि बार बात किये न अज के दिन से हि हमरि फ़रिएन्द्शिप…
जीवन सद्गुरु ज्ञान दुख मिटाने वाली दुसरी औषधी हैंबपुजि
वोटर वेरिफाइड पेपर ऑडिट ट्रायल वीवीपीएटी बगैर ईवीएम इस्तेमाल सुप्रीम कोर्ट इलेक्शन कमीशन केंद्र…
३ र्द दय ध्यन स्मधि चोवअधि
बीजेपी निलंबित कीर्ति आजाद पत्नी पूनम आजाद आप कांग्रेस शामिल हुईं। बीजेपी आप गईं थीं।
जलियाँवाला बाग शहादत शतशत नमन।जल्लिअन्वअलबघ
सॉरी मोदी युग
सिर्मैने ८ मोन्थ्स स्द्म अमेथि स्तयोर्देर मे लिये अप्प्ल्य कर रखा हि बुत मुझे दते पे दते मिल रहिहि
कर्नाटक गुंदलुपेट सीट उपचुनाव कांग्रेस प्रत्याशी एमसी मोहन कुमारी १० हजार ८७७ वोटों जीत दर्ज
एव्म गड़बड़ी। दिल बहलाने ग़ालिब ख्याल अच्छा
ब्ज्प दिल्ली जीत सुभकामनाएँ
हारना क्या मिटना मंजूर हैपर विलय
खुद ज़अमीन्दर
देश राजनीतिक इतिहास अद्भुत घटनामहज चन्द दिनो बहुमत जीती हुईआप अब जमानत जब्त गई…
सिर जि क्या हो रहा है येह्हमरे जवअन पित रहे हैन्गोलि का हुकुम दो सिर मेरा खून खोल रहा है…
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत सोच हैंभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
करोल्बघ चअ दफ्तर एद मारा छापा चअ हवाला कारोबार फर्जी कंपनियों कानूनी मदद देने आरोप देल्हि
शांतिनिकेतन आचार्यबीबीसी उद्घोषक सक्रिय रंगकर्मी लेखक लाजवाब अभिनेता  बलराज युद्धिष्ठिर साहनी पुण्य स्मृति श्रद्धार्घ्य
दिल्लीः करोल बाग चार्टर्ड अकाउंटेंट ऑफिस एद छापा। तोतल्त्व
अति उत्तमजय होइयान बाबू
इन्ना लिलहि  वअ  इन्ना  इलहि  रजाऊन
मैं आपको सिर्फ मुंह बोलता पाता हूँकभी आगे आकर देखता
अब खयाली पुलाव बंद करो अगर दिल्ली कारनामे जनता बताएं अखिलेश  बुरा हाल होगा
लिट्टीपारा झारखण्ड उपचुनाव थप्पड़ गूँज  २०१९ सुनाई देंगी  हार मुबारक़ पलामू युवा
अटेर कांगे्स जीत
हार हार बूथ  १५३ १५४  हार जहा अजय माकन कार्यकर्ता मेह…
डबलबैलटकेसहारे३२सालतक बंगालकोगुलामबनाबंगलादेशीमुस्लिमोंकोसंरक्षणदेबदलेमेंवोटलूटावहीफार्मूलाबिहारकेजंगलराज गयाप्रेसकर्मीकीहत्याकाकारणबना
अटेर १५वां राउंडकांग्रेस ४१५०बीजेपी २२१८अंतर १९३२ कांग्रेस आगे१५वे राउंड कांग्रेस ६४९७ आगे ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स मध्यप्रदेश
ईपीएफओ एप्फ़ओ अंशधारकों खुशखबरी  जुड़े मिलेगी ५०००० रुपये अतिरिक्त रकम मृत्यु २५ लाख
क्या विचार लोगो सुरेश चाव्हाणके जेल डाले जाने
हार सबक ले पार्टी

आज ग्राम बिहारीपुर शहीद कैप्टन महेंद्र सिंह तवर अशोक चक् सन १९६५ श्रद्धांजलि अर्पित गई
अबके एव्म नही साहब केजरीवाल छेड़खानी
कर्नाटक बीजेपी दोनों सीटें हार गई हैक्या वो देश नही मीडिया चुप क्यों
जलियांवाला बाग केअमर शाहीदों भावभीनी श्रद्धांजलिव्शत्शत्नमन                                     जय माँ भारतीजय श्री राम
साल फिल्म चाहती नरगिस फाखरी
‘टाइगर जिंदा है’ विशेष प्रशिक्षण लेंगी कैटरीना कैफ
धैर्य रखें। चुनाव आयोग केजरी पैंट उतार जुगाड़ हैं।
आगे आगे देखो होता है क्यार्विन्द बबु
क्या  जावेडकर सर जी।किस चीज़ उल्लेख
एक नुम्बेर भै कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
दिल्ली दोरहाने डोरेमान पप्पू साथी ?😂😂😂😂?दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
शक नही बीजेपी नही जित ती
जय गणेश
इलेक्शन कमीशन खुली चुनौती एव्म हैक करके दिखाएंसरजी ईत डिग्री अग्नि परीक्षा पाए मान लिया जाएगा स्पेशल कोटे
रिस तेरा रूप अनेक
सर मैंने कंप्लेंट कॉपी एसडीओ मुगलसराय बिजली बिल दे विभा…
बच्चे
क्या विचार लोगो सुरेश चाव्हाणके जेल डाले जाने परडिबेट कराओ
अप्ना अप्ना तलेन्त है यार
तरफ राजौरी गार्डन हार दूसरी तरफ वैसाखी असफल रैली।कैसा  होगा आप भविष्य
माननीय प्रधान मंत्री सादर प्रणाम मैं राजेशगुप्ता सुझाव देना चाहता हूं अगर गंगा किनारे दोनो आेर बड़ा नाला बना
मोदी मैजिक बरकरार।विअ म्य्न्त
दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्ततिमे नोव
हज्जय व बोल पतके मेर्य बेह गये न्य जिन्नय आ क लर्रय ?🚬💀?
जल्द किराए लेकर चला सकेंगे इलेक्ट्रिक कारेंऔतोनेवस
धर्म बचाना ईश्वर काम हैआप मानवता बचा लो
जे बात्भै बोला आज
लालूकी बेटी चंदायादव खिलाफ हाईकोर्ट पीआईएल दायरसीएम सरकारी आवास पता बताने उसका कमर्शियल मकसद…
बाहर सामान ला दे
वाराणसी सियाराम ज्वेलर्स डकैती खुलासाइसमें शामिल शिवम शर्मा सहित ४ गिरफ्तार८ तलाश जारी
केजरीवाल आखिरी उम्मीद राष्ट्रपति चुनाव एव्म प्रयोग
अश्चे चाम्प जित्बे चाम्प तुहि हैन चाम्प😉❤️😘  ?😘😘😘?❤️❤️❤️❤️?😍😍😍?
दिल्ली लोगों नाकारा नकारारजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल
जलियावाला बाग अमर शहीदों विनम्र श्रद्धांजलि।शतशत नमन जलियावालाबाग श्रद्धांजलि शतशतनमन
शहीदों नमन
लालूकी बेटी चंदायादव खिलाफ हाईकोर्ट पीआईएल दायरसीएम सरकारीआवास अपनापता बताने कमर्शियल…
१०क लाख लाख बधाईभगवान महादेव आपको अग्रसर पथ रखे राणा भाई आगे बढ़ते रहो?💐💐💐💐💐?…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
नेता कमीण
क्या आज हुम अप्नि लिफ़ए मे इत्ना बुस्य हो गये हमरे भै कुल्भुशन को पकिस्तन बद्ले कि भव्ना स पधै कर रहा है पकिस्तन कि कयथा
मणिपुर राज्यपाल नजमा हेपतुल्ला जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ इ
न्यूटनप्रत्येक क्रिया विपरीत प्रतिक्रियाउन्होंने कुलभूषण अपहरण तथा सजाएमोत दीआप दाउद…
अम्बेद्कर जयन्थि
आरजू ऐसा होतामेरी कमी तुझे रुला होतामें लौट आता तेरे पास लम्हे…
कुलभूषण जाधव फांसी हत्या माना जाएगा मेअकुल्भुशन्जधव
दशकों पुरानी अकाली सत्ता बाहर हीं चुनाव मुख्य विपक्षी दल पहुंचने वाली आप याद क्या
स्कूलों  प्रवेश भारी भरकम डोनेशन मनमानी फीस वसूली विकराल समस्या बन चुकी   सरकार ठोस कदम उठाना चाहिए
आपकी तबियत जल्दी ठीक जाये ऐसी भगवान प्रार्थना करेगे   सिर आप वएसे हि बहुत स्त्रोन्ग हो  सिर जि
प्लीज सर मुझे मदद किजिय मै बोहत परेशान हु रोख
भारत नाम ओन्ली भारत हमको इंडियन हमको हिंदुस्तानी हम सब भारतीय इसलिए गर्व कहो भारत माता की…
जय जय जयजयकार हो। पीएममोदी जिंदाबाद।राजौरी जनता जिंदाबाद।
मंडी अखबारों टावर लाइन मामला उठने सरोआ आज करंट चैक टीम पहुंचीरिलायंस हिमाचल टावर लाइन घोटाला
जय कांग्रेस
बैसाखी समस्त भारतवासियों हार्दिक बधाई अनंत शुभकामनाएं
आज रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल मेंहमारी आप किसने हरायाएव्म  चन्दाचोरी नेचन्दाचोरचन्दचोर

समझदार बड़ा नुकसान वो समझने लगते आपको समझना चाहिए
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २००बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सके
सबूत होकर हम बिरयानी खिलाते    वो बिना सबूत फांसी लटकाए
चलो खुश होजओ
एव्मको पता मीडिया सा पवित्र स्थान दे एव्मएक मशीन हैकुछ गड़बड़ी लग रही विपक्ष निष्पक्ष जांच मांग
आप सही बोला हमारे सैनिक कल लात मारते देख मेरा खून खौल ।मन जाकर  गोली मार दूँ।सालों
आमीन या  रब्बिलालमीन
चोरों सर ताज उडा नचनियो शहर राज उडा। आपकीजमानतजब्त दिल्लीमेकेजरीकीजमानतजब्त
अमितभ बच्चन पोसे
जय कांग्रेस
आराचरिमेनियोजित शिक्षकों पुलिस लिया हिरासत मेंटाउन स्कूल जैन स्कूल पास दे धरनासमान काम बदले समान वेतन मांग
पुर्वन्चल वतिका फ़रीहोल्द रेसिदेन्तिअल्प्लोत सेच ८१ नोइदा लन्द फ़ओर्सले सेचतोर्८१फसेई रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
तु अप्नि धुन पे नच तो सहिदुनिया तेरि धुन कैसे न…
अरे भाई कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
लोगों दिल्ली कांग्रेस २ न० आना उपलब्धि लगता बंगाल बीजेपी २ न० आना मोदी फे…
प्रचंड जीत आने विधानसभा चुनाव नतीजों संकेत है। भाजपा २०१८ बड़े बहुमत साथ…
जालियनवाला बाग शहिदांना विनम्र अभिवादनअबसलेन्चप्पुने
कृपया जाँच करायें तत्काल जरुरत मंदों दस बजे टिकट मिल पाता है।कौन लोग टिकटें ले लेते
उपरवाले लाठी आवाज होतीजब पडती लकीरें बदल देती
मेरे र्त आरती उतारो।
मेरा खून खोल देख  अब विनती रण होगा इ
घर सय कोन बगि थीए कहेन क़अत्रि तु हा हा हा ब
पंजाब चुकी
इतिहास ऐसी घटनाएं हमें याद रखना चाहिए देशभक्ति प्रेरणा देती शहीदों नमन जल्लिअन्वअलबघ
मूछों तावशेर सी शख्सियतचेहरे सैनिकों सा जोशइरादे फौलादीहर कदम हिम्मतीऔर बस जुनून देश आगे ले जाना

पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?कुलभूषणकीफाँसीरोको
आज अप्रैल १३ मेरा क्या
मूछों तावशेर सी शख्सियतचेहरे सैनिकों सा जोशइरादे फौलादीहर कदम हिम्मतीऔर बस जुनून देश आगे ले…
मेर्य रश्क़एक़अम्र तो ने अलुमत्र इत्ना अचा पकया मज़अ आ ग्यभूक भि मित्त गै पैत भि भार ग्यतुन्य इत्ना खिलया मज़अ आ ग्या 🤤 लुन्च
हम इतने बुरे हमें लाइक
लि८ ४ होउर सय नै है
मोदीजी  दिल्ली  यमुना  पर्यटक  स्थल  बनाने   अगर हरकी पैड़ी   पुलों  जाल  बिछाना  पड़े बिछाओ।बहुंत  सुन्दर लगेगा।
नेपाल अंदरूनी मामला   संविधान  कैसा  बनाये  वहां  लोग कर्तव्य  बनता भारत  का…
भाइयों कार्टून काफी हद देश देश द्रोही लोगों स्थिति बयाँ
हमको पता बीजेपी जीत हांसिल होगा
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग बल्ले बल्ले नचलो खुशिया मनलोआया खुशिया दा त्योहार
वो वैसे नही हम सब मालूम हैये हाफिज सईद २२ वी बेगम ७वी औलाद
मेर्य रश्क़एक़अम्र तो ने अलुमत्र इत्ना अचा पकया मज़अ आ ग्यभूक भि मित्त गै पैत भि भार ग्यतुन्य इत्ना खिल…
पूर्व सीएम जीतन राम मांझी भाजपा अध्यक्ष अमित शाह  मुलाकात
सासारामचरिमेशिवसागर सखुआ पास गल्ला कारोबारी लाख लूट
न्यूटनप्रत्येक क्रिया विपरीत प्रतिक्रियाउन्होंने कुलभूषण अपहरण तथा सजाएमोत दीआप दाउद…
ॐ गुरु ॐ
अरा चप्रा पुल्ल का कम रोक दिया गया है  वअहा के १२ गवओ के लोगो के पेर्दसन के वअजे से
अरे भाई कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
मदम से बतयिये कि महिला सुर्क्शा अधिनियम सर्जर मे बनया हे अप्ने नहि और अन्ति रोमिओ प्र क्या च…
अजुमन इस्लामिया कमेटी झण्डा फूक जताया पाक विराेध
मोदी कश्मीर जवानों हमला वीडियो  आया कष्टदायी है।आपसे उम्मीद कृपा कर…
शैलेश कुश्वअह लोवेर
देशवासियों बैशाखी हार्दिक बधाई मा० अनुरूध्द प्रसाद सिंह
फोर्ब्स ३० अंडर ३० एशिया लिस्ट आलिया भट्ट साक्षी मलिकफ़ओर्बेसु३०असिअ
रजोउरिगर्देन कन्जर्वअल बबु है कोइ जवअब ये भि मोदि ग कि चाल थि त्म्हे तो खुद को जुतेय मर्ने कि सज़अ मिल्नि…
सब ऊँगली ऊपर करके कह जल्दी ऊपर जाने वो जहन्नुम
झज्जर मार्केटिंग बोर्ड चेयरमैन हमारी बीजेपी पार्टी पुराना कार्यकर्ता हैतीनो वाईस चेयरमैन हम कार्यकर्ताओ थोप दिए गए
अपर्त्मेन्त इन प्रतिश्था स्मर्त विल्लस ग्रेअतेर्नोइदा २भ्क फ़लत फ़ओर्सले कुलेसरा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
तुम सामने याद वरना तुमसे कहना ज़रूर
आपही   मुझे पागल अंधा सी गालियां दी आज नतीजा देख लो जमानत जब्त हो…
पत्वअरि कय तु वअल्देन का हे नै पता या शहिद कोइ क़अत्रि या सौदि शेइख हो हा हा हा ग
चोर
इससे ज्यादा क्या दुर्गति होगी केजरीवाल जितने थाली खाई उतने वोट पा सके😂 ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल
ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स अनशन निकले भूखे आदमी सबक कभी १२००० कभी १६००० रोटी कभी करोड़ों समोसे खाता
ग्तक्लीफ़ बजि को हय जो लोन्दोन सय दूर कर कर ऐ हय पत्वअरिओ कि तर्बिअत कोन कर्ता हय
आज गुन्जन गुप्ता के सथ घर घर जा केर हम्ने ब्ज्प चअन्दिदते के लिये वोते ओर आसिर्वआद मान्गा
🌿कुछ लोग दिल इतने करीब  हैकिचाहे वो मिले मिले            ताउम्र दिल चाहता ?🌿?❤❤❤❤❤❤👍✨👍✨👍✨
वही सब ज़ियादा नुक्ताचीं मेरा मुस्कुरा हमेशा गले लगाए मुझे
भृष्टाचारियो मत झोड़ना
आप पाप सामने आ इ
योगिअदितयनाथ जि सरकार २५००० यूथ देगी जॉबमई सूर्यमित्र स्कीमलाने तैयारीग्रैजुएट पोस्ट ग्रैजुएट डिग्…
माननीय प्रधानमंत्री  प्रणाम
अगले वर्ष नीत शामिल होगी उर्दू भाषा। सुप्रीम कोर्ट केंद्र आदेश दिया। शुक्रिया  संघर्षों सलाम।
बांधवगढ़ मप्र शिवनारायण सिंह २५००० अधिक मतों विजय बधाईयाँमतदाताओं कार्यकर्ताओं आभार
अटेर कहीं अटक जाऐ
त्त्क्सवअल कश्मीर आतंकी मुस्लिमों तुष्टिकरण क्यो  क्या सैनिकों अधिक महत्वपूर्ण
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
लोअद्शेदिन्ग खतम नै कर्दि तु मेरा नम बदल देना १ साल मे सुबज़ शरिफ़ पता नै हय भे या नै
चल पड़ा हूँ मै अब जमाने उसूल परमै अब बातों मुकर जाता हूँ
लोग अप्ना कम निकल्वअने के बाद मम्नून हुस्सैन बन जते हैन
आपकी सहृदयता विश्व जान चुका
मनी लॉड्रिंग केस एद वीरभद्र सिंह भेजा नया समन इ तोतल्त्व
उम्र भर चलते  कंधो आये कब्र तकबस दस कदम वास्ते गैरों अहसान
धरती एसा अमीर पैदा हुआजो बीते समय खरीद सके
यूँ छोटी सी बात ताल्लुक़ात बिगड़ जाते मुद्दा सही क्या हैऔर लोग सही उलझ जाते           🙏 शुभदिवस 🙏

कुलभूषण जाधव निर्दोष भारतीय किडनैप गोपाल बागले प्रवक्ता विदेश मंत्रालय इ तोतल्त्व
बैसखि कि हर्दिक शुभ काम्नयेन योगि ग
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
क़ानून चुस्तदुरुस्त बजायेमोदी हिन्दू वह्निसंघ आदि खुली छूट दे दीहैचारों ओर इन्साफहीइन्साफ नज़र आरहाहै
छुट्टियाँ शुरु हुईबेटियाँ बहुएँ पोते पोतियाँनानी मिलने गाँव आई हैपर बिच्चारी नानी
कुलभूषण जाधव फांसी हत्या माना जाएगा मेअ  इ तोतल्त्व
सर हरयाणा पानीपत बाबर पुर मंडी रेलवे जगह शराब ठेका खुल कृपया करके उसको…
बैसखि कि हर्दिक शुभ काम्नयेन योगि ग
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
सुदर्शन चैनल संपादक सुरेशचव्हाणके गिरफ्तारसंभल धार्मिकस्थल झूठीखबरें प्रसारित सांप्रदायिक माहौल बि…
वक़्त आया वो बिक चुके थेहमे अमीर ज़माने लग गए ✍🏼
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत सोच हैंभारत फूल नाम न…
विश्व लोकप्रिय महानायक श्री नरेन्द्र मोदी दिल्ली परचम फहरा जनहित कार्य लोगो भाया
सर्फ़अरोशि कि तम्मना अब हमरे दिल मै ह देख्ना ह दुम कित्ना बज़उएकतिल मै हैसिर नुचलेअर्बोम्ब फ़इरे क्रो…
िहमचलमेभजपकीजीत   सेशुरुआत  जय श्रीरम
ओल्द इस गोल्द  जौन्पुर उत्तर प्रदेश
अजीब सी बात तथाकथित जासूस असली पासपोर्ट ले जाएगा गोपाल बागले प्रवक्ता विदेशमंत्रालयपाक झूपरझूठ
अब सब गिला सिकबा अब खत्म अब खाली प्यार होगा नही बोलेगाकुछ बचा कहने हर बात गई आओ कही श…
फ़रिएन्द  ज़यादा पीना सेहत क लिये अछअ नहिमे  ज़यादा बोल्ना हद्दियून क लिये अछअ नहि
उपचुनाव ब्ज्प आगे बधाइयाँ
कुल्भुशन्जधव कि जघ एन लोगो को रेप्लचए कर दोहएसे लोग इन्दिअ मे नहि चाहिये

कांग्रेस जिंदा
टाटा कैंसर हॉस्पिटल युवा कैंसर पेशेंट अरुण तिवारी एडमिट प्लीज् हेल्प
कोबै थो कुधि वियफ़आरि वेरिन्नकी
सोचने कि बात है सिर
मोदीजी हमारी बात सुनते रहें रहें आपको हराने वाला अब  पैदा कसेगा ।भारत खुशहाली मोदी योगी  हाथ।
हरे क्रिश्ना हरे रम ?😄?
माननीया मुख्य मंत्री श्रीमती वसुंधरा राजे सिंधिया भा ज़ पा धौलपुर उप चुनाव शानदार जीत हार्दिक बधाई 👍
स्वस्थ्य बच्चे समृद्ध देश भविष्य हैं।
घमंड चूर केजरीवाल दिल्ली वालों जोड़ झटका धीरे जमानत बचा पाये
नज़र आया दर्द़ तेराकहीं वफ़ाका फिक्ऱ घेरा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
जालियाँवाला बाग हत्याकांड शहीदों शत् शत् नमन जय हिन्द जय भारत?🇮?
भोत दिनो का बह्द नज़अर आए हू मर्दन वअलू
जानिए बैसाखी क्यों जाता किसानों त्यौहारबैसखि वैसखि बैसाखी
