इम अत सेवरि जेत्त्य इन मुम्बै महरश्त्रा
सुधिर सिर कलाप्का द्ना धका फ़अरुक़ और उमर आब्दुल्ला ज़चअतगरि  इन्दिरा गन्धि जैसव हो सक्तहैन
हमारे भाई आनंदमठ बारे लिखा गलत हिन्दुओ द्वारा।
कलात्मक अनुभूति अति मोहक
ज्नु देशद्रोहियों खड़े होकर सर्जिकल स्ट्राइक सवाल उठाकर वोटरों नाराज केजरीवाल…
हैद्दजमीन नही देती ताकि हम स्कूल कॉलेज हॉस्पीटल खोल सकेसब बकवास दो…
ट्रेन सफर आकस्मिक दुर्घटना आमंत्रित है।साहब समय नहीं।कुछ कहना मना हैसाहब एमसी…
शुभो नोबो बर्शा
उज्वला योजना लोगो १५०० रुपये जारहे उत्तरप्रदेश कबतक लोगो पागल बनाया जाएगा
नाम पहली दफ़ा सुना रचनाएं पढ़ने मिलीं हार्दिक धन्यवाद 🙏
हिन्दू संतकार्यकर्त्ता राष्ट्रधर्म हित कार्य करेंगेउनपे झूठे आरोप लगा दि…
राहुल गांधी छुट्टी लेकर उनलोगो करारा जवाब राहुल कांग्रेस भलाई कभी ।?😋😋😂?
हम फूल महकना जानते हैबिना रोये गम भुलाना जानते हैलोग खुश हमसेक्योकिहम बिना मिले रिश्ते निभाना जानते
शुभो नोबो बर्शा
एक्टर  सिंगर रविरज्दिपु भाई सब प्यार भाई टोनी
ज़िन्दगी कदम अधिक वज़न नयी जंग है👍
सही लोगो ऐसा था।
नबिसवसैद्मोसदि कारन ओव्वोरुवअनुक्कुम मरुमै नालिल अदैयाला कोदि ओन्रु इरुक्कुम अथन मूलम अवन अदैयालम कानप्पदुवान्म्३५७६
एत्मादपुर सर्राफा व्यापारी श्रीभगवान पुत्र आशू ४ वर्ष हत्या आहत हूँ ईश्वर शोकाकुल परिवार धीरज धारण शक्ति दे
श्री शन्कर्भै चौधर्य ओन थे ग्रोउन्द?👌👌👌👌?
🌆 शुभ सवेरा 🌆 🌱 जय श्री राधे कृष्णा 🌱 🙏मंगलमय सुबह मंगलमय जीवन शुभकामनाएँ जय श्री राधे
हैट राजा
मत तोला करइबादत हिसाब सेरहमतें उसकी देखकरअक्सर तराज़ू टूट जाते स्त  जि गूद मोर…
भारत घोषित करेपाकिस्तान आतंकवादीतेर्रोरिस्त्रोगुए राष्ट्र।२६वर्षो हज़ारों जवानों बलिदान दे चुकेखरबों…
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान
मैं भाई पूछता हूँ आनंदमठ बारे लिखा कश्मीर हिन्दुओ हुये अत्याचार बारे कब लिखोगे
१६०००की थाली कहाँ मिलती  बिल हाथ बनाया बिल फर्जी बनाया थाली सिर्फ १६०
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ हार कहाँ मानती
जय श्री कृष्ण 🙏
भावनाओं हावी दें आज   इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ इंदौर
बन्ग्ला सुभो नबो  बत्सयर  अर प्रिति  ओ  सुवेछअ जनै
दुनिया तू बेइंसाफ़ी दुनिया रख उम्मीदेइन्साफ़।
हिमाचल वासियों हिमाचल दिवस हार्दिक शुभकामनाएंजय हिमाचल ।।
“क्या लिखूँअपनी जिंदगी बारे दोस्तोंवो लोग बिछड़ गए जिंदगीहुआ
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
आपका बहुतबहुत धन्यवाद राजसमंद ओड़ बावड़ी जीर्णोद्धार राशि स्वीकृत ओड़ समाज का…
सीय राम मय सब जग जानी।करौं प्रंनाम जोरि जुग पानी।सूप्रभात स्नेही सुहृद मित्रों।आजसपरिवार दिन मंगलमयहो।आप सुखी स्वस्थ रहें।
माना चराग वो हवा जद  दम हमें दिए जलाने
पश्चिम बंगाल आज हिन्दुओ बारे कब लिखोगे।समाज सेवी बनते क्या आपकी आँखे अत्याचार नही देख पा रही
सब्र रखो अब आंतकवादियो लाशें गाड़ी बांध गुमहायी जाएंगी बुरहान अगले नंबर ज़ाकिर मूसा उखाड़ना उखाड़ लो अब👍
मुस्लिम बन्धु कश्मीर पाक बना पायेगे भूल जाओ मानवाधिकार हनन  वर्षो यह…
इक टूटा रिश्ता इक उजड़ी दुनियाफिर इक दिलचस्प अफ़साना सुना लौट आए हैंहरिचन्दख्तर शैर
मै  दोह्रे  चरित्रा  ने  नहि  जीपता हुइस्लिए  अक्सरकेला  पया  जता  हु
शुंगलू रिपोर्ट गलत बताने अब कितने खुश
लखनऊ मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड बैठक आज  शाम ७ बजे नदवा कॉलेज होगी बैठक  मुस्लिम लॉ बोर्ड मामलों होगी चर्चा
लखनऊ आज शुरू होगा सपा सदस्यता अभियान  लखनऊ स्थित पार्टी कार्यालय दोपहर १२ बजे होगा कार्यक्रम
अखिलेश यादव समेत पार्टी तमाम दिग्गज नेता कार्यक्रम होंगे शामिल  १५ अप्रैल १५ जून चलेगा सपा सदस्यता अभियान
इलाहाबाद विश्वविद्यालय छात्र आज करेंगे प्रदर्शन  हॉस्टल खाली मामले विवि कार्रवाई नाराज छात्र
मांगों लेकर विश्वविद्यालय परिसर छात्र करेंगे प्रदर्शन
मेरठ प्री स्टेट शूटिंग चैम्पियनशिप आगाज  प्रतियोगिता राष्ट्रीय स्तर कई खिलाड़ी लेंगे भाग
विअ मोदी सरकार ६७ भ्रष्टाचार बढ़त केन्द्र शासन संस्था सीवीसी रिपोर्ट बताया
येह बातैन आम आद्मि कि ज़उबान से बहर आतीन तओ बहुत अचा होता अर्विन्द जि
चंदौली केंद्रीय राज्य मंत्री महेंद्र पाण्डेय कई कार्यक्रमों लेंगे भाग  केंद्र सरकार योजनाओं करेंगे चर्चा
चंदौली सांसद महेंद्र पाण्डेय
ब्रन्दा करत रेनु का चौधर्य शरेद यदव मनिश तिवअरि ये कौन हैनिन झन्दुओन को  देश के लोग नहि जन्तेये भ्रुस्त और चओन्त्द
नेता प्रतिपक्ष इंदिरा हृदयेश प्रेस कॉन्फ्रेंस आज  दोपहर १२१५ बजे प्रेस वार्ता संबोधित करेंगी इंदिरा
प्रदेश कांग्रेस मुख्यालय होगी प्रेस कॉन्फ्रेंस
हरिद्वार देव संस्कृति विश्वविद्यालय पांचवा दीक्षांत समारोह आज  समारोह नोबेल पुरस्कार विजेता कैलाश सत्यार्थी होंगे शामिल
हे मालिक दिन भर मुझसे एसा कर्म तेरी निगा गुणाह रहम मेरे जि मेरे मोला रह…
राज्यपाल केके पाल कुलपति प्रणव पंड्या रहेंगे मौजूद
वित्तमंत्री प्रकाश पंत दिवसीय कुमाऊ दौरे रहेंगे  हल्द्वानी नैनीताल आयोजित कई कार्यक्रमों भाग लेंगे प्रकाश पंत
आप के आने से देल्हि मे चओर्रुप्तिओन कम हुअलेकिन दोस्तो मोदि के आने से पुरे भारत मे चओर्रुप्तिओन कम हो गया
बीजेपी कार्यालय प्रेस कॉन्फ्रेंस संबोधित करेंगे प्रकाश पंत  राज्य मंत्री धन सिंह रावत आज हल्द्वानी दौरे रहेंगे
बीजेपी ऑफिस कार्यकर्ताओं मिलेंगे राज्य मंत्र धन सिंह रावत
राजदीप सरदेसाई बरखा दत्त पत्रकार सकारात्मक सोच नही रख आज वो सैनिकों पिटाई अंधे
नोटबंदी गयी माँस बंदी गयीबस मुल्लों नसबंदी जाए  गंगा नहा आए?🨬🔣?
बात वअहि बोलो जो सब्को सम्झ मेअ आये कम वअहि करो जो किसे को तक्लिफ़ ना पहुचये
गाजियाबाद लोनी इलाके बेहटा पास अज्ञात शख्स मिला शव शख्स दाहिने हाथ लिखा प्रमोद पुलिस दर्ज केस
योगी अडे न्याय माँगे सबकी खैरना काहु दोस्ती काहु बैर॥सुप्रभात
जरा देखोदरवाजेपरदस्तक किसने दी हैअगर ‘इश्क’ कहनाअब दिल नही रहता
मुरादाबादकुंदरकी इलाके शेखुपुर खास जमीन विवाद लेकर पक्षों जमकर चले ईंट पत्थरमारपीट घायल ६ लोग अस्पताल भर्ती
हिमाचल दिवस बधाई हार्दिक शुभकामनाएँ जी?🉏🟼🕉🉏?हिमचल्दय्हिमचल्दिवस
६५० संख्या अभिभावक मार्च होंगे शामिल
गाजियाबाद मुरादनगर पाइप लाइन रोड बदमाशों बंदूक नोक युवक बाइक नगदी लूटी
इन्द्रिरा गन्धि कोव्ज़चअतगरि बोदिगिर्द थफ़अरुक़ उमर्कव हैन मे चतहु फ़अरुक़ उमर्कीन्दिरजैसि हो
राम राम सुप्रभातबांसुरी वादन सुंदर दृश्यों वीडियो अवलोकन
प्रार्थना करनी चाहिए सब ईश्वर निर्भर और…
जम्मूकश्मीर मोदी लहर आगाज। पढ़े विस्तार से।
एसा तम्बू तान देतो ज्यादा हुयी उखाड देते सोच कमल मौका मिला विदिरण
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज  तरस जातीं आँखे तुझे देखने लिएतू सहीं तेरी तस्वीर सीने लगा ले…
अरे भाई कहाँ गयी  अब बताओ कुलभूषणजाधव फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘नौंटंकी’…
आदरणीय भाई साहब जन्मदिवस हार्दिक बधाई मंगलमय शुभकामनाएंएबीवीपी करौली
मैं दिल मालिक हूं मिरा दिल बस्ती हैकभी आबाद हूं कभी बर्बाद हूं हरिचन्दख्तर शैर
ए तक्लेगधे
अम थोदु कोइ लै जय?😂?
पाप सोच हैंशरीर नही तीर्थों जल शरीर साफ सोच नही ग़लती नीम वो कड़वा जीभ मीठा पसंद
दुनिया छोटीहम मुसाफ़िरकहीं कहीं तोफिर मुलाकात होगी
आ तुझ्पे मैन अप्ना सब कुच वार दुन्प्यार कि इन्तेहा से ज़यदा तुझे प्यर दुनरिफ़ आरिफ
कोंग्रेस बिरयानी खिलारहीथीतो ५६वाली सरकार ऐसी क्या मजबूरी आस्तीन सांपो हमारे टैक्स पैसों पाला जारहा
बहुत खूब सिर ग्रेत जोब इ सल्युत योउ मै आप के सथ हु
दिल्ली जनता केवल्य दे देगी
मै श्री कृृ्षण भगवान मानती रही भगवान तत्वदर्शी संत क्या परिभाषा  देफ़इने प्लेअसे म्र कुल…
ग्ल्व्र्प्स ओर तेअम मे मनगेर पुने मे क्या स्प्च रहे है धोनि को पह्ले उतर्ना चिये कौकि चम्पिओन त्रोफ्य आ रहा है
उमर अब्दुल्लाफरुक अब्दुलाह अगर बाप औलाद केंद्रीय सुरछा बलों सुरछा वापस करे।और कश्मीर पुलिस गार्ड लेकर चले
सहि है  लुचक्नोव उत्तर प्रदेश
मुलाक़ातें मुलाक़ातों अक्सरवो मुझ भूल जाते मैं याद हूंहरिचन्दख्तर शैर
खौफ अच्छा अगर कानून खौफ सड़को मुहल्लों दरिंदे दिखेंगे
गुजरात निपट गये कूड़ा मल
भूख रिश्तों भीलगती हैप्यारपरोस देखिये
जिस ख्वअब मे तु नहिउस्कि ताबिर क्या देखुन्तेरे साथ ना सन्वरे वओ तक्दीर क्या देखुनरिफ़ आरिफ
कृपया मॉल मल्टीप्लेक्स सिनेमा घरों खानेपीने सामान प्रिंटेड मूल्य अधिक राशि वसूलने तुरंत रोक लगाई।धन्यवाद
मुझे ज़अलील कर्ने का हक़ सिर्फ़ मेरे दूस्तो को है ✌✌?😂?
जातिवअद मुझे कर्ना हि नि है क़कि इसि जतिवअद से आज हिन्दु इत्ना कम्जोर है कि वअम्पन्थि लोग ह…
गुद मोर्निन्ग इन्दिअ दुनियाँ अच्छी किताबहम स्वयं  हैंखुद समझ लीजिएसब समस्याओं समाधान…
बाबासाहेब भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती प्रतापगढ़ बराछा गाँव आयोजित कार्यक्रम सामाजिक समरसता दि…
पीलीभीत शराब वैध दुकानों धरना प्रदर्शन मामले स्प देव संजन
प्रदर्शन वालों खिलाफ तत्काल मुकदमा दर्ज कठोर कार्रवाई आदेश
अब भगवान महाकाल पास माेबाइल दैल्य्हुन्त
‘ओन्लिने’ अभियान उद्देश्य राजनीतिक ‘पाखण्डों’ उजागर  तथा आवाम ‘लोकतंत्र’ सम्पूर्…
सब्का साथ जन जन का विश्वअस
जीवन लक्ष्य
जय हनुमान ज्ञान गुन सागर जय कपिस तिहुँ लोक उजागर राम दूत अतुलित बलधामा अंजनि पुत्र पवन सुत नामा सुप्रभात…
काश बचपन माँग लेतेहर चीज़ मिल जाती आँसू बहाने
मुझे   वही  याद  आने  लगे   भूलने   ज़माने  लगे
स्वभाव आकलन मत कीजिये
🏼जब हाथ दोनों छोड़ देता हैतब भगवान उंगली पकड़ने वाला भेज देता
स्वयं ताऊ उठ मैं गांवों ताऊ रोल अदा चाहता हूँ प्म व्पसिंह बना तौदेविलल…
चओन्त्धैन जिन होन ने देश का गौरव भदया है अबोवे नेता सिर्फ़ और सिर्फ़ देश को बहुत पीचेय ले जने वले गुन्दे हैनिन्को जन्ता के चओन्त
बधै हो आप बर्बादि कि राह प्र चल चुके है 😂लोवे फ़ओर  ❤️
संभल एतिहासिक यात्रा पहुँचा हू। टिडेन्शनअरेस्टकोर्ट जैसी कई बाधाओं बाउजुद भगवान १ मिनीट कस्टडी जेल जाने नही
द्श बेचने दस तरिके पता कमीने
मंत्रा मन्त्रा एन्त्रेप्रेनेउर्शिप स्तर्तुप मकेइनिन्दिअ मोतिवतिओन नतिओन्फ़इर्स्त नेन
कितनी शिद्दत तेरे ज़िन्दगी हर पल जीना लगी नज़र हर पल खुद चीन हमने था…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या२ दिन  काश्मीर भेजना है।
साफ करदी
भगोड़े श्रेणी पर्रिकर  श्रीमान केजरीवाल आते ज
कोमल कमजोर तूशक्ति नाम नारी जग जीवन देने बालीमौत तुझसे हारी
आरज़ू जिसकी वो जिंदंगी मिली रुस्वाइया ए सनम तेरे दर हमको बस मिली।। चओवअर्द नोतेतोसेल्फ़
नसीहत फूल देते वक़्त खुद ख़ुशबू लेना मत भूलिये। भारतमाताकीजय  वन्देमत्रम जैहिन्द…
महिला अभियांत्रिकी महाविधालय अजमेर कार्यक्रम शिरकत करते…
रजस्थन रंगीला अफ़सर बेचारा प्रेम बाँट सबने अश्लील बोल राजस्थान काफ़ी प्रेमी त्य्पे…
सोच भारत दरसन किजिये सब भारत बासिओ ईये भीडिओ अपलोड हूं
शपथ ग्रहण समय   कही बात आज याद कभी घमण्ड मत करनाक्या लोगों चूक रही
जनता आपकी विचारधारा पसंद हमें एतराज हमें निति नियत विश्वास
अनुराधा जन्म दिन बहोत बहोत बधाई ?🌹🌹🌹?
भरत कि शन शह्रुख खन 💟 ?🇮? 🐯 स्र्क्लिवेफ़रोम्स्फ़फ़इल्म्स्र्क्लिवेफ़रोम्स्फ़फ़इल्म
आदिवासियो हक लड़ाई आदिवासी नेता क्यो नही लड़
नकबिल नम्र्द हर बात पे भरम कर्ते हएन सवअल उथ्हते हएन
ऐब मुझमें खूबियां भीढूँढने खुद सोच लेंक्या चाहिये मुझमें
तोदय्स दैनिक भस्कर रैपुर
हिमाचल प्रदेशः मंडी सुंदर नगर इलाके नहर गिरी कार चाल लोग लापता तलाश जारी। तोतल्त्व
गेहूं लगी आग बुझाकर   अनुयायियों बड़ा नुकसान बचाया
सुभो नबोबर्शो १४२४
तुम पहुचती मोड़ जाती  रोअद्त्रिप घत्स जोउर्नेय मि४इ त्रवेल मोर्निन्ग…
हिमाचल सुंदर नगर नहर गिरी कार चार लापता रेस्क्यू ऑपरेशन जारी हिमचल्प्रदेश
अद्भुत इसको व्यंग लिया परम सुखद
भूतिया कर्मचारी स्कैम  टोल टैक्स स्कैम  वेबसाइट स्कैम  टोयलेट स्कैम  बंदर स्कैमऔर लिस्ट लंबी चलती जाएगीबीजेपीम्चदकेघोटाले
लंभुआ विधानसभा लोगों हमेशा सम्मान राम नवमी अवसर कार्यक्रम
माता सती अनुसूया जयंती देशवासियों हार्दिक बधाई
महोदय सुप्रभात पाटलिपुत्रा स्टेशन दोनों प्लेटफार्म यात्री शेड भीड़ देखते बढाने जरूरत महोदय ध्यान जरूरी
वो याकूब बुरहान खड़े हम कुलभूषण औरसरबजीत साथयही फर्क हरामजादों रामजादों फर्क बनारहना चाहिए
जै पर्शुरम  फफमौ
गूद मोर्निन्ग चेफ़  सुवो नोबोबोर्शेर ओनेक ओनेक सुवेचच…
हप्प्य बिर्थ्दय   सिर भगवान जगन्नाथ कृपा सदैव यूं विश्व भारत नाम रौशन रहें 💐
लौत के बुद्धु घर को आये  😂 😂
जीप बोनट बांधकर हैदराबाद गलियों घुमाया जाए। कश्मीरी पत्थरबाजों वकालात भूल जाएगा।
शुभप्रभात योगी जी।।।
पिछले १० साल भाजपा बागोत भ्रष्टाचार बाहर आए कॉर्ट बार बार फटकार लगाई है। बीजेपीम्चदकेघोटाले
चर्चें आम बदजु़बानी केऔर लोग वो मशहूर बड़े  इहवेअचचएप्तेद
महोदय सुप्रभात पाटलिपुत्रा स्टेशन दोनों प्लेटफार्म यात्री शेड भीड़ देखते बढाने जरूरत महोदय ध्यान जरूरी
आप म्ल…
चिड़िया घोसला खुद बनाती तिनके जोड़करअनुकूल सुन्दर।यह सम्भव स्वतः सबको मिलेअनुकूल हुनर सेइसपर मनन  हासिल
प्रीत करिये पंछी जैसी जल सूखे उड़ जाएप्रीत करिये मछली जैसी जल सुखे मर जाए
माल्यार्पण विम्वित हे लुटाओ आरछण
शुक्र परिन्दों नहीँ पता मजहब क्या हैवरना रोज़ आसमानों खून बारिश होतीदिल्किबत सतुर्दय्मोर्निन्ग
देश को सुर्गिचअल स्त्रिकेस ने हिलया कुच लोगो ने उस्पे सवअल उथया एव्म ने आम आद्मि को पोल्लिन्ग बू…
हमारे बड़े भाई  भाजपा युवा मोर्चा छतरपुर  जिला अध्यक्ष अरविन्द्र पटैरिया भाईसाब जन्मदिन हार्दिक बधाई और…
पिछले १० साल म्चद भाजपा सरकार है। भाजपा भ्रष्टाचार अलावा किया। बीजेपीम्चदकेघोटाले
गनेश कव्हर
चन्चल कुमर सिन्घ
महोदय सुप्रभातपाटलिपुत्रा स्टेशन दोनों प्लेटफार्म यात्री शेड भीड़ देखते बढाने जरूरत हैमहोदय ध्यान जरूरी
अगर भाजपा १ बन्दर पकड़ने ५८ हजार रुपये खर्च १ गधे पकड़ने देश लुटा देंगे।बीजेपीम्चदकेघोटाले
कफन कब्र जनाजा फकत रस्मएशरीयत  मर इनसान तभी जाता याद वाला ।शैर केश्रिफ़अव
पीएमउनके कई मंत्रियों समेत बीजेपी शासित राज्यों सीएम होंगे शामिल
इस्का सिधा मत्लब तो यहि ना कि आप कि पोलितिचस देश के लिये खतर्नक है
अगर भाजपा १ बन्दर पकड़ने ५८ हजार रुपये खर्च १ गधे पकड़ने देश लुटा देंगे।बीजेपीम्चदकेघोटाले 👌
कोशिश वालों हार नही होती।कुछ किए बिना जय–जयकार नही होती।।
सफ़र नींद ऐसी खो गई हम सोए रात थक गई
२०० एकर जमीन मैंने पंडितों प्रजा  दान दियामैं जोगी भिखारी सरे…
शब्दो शाब्दिक भ्रंश दोष है।
भय्या बजा बाज़ा
खल वंदना हर शुभ कार्य है।
पंजाब मुख्यमंत्री  वीआईपी सुरक्षा लेकर बुलाई १९ अप्रैल बुलाई उच्चस्तरीय बैठक पुन्जब
मैं झुक जाऊँ मसला आसान जायेगा  इससे मेरे किरदार बड़ा नुकसान जायेगा आज्मिल्नहै
सी मांग ली कायनात इतनीमुश्किले ऐसिसकते शब्दों बस आपको तोमांगता हूँ
सुभो नबोबर्सेर प्रिति ओ सुवेचचा अनोन्देय कतुक १४२४ एइ कमोना कोरि
बेहूदा तरीका बस मोदी चमचो वाह वाही पाने ख़्वाहिश। चिल्लाना पत्रकारिता दूसरा नाम
रिश्तोन को घल्तियन इत्ना कम्ज़ओर नहिन कर्तेइन जित्ना क घलत फ़एह्मियन कर्ति हैनप्रिल्१५सतुर्दय्रज्जब उल मुरज्जब्१७बैसख्०२
पत्थरबाज जगह तुम्हे घुमाया जाना चाहिए जीप जगह गधे बैठा वो शोचकिन्ग जगह…
अगर पाक सबक सिखाना राजकीय छोड़ पाक आतंकवाद राष्ट्र घोषित चाहिए हिंदुस्तानी स्वागत है।
पल कितने गुजारलू तेरे हर साँस कहती दिल भरा नहीअभी दिल भरा नही…
समस्त प्रदेशवासियों हिमाचल दिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
श्री  जीअध्यक्ष दिल्ली प्रदेशजी लाइव
रही २०१९ जनता पांच साल हिसाब आपसे मांगेगी हमसे ।मेक इंडी…
श्रीनगर लोकसभा उपचुनाव काउंटिंग शुरु
कया स्मिथ धोनि को पह्ले नहि उतर्ना चह्ते है कया स्मिथ चम्पिओन त्रोफ्य मे लिये धोनि मे खिलप कुच रद्निति बन्स रगे है
ज क ३७० आर्टिकल कब वापस लिया जाएगा
लगता बाइक पेट्रोल जगह रोयल स्तगे🍾 बोतल डाल दी देखिये ?🡇?
सुरेश्प्रभु
पंदीनदयाल उपाध्याय जन्म शताब्दी क्रिकेट प्रतियोगिता शुभारंभ
पत्थरबाजों स्थान इनकी पैरवी लोगों बांध रखे
हिन्दू ह्रदय सम्राट  जन्मदिन हार्दिक बधाई
चन्दाचोर कमीशन खोर।गद्दी छोड़ गद्दी छोड़आप केचन्दचोर्म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
१० टन बम ट्रम्प सर पाकिस्तान छोड़ना चाह थेवो हिना रब्बानी पटाखों देखने अफगानिस्तान छोड़ आए
आजकल  नई संस्कृति फ्री कल्चर चल रही है।ये हमारे नेताओं देन है।हरकोई  फ्री चाहता है।फिर फ्री चाहने भिखारियों फर्क कैसा।
इससे ज्यादा एव्म वीडियो देख हिल गए ?😁?
पाक आतंकवाद राष्ट्र घोषित कीजिए ज्क धारा ३७० हटाइए प्ल्ज़
वतन फ़िक्र नादान  मुसीबत आने वाली है न समझोगे मिट जाओगे ऐ हिंदुस्तान वालों तुम्हारी दास्ताँ हो…
१९० विधानसभा लंभुआ मंडल मनाई डॉक्टर भीमराव अंबेडकर जयंती सहभोज
दिदि तोमकेओ अनेक अनेक सुबेछअ   र उन्तोरिक वलोबसा रोइलोअघमि दिन गुलो र ओ वलो वबे कतुक तोम…
बाढ़ बचाओफिर पत्थर खाओ लोगो परेशानी अब सेना मारा बस हाथपैर बाँध दिए चिंताजनक स्थिति गयी।
ग्ल्व्र्प्स पुने के मनेग्मेन्त को धोनि के बारे मे कुच सोचना चहिये धोनि को पह्ले उतर्ना चहिये
गौरक्षक  उत्तर हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
पेट एगो कम आदमी गले मिल है?🉏?
आम आद्मि पर्त्य म्ला भवना गौर सम्र्थक दे र्हे गोल…
मह्लो मे बदे दिमग्वअले बिना दिल के सएतन रह्ते हएझोपदियो मे इन्सन या भग्वअन बस्ते हएन
पूर्व फील गुड साइनींग इंडीया ।आप बात वशुदेव कुटु…
शाम बयान आ जाएगा शब्दों तोड़ मरोड़ पेश है।
जिनलोगों देश इतिहास भूगोल नही पता वो आज ट्वीटर आ बकैती काटते हैं।नौटंकीबाज
सलम है हरयना के जवअनो को प्रेस्स्तितुतेस ने शेह्वअग को त्रोल्ल किया अब घम्भिर…
आज माता सती अनुसूया जयंती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाऐं
सेना तीनों अंगों अर्धसुरक्षा बलों जवानों वअधिकारियों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात।देशआप है।आप देशके प्रति निष्ठावान रहें
कश्मिर मे जवनो को एलेचतिओन सेचउरित्य मे मर्ते है ओर जीत ते आप हो जवनो कि क्या गल्ति है
मोदी वाघा बॉर्डर कारोबार बंद करो भारतपाकिस्तान हमारे देश चाहिए देश जय हिंद जय भारत
ग्ल्व्र्प्स पुने को धोनि के बारे मे सोचना चहिये चम्पिओन त्रोफ्य अस रहा है धोनि को पह्ले उतर्ना चहिये
ग्ल्व्र्प्स धोनि को थोधा समय देना चहिये
बिकाऊ मोदिया आकाओं ख़ुश बेजोड़ कोशिश हुए। वीडियो मुददे हेड ला…
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष जय माँ भारती ?🉏?
आज श्रीजी महाराज मंगला सेवा दर्शनजय रणछोड़🙏
प्रधानमंत्री श्री नरेंद्र मोदी  विजय रथ उड़ीसा ओर अग्रसर
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्यों रविशंकर प्रसाद अरे ममता शादी नही वो क्यों बोलेगी पूछना तो…
हिला देने वाला वीडियो जरुर देखे 😂
डॉ भीमराव अम्बेेडकर दुखी होंगे देश नौनिहालो कोआज शिक्षामित्रों दिये गए ज्ञान देख करब्त्च१२४६०
हम उप सरकारी विभाग दिगिधन सारी ट्रेनिंग ज़रुरत है। कल रोडवेज चुन्नीगंजकानपुर…
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्यों रविशंकर प्रसाद अरे ममता शादी नही वो क्यों बोलेगी पूछना तो…
ग्ल्व्र्प्स आप केवअल अप्ने बारे मे नहि सोच सक्ते इन्दिअ के बारे मे व सोच्ये
चेहरे अजनबी जायें
माननीय मुख्यमंत्री   ब्त्च१२४६०भर्ती  रोक हटा दीजिये हम सब दिनों संघर्स
मत करो कॉमेडी इतना कीमेरी भाभी पता चल जाये वो करे तारीफ आपकीऔर हमें पागल खाने भेज आये
वोट फोर बीजेपी
खून तेरी मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूर्यनीचे डांबर बीच मी मोक्कार ऊन😰हेय भग्वअन?🉏?सुम्मेर्दय्स
इससे बिड़लासहारा डायरी केस हमेशा दफ़न जाए सवाल पूछे जाने बेहद ज़रूरी  विअ
इससे बिड़लासहारा डायरी केस हमेशा दफ़न जाए सवाल पूछे जाने बेहद ज़रूरी  विअ
देखो  सोचो कहाँ कहाँ क्या क्या हिलेगा ?😁?
जिदंगी बोझ
हमारा सोच भारत दरसन किजिये सब भारत बासिओ ईये भीडिओ अपलोड हूं
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्यों रविशंकर प्रसाद अरे ममता शादी नही वो क्यों बोलेगी पूछना तो…
थे सिम्प्लेस्त रिशि स्रि रमना महर्शि
सपा प्रदेश अध्यक्ष निर्देशन २ माह चलेगा अभियान १५ अप्रैल १५ जून चलेगा अभियान
जवान पत्थर फेंकने वालों बंम क्यों फेंक भटके सैनिक कह दें
मोदी देश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स रही कबआयें…
सैनिकों अधिकार चाहिये वो स्वयं रक्षा कहीं कभी गोली चला सके
माँ कसम रोना आ सर वीडियो देखकर  दिक्कत हम सिर्फ बोलते नही
लोकपाल भ्रष्टाचार अब बाबा  लड़ाई एव्म पहुँच गयी है। इंटर्व्यू सुना एव्म लड़ाई जारी रहेगी।
सिद्ध करो तहलका मचाओ जनता फेक्ट नाकि कोरी गप्प
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूंयोगी आदित्यनाथ कश्मीर भेजना
राजनेतान राजनीति दलन बड़ी शख़्सियतसभी भारतीयों वेदनासाधारण   ज़ुबानीजय हिंद…
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्यों रविशंकर प्रसाद अरे ममता शादी नही वो क्यों बोलेगी पूछना तो…
शुवो नोबोबोर्शो ?😄?
चन्दा खावे होकुकर्म पावे हो।इसलिए हम आप चन्दाचोर गैंग  शुद्धिकरण हवन हैं।चन्दचोर
जवानोंकोसलाम जय हिंद जय भारत ।सेना बढ़िया हर शख्स चाहिए सेना जवानों अप…
गलतियों हम पार्टी आत्ममंथन लेंगे मतलब एव्म खिलाफ इतने सबूत मिलने हम चुप रहें
किद्स चड्डी मेन खुलें लेगेन्द्स  🥃 पीने मालिक कुलर मुत ते ?🤣🤣?गर्मी 🙃
आगामी म्चद चुनाव दिल्ली चेतना चुनाव है। बार अग्निपरीक्षा आम आदमी पार्टी अपितु आम आदमी है। देखते क्या 🙏
राजसरकार आग्रह बून्दी ज़िला मुख्यालय अ श्रेणी अस्पताल बदहाली सर्वेक्षण उच्च स्तर करायें।
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्यों रविशंकर प्रसाद अरे ममता शादी नही वो क्यों बोलेगी पूछना तो…
कहाँ तेरा दमख़म  चूँ चूँ मुरब्बा तुझे सिरे ख़ारिज देश समझदार जनता
श्रमदान दिनांक १६०४१७समय शाम ४०० ६३०स्थान बागपत रोड फ्लाईओवर बाईपास रोड स्वच्छता अभियान च…
जै श्रि रम
भगवा रंग बुरा संतों पहचान  जानना  जरूरी भगवा पहने वाला संत नहीं।संत भक्त होगा  राजनीति पड़ेगा।
इन्दिअ इस फ़इर्स्तमतलबख़ाली भारत यारंगबिरंगे इंसानों भरा भारत
आपका धन्यवाद आभार।एक काले कारनामो चिटठा खुलेगा अथॉरि…
मुद्दतों सबा आई है।। मौसमे दिल बदल जाने दे।।
मेक इंडीया न्यूइंडीया हस्र वाला फीलगुड इंडीया साइनींग  रोजी रोटी रोजगार कहीं दीखता हैंभाई
दुनिया का तमशा देख लिय  गम्गीन सि है बेतब सि है  उम्मिद यहन इक वहम सि है  तस्किन यहान इक ख्वब सि है अख्तर्शिरनि शैर
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्यों रविशंकर प्रसाद अरे ममता शादी नही वो क्यों बोलेगी पूछना तो…
सेना कश्मीरी जिहादी जीप बांध क्या घुमाया सारे सारे मानवाधिकार  लोगो पिछवाड़े आग?🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥?लग गई।।अब भौको।
मन मंदिरा तेजाने ?🎶🎶?
चलिये धिरे धिरे हि सहि देश भक्ति कि आग तो जलि हम द्र कुमर विश्वअस के इश कदम कि सरना क…
आपमें बात हैआप यु औरो खाश हैअब तारीफ़ कपिल्शर्मा क्या करूआप चओमेद्य बादशाह
तीन तलाक ममता बनर्जी चुप क्यों रविशंकर प्रसाद अरे ममता शादी नही वो क्यों बोलेगी पूछना तो…
नम्बर  ९४११७७९९६७ ९६९०६५०५०५अधिक आधिक साझा करें। बोलिएविधायकजी
सर मेंने आनलाईन शिकायत  कारवाई नही शिकायत क्रप्मोप्गे२०१७०१९६७१०
नवयुवकोयाद रखो हर लड़की आपकी बहन आपकी सोच सदैव शिष्ट रहेगी
सही मायनों केजरीवाल सरकार काम माफ जरूरत पड़ती दिल्ली वालों दिल राज करतेब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
दोनों बैटिंग फार्मख़राब फील्डर बोलिंग कमजोर ट्रेविस हेड र्चब क्रिस लिन मैकुलम बन
आपना हम खो गये होतेअपनी जिंदगीसे रूसवाहो गये होतेयेतो आपको गुडमॉर्निंग कहनेके उठे है…
नवयुवकोयाद रखो आपकी बहन बाहर निकलती अन्य युवक बहन समझते निश्चिन्त
सेना जवानों अपमान चुप रहने वाली  देखो अब कैसे  मुँह फाड़ने लगी है।इसे जरा समझाओ।
श्रमदान दिनांक १६०४१७समय शाम ४०० ६३०स्थान बागपत रोड फ्लाईओवर बाईपास रोड…
अज़आर पर्दोन मेन ओ छउपनेवाले ये सुन लेतेरा जमाल मेरे दामनेनिगाह मेन है अख्तर्शिरनि शैर
प्रकृति सुंदर फल रंग
वाह ?💕?
युप भै तभि उन्से बात कर्के सम्झने म तिमे वअस्ते नहि किया ?😂? पूरि दुनिया रिघ्त को जति और वओ लेफ़त 😂
सुन बे पकिस्तान कुलभूषण बदले प्रशान्त भूषण लेबेलै ईकाराम राम
इन्द मोन्केय के मफ़इजो बात करा वओ पक दुश्मनिन्द बोलतो पह्ला इन्द तुमम पकिस्तनि लोगोन को चूर दा जो वअहन क़ऐद हमोन्केय इस तेर्रोरिस्त
इस्रायली गांधीवादी पॉलिसी  बुलेट नही डंडा नही  शांति शांति  देर आयद दुरुस्त आयद
ज्क वीडियो आया इतनी अच्छी  हमारी अर्ध सैनिक बल इतना अच्छा धैर्य परिचय कब देंगी
धरम बदल्ते हि जो देश को अप्नि मापुर्वअजो को अप्ना पुर्वअज नहि मान्तेसरे कुकरम के बाद जन्नत जकर्७२ विर्गिन्स १८ बोय्स चह्ते हए
शुवो नोबोबोर्शो एर अन्तोरिक प्रीति  सुभेचा जनै तोमदेर ❤❤❤
मोदी देश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स रही कब आयेंगे हिंदुओं अच्छे दिन
ह्ह रज्मता पद्मिनि देवि ओफ़ जैपुर सिर्मुर हिमचल प्रदेषल्ह महरजा सवऐभवअनि सिन्घ्जि ओफ़ जैपुर्प्रिचएस्स ब…
नवयुवकोहमें याद हमारे मातापिता भाई बहन हमें बार बार याद दिलाया किशहर हर लड़की आपकी बहन क्या कर्तव्य निभाते
जागो सारे जागो।
क्या ओ अच्छा प्ल्ज़ राजनीति करे तोह ज्यादा बेहतर होगा
तोह दिन योउथ कि राजनीति गयी दिन सेना युथ  दिमाग फिरा तोह ज्क पथरबाजो मुसीबत होगी।
वक़्त बदल गयापर शायद राजनितिज्ञों कीसोंच नही बदल रहीआज बोलअंग्रेज़ों ज़माने है।सोंच बदलिए देश बदलिएबनाए नवभारत।
घम अज़इज़ओन का हसिनोन कि जुदै देखिदेखेन दिख्लए अभि गर्दिशेदौरन क्या क्या अख्तर्शिरनि शैर
शिक्षकतो कैसी शिक्षाअस्क्तोमोदिउप योग्य तेत्पस्स्बेद पर्याप्त मात्रा उपलब्ध जी…
सत्या और जब चलने से लाज बचति है तो चलते हैन अब चलयेइन गे
अब मेरी दिल इच्छा भारतीय सेना शामिल शामिल काश्मीर डयूटी आतकी जन्नत पहुचाना
विरोधी दलोंवाले दल्ले बिना सुरक्षा कश्मीर घूमने जाये।
डूबती नैया बचाने सब हिन्दू  बिरोधी  चाहे सारे सुवर जाओ अगर हिन्द् सबको धो…
२०१९ लोकसभा चुनाव नरेंद्र मोदी विशाल कद आगे पप्पूछोटूरिंकूशानूबबलूपिंकीचिंकी सब पानी……समझ गए होंगे
वशुदेव कुटुम्बकम हिन्दू दोनो बातें कैसे सकती दोगली बात दोमुंहा राजनिति भाजपा सीखना चाहिए
याकूब सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर देशद्रोही बता दूपाक कुलभूषण द…
काश इनमें आरक्षित ऐसा हाल
तेरे अन्दर हिला क्या
जानें वालो  जरा हुसियार कश्मीर   हम   पत्थर  मार
✌फ़त्व  रजस्थन
इसको जरूर सुने थोड़ा समय निकालकर शायद जमीर जाग जाय।।
दूर मिराचले आओ इक दिन टहलते हुएहफ़ीज़ जौनपुरी
पार्टीया अलग सकती देश जवानों हम सब पार्टी नही राजनीति नही।
?🙏? थे रूत्स  थे तज महल पलचए मुम्बै
गुज़रें हमारे रहगुज़र वो पर्दे हटाएँ देखें खिड़कियों हमस्स
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती  इ लोवे योउ मोम
पोइलबोइशखेर ओनेक ओबेक शुवेचा
लगता यूपी बीजेपी सरकार इसि ज्यादा एक्टिव गए है।एक महीना दूसरा…
धन्यवाद मेडम आपने उसकी बोलती बंद दी। अब सेना बारी कश्मीरी युवाओ कैसे नियंत्रण जाए।इस डिबेट करो।
आज ब्ज्प राष्ट्रीय कार्यकारिणी दिवसीय बैठक ब्ज्प भुबनेस्वअर
⚡ प्रह्लद कुमर  वरनसि उत्तर प्रदेश ब्य त्चओत्व्त्क़फ़ब्ज़म्क्ज
डॉ० अबेंडकर जयंती विधायक श्री बम्बालाल पेड़ लगाते हुए…
तिमे किदर पता चल रहा
रौनक भाई  थोडा  कम  हंसाना  आज  भोजन   बैठे
थैंक्स संजय भाई
ट्रांसपोर्टरेस्टोरेंट खानाबीमा ओर बैंक सेवाकर दायरे बाहर चाहिए। अगर लगाना मैक्सिमम ४ चाहिए।
कभी कमेंट्स पढ़ लिया करो सड़ अब औकात जान पाए
गीता १८३८जो सुख इन्द्रियों विषयों संयोग उत्पन्न प्रारम्भ अमृत तुल्य प्रतीत परन्तु उसका
सिमरन थप्पड़ मारा हमारी आप चन्दाचोर गैंग फ़उर्थेर एक्सपोज़ रही है।पैसा खेल हमारी आप रहा…
मरना श्मसान कब्रिस्तान चले जाएं बल्कि मरना चीज चाहत खत्म जाये।।
केवल निर्दोष हिंदू संतों बोगस केसों जमानत दी रही चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स है।
सत्ता बैठे भ्रष्टाचारियों हौंसले शख्स साहस पस्त नजर आ है।…
मेरा बचपन
हिमाचल दिवस प्रदेशवासियो हार्दिक शुबकामनाएं
हिमचल्प्रदेश दिवस आज १५ अप्रैल १९४८ हिमचल्प्रदेश गठन २५ जनवरी १९७१ मिला पूर्ण राज्य दर्जा
