कर्सक्ता होन तुम्हे☹️
झ्ज्को
कूचि कूचि कू
चओन्त्द २आ लोगो खुदा के खिलफ़ न्हि मेइन उस्के खिलफ़ कौन खदा हो पया है इसुप्पोर्त्सोनुनिगम
पानी समस्या निदान कई सालों लंबित
चओन्त्द्जो तक़लिफ़ मेरि दिल कि थि उस्को मेइने बुस्स बैयन किया है वअर्ना मुझ्मेह इत्नि हिमाथ कहा वओ थो बुस्स खुदा साथ है
हम्ने भि तेरे हर इक घम को गलेय से लगया हे है ना
घलत बोल सक्ता होन
न्याय  जूता  मिलता  जूता  मजबूत  करो  ।भगवान् श्रीकृष्ण  अर्जुन   कायर  मत बनो ।।
सुप्रभात आदरणीय  आग्रह अधिकारी शब्द ध्यान दीजिए। प्रधान सेवक अधीन अधिकारी नही सकता। सादर
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
तेरि बेहन को जो चहियी वओ बोहोत बरा हय ओर उसय पस्सन्द भ…
मुझे दुख वो दर्द रास आ हैतुम खुशियों अचार डालो?😊?
आदरणीय  अधिकारी शब्द स्थान सेवक शब्द प्रयुक्त होगा मुझे विश्वास दूरगामी सुखद परि…
तुम्से ना हो पयेगा
कूचि कूचि कू अगयि 👅
दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
प्रिय सोनू निगम  आपके गाने कायल हम हीबजाते लाजवाब आज पता चला।?😂😂?
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
राम मंदिर   बीजेपी   वेबकूफ   बनाना ।यह षडयंत्र  कोर्टकेश मिली  भगत  ।सांप मारा  जाये  लाठी  टूटे
जिसको 👤 ☝ कहनाहै💬 कहनेदो अपना?👷? क्या जाता हैये ☝ वक्तवक्त बातहै😎 वक्त⏱सबका आता है।
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ जै गुरु गोरख्नथ
कांग्रेसी लुटेरों ब्ज्प आवश्यकता आखिर सब तजुर्बेकार कांग्रेस १९४७
इन जेसे होपेलेस्स लोगोन को देख के यद अता के अल्लह उन्कि मदद कर्ता जो अप्नि मदद खुद कर्ते हैन्जुस्त्सयिन्ग…
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल
यार कोइ चै पीला दो प्लेअसे 😭
१० लाख मुंडन हमारे यहां कहाँ वो स्नप्चत वाला अब बोले वो
भारत  भारतियों   पाकिस्तानियों चलती  हैऐसा  लगता  कोर्ट  सिर्फ  मुसलमान   बना   ।और कांग्रेस  चला  रही
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
खुद सेल्फ़इए निकालना सेक़ेन्डों काम हैलेक़िन खुद इमगे बनानें जिन्दगी गुजर जाती है। 😊
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
बड़े बड़े  अपराधी  बरी  गये  घुटाले बाज बरी  गये राम नाम  ले  राम मंदिर  बात  करे  बस अपराधी  करार  दिय़ा  जाता
तरि सथे अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
आम भारतीय वही जिसके पास पहचान १७ आईडी प्रूफ होलेकिन नाम सरनेम मिडिल नेम मात्राएं आपस आईडी मिलती ?😜?
पह्लेआअप्प्बतयेकिमेरेनरेन्द्रभै
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
अबे कहाँ वो स्नेपचैट वाला सूतियाअबे हमारे यहाँमूंडन दस लाख रूपये है?😜?बड़ा आया गरीब बताने वाला?😡?फतवासोनुनिगम
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ गुरुजि गोरख्नथ कि जै
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
पकिस्तन कि क़उओम जाग बेह्ति है और ये क़उओम फ़ऐस्ला कर बेह्ति है अवअम कि अदलत मेह मिअन साब तुस्सि हार गये ओ…
गूगल गज़ब यार आज गूगल वोइचए सेअर्च अचानक मुझे खाँसी आ गयी गूगल तुरन्त पूछलिया दो उ मेअन
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप वइथ जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल
मोदी सरकार कोरपोरेट चंदे सीमा ख़त्म अब खुल माल ब…
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५
पहलेसभिपर्त्य
बीजेपी  कोर्ट  हवाला  देकर  पल्ला  झाड़  लेती  ।यह मिली भगत सकती  निर्दोष  सावित  ।इमोसनल  बिलैक  मेलिंग
याद करो तुम्ने मुझे भि कहा था और मेने इग्नोरे कर्दिया था हेहे
ओम नमो अदेश गुरा गोरख्नथ कि क्रुपा अप्प से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द
नोतेतोसेल्फ़ कुत्तोन के दिन आते हैन   अप्ना एरा अयेगा
आगरा पानी समस्या निदान आगरा विज़न २०२५ सपोर्ट  जमीनी स्तर एक्शन जरुरी
भीखमंगा मीडिया पैसे मिलने खूब ऊपर उठाता  मिलने निर्दो…
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
अमित बे इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
चल्ति है क्या ९ से १२
मेरे पास ट्रेन जाती रोज़ज़ोर ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हूँ
अल्लह तेरि इबदत कर्तेय हैन और सिरफ़ तेरे से मदद मन्ग्ते हैनल्लह इस इन्सन को कमियब कर इस से जुर्रि हर द…
मेरे१०गुज़यह्मेरेबदेभै
मेरे१०गुज़ओम्प्रकश्चौधर्य्स्सूरज्सिन्घ
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
आख़िरकार तेज़बहादुर देशद्रोही करार दे सेना उच्चाधिकारी रक्षा मंत्री सेना बड़े कमांडर…
शुब असिस जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
वो ख्वाहिश क्या जिसमें तू                                    वो सजदा कैसा जिसमें तेरा जिक्र             दैल्य्दोसेओफ़शयरि
कोर्ट   आपस   मंदिर  मसला  सुलझालोतब अपराधी    अब अपराधी  कैसे पैदा  गये ।यह घटिया  खेल  खेला
ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम
शुकर है सेना पर पत्थर हि मरे जते हैन बोम्ब नहि गोलि खाने पर भि पत्थर मार्न…
फोतो मेइन अचचा दिख रहा है चिना सो है क्या फ़इर गुअरन्ती नहि
ओम ओम     वक्रतुन्द     महकया सुर्या    कोति         समप्रभा निर्विघ्नम   कुरु    मेय   देव सर्व  कर्येशु  सर्वदा  ओम ओम
ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये    शिवये नमह ओम ओम नरय्नये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
ओम ओम श्रि सितरमये नमह ओम ओम श्रि रधेक्रिश्नये नमह ओम ओम पवअन्पुत्रा हनुमन्तेय नमह ओम ओम
कमल्गत्ते कन्दु  सन्घि सब कतुवओ का नर्सन्घर कर्के भरत को इरक़  स्य्रिअ बनन…
अत लस्त कल रात को सजना अप्के पास आगयि   इय्क्वइम 😂
अब्सोलुतेल्य चओर्रेचत कतुवओ का कत्तर्वअद और सन्घियोन का अतन्क्वअद देश को बर्बाद कर्देगा
ओम ओम  मता  दुर्गये  नमह  ओम ओम  मता  सरस्वअतये  नमह  ओम ओम  मता  लक्श्मये  नमह  ओम ओम
सुना अजान आवाज सिर्फ शैतानही परेशान
ज़अरा तोह शर्म करो किया तुम अप्नि मा बहेनो के लिये भि ऐसे हि सोन्च्ते हो देश को तुम्प…
हंसता जाएगा रोता जाएगाआसाराम बापूजी ऐसा क्यों अमरुजला
ओम ओम     गजध्वअजाया        विद्महए सुख           हस्ताया            धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात  ओम ओम

हम भाजपाशासित अमीर देश रहते हैं…

