यूपी दफ्तर पहुंचे अधिकारी कृषि मंत्री लगवाया ताला सैलरी काटने आदेशउत्तर्प्रदेश
खौफ़ मेन जिने वअले हि हथियर कि बतेन कर्ते हैन्बे खौफ़ लिये दिल फ़इर्ते हम पियर कि बतेन कर्ते हैन
पटनाचम्परन चंपारण सत्याग्रह शताब्दीहमारी अगली कोशिश होगी दहेज मुक्त बिहारबाल विवाह रोक लगाने कोशिश…
योगी राज यू०पी० मुल्ला मन बसे राम। बोलो जय श्री राम्। सत्तापरिवर्तन
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वनविअ म्य्न्त
बक्सरआन्गन्वदि आंगनबाड़ी सेविका सहायिका प्रदर्शनवेतन वृद्धि रही मांगमॉडल थाना पुलिस लिया हिरासत
भोपल बिजली दरों बढ़ोत्तरी लेकर कांग्रेस विरोध प्रदर्शनकिसानों बिजली बिल माफ़ी बढ़ी बिजली दर वापस लेने मांग
बैकबोन ब्लैक हॉर्न फेम पंजाबी पॉप गायक हार्डी संधू पंजाबी  गाने गाकर जोधपुर दर्शकों युवाओं झूमने म…
राष्ट्रपति चुना लकी करोड़पतिविअ म्य्न्त
मस्ति वइथ भै लोग इन चरेस्चएन्त वअतेर्पर्क
तुझे कीदे कर्ने मै वऐसे भि मज़अ अता है
काश
१६०२५केवल थाली केजरीवाल रहम गरीबों इतने रूपयों मेतो गरीब साल भर राशन आजाता
प्रणव बजट प्रक्रिया लेकर जेटली पीठ थपथपाईविअ म्य्न्त
कभी बंगाल कश्मीरमे जाया करो।
आदरणीय श्री मोदी  सरअब समय आ हिंदुस्तान हिंदू राष्ट्र घोषित जाय  जय श्री राम
मेरय सोये अर्मनोन को वअकेउप केर दिया
खबर पढ़ें सिर पीट लें वत्फ़
भगीरथ पं राजकुमार शुक्ल चंपारण तारने गंगा रूप मोहनदास गाँधी आज तारीख सौ साल ले आए थे…
किस्का चुरया
अनुमान मुताबिक अगर रोज टिंडे लौकी सब्जी बने  रोटी खपत ७१ कमी लाई सकती
मसीह वकि कुरेय गोन्दिन धमा कूसफ़अ वत्तालाअ 😡
इस्पे भि कुच ग्यन दो या ताल थोको
सर सरकरी ओफ़ीस जॉब हु प्राइवेट मुझे सरकारी बाबू सुनते हे ३००० हजार रुपए मिलते हे क्र 🙏
दिल सोचते दिमाग़ सेदेखते कितने दिलवाले कितने दिमाग़ वाले?😊?
खुशियाँ दूर करती थीं  सरकार ५०० मीटर दूर दी
ऊओ नि थेविद्या मगना अधुथुथन सेम्मै मेस्सगे पन्द्रे
गुद अप्नि ज़अबन ख्रब होति हे इन्सन हमेशा अख्लक़ के दएर्य मेन रहे वओ हि भ्त्र हे  सिर ग
मध्यप्रदेश कटनी ढीमरखेडा स्द्म रेत माफिया खिलाफ बड़ी कार्यवाई रेत माफिया जेसीबी मशीन२ हाइ…
इधर योगीजी लड़कियों मिलने नही दे  ओर उधर मोदी प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने
सुना सैलि को चओवेर आउना पर्यो बजार मा नयशक्ति एक्कल साझ द बेल्का सम्मा आओस है प
खना खज़अना ओन ज़ई त्व  चओन्तेस्त्लिवे
मध्यप्रदेश कटनी ढीमरखेडा स्द्म रेत माफिया खिलाफ बड़ी कार्रवाई रेत माफिया जेसीबी मशीन२ हाइ…
सौगंध राम खाते मंदिर वही बनाएंगे राम लल्ला हम आएंगे मंदिर वही बनाएंगे।।।
पटनाचम्परन आज सम्मेलन तीन गांधीवादियों जुटान हैसरकारी गांधीवादीमठरी गांधीवादी कुजात गांधीवादी नीतीश
वऐसे किसि के बरे मे ये कहना फ़अचए रेअदिन्ग करके नेगतिवे फ़ओरेचअस्त अछअ नहि फिर भी अ उम्र बस कुछ माह हि शेश है
जुर्ह जएगा मेन दुवा कर्ता ह्न
मौला मेरे मौला मेरे मौला मेरे मौला मेरे आन्खेइन तेरि कित्नि हसीन्कि इन्का आशिक़ मेइन बन गया हून्मुझ्को बसा ले इनमे तु
बेगूसरायअचचइ ऑटो पलटने मौतलाखो थाना क्षेत्र दुर्घटना
कोन संदर्भ कैह रहलौं य भाईजी।
बेगुम्जान के दर्बर मेइन तश्रीफ़ रखियेगा ज़अरूर प्रेम्मेइन्तोह्रे ओरेकहरो आज़आदियन होलिखेलेइन…
इत्ना सोच मत तु भि आजा 😋
उदहारण शाम चकराता रोड विजिट करे।पुलिस रोअद बोत्त्लेनेचक जाम करवा देती है।
आदत सुमार जबान आ जाता है।
अब अफवाह फैला आम आदमी पार्टी छीना आफिस मोदीजी शेख हसीना अलाटमेंट करवा ?😂😂?
इप्ल्१० मुंबई इंडियंस शाहरुख खान टीम यानी कोलकाता नाइटराइडर्स खिलाफ ४ विकेट जोरदार जीत दर्ज की…
राजेंद्र माथुर सादर नमन
दोस्रि विदेओ भि उसि पेर्दय क पीचय  भै ?😍😍😘😘😚😚😍😍🙈🙈?
जिला बिज्नोर म ब्ज्प के करेयेकर्ता अप्ने पदो का फ़अयदा उथा रहे ह लोगो से १ लाख तक रुप्ये ले रहे ह उन्के काम करने क
मिला सबक दे ज़िन्दगी हर गुरु निकला मोन्दय्मोतिवतिओन
पटनाचंपारण सत्याग्रह शताब्दीसीएम ब्ज्प हमलाकुछ लोग सत्याग्रह समारोह आयोजन करेंगेअमित शाह चंपारण सत्याग्रह भाग लेंगे
इस्पे भि कुच क…
क्या सुस्पेन्द गए क्या 😂 ट्वीट पढ़कर मजे आ जाता 😝
मुस्कराहटबादलों चाँद निकल आएउनकी आने आहट…
तेरि यादोन से बच निक्लून मुझे तद्बीर दे क्०इमेरि जानिब से हर रस्ता तेरि जानिब निकल्ता हैन
हर हर महादेव 🙏
दोस्तो आज वंदे मातरम नारा बुलंद दोवंदे मातरम कहने गधारो देश मुक्त दोवंदे मातरमजय श्रीरामजय हिन्द?👍👍👍👍🙏🙏🙏🉏🌻🌻?
निंदा नही होगी अपराध
जै श्री रम
नेहावओव उर डायमण्ड नेचक्लचए इस तू गूदप्रियावेलेंटाइन गिफ्ट पगली।नेहाफिर कितने पड़ाप्रिया६ राउं…
जय सारथीकृष्ण कन्हैया लाल
सीरिया सहित दुनिया बच्चों रही हिंसा विरोध  १० अप्रैल शाम ४ बजे राजघाट पहुंचे।…
भोपालहमीदिया अस्पताल कर्मचारियों प्रदर्शनग्म्च कर्मचारियों नर्सो विरोधहमीदिया अस्पताल अधीक्षक डॉ मरावी हटाने मांग
आनंदस्वरूप आत्मा तेरी जान है। वही सच्चा आनंद है। अन्य आनंद आदि हैंवे तेरे आत्माभास केथोड़े कणमात्र नाशवान हैं।बापूजी
हसीन ख़्वाब उम्मीद मेंरोज़ गहरी नींद तबाह।
खून स्याही लिख तेरा नाममच्छर आकर कान बोलाभाई फालतू हमे पिला दे?😂😒😒😝😝😜?
थन्क योउ     ये गौन मेरा है और मे हुन यहा का जय्कन्त शिक्रे  मोमेन्तोफ़थेसेअसोन…
ठीक सौ साल बिहार बाँकीपुर रेलवे स्टेशनवर्त्तमान पटना जं उतरे मोहनदास गाँधी यात्रा म…
सभि सर्करेन अप्ना विकस करते है देश का नहिविकस के लिये ७० साल नहि  २० साल कफ़इ है
आज तो उन्चा वआला  सिष्कएर मार दिया सिर अप्नेअफ़स्सोस भक्त इसे भि त्र्य बल्ल बोलेन्गे
कार्यक्रम चुनौती पुनःप्रसारण देखिये १०अप्रैल सोमवार दोपहर ०२००बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
नालंदाफ़इरे खेत लगी आगगेहूं फसल जलकर राखलोग आग बुझाने जुटेएकंगरसराय लोदीपुर पारथु गांव घटना
छू  पाये  ग़म आपको हम हरदम प्रार्थना हँसते हँसते बीते हर इक दिन आपका दुआओं हमारी  रहते…
जय श्री राम भारत माता जय
रश्त्रिये सहरा १००४२०१७
जरा हटकेविशेष रूप राजनीतिक लोगों मुफ्तखोरी अधिकार मानते हैं।
देश बस विकास विकास होरा हे हमे विकास नही रोजगार चाइये
हार अवसाद बाहर नही पा जलते रहेंगे वास्तविकता स्वीकार नही लेते है।
अडवाणी अगले राष्ट्रपति चाहिए ?🇮?
किसि को निचा दिखना मेरि फ़इत्रत मेइन नहिऔर कोइ मुझे निच…
नरेन्द्रमोदि९८  बधाई नीति नियत होनी चाहिये तभी सफलता आती जय नमो नमसरकार
योगी समर्थक बतायेगा आखिर जरूरत क्या हिन्दू राष्ट्र कीक्या कमी सेकुलर राष्ट्र
निमंत्रण आदि माँ गोमती महाआरती   मोन्दय्मोतिवतिओन मोदिगन्धिदिअलोगुए
पटनातेअचेर जागी सरकारमूल्यांकन जागी सरकारशिक्षा मंत्री वार्ता माध्यमिक शिक्षक संघ ६ बजे वार्ता बुलाया
ओये तेरि बक्वअस सिर्फ़ नक्सलि चन्नेल ने हि दिखये नक्सलि नक्सलि भै भै
सहिब हमे मजदूर बना लीजिये  हम बेकार
सपा बसपा शासन दौरान गई फर्जी नियुकितयो हटाया जाय
सर लिस्ट काफी लम्बी  आगरा संजय प्लेस अन्य जगह अवेध ठेकेदारी काफी खोके पुलिस संचालित किये जाते
बीसी बोला बे बीसी 😈ट्विटर बकचोदी मैं क्या करूँ ?😂😝😉?
सर आपने झारखण्ड आकर जनता धोखेबाजी दी  प्रतिदिन बेरोजगारी…
जय श्री राम
ज्यादा बच्चे वालों सरकारी नौकरी सरकारी योजनाओं लाभ असम सरकार
हाथों सिलता हूँमौला चादर बजरंगबली ध्वजाहुनर हैनेकी अब तू बाँट दे मज…
मुस्लिम बात करे टोपी पहने नमाज पढ़ें मसीहाहिन्दू बात करे भगवा पहने पूजा करे सामप्रदायिक ।वाह रे सोच।
जै श्रि रम
अगर कोंग्रेस सत्ता   बात विरोध दिखाई देती
स्पीड रिपोर्टसूरत अडाजन एरिया ब्र्त्स बस लगी अचानक भीषण आग आग खाक हुइ बस हताहत नही सुरत
हेल्मेट डालो भाई
न्ह्२८ हटाई गई शराब दुकानें रिहायशी इलाके खोली रही  नाराज लोगों शराब हटाने मांग लेकर धरना प्रदर्शन
लखनऊ शिया वक्फ बोर्ड लेकर मोहसिन रजा बड़ा बयान  वक्फ बोर्ड अधिकारियों कर्मचारियों भ्रष्टाचार आरोप मोहसिन रजा
ठीक पकडे बुत बच कही एंटी रोमियो
शिया वक्फ बोर्ड लेकर सीएम करेंगे मुलाकात मोहसिन रजा    शिया वक्फ बोर्ड भंग रखेंगे बात मोहसिन रजा
अप मुझे देख के मुस्क्रदेना  लज़मि
सर ३९ फासला तय इनेवइन्दिअजय नमो आपको सलाम करेंगा वओर्ल्द्स
जियो जीने
सुल्तानपुर कृषि सहकारी वानिकी फार्म लगी आग  आग हजारों सागौन पेड़ जलकर खाक  १० एकड़ जमीन लगे सागौन पेड़
दमकल विभाग ग्रामीणों आग काबू  हलियापुर थाना क्षेत्र मामला
घर्वअलो से अच्चा कोइ त्रोल्ल नहि कर सक्ता दद जुस्त सैद पोलिचएवअलो वअले जूते क्युन लेके आया है
बहराइच जमीनी विवाद पक्षों झड़प  झड़प चलते जमकर चले लाठी डंडे
ऐसी मोहब्बत दिल बसती हैइसी दुनिया जन्न…
मारपीट इलाज दौरान मौत ६ गंभीर  रामगांव इलाके घटना

कई बार तोमोदी भाषण सुनकर इतना जोश आ जाता हैकि मन आधी रात कमल बटन दबाकर वोट दूँ ?😂😂?इसुप्पोर्त्म्य्प्म
भूत्निके रन्दि रोना छओद्कर थोदा बहुत काम कर ले वकै मेइन दोचार वोते तेरे भि नाम पर लग जायेन्गे
फोन कर्ना वओ भि हस हस के
द ग्रेट मैंन ऑफ़ इंडिया हमें गर्व हम देश रह राजा देवता प्रजा खुश
कोइ शक नै जि
मैने प्यार किया बोल्ल्य्बुफ़फ़
अधुरेय इन मज्लीस  शुकुरिय्या मदम
कोन आवि खोति हुशियारि करे छए बैरि नि सामे प वअत्च थे फ़उल्ल नतक कहु छउ सम्भलो छओ  हेरे
िल्ली सरकार इसकूल असपतालों ईमानदारी देखलें तथा बचचौं सुनहरे भविष्य सचाई…
अगला राष्ट्रपति चाहिए
स्वअथि  दस्प्रकश सिग्नल इन चेन्नै तमिल नदु
तेरा चेहरा लगे अप्सरा तरहमैं गगन तू धरा तरहये अदाओं पेट्रोल छिड़को नही वरना जल जाऊंगा गोधरा की…
अन्योने तग थिस तो मर्यम नवआज़ शरेफ़ ओर प्रेसिदेन्त ओर प्रिमेमिनिस्तेर क्या पता घीरत जाग जए
केज्रि युद्धिष्ठिर बन गए
नेतागिरी ऐसी थी। लोकतंत्र पाठशाला हारने जीत उत्साह था। योगी अखिलेश राहुल तीनों छोटी…
हाल आज हम गर्व कह  हम भारत वासी हमारा राजा मोदी वास्तव वो राजा राम
सरकार  फैंसला  बिल्कुल  सही   अगर ज्यादा बच्चे पैदा किये  सरकारी  नौकरी  मिलेगी ठीक   ।सुधर  जाओ
किसि ओर पर बेबुनियद अरोप लगने मे मजा अत अ हैजब निचे पनि अये तब पता चलता हैकितना गिला लगता है
मेरी रूह बसी हैंआप कितने हसीन
ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री पीएम मोदी सराहना मोदी नेतृत्व भारत तरक्की विकास असाधारण रास्ते बढ़
कलोअ अमा अधुरेय्थि फ़आथुमयकु थिबुन्नहेन रह्यिथुन्नह एहीवान नुकुन्नन एन्गुनी यामिनु वेरिकमह अईमथहैसिय्यथुनेइय्बकरि
पाखण्ड सीमा तोड़ता राजनाथ सिंह वक्तव्य।अरे आरक्षण क्या
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  क्योंकि हमारा नारा हैवन्दे गौ मातरम।
चुतिय😂
आज रायपुर वॉलीबॉल खिलाड़ियों मिलने अवसर प्राप्त  भविष्य अच्छे प्रदर्शन खेल सामग्री वित…
ॐ नम शिवाय।?💐💐🙏🙏💐?अचतोर्स पोसितिवेविबेस?💯👍?ब्लेस्सेद🙏  शिदिविनयक्तेम्प्ले…
जन्ता जग्रुक्वओ वोते देरहि हैदेति जा रहि हैकोइ बात नहिन कोइ पर्लिअमेन्त अत्तेन्द करे या न…
अन्स देव्प्रयह उत्तरखन्द  ग्रेअतिन्दिअद्रिवे
ल्दा प्रियदर्सिनि कालोनी सेच द बँधा रोड स्थितसड़क नाली बच्चों पार्क आज बना नही शिकायत सुनवाइ
शुक्रिया
जनता  शिकायतों सही निस्तारण आदेश अधिकारियो देने कृपा
द्र्मसे मिलने महीने लगते हैग्म मिलने सालो ओर योगीजी मिलने घंटे लगते
आपके बच्चे  होंगे ठाठ  राजा  महाराजा   होगा  कोलू बैल  बन बच्चे  पालते  पालते मरजयेगा।
सुलतानपुर। कुड़वार नौवगवा रायतासी प्रधान बेटी ज्योति सिंह गोली मारकर हत्या। घायल। एसपी सीओ मौके पर।
परीक्षा बच्चे ऑपरेशन डॉक्टर चीज़ हैं” कह बस दुआ “😂
पटनाचम्परन नीतीश बीजेपी साधा निशानाजिन्हें गांधी विचारों लेना देना नहींवही चंपारण सत्याग्रह करेंगे कार्यक्रम
केजरी वाल फटी फटी रह जायेगी अब दिल्ली
देशहित मेंसीमा जवान गोली सह हैगद्दारोतुम एव्म गडबडी नही सह
कल रात्रि शिवपुरी रिश्तों मिठास कार्यक्रम सम्मिलित होकर जीवन रिश्तों महत्व व्याख्यान देते हुए…
सुलतानपुरकुड़वार नौवगवा रायतासी प्रधान बेटी ज्योति सिंह गोली मारकर हत्या। गोली मारने वाली हत्या
लिव रिलेशन अय्याश हीतलाक विरोध
ममता राज गुंडागर्दी इन्तहा। बीजेपी कार्यकर्ता ११ साल बेटी   ममताबनर्जी नेता ने…
अशोक नगर ३६ ई वार्ड प्रत्याशी श्रीमती रजलेश सिंह
वैशलि नगर  जैपुर
दिन हमारे देश मिडिया दलाली बंद देगीउस दिन हमारे देश नागरिक सही फैसला लेना शुरू देंगे।
सुन्न्य कि स्मेल्ल्स आ रहि है क्या ?😍😂?
पूछताछ आज जेल रवाना करो सबको अब बरदाश्त नही हेाता
स्वअथि  चिन्थमनि सिग्नल इन चेन्नै तमिल्नदु
पाकिस्तान झंडा फहराने सेना सुबह ६ मुल्ले कटुवो ठोका कटवो देखते गोली मरने आदेश। जैहिंद
न्हि वओ तो ज़अकिर नैक है
अब थन्क्स बोल क शर्मिन्दा मत केजिये😊
भारतीय जनता पार्टी मात्र ऐसी पार्टी वसुधैव कुटुम्बकम् सर्व धर्म राजनीती करती तू पागल इंसान
नगर निगम ल्दा अधिकारियों लापरवाही कारण चओउर्त आदेश देना पड़ा परंतु आज कार्यवहे
मोतिहारीचीनी मिल गेट मजदूरों आत्मदाहपुलिस ३ राउंड हवाई फायरिंगलाठी पत्थर चलाकर मजदूरों खदेड़ाआंसू गैस गोले दागे
निमंत्रणआदि माँ गोमती महाआरती   मोन्दय्मोतिवतिओन
केजरीवाल शिख्डी कम नही
आदमी बोलने खूब सोचना चाहिए मोदीजी सीखलो ।यह पता रहना चाहिए कांग्रेसी ताक रहते हैकिभाजापाकोकैसेबदनामकरें
स्चओत्स्पिरित विसित्स्चओत्लन्द एत्प्त अन्स  कुच कुच होता है
आदरणीय प्रधानमंत्री आपका आभारी हूँ ।क्यों आपने मेरी सहायता ।जो जरूर जानना चाहेंगे
तेरी वफाओं दर्पन हूँ मैं संभाल रखतेरी नज़र गिरूँगी टूट जाऊंगी सबाअज़ीज़
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
तेल लगा डाबर जोर लगा लो बाबर सौंगन्ध राम खाते मंदिर वही बनाएंगे।
देल्हि चंपारण सत्याग्रह १०० साल पूरे बापू चंपारण पहला सत्याग्रह१० अप्रैल १९१७ गांधीजी आए बिहार ल्ल
धड़ाधड़ शराब दुकाने बन्द रही नादेखना आने समय बारातों सिर्फ दुल्हा उसका बाप नजर आयेगा ?😂🈂🍷🝷😂?
सत्याग्रह सौ साल जानने देश संसद हाल स्वअछअग्रहा
जीने हक केवल उसेजो जीने हकदार ह़ोंडरपोक कमीने क्यों ज़िएजो बस पैसे हि यार होंजेसबौ

कल को फ़लिघ्त मे रविन्द्रगैक्वअद तुम्हरे परेन्त्स के सथ मिस्बेहवे करेगा तो क्या तभि भि उस्को सुप्पोर्त करोगे
लो यूपी  रामराज्य गए अपराधियों उल्टा लटकने
शिखण्डी
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
कौन खरीद रहा है चार चे किलो मेरे से भि ले लो
गीता १८२९ विषय विस्तारपूर्वक पृथक्पृथक् बताता हूँ। लो सुनो।
आआआआऊऊऊओ इन्सन बेने ओर क्या खु इस्से जियदा अप्ने मुलुक के हुक्मरनो को
बीजेपी अब अंत करीब मोदी युग समाप्ति वाली  बीजेपी एव्म सेटिंग लोकतंन्त्र हत्या रही
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
टीकमगढ़दोस्ती अनूठी मिसाल
संघी किङे पता नहीपर आपका बेटा जरूर केंचुआ हैजो ९० लाख मिट्टी खा गया?😡😊😊😛?
ज्क चुनाव करवाने विफलता मोदी कशमीर नीति ग़ुबारा फट गयाभाजपा सत्ताभूख देश अंखडता ख़तरा
ग्मसाहब पूछना चाहता हू यात्रियों शिकायत दूर खानापूर्ति
सिर तिचकेत चअन्चएल्लतिओन के बद भि पैसे नहि मिले मेरा आप्से अनरोध है कि हमे पैसे दिये जये
स्चओत्स्पिरित विसित्स्चओत्लन्द एत्प्त अन्स्वएर  कुच कुच होता है?😊😊😊?
वक्त अक्सर बादल जाता है।।दीपक ठाकुर
रैपुर सिलतरा केंद्रीय इस्पात मंत्री चौधरी वीरेंदर सिंह औद्योगिक दौरा
अब मोदीजी चिल्लाते आधार कार्ड उपयोग हर समय हर चीज आवश्यक अब पता चल पेड़ मनमोहन सिह लगाया…
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
खने का मना नहि किया ओर १ सल बद तथा कतिथ हो गया
ट्रिपल तलाक बंदी लानेके मुस्लिम माँबहनबेटीयोंने मस्जिद जाकर धरनाप्रदर्शन चाहिए मौलवियोंके मुर्दाबाद  नारे लगाए।
फिलहाल एच लोग मामा कंस नाम जानते
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल गया…
लगता अब खट्टर हटाओ अभियान चलाना पड़ेगा
चुनाव आयोग अयोग्य करार देना लतेस्त फ़अशिओन बन चुका  दरअसल लोग हार रहें  ताकि हार ठीकरा चुनाव आयोग सर फोढ़ सकें
अत्तेन्दन्चए ओफ़ चओन्ग्रेस्स इन रज्यसभा
पैसा पैसा हैकाला क्या औ…
पटनाचम्परन गांधी भगवान मत बनाईएबस सिद्धांत चलिए गांधी प्रति सच्ची श्रधांजलि होगीचंद्र शेखर धर्माधिकारी
शायरों ताल्लुक रखोतबियत ठीक रहेगीये वो हकीम जोअलफ़ाजो इलाज

हेलमेट पुलिस वालों बचने बल्कि वालो दोबारा मिलने पहनिए

भसद्कथीन्द्जब काम और अन्न्खो मै निन्द बोहोत ज़यदा हो और कोइ हेल्प कर्ने वअला ना होतब बोहोत…
प्रा वि एकौना राही रायबरेली सुबह माइक माध्यम प्रार्थना छात्।र
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
दोस्तो १० अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्शन लीजिए।देखते रेत्वईत एवं…
चुरियत चुल्हड़ो बाजीगरी कमाल देखिये👇राष्ट्रवादी अगर तहजीब पेश आये तौबा तौबा😱अगर राष्ट्रद्रोही बेशर्…
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
भाजपा पोलिसी कनसिसटेंट हैमोदीजी हसीना मिलने प्रोटोकाल तोड़ इधर योगीजी मिलने हड्डीयां तोडे
लो यूपी  रामराज्य गए अपराधियों उल्टा लटकने
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
जय श्री रम
सुप्रीम कोर्ट भारत पाकिस्तान बीच सिंधु जल संधि खत्म याचिका खारिज
असली मर्द वो औरत शरीर घूरने बजाय ढकेक्योंकि अकेली लड़की आपकी जिम्मेदारी मौका नहीं। रेस्पेचत्गिर्ल्स
उपदेश कुशल बहुतेरेजे जाँचे ते नर घनेरेकैसा समय चारा खा औरौ सीख दे
हा हा
चोरवा अब बतायेगा
सूर्य रोशनी बिजली इतनी बर्बादी जिम्मेदार कौनकब रुकेगी बर्बादी
विचारों पढ़ छोड़ देने जीवन बदलाव आता हैविचार तभी बदलाव लाते विचारों जीवन उतारा जाता
हर क्रिश्ना
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
चालीस  चालीस  बच्चे  पैदा  करेंगे  दोष  मोदीजी  दोगे  मोदी  विकास     मोदी क्या गलती  है।
आता कपिल ‘आऊट’ तर सुनील ‘इन’
राजस्थान धौलपुर उपचुनाव मेवोट डाला हाथ पर्ची निकली कमल की😂जयहोलोकतंत्र
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
गै को बरे येस्तो लेख्ना हुदैना
सृष्टि मूल हैसंकल्प  हमारा संकल्प होगा जीवन रचना वैसी होगी अतः हम शुभसंकल्पवान बनें।मोन्दय्मोतिवतिओन
दोस्त सस बेसी  गर्लफ्रेंड सस कममहात्मागांधीसेतुपूल महत्मगन्धिसेतुपुलदोस्त सस…
द्र किदियूर गुरुरजा भगवथ
लो अब ये तो हद्द है
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
विकास  चाहते   बच्चे  पैदा   फैक्ट्री  बंद  करो।लोग  नकली  अंडे  बना  खिला    नकली  दूध  पिला   हैं।
पटनाचम चंपारण महोत्सव बोले नीतीश बाल विवाह दहेज प्रथा खिलाफ काम
चुनव आयोग  एव्म्स्चअम कि जन्च  कि गोव्त क उन्देर मे क्र्वा दो फ़इर भि शि आने प्र बोलेन्गे एस्मे भि  का हथ ह?😄?
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
गर्व मुझे देश अभिव्यक्तिकीस्वतंत्रता देश प्रधानमंत्री गाली देने स्वतंत्रता दी जाती है।
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
जहा यू पी म प्र थाली ५ रू वही दिल्ली सरकार १८ बढाकर ३० रू दी नयी केजू
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
जोगी जोगना आन गाँव पीरहिन्दुऔ देवी देवता नही मुस्लिम फकीर अन्धेहिन्दु
महंगी बिजली भोपाल कांग्रेस प्रदर्शन। बिजली दफ्तर लगाया ताला।
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
अज्ल कंपनी प्लाट आवंटन मामला विपक्ष राज्यसभा उठायासरकार एद चबि दुरुपयोग आरोप लगाएपूर्व चम हुड्डा खिलाफ फ़इर दर्ज
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
कल मंझनपुर एव्म विरोध प्रदर्शन अवश्य शामिल हों
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
फ़रीहोल्द लन्द इन भोगपुरम विशखपत्नम रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले विसखपत्नम रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
दिन हरामी पत्थरबाज पाकिस्तान जिंदाबाद हमारी सेना हमला बंद करेंगे
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
सिर ह्मरे अजेस्थन मे अवअरा पसु भुख मर र्हे है आप पुरे इन्दिअ मे एन्कि सुविधा ओर चरा मिल स्के अ…
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
ओम्ग एक दम सहि ?😂? हहा ब्च ये चेतन भगत को पकिस्तन भेजो जल्दि अधे इन्दिअन्स को इ…
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
अंडा पहीले आया मुगीँ
बेशक
नाईईइचई
दोस्त याद आए तन्हाई काम बिगड़े रिश्ते बने खुदाई काम कीअपनी मंज़िल जानाहै दिखे वो ऊंचाई काम
सादर प्रणाम माननीय भाई सहाब
यूपी सूर्य रोशनी बिजली इतनी बर्बादी जिम्मेदार कब रुकेगी अव्यवस्था
६५मतदान कश्मीर मैंकहीं अलगाव ओर बढ़ते क़दम
वाह  जी७० ६७मिले एच श्रीकृष्ण थेगोवा पंजाब हार गएम्चद हार दिखाई दी वही एच धृतराष्ट्र
अबेय जो दिल करे वओ कर पर किसि कि वअजा से चअ कर्ना ये साहि न्हि है ब्रो
ज़ नेवस रोज म्चद फैलाई हुयी गंदगी दिखाते म्चद आम आदमी पार्टी चला रही बताओ १० साल म्चद कब्जा ब्ज्प
तथाकथित सेक्युलरों केहना हमारे देश स्वतंत्रता नही दी रही।अर्रे प्रधानमंत्री गाली देकर आजाद होऔर कितनी
गद्दारों सिर कलम आह्वान बुरी बात
क्या हुअ आब
बुरा हाल हिन्दुऔ कभी मन्दिर गये नही वेद पुराम शास्त्र पढे नही समानता ढूड साधुऔ अपमान करते…
हर चीज  नकली  खाने वाली  मिल रही चाहते   दस दस  बच्चे  पैदा  किये  जाएं ।क्या मिलेगा  बच्चों को। रोटी  रोजगार
कल कि बात्११०४२०१७
क्या है ये
अन्द अर्विन्द केज्रिवअल इस दुशसन याद है ना चओम्प्रोमिसे कर्लो
देश वासियों बल्कि पाकिस्तान वालो यकीन है।
ऐसे त्रोल्ल सी दर लग्ता हैई सहब
लोक तंत्र मोदी जकड रखा चूनाव आयोग बिका हूआ अब गुंडे राज्य करेगे
मैं आपसे जानना चाहता हूँ क्यों हिन्दूमुस्लिम बात होइन्सान इंसानियत बात कब सीखोगे
इनसे निकला उनसे निकाला
राज़ ए उल्फत छुपा देख लियादिल जला देख लियाऔर क्या देखने बाकी हैआपसे दिल लगा देख लिया
मोदी फैन पावै॥कोई योगी बेस्ट बतावय॥आपणा सीना चौड़ा होजा सै॥जित जिक्र बहन श्रुति ओर किरण चौधरी का…
आदरणीय  कृपया मदद ?🉏?
भारतीये जनता पार्टी १९४२८२ करोड़ पेंशन दे डाली कभी दुनिया नहीं।
साल नगरनिगम दौड़ रही हूँ मुसलमानों अवैध कबजा रखा सुनवाई रही कृपया मदद कीजिए ासंगीता सिंह
आडवाणी सिन्ध याद जहां जन्म अब भारत हिस्सा दुख
ब्न्द अन्खोन नज़अर अनय वअल्य लोग वओ हैन जो दिल क कोन्य मैन बस्त्य हैन
बचाइए
हीइ सिर सिर मे अपसे बत कर्ना चह्ता हू
देखो भै ये आम अद्मि है
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक हिंदू गौ माता रक्षा आगे आना चाहिए
ये देखो तकत
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक हिंदू गौ माता रक्षा आगे आना चाहिए
बेचारा अन्सारी डर आगे राष्ट्रगान मै खडा सका परन्तु धन्य पत्नी खुलकर सामने आई जय
भगवान राम प्रति हनुमान भक्ति जीवन काम लक्ष्य बनायेराज्य मंत्री ललिता यादव
बरेली १० अप्रैल दैनिक जागरण
?😆😆😆😆😆😆? बोले मार दाला
जनता पैसों मौज११०० करोड़ इस्तिहार२१करोड़ समोसा३१६ हजार रोज…
रोज़ रोज़ का?😉?
थेन ऐसा क्या पधा तुम्ने कि तुम्हारि ज़इन्दगि बदल गयिनोव ऐसा क्या कहा तुम्ने कि तुम्हारि ज़इन्दगि बदल गयि
गुंडों  खिलाफ विरोध  प्रदर्शन
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक हिंदू गौ माता रक्षा लि…
हम आपकी विरासत सम्भाल रखने वादा ले खडे सत सत नमन वीर सपूत स्वर्गीय नगिना बाबू ल्ल्ल्ल्ल्ल्ल
रगल्हु एकम थारीह हेकिधेनी गधबारह वुरे इन्साफ़ वरुगन्धा कन कोबा अदीब
हीइ सिर सिर हम लोग अपसे बत कर्ना चह्ते है
क्या प्राइवेट स्कूलो राष्ट्रीयकरण नही चाहियेशिक्षा हमारा जन्मसिद्ध अधिकार
बिहार दोपहर बजे
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक हिंदू गौ माता रक्…
बार जरूर पढ़िए गा स्टोरी
प्राइवेट स्कूलों फीस कब निर्धारित हाेगी जयश्री राम
अज कल बोहत नेसिहतैन केर रह्य हो खैर तो हा
कहाँ इ मिस्स योउ🙂कल दिखी ?😜😂?
पाँच महीने मरी गायों बीस दिन सीएम बने आदमी ब्लेम वही बाप शादी महीने पैदा हैं।
💙  भैईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईईइखैरिअत सय जएइन खैरिअत सय आएइनिलहि अमीन सुमा अमीन 💙
जय श्री राम
लख कोसिस कर्लो लेकिन हिन्दुत्वअ कोइ कविवि  मित्ता नहिन पयेग?😊?हजरोन आये और…
पटनार्स्स प्रमुख मोहन भागवत पटना पहुंचेद्स्स कार्यकर्ताओं विरोध १० कार्यकर्ता गिरफ्तार
नन्हे जोश सलाम मयूर विहार फेस २ गुरप्रीत कौर प्रचार करती नन्ही कार्यकर्ता
ऐसी सोच २१ तोपों सलामी इनको तोपों सामने रख
विजय गोएल केजरीवाल धरना देंगे शायद नाराज  फोटो हटा विजेंदर गुप्ता लगा  दी ?😂😂?
डिप्लोमा अप्रेंटिसशिपद्ल्वअग्निशामक दल उत्तर प्रदेश फायर ब्रिज ३ वाहन मदद पूर्वी गेट सामने पावर स्टेश…
उड़ीसा हिन्दुओ नमन जिन्होंने श्री  राम बारे अपशब्द कहे जाने मस्जिद मौलवी फुंक दिया।जयश्रीराम
कार्यक्रम कैसेहैंआप पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर ०३०० बजे डीडी किसान पर।…
आज पद यात्रा साथियो चंदू नगर हजि तहिर हुस्सैन
पूरे राज्य हज़ारों दलितोंगरीबों बेदखलीबस्तियां उजाड़े जाने माहौल मेंचंपारण समारोह भूमि अधिकार गायब हैरान
सही आपने सर
दिल्ली तरुण विजय खिलाफ फ़इर दर्ज कराने मांग लेकर कांग्रेस लेफ्ट हंगामा लोकसभा १५० स्थगित। तोतल्त्व
सिर दुखा दिने काम नगर्नुस ता
गोल्डन ग्लोब्स चमकेगी ‘लिपस्टिक अंडर माय बुर्का’लिप्स्तिचकुन्देर्म्य्बुर्खा गोल्देन्ग्लोबेस
माँ ऐसी हमें दुनिया से✍🏻नौ महीने अधिक पहचानती   ?🊶?
ज्न्वु छात्रसंघ महासचिव आरतीदेवङा छात्रसंघ कार्यालय एन्थुसिअ२क्१७ उद्धाटन समारोह भाई साहब…

राशनकार्ड पार्टी  कितनी बना कितनी बार बनेगाअन्धेहिन्दु
सावधान रहेंश्रीराम खिलाफ ओछी बात बर्दास्त जायेगी।हिन्दूहैंहमवो जमाना चला बदल लो।…
फ़एर्फ़एचत जबाब ई बुरबक खुद शम्भालती नही पड़ोसन ताक झांक चाराचोर ओलाद मिटिचोर का…
कंचन जीजाति परिवर्तन जरुरत थोड़ा इंतज़ार जल्दी बिहार बीजेपी आयेगी कलयुग रावण जिन्दा जलाये जा…
रखा सामान आग चपेट  दमकल गाड़ी आग पाया काबू
आज द्वारका असेंबली गीता ज्ञापन सहित सत्याग्रह मार्च। म्ला  ऑफिस तरफ।हमारी आप चन्दाचोर…
देखो  गुंडों  आतंकगाय नाम  मर्डरइन हत्यारो  फांसी  सिर्फ फांसी
लाइंस पुलिस उपाधीक्षक अमिता सिंह क्षेत्राधिकारी बीकेटी नवागंतुक पुलिस उपाधीक्षक विवेक त्रिपाठी क्षेत्राधिकारी अलीगंज बनाया
बहराइच रिसिया पुलिस महीनों फरार चल १८ वांछित अपराधीयों गिरफ्तार
आज कि कवइश गल्लेर्य मेइन अक्रि  विल्लगे अलि शेर शर क नोजवअन शैर ओ अदेब इम्दद अलि एह्सस का मवअद रोज़ कहनि मे ज़उरोर पर्हेन
लखनऊ कृषि निदेशालय गेट ताला खुला  कृषि मंत्री निदेशालय मौजूद
