इस्लाम लड़ाकू कौम जंगी धर्म नाकि मोह मायाममता करुणा दया छमा ओतप्रोत सर्वांगींण दर्शन
जन्तर मन्तर  बैंक लाईन गोली मार देनी चाहिये
वक्त 🕰कहता हैमैं आऊंगामुझे खुद पता तुझे हसाऊंगा😊 या😥 रुलाऊंगावेर्य गूद मोर्निन्ग्युवि सिन्ग…
हाजीपुरफ़इरे दुकान लगी आगकंप्यूटर दुकान लगी आगनगर थाना सिनेमा रोड घटनादमकल टीम आग बुझाने जुटी
सुप्रभात सब दिन शुभ मंगलमय आशा जय श्री राम निवेदन मित्रों छत मिट्टी ब…
हाजीपुरअचचइमैजिक पलटने मौत ६ घायलभगवानुपर न्ह्७७ हादसा
हे मालिक दिन भर मुझसे ऐसा कर्म होजो आपकी नजर गुनाह हो।हकहलाल कमाई करके खाऊ।किसी दिल दु…
?🌹?मंजिल मिले मिले मुकद्दर बात हम कोशिश गलत बात है?🍃?। सुप्रभातगूद्मोर्निन्ग
भागलपुरखिलाड़ी लापताजिला अंडर१६ क्रिकेट खिलाड़ी दिव्यांशु लापता१४ अप्रैल शाम लापतामां मोजहिदपुर थाना आवेदन
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹 रेनु इन्सन
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हे प्रभु मेरे कर्म मेरे मन मेरे वचन बुरा हो।        गू…
मेदिअ भि अन्ध्भक्त हो है है ब्रो
ओम निन्दक  नेदेय  राखिये दीजय  आन्गन  कुतिर  बाअयेबिन  सबुन  बिन  पानी निर्मल  करेय  सुहाये         कबिरोम
हरे क्रिश्ना
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह से…
प्राणी विचार संतोष शम सत्समागम सम्पन्न ज्ञानसम्पत्तियाँ उपलब्ध जाती
✍🏻 भले पिताजी कीकुर्सी बैठ जाता हूँ मैंलेकिन आज अनुभवों  मामले मेमैं घुटनो आता हूँ🙏शुभ प्रभात जी🙏
हरे क्रिश्ना
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता हमारे परिवार रहमत बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
आज़ाद भारत उप राष्ट्रपति दिग्गज शिक्षाविद् भारतरत्न सर्वपल्ली राधाकृष्‍णन पुण्यतिथि विनम्र श्रद्…
नवादाअद्मिन ४० लोग बीमारविषाक्त भोजन खाने ४० ज्यादा लोग बीमारसदर अस्पताल ४० लोगों चल इलाज
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता हम बच्चों अंग सहारा बन रहना
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी   सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम  नमह  शिवये  ओम सब्का  मालिक  एक  है ओम
भागलपुरअद्मिन ५ मवेशी मौतखेत कीटनाशक छिड़काव मौत आशंकानाथनगर मोहनपुर घटना
अगर हँसी हजारों कोशिकाओं स्वस्थ करती तोएक मुस्कान लाखों कोशिकाओं को।?🂟🎈🌷🌷🌺?  मुज़अफ़फ़अर्पुर
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पिता बच्चों आपस प्यार बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज शुक्र तेरा मेरे मालिक हर वेले शुक्र करा तेरा
शुभोधयम ?😊?
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज तुने जिन्दगी आके जिन्दगी बदल दी
ये तो अप्ने महेश शह ने स्पोस्न्सेर किया है
ख़ूब ख़्वाबों सजाया तुझे बेदर्द हक़ीक़त निकली तुम ?😡😡?
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज भगवान् हमारे चारो तरफ बस महसूस जरूरत
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
पापा नही मुझेदुनियावी चीजो आसबस कबूल लो मेरीएक अरदासबुला लो मुझकोअपने चर…
लक्ष्य अंत्योदयपथ अंत्योदयप्रण अंत्योदय
धर्मशील वसुधैव कुटम्बकम अंतोदय।
स्नैपचैट चएओ शायद पता एप्प जितनी कीमत उससे ज्यादा लोग यहां पान खा थूक देते हैं😂 बोय्चओत्त्स्नप्चत
सुप्रभात जय श्री राम
र्स्स पत्थर मारे मेरे दीवाने कोवैसे अभिजित शक्ल ऐसी देखते कूटने दिल
लोगो बीजेपी हिन्दू नही समझते।भाई वो क्या हिन्दुस्तान नही समझता।वरना बोलो जय श्री राम
रोद के पस कोदा दला हे ओर बिज्लि के खमे पर
जरूरी  नही की६ आदमी देखने बातो सरल सीधा दिखाई देता वाकई मन व् स्वभाब् वैसा
जुड़ें मुहिम से। नाम ब्लड ग्रुप मोबाइल नम्बर पूरे पते  करें।आशु सिंगला ९३५४७१८६८६…
सचिन का मुह मेइन लिया ह क्या इत्ना क्योन पेर्सोनल होरहा ह बात स…
नशे सि चद्द गयि कुदि नशे सि चद्द गयि?😘😘😘?
ओंम शाँति सुप्रभातम्
अभि तक नहि
ओंम शाँति सुप्रभातम्
देश आपकी कार्य कुशलता सुखद अहसास  हप्प्य  चीर्फ़उल मेअ
मेरे दिल दी गल सुनो पापाजीअसीं प्रीत नाल लायी होई हैइस सोहनेसोहने मुखरे तोंदिल जान वी असीं लुटाई होई है…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
थप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक हैंकोई बंधुआ मजदूर इन्दिअनर्म्य
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मिस्सिन्ग्फ़अमिल्य ब्रोथेर्हूद गेत्तोगेथेर  रन्चि झर्खन्द
ओंम शाँति सुप्रभातम्
हिन्दुओ हिंदुस्तान गाय पूजे लोगों समस्यामंदिर बनाए समस्याजय श्री राम बोले समस्या।अन्याय हिंदुओ है😎
अगर दिल्ली सच बोलोगे    आगरा ताल केसे ठोकोगे सवाल जवाब क्यूँ
ओंम शाँति सुप्रभातम्
मेरे दिल दी गल सुनो पापाजीअसीं प्रीत नाल लायी होई हैइस सोहनेसोहने मुखरे तोंदिल जान वी असीं लुटाई होई है…
सुनो
सुनो
ओंम शाँति सुप्रभातम्
महबूब शराब छू लीअबशराब नशे है।।
सच्चे पातशाह आपजी गोद सिर रख सुख सुनाने दिल 😘आपके दर्शनो खो जाने मन 😘…
मन्स्मन्दिहतओमन्दिर्बचओ     हियुवा मंदिर परिसर साफ करती न…
सेना कश्मीरी लड़के जीप आगे बांध घूम रही मैं निंदा हूँ पीछे बाजू पत्थर आ पत्थरबाजो बाजूपीछे बांधना चाहिये।
?🁉? माँ?🁵?  बाप?🁴? ख़िदमत😔 ना❌ करके इस?🁆?  ख्याल🤔 मत ✖रहना😒 मेरी?🁉?  औलाद?🁶🟻?‍👩‍👦‍👦 मेरी?🉋?‍♂?🉋?  ख़िदमत🤕 करेगी ✔
विन्तगेविजय थलैवर🙏
हरियाणा लाल  भाई भव्य बिश्नोई हरियाणा यूवाओ दिल धड़कन दोनोयूवाओ प्रेरणास्त्…
क्या फायदा 😏ऐसे  गूग्ले📲 भीजिसको ☝पता मेरी 😁वाली👱‍♀ कहाँ 🤔
रूठी जिनदगी मना लेगेमिले गम वो सह लेगेबस सदगुरू रहना हमेशा साथतो निकलते आंसुओ मेभी…
हाथ निकला शिकार
हप्पिए यप्पिए बिर्थ्दई सुन्दय्दिल्जोह्न  अनन्तपुर अन्ध्रा प्रदेश
सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
रन्जना जि नमस्कर्रज दिदि जि नमस्कर
सिर मेरा परिवर अन्धेरे मे है
लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदय पथ अंत्योदय
अच्युतम केशवम कृष्ण दामोदरमराम नारायणम जानकी बल्लभम
भै सी ?👇👇👇?
तुझसे मैं आहत हूँये सारी तेरी ख़्वाहिश थी।।?😡?
थे रफ़अई सिल्सिला महिम सुफ़इस्म
हमसे 💏 मिलकर ☝🏻वो क्या  गजब?🁌? ढ़ाने लगे?🁱?‍ खुद  छोड़कर🚶 मेरी  कसम 💋 खाने  लगे।।
मसरूफ़​ जाते अक़्सर कामों वोमुझसे बात काश काम
जयगणेशताकत जरुरत तभी बुरा होवरना दुनिया सब पाने प्रेम काफी है।गूद्मोर्निन्ग सुप्रभात मित्रो?🜹?
हम बाबा भोलेनाथ भरोसे चलते दुनिया जाने क्यों जलते ?🚩?
गुजरात पावन धरा सदी महानायक  ऐसा भव्य स्वागत  गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
मेरी  मोहब्बत 😘  हद 😍 ❌  तय पाओगे  तुमये 👉  बेहद वओर्द 📝  मेरीमोहब्बत 😘 देखकर 😍  बना ✍
मेरे देश अपमान करेगा हम कभी बर्दाशत करेंगे बोय्चओत्त्स्नप्चत उनिस्तल्ल्स्नप्चत
हम हिंदू निवासियों बहुतबहुत बधाई भारतवर्ष ताकतवर बनने
बोला  जिसदिन मै 👤  खामोश 😏 जाऊँगा उसदिन तुम 👉  तड़प 😨 जाओगे
सतगुरुजी मेरी फीकीफीकी सी जिंदगी मेंखुशियों मिठास आपये मत पूछा करो तुममेरे मेरी जिंदगी सब…
हिंदू रिलीजन ऑलवेज अतिथि देवो भव
तूने ऊपर आज वो काला हिजाब हटाया तेरा हुश्न आज राजौरी गार्डन निखर सामने आया 😉
बोय्चओत्त्स्नप्चतये स्नैपचैट वालोइनको सालों पता हम आपस चाहे लड भिड लेंलेकिन बात देश आती हम पेल देते
शिव भक्ति राम प्रसन्न हैं।
आदरणीय विधायकोंमंत्रियों स्वागत सम्मान उद्घाटन समारोहों बाहर निकल अब जनता प्रदेश हित काम सलाह दें।
परमात्मा अंतरात्मा खुशी मिलता पैसे उसने दे भला देना गरीब
म्स्ग पापा सुबह हसीन नजारा हैमौसम बड़ा प्यारा है। चरणों लगा लो हमकोआप बिन हमारा…
मैने नरम होँठो चुमने इजाज़त माँगीवो होँठ करीब लाकर बोली पागल प्यार मेँ इजाज़त नही
सुप्रभत
?💕?इस दर्द देती दुनिया मेएक मरहम सेथे तुम?😢😢?
८अच्छा वक्त जरूर आता वक्त आने ल
निम्बाहैडा प्रतापगढ राजस्थान वाला रोड  चेतक कम्पनी टोल लिया
५४१जीवन इच्छा अनुकूल चलना ईश्वर इच्छा अनुकूल चलने ल्ल
ठीक  लिखा 🖍 मेरे हाथों 👐  लकीरों मेंतू अगर  प्यार ❤️️ करेगा  बिखर 😰 जायेगा
सही कांग्रेस हार श्रेय मोदी ले गये जबकि कांग्रेस लोगों जान दी हराने
भुत हि स्रह्निय पह्ल है
भागलपुरचरिमे१२ वर्षीय लड़के गोली मारकर हत्याअपराधियों बच्चे सिर मारी गोलीमातापिता बहन सोया आंगन
हम क्या कहे आपके विधयाक सब कह ।जनता विस्वासघात बीजेपी ।…
शोर नही हम सुनाई देंहम वो खुशबू रूह उतर ज़िन्दगी महका दे
अररियाअद्मिन चोर मौतदो चोरों ग्रामीणों जमकर धुनाईएक चोर मौत अन्य गंभीर घायलचोरों गृहस्वामी गंभीर घायल
मानसिक स्थिति समाजवादियों  बहस उकसाते खुद सहन नही पाते  भौं…
इतनी  चाहत😍  लाखोंरुपये 💵  पाने ❌नही होती😞जितनी  बचपन💃  तस्वीर देखकर👀बचपन  जाने ?😊😊?
एदिरिवईरा सरच्चन्द्रा चओल्लेगे औरुदु उलेला २०१७०४०४
अल्फ़ाज कहाँ लाऊं तेरी बंदगी मैंमहसूस होकर बिछड़ जाते बिल्कुल हवा
नजर उदास हैनजर आ जाओ
मन्स्मन्दिहतओमन्दिर्बचओ      नपा अध्यक्ष नही हटा…
शेरे सर यो सी पींग होसर चाइनीज़ राष्ट्रपति हो।शेरे चाइनीज़ रे तेसो भए ओरिज़िनल राष्ट्रपति तसर ?😬😬😂?
हालत सरदार पटेल इंटर्नैशनल ऐर्पोत्त नो लेवल
बेटे रिश्ता आने लालू प्रसाद यादव अगली चाल गंजेरी शादी जीवन नर्क  वैसी लड़की…
दिल 💔 तभी टूट  स्चरीन्शोत📱 सिम दिखे मेरे पास उसका नंबर  ?😨😔?
गलत है पर सहि है  इ स्तिल्ल चअन्त स्तोप शकिन्ग म्य हेअद  क्या सोच के लोग बातेइन कर्तेइन हैन
एदिरिवईरा सरच्चन्द्रा चओल्लेगे औरुदु उलेला २०१७०४०४
मुकेश बाबु बजित्पुर बिहर
कभी विश्वास मत खोओ  तुम विश्व हो।स्वामी विवेकानंद
मैं चिरागो भला कैसे हिफाजत करतावक़्त सूरज हर रोज बुझा देता
सुप्रभात वंदेमातरम जयहिंद माँ भारती चरणों सादर नमन फलें फूलें जय
सैर  चम योगि मै नेवरि दुरज्पुर निवसि हुन  ब्प्ल चअर्द धरक ऐसे लोग नाम शमिल जो आमीर हैन
जय श्री राम रम्पुर
पटनासिटीचरिमे श्मशान घाट पास ३ शव मिलागंगा नदी घाट किनारे मिले शवएक महिलाएक बच्चा व्यक्ति शवपुलिस पहुंची मौके
भारत प्रथम उपराष्ट्रपति द्वितीय राष्ट्रपति सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि नमन।आप महान शिक्षाविद दार्शनिक थे।
🌹 उसकी याद खर्चा             करवाती 🌹बिना बताए आती गाडी            सीधी ठेके जाती
बांधने पत्थरबाज मिलें महासेक्यूलर पत्थरबाजों हमदर्द  टाइप लोग बांधे
हमारा शरीर दुकान ।जुबान उसका ताला ।।जब ताला खुलता पता चलता दुकान सोने कोयले है।
सुप्रभात सब दिन शुभ नई उमंग नई ऊर्जा जय हिंद
तुम धर्म अनुयायिओं अतिरिक्त विश्वास करोकुरआन ३७३क्या मुसलमान कहेगा कुरआन आयात नही मानता
स्नप्चत चएओ बोला भारत गरीब हैअबे गधे  त्व खोल ओर इप्ल देख तेरे देश चीर्गिर्ल्स इंडिया पैसों कैसे नाचती
सुबह सात बजे ख़बरें
शुभ सकाळ ☺
गुजरत निमोता भग नि पोलिचए खदे पगे ओन दुत्य्फ़अक्त एक मनस मते सुआव्यजबि कहि सकै
हाहाहा पीके फिल्म सेल्फ डिफेंस काम आया।
स्कूलों खस्ता हाल कही घोटाला कही कमरे
आवाज सुनने कान तरस तटस्थ जोशीला विश्लेषणसभी पहलुओं पर।मेरा बेटा जापान आपको सुनता था।
उड़ा साले पाकिस्तान ?👈👊👊👊?
अन्नदाता सुने
सुबह सात बजे प्रमुख खबरें
काम बोलता 😂
बिना किताबों पढाई सीखी जाती जिंदगी हैं🙏
दिल्ली जनता वोट देने रही मोदी विश्वास पर।

वो अल्फाज क्या समझाने पड़ेंकी मैंने मोहब्बत वकालत नहीं।।
राजनैतिक दलअपनी कुर्सी लियेभारत शिक्षा कमजोर करनेऔर मासुम छात्रो भविष्य बनाने कीबात दूर बल्कि बिगाडने…
जन्मों संचित पुण्य फलेतब हमने क्षण पाए हैहम सब मंगल कोखुद जगदीश्वर धरा आए हैहम भ…
।।शुभप्रभात। शुभमंगलम।।।।सोमवार आपके मंगलमई।।।जय भोले बाबा।
नमामी शमीशान निर्वाण रूपंविभुं व्यापकं ब्रह्म वेदस्वरूपंनिजं निर्गुणं निर्विकल्पं निरीहंचिदाकाशमाकाशवासं भजेहमोर्निन्ग
सरबहुत दुर्भाग्य बात पत्रकार पिट हैजांच करा दोषी कार्यवाही करे।
अरे भाई जवान पीके फिल्म प्रेरित होगा बांध सेल्फ डिफेंस मे।
चओन्तअब वक्ष ठोंकना बंद करोघाटी खड़े सवालों परये थप्पड़ नही तमाचा भारत माता गालों
दोगले आर्मी जीप पेबंधे पत्थरबाज खोजकर प्रति हमदर्दी  दिखा सेना थप्पड़ मारने तुम्हारा बाप खोजेगा क्या बे
यह मम कै अचानक ज आवु थय गयु
तुम्हारे बिन मेरी हस्ती अधूरी समझता हूँ
मोदी गुजरात उपर हेलीकॉंप्टर उपर फुल वर्षा करबाए इतना पैसा किनका आया बताएं
भुवनेश्वर सूरत प्रचार घूम राहुल कहीं दिख रहेअपने प्रति भरोसा जीत प्रति कड़ा विश्वास है।

सोच रखो सा बहाना बताना म्चद चुनाव ।एव्मजुमलेबाजी और।
अब समय हम दुनिया दिखाए विचारधारा चलने वाली पार्टी गरीब कल्याण काम वाली सरकार तरह…
जै श्रि रम्जैहनुमन
‘बश्या’ बैल सरकारला रूमण्याचा हिसका दाखवा
ह्य्फ़्र्श्क्ष०त्क्स्हब्च्व०ओइकुगद्द्दक्ष्क़्क़क़ क़  १येअर द
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
किसानविरोधीबीजेपीअन्नदाता भूखा मर प्रधान सेवक जलसे
लुरु  होतेल स्वअथि इन बन्गलोरे कर्नतका
आज बिजनेस स्टैंडर्ड पेज छह
सैर अभि तक जो भि फ़अर्मन जरि किया है हमेन खुशि है जो ज़अमीन पर नज़अर आयेन
सुआज्सुधिकोईन्दिअन्नेतमते आतलोखर्च्कर्योहतो
सत्सहेब्जि सभि भगत्जि यो को
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज तुम्हारी याद  रहता  बेकरार अब चले आओ इंतजार तुम्हारा अब भी।इश्क़ 💕…
सत्सहेब्जि सभि भगत्जि यो को
योग  हमें योगी बनाता  स्वयं  सेवा करके  स्वयं  सेवी बनाता  सुप्रभातम्
यकीननवो शख्स  दिन जीया श्मशान पहुंचाने गर मिलने आए
ओरे चोरि बोल भि ले बोल मूरि मैने प्यार थुज से है किया
सत्सहेब्जि सभि भगत्जि यो को
चाहे कितनी राहत चाहे कितनी आज़ादी दूर रहकर हर मकान पराया है।।
कैमूरअचचइदेन्त अनियंत्रित बाइक पलटी२ मौत घायलगंभीर रुप घायल युवक बनारस रेफरभभुआसोनहन पथ हादसा
कल  आज हमेशा रहेंगे  बिना अधूरे हम
मानव्ता कि सीमा नहि होति बुत हेय मानव्ता अन्द सीमा दोन्त हवे वहत इ दो  चै
पय्त्म सुभश ९१२८६०१०६६
आज इन्द्र कुमार गुजराल एपिसोदे देखा अनोखी किस्सागोई शुरूआत भविष्य राजनितिक छात्रो अति उत्तम ज्ञान
