पहली बार वेबसाईट  गानों खुद लाईव वेबकास्टिंग किया।
लोलोलोलोल कुच भि है ये आद्मि
ऑक्सफोर्ड कम्पयूटर सेंटर बिडौली बेसिक कम्पयूटर डिप्लोमा   चचच डिप्लोमा  टाइपिंग टैली आदि कराये जाते एडमिशन कॉल करे ९९१७८५०७०४
भगोड़े माल्या राहतः गिरफ्तारी घंटे मिली जमानत
जिंदगी परीक्षा कितनी वफादार उसका पेपर कभी लीक
ब्लोग  कश्मीर पत्थरबाजों हाथ क्या पीएम
हमारी योगी निवेदन मामलों कड़ी कार्यवाही
परमाणु वॉर अगर उत्तर कोरिया धमकी सच क्या होगा
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
देल्हि क…
सुलह कोशिशःपन्नीरसेल्वम बोले ऐअद्म्क परिवार कंट्रोल
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
ब्लोग  कश्मीर पत्थरबाजों हाथ क्या पीएम  त्चओज्२र्भव४रा
विजय्मल्ल्या अर्रेस्तेद इन लोन्दोन्स्बि  आओ कभि हवएलि पे
शरिया हिसाब ५ लाउड स्पीकर लगने चाहिए लॉ ऑफ़ दा लैंड चीज
पूरी फोटो गैलरी देखने क्लिक ?👇👇?
कमजोर साबित मां बाप बेटे सेना भेजेगा स्तन्द कायम पा…
खासियत हैइस प्रजातंत्र मेंवोट देता हूँ फकीरों कोकम्बख्त शहंशाह बन जाते
त्त्क्स्वअल मौलाना  महिलायें र्स्स  इशारे नहीँअपने हालात परेशान होकर  खड़ी हैंउनकी आँखेँ खुल गयी कब सहेँगी
माल्या लंदन गिरफ्तारी बेल९ हजार करोड़ कर्जदार माल्या अरेस्ट वेस्टमिंस्टर मजिस्ट्रेट कोर्ट पे…
ट्वीटः हमेशा भारतीय मीडिया बढ़ाचढ़ा पेश प्रक्रिया आज शुरु होनी
भाई हम दोहमारे दोहिन्दुस्तान कानून लागू जाएअब शरिया कानून जगह नही
क्या ऐम्प्ल्ब  तलाक देनेवालो आधी जायदाद पत्नी मुआवजे तौर देने फतवाकानून देगा त्त्क्सवअल
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
डर लगता ?😐😐?
मध्य प्रदेश गली गली शोर शिवराज सिंह चौहान चोर हैबिज्लिचोर्म्प्गोव्त
इजराइलआर्मी भीड़ हिस्सा बनकर पत्थरबाजो पहचान करके एक्शन लेती…
टर्बो ट्रक ट्रेक्टर ट्रॉली भिडंत पांच मरे

अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
बेचरि चर्वि सदियो से प्यासि ह
जनता कांग्रेस छत्तीसगढ़जोगी  नेवप्रोफ़इलेपिच
मध्यप्रदेश चल चारों भ्रष्टाचारियों शोरबिज्लिचोर्म्प्गोव्त
ओह्ह्ह्ह्मुझे तोप्ता हि नि थ?😱?
मेरी चिंता बुर्के काला कपड़ा बनाने व्यापारियो पास पडे स्टॉक  तलाक बुर्क़ा कभी  बंद
३० दिनों आए यूपी अच्छे दिन भ्रष्टाचारियों बुरे दिन शुरू
कश्मीर युवकों समझा जाए अगर सरकार आई गड्ढे मिलेंगे दबने कब्रिस्तान कीकमी दफन कश्मिर्हितयत
हरामियों पहली पहचान यहॉं पागल सुअर हिन्दू मारते
अप्ने लोन्दोन वअले भै को कैसे बैल मिल्ति है सिखते मल्ल्या जिविजय्मल्ल्या विजय्मल्ल्यार्रेस्तेद
गे ज़आअमथुगै वज़ईफ़अगे फ़उरुसथु इथुरुवे धिवेहि गौमुगे मिस्राबु थरग्गी अह
मध्यप्रदेश ईतनी महंगी बिजली क्यों बझा घोटालेबिज्लिचोर्म्प्गोव्त
सदी बडा अप्रेलफूल माल्या गिरफतारी
मेको तग क़ किया सहिल्वअ सुजि है 😂
गीता १८४५अपनेअपने कर्मों तत्परता संलग्न मनुष्य सिद्धि प्राप्त लेते हैं। कर्तव्य कार्यों लगा मनुष्य
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
धन धन सहिब स्रि गुरु अर्जन देव जि दे पर्कश पुरब दिअन लख लख वअधाइअन जि?💐💐?
सोनूनिगम ट्वीट लिखाबयान कायम हूं मंदिरोंमस्जिदों लाउडस्पीकर क्या जरूरत
थोदा सुकून भि धुन्धिये जनाब  ये जरूरतेइन तोह कभि खतम हि न्हि होति गुल्ज़अर
जैल कि रसोइ मेइन खना बनते विजय मल्ल्या  विजय्मल्ल्या
और अप्के चउस्तोमेर चअरे हैन वओ भि बहुत रुदेल्य बेहवे कर रहे हौ उन्का नमे चन्द्रशेखर बतया हौ उन्होने प्लेअसे हेल्प मे
जन्ता स…
जल्द आ सकती ४० आईएएस ट्रांसफर लिस्ट  सूत्र
अर्रेस्त होने क्बाद फोने अल्लोवएद है उधर
क्या पूरे पाकिस्तान आदमी ऐसा होगा कुलभूषण जाधव रात बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे। कुल्भुशन्जधव
अगर भारतीय चुनाव आयोग प्रक्रिया सोपी गइ निश्रित साहब सभीको पछाड देते।
एकग़ज़लरोज़ाना पेश सुलतानसुबहानी
तेरि मा कि  तुलोग को प्ता व नि होता कि कोन तेरा बाप ह क्भि रहुल गन्धि तो क्भि केज्रिवअल 😛
इन्दिअ मे सब्से ज्यदा नमे बेकर बोल्तो पोलिचए वलेको कोइ सुप्पोर्त नहि करेगा उन्होने येसि चवि बनै कि इन्दिअन पोलिचए वलेपर थुक्ता हि
म्र सोनु निगम आज तक आज़अन सुनै न्हि ददि थि तुम्को को
भाई मैंने सोचा इंग्लिश नही आती करके आपको फॉलो करूँगा हिंदी ट्वीट करोगे☺ अंग्रेज?😢😢?
वओह फ़आहिशा तोह बदि पार्सा लगि मुझ को जैसे मन्तो के हो अफ़साने किर्दार कोइ वअसीम सयेद
मैं तुमको चाहूंगा मैं तुमको चाहूंगा चाहत मर जाऊंगा मैं तुमको चाहूंगा  सुपेर हित सोम?😘?
शाजियाइल्‍मी आरोप समर्थक गंदी टिप्‍पणियां दर्ज कराएंगी एफआईआर
जय  समझ गये हम समझ गये नेता कब समझेंगे
ऐब मुझमें खूबियाँ ढूँढने तू सोच तुझे क्या चाहिए मुझमेंदिल्किबत
भाई सहाब छोटा भाई पीयुषसैनी चुनाव सहायक रूप लगा दिल्ली चुनाव आर्शीवाद चाहिए जीत भाजपा होगी
आज हाईकोर्ट फैसले आने अब ढाकानगरपंचायत आजसेढाकानगरपरिषद्
चलो आचा हुअ आज से सारे नेवस चन्नेल्स का तोपिच तोह चन्गे होगा
बेरहम…
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
मधर्चोद तु मुसल्मन का पैदैस है रन्दि के?🤗🤗?
शिक्षा व्यापारिकरण करे भाजपा देशद्रोही कहलाऐ अरविंद
जय
अवआज़अद्दा  आज चर्चा शामिल
चच वसुन्धरा रजे स्चइन्दिअ मम ये बेचरि कुच प्यासि ह कछउ करो जाको?😂😂?
मैं तुमको चाहूंगा मैं तुमको चाहूंगा चाहत मर जाऊंगा मैं तुमको चाहूंगा सुपेर हित सोन्ग ?🜹?
जै श्री रम💪
२०१२ भिखारी  २०१६ धन्ना सेठ
हिन्दू युवा वाहिनी जिंदाबाद जय श्री राम जय योगी महराज
शिरडी साईं बाबा मुस्लिम पूजा हिन्दू हिन्दू मंदिरों मूर्ति विराजमान।हिन्दू मुस्लिम एकता।
नेवप्रोफ़इलेपिचजियला भुत्तो का
जमानत रिहा होगया  लन्दन अदालत छोड़
आब तक आप अप्नि मन्गो रेचएपिएस कि तरिफ़ अप्ने घर वअलो से हि सुन्ते अये होन्गेपर आब पुरा वदोदरा आप्कि तरिफ़ क…
लखनऊ लोकभवन कैबिनेट बैठक खत्म
क्या आप्को दिख नहि रहा है या और शाश्को कि तरह आप भि आन्ख मून्द चुके हैन्पोलिचए को बदलिय जल्दि से योगि जि
के सम्ने जब देश से भग गया ९०००चर लेके तब तो रोका नहि अब  अर्रेस्तेद के जोके पर हर हर मोदि चिल्ला लो
मिलने ख्वाहिशये ख्वाहिश पुरानीहो पूरी तुझी सेमेरी कहानी।।।।।
पीएम सर नमस्कार सर धनबादमे हार्डकोक कोयले १०००० ९०००रूपया टन बेचते बिल ६७०० टन देते सर क्या ब्लेक मार्केटिग सर
आधी रात किचन खाने लेने चले जाओतोसारे बर्तन शोर हैंजैसे बहन छेड़ हो?😝😜😝?
चुप्पी साधकर चोरों खुली छूट दे रखे हैं।
?😅?कभी आओ हवेली

वक़्त गुज़रा बेख़याली वो तेरे ख़याल गुज़रा लम्हे कितने साल कटेएक लम्हा साल गुज़रा
दबंग  देख लग बंदा ठीक  मियां रुख्सत अज्ञानी   ?😂?
नेपल राष्ट्रपति बिद्यादेवी भंडारी  प्रधानमंत्री  जि मुलाकात
बढ़ता भारत बढ़ता राजस्थान सबकसाथसबकाविकास आओसाथचलें रजस्थन अहेअद रेसुर्गेन्त्रजस्थन वइथ
ये तो होना हि था और आगे होता रहेगा  जि
ह्र भि अचार सुनै देता है कोइ बुर्गेर पिज़ज़अ देपर्त्मेन्त नहि किअ 😀
अबे मर्द मंदिर लाउडस्पीकर लगवा दिखा

मसाला टी
मेह्नत बहुत कर्ते हो सुरेश भै ?😂?
समुदाय इतिहास धर्मों लोगों अत्याचार वो आज सोनु निगम बता धर्मों आदर चाहिए।
पत्नलिकेस्प्चसन्त्श्रीसिन्हा  स्ततुए ओफ़ महत्मा गन्धि गन्धि मैदन
शिवपाल बोल चुनाव पूर्व वादे अखिलेशपार्टी
समाजिक संस्था चेतना पहली वर्षगांठ मनाई
अंधभगत यहा गिरफ्तारी श्रेय बटोर है।
बर्तन गस पे चधा  नहि येह चम्मच पेह्ले निकल्ने लगि
मुझे बहोत ख़ुशी हिन्दू अब जाग है।
कत्तपनयिलेह्रिथिक्रोशन कन्दु सम्भवम कुरेयोक्के नादिर्शयुदे थक्किदा थरिकिदा नुम्बेर आनेलुम अथ्यवश्यम कोल्लवुन्ना सिल्मयानु
एहसाशे जिन्दगी
मेरा दिल कर्ता है कोइ पोलितिचअल पर्त्य मुझे १००००००० रुपी रिश्वअत दे
धर्म बचाना ईश्वर काम तुम मानवता बचा लो
दिल्ली नगर निगम ज्यादातर सुविधाएँ ऑनलाइन जिससे पारदर्शिता आयी।
विश्नुवुम धर्मजनुम किदुक्कि
ओह शुक्रवार इंतजार रहेगा 🙏।
आप चन्नेल क्या बक्वस कर रहा है सोनु को परशनि अज़अन से नहि लोउद्स्पेअकेर  से है इ अम अल्सो विचतिम ओफ़ जग्रन
पोलिचए वले अप्नि चवि सहि कर्नेलिए फ़इर्स्त इमन्दर होना पदेगा अन्य तिमे हथ फ़इलना बन्द कर्ना पदेगा वर्ना फ़उतुरे मे खुश नहि रहपओगे
माल्या पकड़े गए
अफसोस आवाज़ जिम्मेदार लोगों पहुँची अनसुनी गयी क्योंकि देशहित प्…
मुझसे प्यार नही जिनगी बर्बाद गिया।किसीको पड़ी नही है।किसी नही है।
अदालते गीता सोंगन्ध चलती है।और राम मंदिर सबूत चाहिए।
पेशि होते हि चओन्ग्रेस्स के वकिल ने बैल कर्वअ दि
कहता हम झूठ नही बोलतेएक बार खैरियत पूछ देखिये
गोंडल मां मानवाधिकार नुं खुल्ले आम हननक्यां छे तमाम हिन्दुत्व अने मानवाधिकार रखेवाळो
आप कुच बोल सक्ते हो सोन्य निगम के बारे मे
नाम अब्दुल है मेरा सब्कि ख्बार
मिशन भारत टुकडे लाल सलाम पेगाम
मोदी कांग्रेस पार्टी मुक्त भारत बात भाजपा खुद कांग्रेस युक्त है☺☺
अब बेनामी कानून बन करवाई क्यों क्या सिर्फ छोटे लोगो कानून
पतिशादी समय ७ फेरे लेते वक्त तुमने वचन थामेरी इज्जत करोगीमेरी सब बात मानोगीपत्नीतो क्या इतने लोगो सामने तुम बहस करती ?😡😂?
जय बिल्कुल सही  कब समझेंगे
दुखद  बात ऐसा फ़अस्त  फ़उरिओउस ९ ड्राइवर बच्चो क्या होगा  भु…
मुझमें ऐब है। क्यासमाजस्वीकारकरेगा
सिखयेहेअत स्त्रोकेक करन को…
विजय माल्या कर्ज़ कांग्रेस क्यू  आज कांग्रेसी विषय ख़ामोश क्यों जबाब कांग्रेस
ज़ावियों अगर नजात मिलेसारे मंज़र घुले मिले देखूँबकुल देव
इत मेअन्स उप अन्द उक्द पेओप्ले अरे चओम्मुनल लो भाईलोगो अब कान्ग्रेसियो पूरे समाज प्रश्नचिन्ह लगा
कांग्रेस वोट देकर वोट खराब आम आदमी पार्टी वोट देकर दिल्ली बचाना नही हाल होगा जनता परेशान होगी
विजय्मल्ल्या गिरफ्तारी खबर सुनकर र्चब टीम
अकाउंट क्या  चला
झदु छओद्कर्मोदि ग को दोश द…
माल्या बेल शरबत गर्मी अच्छा हैंबता गयेल
सोनु सा रे गा मा राग रगड़ रख देगा कौडी ट्विटर केजरी
सिर आप शोव मे कब आओगे
होशंगाबाद। नगरपालिका मतदाता सूची आज पुन निरीक्षण कार्य १८ अप्रैल २६ अप्रैल कार्यालयीन समय जाए…
भारतीय दलाल मीडिया ख़बर देखते सारे बैंक दिल्ली हवाईंअड्डा तरफ़ भागते माल्या लियें
केरल ९४ लोग शिक्षित बीजेपी वोट ६ मिला है।उप ६० साक्षरता यहां ब्ज्प ४० वोट मिला था।।?😂😂😉?
होशंगाबाद। नगरपालिका परिषद नागरिकों बार स्वर्णिम अवसर है। जलकर संपत्तिकर २० अप्रैल बि…
मेरे पास ट्रेन जाती रोज़ज़ोर ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हूँ
फूलो कि तरह हन्स्ति रहो कलियोन कि तरह मुस्कुरति रहो खुदा से सिर्फ़ इत्ना मन्ग्ता हून कि तुम मुझे हमेस…
लंदन जज तस्वीर दिखाकर छूटे विजय   राम मंदिर टाइल्स लेने आया
मेनु रोकन चलय किन्नय पर रोक ना पाये नलय मेनु विच्रय यरन द याद सतये ?💰?❤  💀
वओह आप्तर्द्स ने दिगेस्त कर दिये होगे
माल्या गिरफ़्तार तुरंत ज़मानत गयी मुझे लगता सिर्फ़ सोनू निगम ध्यान हटाने स्टंट  ?😜?
मुझे  पुर्वा मुख्यमन्त्रि जि से मिल्ना है   मुझे मिल्ना है मुझे मिल्ना है

अब तो आदत सि है मुझ कोमर्यम्लिघ्त्चलिगै
अरेमांगे दिल्ली दिल से❤️😊वोते फ़ओर  देल्हिम्चद
हमे हर घदि आर्ज़ऊ है तुम्हरि❤होति है कैसि सनम बेक़अररि❤❤मिलेन्गे जो तुम्को तोब्तय्न्गे हुम❤❤बहुत प्यर कर्ते है तुम्को सनम❤❤❤
मुंगेरी लाल हसीन सपने
आपको पता केजरीवाल हॉउस टैक्स निजात पाने झाड़ू बटन दबाना बार मौक़ा देकर देखो बार चुनो
विजय माल्या भारत जेल डाल सकोगेजेल नॉर्मल कैदी रख पाओगेयदि ऐसा सकेहार्ट अटैक यूँ मर जाएगा
एकदम सही
यूपी बढ़ेगा एनएच दायरा सड़क मार्ग सफर बेहतर बनाने योगी सरकार प्रयासरत।
देश युध्द दुश्मन देश सैनिकों मारने धारा ३०२ लगा
वाह रे सेकुलरिज्म
माननीय मुख्यमंत्री  सुन्दर कार्य
आइशे भिकुछ दिन बद कजरि…
मूर्ख बनाने वाला हेंडल रायपुर नहीँ दिखता सिर्फ़ घूस सिफारिश चलती
हरियाणा सही नेतृत्व प्रदान है।
सिर मुझे आप्से मिल्ना है भ्त्जरुरि है मैन ल्को  का ह निवसी हुन
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकि अल्लाह रब भगवान गोद लोर्द आदि राम सब कबीर साहेब हैं।मुस्त विसित…
आज हम सिर्फ़ सोनु निगम गाने सुनेगेंदिल जीत लिया बंदे नेजय श्री रामथेक्द
हाल मीठे फलों मत पूछिए साहबरात दिन चाकू नोंक रहते
चलिए प्रधानमंत्री विदेश यात्राओं लाभ हुआमाल्या साहब बेल मिल गईविजय्मल्लया लोन्दोन
विजय्मल्ल्या कानून जद आना मोदीसरकार प्रयासों सुखद परिणाम है।भले जमानत मिल गईअब प्रत्यक्ष रूप वापस लाने प्रयास होगा
नेवकरचि जेसि ३र्द्चलस्स उर्दुमेदिउम जगा जनय के बजै मुहम्मदलिसोचइएत्य आओ  शेर्पओबस्ति को गिरओ
अल्लह का कोइ मज़हब न्हि मज़हब के नाम पे दुहाइ देने वआले स्तुपिद हैन सोनु…
पब्लिक खुद रही वॉटर रिसोर्सेज हत्या
जिन्हे हिन्दुस्तन म कश्मिर होने स तक्लिफ़ है सम्झा रहा हुजिस दिन अप्ने प आउन्गा वन्दे मत्रम भि बोलोगे और जेहद…
पप्पु फुल फॉर्म पप्पू अगेन्स्ट पीपल प्लेनिंग उलूपना
भूषण फ़ाइनली फ़ैसला लिया है। भारत विरोध काम करेंगें।
अ गौतम गम्भिर त्२चओन्तेस्त इप्ल्२०१७
हहा थेय्रे प्लयिन्ग सोमे स्चेमे क दिदि उज्ज्वअल थपा नै उथे नि जित्दैना थ्यो होला बिचरा त्यो…
देख तो सहि
माननीय मुख्यमंत्री श्री    महा कार्यकाल सराहनीय मै नमन हु ऐसी शख्सियत पीयुषसैनी
शबाब शराब पैसे माल्या बैंक लूट पायाउसमे सरकारी अफसरनेता शामिलथर्डडिग्री इस्तेमाल चाहिए ऐसोपरपर सब मिलेहुए
अर्विन्देर सिन्घ लोवेल्य इस बन्दे ने साबित कर दिया ये मुहवरदूब्ते हुए जहाज मे से चुहे सब्से पेह्ले भाग्ते ह
चमनबहार बार लिस्ट नज़र डालो को…
इनको गोली मार देनी चाहिए
ज़अलिमबिज्लिलोतदे येहि तो इन्कि कमै क तरीक़अय हएन
इनको गोली मार देनी चाहिए
सारे गुण मॉडल बनने  सफल एन्त्रेप्रेनेउर बनने
📝आराधना लेखिका मंच द्वारा📝नवोदित रचनाकार सम्मान समारोह आयोजित है।

कानून अन्धा भगवान बैहरा नही सब मसले हल चुके कानून देख नही भगवान सदबुद्धि नही दे
भभि एवेन्त म्न्भि साथ थिन ओर हुमेन दिखै भि नहेर्हय थय आप शह जी 😉प्र हुम नय दैख लिन ?😋😋😍😍📹📹📹📷📷📷📸📸?
कोर्ट मामला विचाराधीन मिदेअ क्यों जनता गुमराह करती
थे रिघ्त अप्प्रोअच्सोनु ने जो भि बोला वो विल्कुल सहि हैअज़अन से लोगो को दिस्तुर्ब होता है जो कि बन्द होना चहिये इ सुपोर्त सोनु निगम
मुद्धथु हमवाथी बिल्लबोन्ग स्चूल इमाराइय बीलमह
सिर्फ़ कांग्रेस पास म्चद आत्मनिर्भर बनाने ठोस रोडमैप
मोदि को जो बिजिलि दी है अप का चचु ना वओ वअपिस मन्ग्वअऊ कियोन का मर्यम्लिघ्त्चलिगै
ऐसी मजबूरी
डिप्टी चम साहब शायद भूल गए माध्यमिक शिक्षा मंत्री हैंइसमें कहीं शिक्षा विभाग नाम है…
अनीक़अ का सर खा लिया हय मैने
लॉकअप संगीन अपराधियों बीच सोने जगह ढूंढ़ते माल्या जी।
लंदन जेल पीने साफ़ पानी मिलने कारण अनशन लेटे माल्या जी। विजय्मल्ल्यार्रेस्तेद
अंतर्राष्ट्रीय बेल प्रतियोगिता भारत नाम रोशन माल्या बधाई देते नेशनल बेल चैंपियन सल्लू जी।
अब कह  आज मैच ओवेर्चेअसे प्लयेर तौर खेलेंगेइसलिए जल्दी वेल दे दी गई हैर्चब्व्ग्ल 😂
९०००करोड़ घोटालाऔर इतनी जल्दी ज़मानतपैसा बोलता घोटाला बोलता ?🤔?
डियर जिन्दगी?💕?लब यु मच?😍?
फूल हाथ म्चद गंदगी साफ़ होगी झाड़ू
ऑस्‍ट्रेलिया ने‍ झटका भारतीयों जॉब खतरे
मोबिले चर्गिन्ग पेय लगया हि था के ?😨? मर्यम्लिघ्त्चलिगै
ओन पहेला बैशख्थेबिग्गेस्त्बेन्गोलिफ़एस्त🎁
माल्या पकड़ा ज़मानत  गई ।नौटंकी  कैसी लगी ।केस फ़ौजी  भाइयों
जय श्री रम
तारीफ खुद कैसे लेते
होगी झाड़ू तभी बने गी म्चद बात अबकी बार म्चद झाड़ू चाहिए यार
भाई सहाब मै पीयुषसैनी चुनाव सहायक भाजपा उत्तर प्रदेश हु दिल्ली म्चदेलेचतिओन्स कार्य हु मिलना चहाता हु
हमारी स्तोर्य 📑कोई आशिक़उइ२👫 नही  हम अकेले मर😈  जायेगे हमारी स्तोर्य📔 तो…
कश्मीर अलगाववादी नेताओं आतंकी संगठन संरक्षक जरा ध्यान देना अगर तुम कश्मीर कश्मिर्हिदयत  ११
उस्के लिये  काम कर र्हे हेअमिरो को सर्व्जनिक रुप्जो गलत हे उन्को सम्ने ला र्हे हे
देखिए सरकार अधिकारियों हाल तहसीलदार अलावा सब नदारदतहसील दिवस
जनता भोपू बेवकूफ बनाया अव जनता भोपू बेवकूफ बनाकर ज…

कठै ?😂😂?
अपर्त्मेन्त इन श्रिरम सिग्निआ बन्गलोरे १भ्क फ़लत फ़ओर्सले एलेचत्रोनिचस्चइत्य्फसे१ रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सुकमा इएद चपेट आए ग्रामीण मौक़े मौत दूसरा गम्भीर रूप घायल घायल जगदलपुर रेफ़र
मेरे देश धर्म खिलाफ बोलेगा उसका सम्मान नहीँ
२भ्क अपर्त्मेन्त इन परन्जपे युथिका पुने फ़लत फ़ओर्रेन्त बनेर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
पुलिस बल सुरक्षा सदस्यों मारपीट आगे देखने तैयार रहना होगा क़ब्रिस्तान कम पड़ जाएगी मुर्दों कश्मिर्हिदयत
दीदी आभार?🙏?
३८ देग्रीस हेरे इन रवअल्पिन्दि अन्द  चओम्मेन्ततोर जुस्त सैद मोसम काफ़इ अचा है आझवअ मैन खुन्कि है क़अद्र्य थन्द है आज पकिस्तन्चउप
वाह रे मस्जिद औलाद
थेय गौम फ़अहुरुवेरि वेय इह्लास्थेरि नुगुदा फ़इसारि फ़इरिहेनेह थेय सोचइअल मेदिअ गे धिरुन मि गौम्गे सियसी मूनु बला लोअगन्दु
आ फतवासोनू निगम कार पंक्चर बनाएगा।?😝?
र ह स स चओल्लेगे सन्जल्पुर मदुगुन्ज हर्दोइ मे होति है ज्म क नकलुप बोअर्द नकल रोक्ने मे नकम्५००० रुप्ये लेक्र क्राते है शमुहिक नकल
बनारस आर्यमहिला पीजी कालेज बीए द्वितीय वर्ष छात्राओं अंतिमवर्ष छात्राओं फेयरवेल पार्टी दिया…
मुह से हग्ने कि बीमरि तुझे कब्से हो गयीशमेओन्सोनुनिगुम्ब्रवोअजज़ भै धो दाला इस्तन्द्वइथजज़खन
लोर्द शिवा आयना तलेन्त कि ?🙏?
राज्य आंदोलन अहम भूमिका निभाने मसूरी निवासी श्री हरि सिंह गुनसोला निधन मैं ओर गहन संवेदना…
कश्मीर अलगाववादी आतंकी संगठनों जिनकी बहनों नाजायज औलादें भारत आतंक दस्तक दे हैंकश्मिर्हिदयत ३३
गुड इवनिंग आज रायपुर तापमान ४३ पार
आपने लिखा सब पाकिस्तानी आतंकी विश्वास पात्र
विजय्मल्ल्या माल्या गिरफ्तारी सारे मीडिया चैनल इतना खुश स्कॉटलैंड यार्ड नही  पत्रकार उसको गिरफ्तार
विश्व धरोहर दिवस बनारस गुरुधाम मंदिर पुरातत्व विभाग ओर ऐतिहासिक धरोहरों चित्र प्रदर्शनी लगायी ग…
योगी सरकार बड़ा फैसला ४१ आईएएस पीसीएस अधिकारियों तबादला…
फ़उर्निशेद अपर्त्मेन्त इन एक्ता भूमि २भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त कन्दिवलिवएस्त मुम्बै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सहारनपुर कह है।  राजीव ठकराल                 शिव सेना महानगर सगंठन मत्रीं
माननीय ऊर्जा मंत्री आपके ग्रामीन् इलाको ४८ घंटा फुके ट्रांसफार्मर बदलने आदेश असर न…
१भ्क अपर्त्मेन्त इन वस्तुश्री अद्रिना पुने फ़लत फ़ओर्रेन्त केशव्नगर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
मुस्लिम ह्लला कर्ने कर्वअने वअले को कहा जता है
डाक्टरों नया क़ानून अब सिर्फ़ जेनेरिक दवाई पर्चे लिखेंगे नमो
अलगाववादियों सॆ सुरक्षा वापस ले लो वो हमारे पेसे सॆ मौज हॆ सुरक्षा बुलेट प्रूफ़ ज…
सुनो अब कश्मीर अलगाववादी नेताओं बात कान खोलकर सुन लो जगह तुम दुनिया आए जगह दोबारा डाल देंगे कश्मिर्हिदयत
चमनबहार शायद रिपोर्ट देखा होगा सम्भालो…
विजय त्रिवेदि अन्जर
ती बिके हुऐ हॆ
विजय्मल्ल्या भगवान देर अंधेर नही स्वर्ग नरक अब पता चलेगा माल्या
तेरा वफा हि वेवफा निक्लातेरा अदा हि खता निक्लाईश्क दुहाई दे जालिम् दिवानेतेरा मुकम्मल हि झुटा निक्ला
नदीम  नदीम्श्रवन प्रिओर मोदि स्चअपेद
क्यासमाजस्वीकारकरेगायह सोच   आज  संतरामपालजी हजारो  शिष्य दहेज़ रहित शादी
२ विजय्मल्लया  अबे कैसे कर्ते हो ये सब होव२गेत्बैलिन्३होउर्स
नया कानून लेकर सा तीर मर लिया। तलाक़ मशला तु…
आरक्षण  नाम  गरीबों अपाहिज  बनाया  जारहा हैस्वाभिमान  पनपने  देते ।आरक्षण  खुद खा जाते नेता लोग़
अगर बनना अच्छा इंसान बनो?💐?
समाजवादी पार्टी जुडें  विकास तरक्की ओर  योगदान दें समर्थन
मुद्धथु हमवाथी बिल्लबोन्ग स्चूल इमाराइय बीलमह
धर्म नींव दया करूणा मानवता लाउडस्पीकर जरूर चाहिए  ?🨊?सोनुअज़आन्देबते लोउद्स्पेअकेर्स
चिंता मत किजीए मोदीजी युगपुरुष रूप जनम लिया  युगपुरुष दुनिया मकसद पहुंचाकर दम लेते  ऊँ नमो नारायण
कैसे कैसे ऐसे वऐसे लोगो कोरखा है इस अन्ति नतिओनल चन्नेल ने
मुस्लिम बन चुका सारे काम हिन्दु संस्कृति बिरुद्ध केवल नाम भट्ट और…
रूबिका जन्म दिन हार्दिक मंगलकामनाएं। ईश्वर आपको सदैव सुखी प्रसन्न रखे। दिन प्रतिदिन विकास पथ बढ़े।

महुटा निवासी भारत माँ रक्षा भारतीय सीमा तैनात जवान शहीद रामबहोरी मिश्र३५ कारगिल शहीद गए उनकी…
ट्रिपल तलाक़ हलाला तुम लोग करो पुनर्वास सरकार करे।जूता ला बे सुवर मुल्ला
मोमता बानो गौ मांस खाने कारण जग्गनाथ पूरी मंदिर प्रवेश नही  सूत्र
भै मुतु हल्लाउना काम नगरा ता ब्लोचक गरिदिन्चु
बजि रुक़ऐयाआआआआआआआआआआ क साथ हैन इक़रर भै ?😂😂?
इंशा अल्लाह जीत हमारी होगी दिल्ली वालों होगी हमको केजरीवाल मेरा अंकुश महान
वएद्दिन्ग्स का सेअसोन है 😃ज़ऐधा गर्मे का येहि रेअसोन है 😒
प्रधानमंत्री क्या हमें सब सुनना देखना राष्ट्रवादी सरकार सब करेगी क्या मां बा…
सुना अजान आवाज सिर्फ शैतान कुत्ते परेशान हैमै खामखां सोनूनिगम  इंसान समझ था✍?😆😆?
अंदाज़े परे व्यापकता प्राप्त विश्वसेवादिवस   पूज्य आशाराम बापूजी विश्वसेवादिवस समाज हर क्षेत्रों सेवा
वोट सफाई कर्मचारियों टाइम बदल रात दे  आफिस ओर स्कूल जाने टाइम धूल उड़ा अस्थमा बांट रहे।
संस्कारों डिंगे हाँकने वाली पार्टी अति संस्कार वान मुख्य मंत्री शिवराज जुते पहनकर माँ नर्मदा आरती कर…
क्रिश्ननगर मा चुक्त्म औदा खैयो सिर हम्ले नि झ्यम्मै देध प्लते मोमो अनि दुइ कचौरा झोल
सर  ५० द्स आहे कांकड़  पाथर  जोड़ मज़्जिद लई बनाय ता चढ़ मुल्ला बांग दे क्या बहरो खुदाय  संत कबीर
दिल ने दस्तर्ख्वअन बिचया दावअतेइश्क़ है  रोगन्जोश…
हिन्दू शायद उतनी बड़ी समस्या बीजेपी समर्थक होनाबीजेपी समर्थक इसलिये हूँफिलहाल हद सिद्धान्तवादी संगठन हैनमो🙏
कचराइनभाजपा स्वच्छता अभियान कहीं सामाजिक कचरे समाहित क्योंकि आजकल कचरा भाजपा सम्लित ।अवचेतन
सुशांतकृति केमिस्ट्री बड़े पर्दे दिखी
चचिया नग्रि मे बर्सा राम का नाम
नहि जा सक्ते भै हम भिहमरा भि पकिस्तन का विसा है
सर  ५० द्स आहे कांकड़  पाथर  जोड़ मज़्जिद लई बनाय ता चढ़ मुल्ला बांग दे क्या बहरो खुदाय  संत कबीर
चलूऊऊऊऊऊओ बुस अब जनय दोलगय रहोमैन ऐक भ्त ज़अरूरि काम सय लते हो जओनो गि ☺️😊
सूर्य प्रताप शाही  कृषि विकास यूपी स्थापित किए जाएंगे २० किसान विज्ञान केंद्र। तोतल्त्व
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष🙄
प्रदेश पूर्व मुख्यमंत्री ग्रह जनपद इटावा ओडीएफ घोषित २० गांवों अफसर कर्मचारी प्रधान लगा पलीता पी एम ओद्फ़ मिशन
जहां लोग लाउडस्पीकर आवाज उठ हम लोग अलार्म भारी सघर्ष उठ पाते सोनू सूदसोनूसोनहींपाता😂
आंखों नफरत इतना काला धुआ भर लिया हकीकत दिखती मिलजुल रहना होगा तभी देश आगे बढ़ेगा
हनूज़ दिल्ली दूर अस्त
अर्थ सरकार श्रेय जाय।अपीलकर्ता देश न्यायालय संवैधानिक व्यवस्था अंग है।निर्णय को…
भारत माता जय।
चलूऊऊऊऊऊओ बुस अब जनय दोलगय रहोमैन ऐक भ्त ज़अरूरि काम सय लते हो जऊन गि ☺️😊
इंदौर पटाखा बाजार आग ७ लोग जिंदा जले पटाखा दुकान लगी आग आसपास प्लास्टिक दुकानें आई गिरफ्त
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम्चचिया नग्रि मे राम नाम कि बर्शात
कभि कभि मेरे दिल मेइन
नगर निगम लखनऊ भृष्टाचारियों मुकत विकास आम आदमी पार्टी शंखनाद
मोदी सरकार मिली बड़ी कामयाबी ९००० करोड़ चपत लगाकर भागने वाला विजय माल्या गिरफ्तार। प्लेन आगे माल्या बांधकर भारत लाया जाएगा।
लोंगों  मुर्गे रोज़गार  छीन लिया  वांग  देने काम मुर्गे  पका खा गये
वक्त खैर वक्त बदलता  इन्सान बेवक्त बदल जाता
कहा जता हैबाप लोगो का रोना धोना जब ऐसा होता है हफ़इज़ कि फ़अव
लता मन्गेश्कर
मेरे प्रकरण रिपोर्ट ट्विटर मेरे व्हाट्सएप्प नंबर  ९३३६८१६५८३ पोस्ट करे कृपया ध्यान दे
रूह आवाज़ दीजिये नमाज़ अता गला  फाड़ चीखने मिलता ख़ुदा।
श्री राम
सच्चाई बड़ी कड़वी जनाब१४ वर्ष गये अयोध्या मॆ श्री राम मंदिर निर्माण नही
भै उस्के इन्तेर्नल्सुर्वेय मे आप आगेव्तो चिन्ता का विशय है
विश्वसेवादिवस असरम बपु जि अश्रम सत्संग   सर्वांगीण विकास कुंजियाँ दी जाती
दुनिया इससे अच्छा उदाहरण दुकान चलाने लोग पुरे समाज  कैसे पतन ओर ढकेल देते है…
भरत मता को लाल सलम😊
कडवा सचअस्पताल नही पृथ्वी स्वर्ग बीच टोल प्लाजा
लोगों राम राम
बिजलीं हाफ पानी माफ़ न्यूनतम वेतन अप्रेल २०१७ लागू हॉउस टैक्स खत्म वादा मेरा मुख्य मंत्री महान  अंकुश…
शह रुख खन
रोहित बेकार कश्मीरी बच्चो अटैक बजायहम पकिस्तानियोंको पकिस्तान घुस क्यू मारते
दल पार्टी छोड़ने नेताओ रोक नही सकतादूसरे दल आने नेता जबरदस्ती पार्टी शामिल नही
ह्रिशिकेश मुखेर्जी
ज्क पुंछ सेना जवान गलती लगी गोली मौत। तोतल्त्व
बहोतबहोत दूर तुम मुझसेलेकिनतुम सा करीब
मोदि जि अप उन लद्कियो कि तरफ़ भि नज़अर कर्ये जो गरीबि के चल्ते होउसेमैद के विसा से अरबिच चओउन्त्र्य मे जति है
तुएस्दय्थोउघ्त मालिक प्यार कशिश अलौकिक नजारा इतना कहने सुनने परे है।सय्स्गुरु जि
जय हिंद
विजय मालया लंदन गिरफ्तार आज डेट समय जोड़ घटाव गुणा भाग देख लो भक्तो शायद ५६ आ जाये ?😛😛?  विजय्मल्ल्या चओपिएद
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूंअगर हाँ तोयोगी कश्मीर भेजवा दो।
आया मोन्सून ज़ओर से अब तु हिला हिला के शके को थन्दा होने के लिये चोर दे लेत्स्तल्कबोउत्त्रोल्ल्स
खोतय तोव यहन होन्गय नहि कुच दुबै कुच करचि ओर बक़इ चिना जा चुकय होन्गा तोव इक को किस्नय वोते दल्ना ?😂😂😂😂?
सीहोर मध्यप्रदेश खबर १८ अप्रैल
हुमा कुरैशी हीरे प्यार
तुझे याद करलिया आयात तराहा?😍?
अद्र रिपोर्ट  म्चद चुनाव २३१५ उम्मीदवारों ३० फीसदी करोड़पति ७ खिलाफ आपराधिक मामले। तोतल्त्व
अजज़ खन औकत मे रेह्के बात क्या कर औकत के बहर होगा ना चअर्तून लग्ता ?😂😂😂?

ज़अलिमबिज्लिलोतदे कोन इन्कि बतोन पे अब यक़ईन क्रेगाब तो ना क़ईमय वअलय नन कम क्रएन्गेना बिर्यनि कि प्लते क…
मनोवैज्ञानिक यथार्थ है। धोनी कोहली नेतृत्व खेल स्मिथ क्या फ़्रेन्चाईजी घोर अपमान है।
समय आ हर मकान रैन हर्वेस्तिन्ग प्रयोग करे।नदियों जोड़ी जाये जल प्रदूषण दंडनीय अपराध बने जल जीवन
न्त्र कादु
उम्र जन्नतमें रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस इसबात थीकि मरने जन्नत मिलेकश्मीरी पत्थरबाज
आज हाईकोर्ट फैसले आने अब ढाकानगरपंचायत आजसेढाकानगरपरिषद्
नहि अभि भि कर सक्ते हो बस हश्तग हता देना प
कल  जनाब कह सिर्फ ३ मिनट अज़ान उसमें लोगो तकलीफ रही  भाई राष्ट्रगान ४५ घण्टे
केजरीवाल दे कोअच्छी साफ नही देहली वालो उ…
योगी कैबिनेट बड़े फैसले गोरखपुर एयरपोर्ट नाम बदलकर योगी गोरखनाथ योगिचअबिनेत योगिअदित्यनथ ऐर्पोर्त्नमे
अब प्लास्टिक गोली कल बच्चो वाली पिचकारी थमा देगेंशर्म मजाक बना रखा सैनिको कोकोई पत्थर फैंकते दिखे बम उडा़ने आदेश
जि मै विल्लगे अलिपुर तेह सोह्ना दिस्स्त गुरुग्रम का हु हमरे यहा मत्का का सत्ता चल रहा है इस्मे प…
सोनु निगम अगर तुमे अज़अन से तक्लिफ़ होता है तो हमे भि तुमरा गाना से बहुत तक्लिफ़ होता है
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार३ घंटे मिली जमानत
१ घन्ते स लगा ह जाम तेधि पुलिया पे कोइ पोलिचए वअला न्हि जाम खुल्वअने को
होय्य्य तु भि गूग्स मे और मे भि कलचश्मा
ज़अलिमबिज्लिलोतदे ल्ग्ता हे लोग इन्कि बतोन और अप्ने फ़अक़ओन से हि रुज ग्ये हएन
माप्रधानमंत्री देश पोखर तालाबों अतिक्रमण हटवायेंऔर खुदाई करवाएं पा…
पत्थरबाज  ५०० रूपये पाते संसद बचाव पाते होंगे।।
बोलै होगा
हमारे देश बुजुर्ग पेड़ १००साल पुराने काटकर जलाये जाते प्ममोदीजी सारे देश घूमे सिर्फ सरकारी पैसा मजा…
कुच लोग खसिमेन के चक्कर्मे पगल हुए जा रहे हे
समझे भास्कर अखबार संपादक महाशय। हर समय सचिन बहाने छापते हो।वो रिटायर गया।हमें छाप…
मित्रों नगर निगम चुनावों  पार्टी प्रत्याशियों पक्ष प्रचार हेतु आज ३ दिन नई दिल्ली र…
देश चलाआता
बेहतर    धर्म  बुराइयों दूर  करो भारत  धर्मनिरपेक्ष राष्ट्र   समान नागरिक संहिता  लागू हो…
गिरफ्तार माल्या मीडिया कह रही मोदी शिकंजे माल्याऔर भागा मीडिया मोदी भगा
त्य्त्लेर बहुत झुथा और हत्यरा है उस्को फ़अन्सि होनि चहिये
न्याय प्रक्रिया मनचाहे रुख लाया है।अनुभव राय कोर्ट जरूर शेयर कीजियेगा।टाइम…
तू अगर दिल मेरे हाथ रख दे टूटती साँस देर संभाल जाती
ख्वाहिश मुझे जीने ज़ियादा हैवैसे मरने इरादा
बचपन सुना अज़ान वक़्त शैतान तकलीफ आज देख लिया
भै तु ना रन्दि रोना बन्ध कर भोप्दिके
लगता बेचारे सुरक्षा कर्मी जूते खाते रहेंगे।?😢?
वओह फ़आहिशा तोह बदि पार्सा लगि मुझ को जैसे मन्तो के हो अफ़साने का किर्दार कोइ वअसीम सयेद
अच्छे सर
जल ए जिवन
कमाल शिक्षक
भरत मता कि जै
फलाने भारत गरीब देश हमारी अंतर्आत्मा जाग उठती सैनिको पीटा उसपे देश एकजुट क्यं नही
माननीय भूपेंद्र यादव कुशल रणनीतिकार गुजरात चुनाव प्रभारी बनाकर ३४ बहुमत निश्चित  हार्दिक बधाई
हम शरीर गंदा पानी डालते नही पीते नही गंदा पानीक्यू हम नदी गंदा पानी गंदगी डाले
अशा जि  आज कल सन्घि इस्को लोवे जिहाद केह्तेय है आप्का ज़अमाना अच्चा था
चलो कल शुरू करेगे
आज दिन अच्छा क्योंकि आज आदमी अच्छे बनते जारहे देश अच्छा बनेगा आदमी अच्छा होगा तब।
आज रात ८३० बजे आपकी बात देखना भूलें  ३ तलाक मध्य प्रदेश हल्लाबोल
कल वालों स्नैपचैट बदले स्नैपडील पेल आज भाई लोगों सोनू निगम जगह सोनू सूद खिलाफ फतवेबाजी दीकितना इनटॉलेरेंस ?😂?
सेवा सिमरन परमार्थ बल बकशना गुरु धन धन सतगुरु तेरा आसरा फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम गूद एवेनिन्ग पिता ग
खुशबू मेरी हर सांस   प्यार बसाने वादा करो    रंग जितने तुम्हारी मोहब्बत          मेरे दिल…
गरीब महिला सहारा गवर्नमेंट योजना आती मेहनत करती तभी उसको खाना मिलता
योगी कैबिनेट बिजली बकाए सरचार्ज माफ फैसला योगिचअबिनेत योगिअदित्यनथ
रंग बरसे रंग बरसे दरबार पिताजी डेरे रंग बरसे फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम वओववववववव
धर्म विशेष सेंटिमेंट हिन्दुस्तानियो गॉड लड़ देश सैनिको नहीं।
पराया सब भुला देंगेमताए ज़िन्दगानी दिन हम लुटा देंगे
अब प्लास्टिक गोली कल बच्चो पिचकारी  देगेंशर्म आनी चाहियेमजाक बना रखा सैनिको कोकोई पत्थर फैंकते दिखे बम उडा़ने आदेश दे
बोलै होगा ब्ज्प्४चलेअन्पोलितिचस
