चहे कोइ ब हो ह्मरे यहन मिनिस्तेर ब रपे के लिये अन्दर है अर असरम बपु जैसे लोग ब…
धहहा कैसे रहा है वइथोउत वअ तु हि जने
कुलभूषणकीफांसीरोकोकृपया सिस्टम विरोध देश विरोध मत करो।अब समझो एकता बल हैंवरना कलवही होगा कल।
अग्र मै कह दु कि इन्दिअ ने आज ५०० पकिस्तनि अगेन्त्स पकद लिये तो आप कहन फ़ओचउस क्रोगे मेरि…
लोगिच तो सम्झो या सम्झ्ने के बाद ब इग्नोर क्र र्हे
जय हनुमान ज्ञान गुन सागर जय कपीश तिहु लोक उजागर राम दूत अतुलित बल धामा अंजानी पुत्र पावन सूत नामा जय श्री राम जय हनुमान…
कुलभूषण जाधव इंडियन नेवी कमांडर अफसर खिलाफ सबूत नही मिला वो जासूस फाँसी बात
मिसल क्र तौर प्र अप्ने रेलिगिओन को हि ले लो जो मजोरित्य है वओ तेर्रोरिस्त नि हैन ना हि विओलेन्त…
इस्लिये विओलेन्त मिनोरित्य गेर्मन जो हित्लेर के सथ थे वओर्ल्द वअर क्रा दिये
लोगिच सम्झो मेरे आस पास ऐसा हो निक्लोगे तो मर दिये जओगे वअगैरह या भीद मे पद गये तो ब मरोगे
तो बहुत कम लोग होते जो आगे आते बकि को अप्ना घर परिवअर प्यरा होता अर ब्स जिन्दा रख्ना चह्ते सब्को
अजओ इन्स्ता भि
भै मेरे बतये ना योउतुबे देख्क्र लोगो को इस्लमोफोबिअ ब हो जता अर समा त्व कि कोइ औथेन…
भै प्रूफ़ विदेओ थोदे मन्ग रहा कुछ नेवस पपेर्स होते जिन्हे सए मना जता चओज़ उन्कि गलत रेप…
कोइ इस्प्र कि प्रेस्स रेलेअसे हो या कोइ गोव कि उस्से ये नि प्रोवे होता कि ये सए है प्र ये पता चल्ता कि जो आप बता र्हे
कहनि नि बता र्हे हो अर कुछ अर रेलिअब्ले लोगो ने ये बात खि है जिन्प्र लोग यकीन क्र्ते
जारूरी    हमेशा  सिर   माँ   आगे  झुके तिरंगे   आगे  झूँखने    शुकुन  मीलता
मैने कहा ऐसा  आप फ्ले हि मान क्र बैथे हो खैर कुछ किया ब नि जा स्क्ता
आप्के यहन आधे तिमे मर्शल्ल लव रहा अर्म्य जो कह्ति थि वअए सब्से बतया जता थबकि लोगो का मुह बन्द
तो लोगो को कहन से पता चलेगा
अल्लह माफ़ करे मैने देखि थे नीन्द नि अये पुरि रात
ऐ मंत्री केकेकेके सरकारी वकील बनयबा बड़ीबड़ी लोग लाइन हउअन    अद्वन्शुमन
देशवासियों हनुमान जयंत्री हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएं
उस्ने जो किया चओउर्त गये लोग चओउर्त मे सबित हुअ कि उस्का कोइ दोश नि था तो वओ बहर याद होगा अ…
मिसाइले दिन काम आएगीअगर वो फ़ांसी चढ़ाना चाहते क्यू पूरे पाकिस्तान अन्धकार उतार दिया…
सर कुलभूषण जाधव  कोदूसरा सरबजीत बननेसे बचाइये पाकिस्तान दबाव डालिये नहीँ तोयहाँ पाकी बंद  वही
👉आप देशवासियों हनुमान जयंत्री हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएं?👈?जय श्री राम👈
मै कहु समे चीज़ फ़ओर पकिस्तन इन कश्मिर आप मन लोगे
अछअ एक बात बतओ अगर मै प्रोवे क्र दु पकिस्तनि अर्म्य झूथ दता देति है तो सम्झ जओगे ना कौन कित्ना सचचा है
वअह्रे   नेतकर्म्चरि  २४   हजर  चय  नस्ता  के   लिये ले   तो  घुस  मन्तरि  २४  करोर   ले…
उन्क आजने से जो आजति है रोनक़वओ सम्झ्ते हैन बीमर का हाल अचा है  थत्दय 💔اکاحساس
अर इसि चअपब्ले है इस्लिये पुरि दुनिया को ४०० अगेन्त्स के बरे मे नि पता प्र आप्को पता है
⒍ अशपरेख⒎ रशिद खन⒏ र्क नगर⒐ अनन्त्नग⒑ नितिश रन२०१७४११ ०३०८ इस्त त्र्न्द्न्ल
मै जोद नि रहा जो सितुअतिओन है उसे बता रहा हु
रात मै सोया नि जता  सुभा उथा नहि जता पुरा दिन जगा नहि जता अजीब पग्लो वअलि ज़इन्दगि ह्य प द
तरीफ़  उस  खुदा  कि  जुदा  जुदा  हर  रूप  बेमिसल  रहा  है शहेन्शह  हो  या  जदूगर
१९७१ जंग दयालुता परिचय देते ९९ ००० कैदी पाकिस्तानी  सैनिकों रिहा महँगा पड़ पाक नासूरइलाज ज़रूरी
बलोचिस्तन वअले कौन है
जितनी बिजली मिल रही उतने घोषणा निरर्थक है। जनता अपेक्षा यथास्थिति इससे…
बरय्पन का मुज़हैरा कत्रे हुए ?😂😂?
समा त्व दिखा रहे ऐसे बहौत चन्नेल हुमरे यहन ब है दिन भर चिल्लते पुरि दुनिया मे है
हिन्दोस्तन कैसे चलेगा येह गद्दर देचइदे नहि करेन्गे हम्ने धोखा खया सापोन को दूध पिला कर
काश्मीर उपचुनाव बुरासख्ती कीजियेमोदी सरये नहीँ कभी नहीँ आर्टिकल ३७० विचार कीजिये
सन्पोन का मर्दन कर्ना उन्हेन नथ्ना और उन्का फ़उन कुचल्ना भि हमे आता है
अरे तो कोइ ये कह्ता है कि ओवेरल्ल इन्दिअ पकिस्तन से ज्यदे जीति है कोइ नि चओज़ ये सचचै ह…
वओ इन्दिअ से खूब जीति अब इन्दिअ का दौर है वओ खूब जीतति सिम्प्ले सिम्प्ले बतेन है भै
बाढ़ समय दुष्टों डुबो मार देना चाहिये
बता तो रहा भै हुमरे यहन ब शम से कै प्रोग्रम आ रहे थे खूब गलियन दे रहे थे पकिस्तन को
तुम्सा  ना  तो  कोइ  हुअ  है  और  ना  होगा करोदोन  के  दिलोन  पर  रज  कर्ने  वअला
हेय प्रभु आप्को अर स्मा त्व को छओद क्र पुरि दुनिया मे किसि और को पता है ४०० अगेन्स्त क…
राधे राधे जय महाकाल ?😊🙏🂥🌹?
उन के रेसोलुतिओन पधि है कभि उस्मे लिखा है पकिस्तन फ्ले वचअते क्रे पोक को किया पकिस्तन ने रेसोलुतिओन ४७
भै मै अगर प्रोवे क्र दु कि आप्को अर्म्य गलत दता देति है तो तो सए है दिचततोर्शिप…
हमें स्कूलों बच्चों माँबाप सम्मान सिखाना चाहिये।
श्री हनुमान जयंती हार्दि…
⒍ अशपरेख⒎ रशिद खन⒏ र्क नगर⒐ अनन्त्नग⒑ नितिश रन२०१७४११ ०३२८ इस्त त्र्न्द्न्ल
चोरि दिये हुम्ने वओ काम जिन से दिल था हमरा दुख्ता धुन्द लिया हुम्ने तुम जेसा कोइ दुस्रा
सच  का  भि  भूत  आप्कि  शक्ल  मेन  आ  जय  तो  दर्ना  कैसा  लिपत  जयेन्गे
तो वअए बात है ना शशिकला चम बन्ने वअलि थि उस्को जैल हो गयि अन्द बेलिएवे मे अगर मोदि के खिलफ़ ब कुछ होता तो
फिर बिह उमीएद पे दुनिया क़ऐम अलि शन है
कुलभूषणकीफांसीरोको भारत सरकार साख दाँव है।कुलभूषण जाधव हर हाल बचाना है।
