आओ नया गुल खिलाएंतुम्हे नए ख्वाबों मिलाएं।नया मॉडर्न होगाहीफेसबुक व्हाटसअप होगाहीगूगल करोगे मिलेगावाइफाइ खिलेगा
जितनी देर विजय्मल्ल्या बेल मिली उससे ज्यादा देर सोनू निगम बगलवाले मस्जिद अजान
आज का विचर?🔔?वाइफ बातें पंडित कथा जैसी समझ भले आये ध्यान लगाकर सुनने नाटक ज़रूर पड़ता है?😜?
शास्त्रीय धुन होगीरेप होगा बंदिश होगी।रंग चाहे जितने भरलोसेलफि मन चाहे एंगल ले लो।
आप तु अवअम मे चअसे जीत चुके थै फिर तलगन्ग मे फ़अरिश्ते वोते दाल गै शरम तुम को मग्र नै आति
वइथ क़ानून न्याय युवा मामले राज्य मंत्री  जि
रेलमंत्री  निर्देशों बावजूद झाँसी मंडल ट्रेनों लेट जारी है१२१०८१९१६८ चन्ब्झ्स बीच लेट
ऐ अल्लाह हमे कभी धर्म मज़ाक बनाने वाला बना बल्कि इज़्ज़त वाला बना मेरे रसूल फरमान     फ़अरज़
हा सहि कहा और इसि तर्हा बग्वअ अतन्कि जै श्रि रम…
नाथूराम गोडसे पुजारियों शामिल महात्मा गांधी स्वतंत्रता सेनानी अपमानित बच गए। धन्यबाद…
सुप्रभात  राधेराधे साथियो शुभ दिन कामना
चाहे कष्ट उठालेकुछ देंगे जगबालेपत्थर दिल मोम होंगेचाहे झोली लाख फैलाले
किताबों दलील दें शॉहजी ल्लया खुद सामने रख दें शॉहजी ल्लवह शॉहजी पूछ बैठे राजनीति
सिर्फ मै तुम काम चलेगाब्रेकअप युग चांस लेगा।एक स्टेपनी ले चलेंगेराह मेंअटक जाएँये चांस लेंगे।
१२५१११२५१२१२५२११२५२२१२५८९१२५९०११०१५११०१६१२१८४ झ्स दिविसिओन झ्स्चन्ब सेक्शन जाता लेट
कटु सत्य कह भाई
माननीय मुख्यमंत्री उप्र सरकार    इअति आनलाइन भेजे गये मेल अ…
भारत  पैसा  लूट   भागा   विजय माल्या  ।ललित  मोदी  डोन  ।इनको भगाने    लोग    वोट  देते
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मार्ती श्रृंगार दर्शन १९ अप्रैल  २०१७  बुधवार
केन्द्र अब उत्तर प्रदेश भाजपा सरकार आने एसा लग देश जल्द आगे बढने अग्रसर है।
क्या हो रहा है भै

प्म्ल्न कि २०१८ कि जेत इम्रन खन को भोत हेरन क्रे गि कुन के जेत हुमेशा स्चे इन्सन कि होति हा
कट गई वो उम्र साहबजिसे लिया ज़िंदगी कहिएवएद्नेस्दय्वइस्दोम
विश्वास   जाय ।मायावती   ।मुलायम  सिंह  यादव  ।ममता  ।सोनियां    क्या  मिला
रिशिकपूर
आप तु अवअम मे चअसे जीत चुके थै फिर ये तलगन्ग मे किअ हुअ
गित१८६५१ऊँईशवरकृषन आदेशमन्मना भव मद्भक्तो मद्याजी मां नमस्कुरु। मामेवैष्यसि सत्यं ते प्रतिजाने प्रि…
सुख शांति चाहिये दूसरों दुख हम कारण बनें। हम बाँटते वही कई गुना होकर…
ओम बुद्धम    शर्नम    गच्चमि धम्मम   शर्नम    गच्चमि सन्घम     शर्नम    गच्चमि ओम
बीजेपी  वही  ।जो सोनिया   मायावती   मुलायम  सिंह  यादव  ।ममता  ।धन लूट लेना  विकास

बेफिक्र सी सुबहऔर गुनगुनाहट शामों कीज़िन्दगी खूबसूरत अगर आदत मुस्कुराने वएद्नेस्दय्वइस्दोम
प्रोपर्टी डिलिंगबिल्डर दलाली आरोप लगाने वाली ह्र्य   सरकार गुग लालबत्ती धारी नेता निकले बिल्डरो दलाल
जीवनी  लिखना पडेगी बिस्वास नही करेगासच्चाई छुप नही सकतीसच पृमाण आवस्…
हरे क्रिश्ना
।। जय श्री कृष्ण ।।
सन्गीत सोम के लिये कोउन सो सज़अ है चओम्मोन चइविल्चओदे कि बात क्र्ते हो गौ माता क लिये एक्कनून त…
हरे क्रिश्ना
ओंम शाँति सुप्रभातम्
सत्ता दुरुपयोग पैसा कमाने होड़ जुटे भाजपाई खोल पोलबता दुसरे बिल्डरो दलाल
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
अच्छी सूरत क्या बुरी शै हैजिस डाली बुरी नज़र डालीआलमगीर कैफ टोंकी
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
हरे क्रिश्ना
भगवा  ज्यादा  खतरनाक  हिन्दू ।अगर प्राची देवी प्रज्ञा  सीएम  बना जाये वोभी  करेंगी ज्यादा बुरा करेंगी
ओंम शाँति सुप्रभातम्
हरे क्रिश्ना
सिक्का ⚪ दोनों हेअद्स 😏 तलेस 😌 भीपर वक्त सिर्फ उसका 😎 पलट 😌 उपर आता
गित१८६५केवलमुझ१ऊँईशवरकृषन भक्त बनोमेरी पूजा करोमुझे नमस्कार करोइस तुम मुझे प्राप्त करोगेहे पि…
हरे क्रिश्ना
ओंम शाँति सुप्रभातम्
नमस्ते
पोसे वअला चअन्दिद😂  उद्योग विहर फसे व  गुर्गओन
अलू परथा मखन मार कय्मुर्थल अम्रिक्सुख्देव न्ह्१ अलूपरथा फ़ऊद्पोर्न फ़ऊदिए…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूँ नोट मैं राजस्थान हूँ
हमे चाहिए दिल आपका क्या आपको मंजूर हैहिम्मत जुटा इजहार कियाक्योंकी वो मुझसे दूर
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओंम शाँति सुप्रभातम्
हिन्दू  हिन्दुत्व  नाम वोट लेते    धोखा  देते ।जनता विश्वास   क्या   जनता  गलतीहै
माइदा ८८और अल्लह ने जो चीज़एन तुम को दि हैन उन्न मेइन से हलाल मर्घूब चीज़एन खओ और अल्लह से दरो जिस पे तुम इएमन रख्ते हो
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय     खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैर ओम
सर्कर का ये फ़ऐसला कि दगि भि चुनव लद सक्ते है क्या सहि हैवर्त्मन सर्कर से ऐसि उम्मीद नहि थि
ओंम शाँति सुप्रभातम्
भारतीय रेलवे २०१६१७ नानफेयर रिवेन्यू ७० प्रतिशत उछाल लेते रु १०१८१ अर्जित किया।
राम राम दोस्तों।।लाउडस्पीकर लगाकर चिल्लाने अच्छा  इनकी अजान बंद जाए। चिल्लाने अल्लाह खुश न…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
सिर दिल्ली कार्यालय आपसे बार मिलने सौभाग्य मिला। अब ज्यादा प्रखर दिखते हैं।  राधे राधे
१९ अप्रैल २०१७ बुधवार अस्सलामअलैकुम सतश्री अकाल राम राम
यहि बोल्के हर बर चुतिया कता जता है लोन्दो का
ओम निन्दक  नेदेय  राखिये आन्गन  कुतिर  बनाये बिन  सबुन  बिन  पानी निर्मल   करेय   सुहाये             कबिरोम
नमाज अब समय आ प्रतिबंधित जाय  इससे ध्वनि प्रदूषण ५० कम जाएगा।
केंद्रीय वित्त मंत्री अरुण जेटली आज ५ दिन अमेरिका यात्रा आईएमएफ विश्व बैंक बैठकों लेंगे हिस्सा
३ वर्ष बच्चो जिनको खुद नही केयर स्कूल भेजतेमां बाप इतने स्वार्थी गए स्कूल वा…
समय आईने १९ अप्रैल   बिहर
भारतीय रेलवे नानफेयर रिवेन्यू वर्ष २०१६१७ ७० प्रतिशत उछाल लेते रु १०१८१ करोड़ अर्जित किए।
कभी रवीश कुमार पूछो वेतना लेते वहा शिक्षको जाकर पूछो हर अच्छी चीज मुफ्त चाहिए।
अभि तो पर्त्य शुरु हुइ ह 😅
देश युवा सांसद भाई दुष्यंत चौटाला समस्त चौटाला परिवार शादी हार्दिक शुभकामनाए।
अगर मुस्लिम हित हिन्दू कारसेवकों गोली चलाई सकती हैतो देश हित अलगाववादियों गोली क्यों चलाई सकती
समय आईने १९ अप्रैल
सोनु सिर मुद्दे को आग ल्गा के लोगो को ग्रम्मर मत पधै
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी  सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम   नमह   शिवये   ओम सब्का   मालिक   एक   है ओम
स्कूलों शिक्षा अधिकार कानून सख्ती लागू मांग
विरोधियों ठीक हिंदुत्व  नाम जनता मूर्ख बना सिर्फ  वोट बैंक ।पद आते इनकी असली सूरत सामने आई।
आ फतवासोनू निगम कार पंक्चर बनाएगा बाल काटेगा  ?😲🙃😃? सोनुअज़आन्देबते
समाज दर्पण बताता समाज रक्षक भक्षक
गित१८६६सभी धरमो त्याग करकेवल मुझएकसर्वाधारसर्वशकतीमान१ऊँईशवर कृषन शरण आओमै तुम्हे पापो से…
१९ अप्रैल २०१७ बुधवार अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
र्बि बैंकों दूरसंचार क्षेत्र दिये गये ऋण तत्‍काल समीक्षा करें।
हम ७५००० असुरक्शित न्ह्म सम्विदा स्वअस्थ्या कर्मियो कि भि पुकर सुनिये योगि जि हम बहुत असुरक्शित हैन
१९ अप्रैल २०१७ बुधवार अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम…
आपकांग्रेस ब्ज्प देगी बड़ा झटका  नव्भरत तिमेस  विअ
जय श्रि रम😊
बड़ीबड़ी उपलब्धियाँ हासिल महान नही बनता। महान बनता हर वो छोटेछोटे काम जिससे देश मजबूत बनता आगे बढ़ता है१
🎭दुनिया देखते देखतेकितनी बेगैरत गयीहम जरा सा क्या बदलेसबकोहैरत गयी🎭
अस्तु श्रिमन भगवन विश्नोह अशिर्वदम यधा वर्तते तदा करोमि
हमे दुअ माँग वरना ऐस थोडी हम सिन्ग्ले
शर्मनाकसेमसेमअयोध्यामथुरा काशीकश्मीर समय नही ज्यादा महत्वपूर्ण
मुस्कुराते रहिए😊कभी लियेकभी अपनों लियेस्मिलिन्ग मोर्निन्ग
कुछ ग्यान कि बात ब्तओ लिब्ररिअन जि
मोदी डंके दुनिया भर बजते हे सिद्ध हुआ। आखिर क्या भागीदारी रिश्ता…
तुम्हारी फिल्मो हिंदुओं सेंटीमेंट हर्ट उसका क्याक्या सेंटीमेंट सिर्फ…
बाबा  बन  भगवाजनता लूट अब राजनीति लगे लोग पीएम  सीएम  बनने अधिकारी ।इनको  इनकी  जगह  दिखाई  जाय।
खराब आदतों बदलकर हम देश बदल है। बिजली पानी भोजन आदि संसाधनों बर्बादी रोककर औरों जीवन सरल सुखमय बना है३
गूद मोर्निन्ग्जै श्री क्रिश्ना
सीधी  डोनेट वरना हमारे पास तरीके
आदरणीय भूपेंद्र यादव गुजरात प्रभारी नियुक्त किए जाने हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
​​पास आओ बाबू तुम्हारे लब 👄लब 👄रखना ह​भीगती अगर साँसे भीग जाने
हमारे निरन्तर प्रयास आज कहि गावो गन्दगी दूर ग्रामीणों   सुरक्षित जीवन मिल
हमे नही चाहिए विकास  ठोको साले पत्थरबाजो
प्रधान मंत्री हिमाचल प्रदेश दौरा तय
जय श्री महाकाल आज दिनांक १९ अप्रैल २०१७ श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग प्रातः कालीन भस्मारती श्रंगार दर्शन उज्जैन…
यहां लोग गलती मानतेकिसी कैसे मानेंगे🌹   ?🌾?सु प्रभात?🍁?
ही☝️ समानता हैपतंग 🎏औऱ जिन्दगी🌈 मॆंऊँचाई ✈️में ही👌वाहवाह
आजकल शादियों सीजन चल है। खाने बर्बादी रोकने हेतु बचा खाना गरीबों खिलाएँ अथवा अनाथों मदद वाली संस्थाओं भेजें
केजरीवाल ज्यादा दिन टिक पाता डॉ कुमार विश्वास छोड़ चुके
ट्रिपल तलाक आजादीमुल्लो गुंडागर्दी आजादीबिकाऊ पत्रकारों आजादीपत्थरबाजों आजादीबिंदी गैंग लाल आतंक आजादी।ले रहेंगे
आतंकवादी गदर्रो  मारो देश जवानो इज्जत नही
अब कुछ र्शा नहिन कहने को तो चलो उल्ता सीधा
अगर बाबा  रामदेव  प्रधानमंत्री  बनादिया जाये  वो कहें गे  नवाज शरीफ  राष्ट्रपति  बनाया जाय  भारत का।ऐसा  भगवा ।दूर रहो
कश्मीर उन्हे दे दोया आर पार काम करोथप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक…
वैसे काँग्रेस पीछे छोड़ चुके नीचता जीवन अब रब्बा क्या बचा हे देखने को। कि…
बेबस सेना मजाक बनती हद
सोनू निगम गुरुद्वारा मंदिर मस्जिद गिरजाघर सबके हैपता क्यों बुरा सिर्फ मस्जिद वालों लगा
भारतीय जनता पार्टी महासचिव व् राज्यसभा सांसद माननीय भूपेंद्र यादव गुजरात प्रभारी बनाने ब…
भारतीय जनता पार्टी महासचिव व् राज्यसभा सांसद माननीय भूपेंद्र यादव गुजरात प्रभारी बनाने ब…
अच्छे लोगों संगति तथा सम्मान करें।
सबके दिलों मेंधडकना जरूरी नही होतासाहबकुछ लोगों आंखों खटकने अलग मजा है🙏
नरेन्द्रमोदि योगिअदित्यनथ     ?🌷🌷🌷?हूँ मोदी देश प्म ?🌷?देख…
चओन्तेष्कतुअल चओउप्लेत ब्य कबिर कांकड़ पाथर जोड़ मस्जिद ले बनायीं ता चढ़ी मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाई  लोउद्स्पेअकेर्स
कानपुर गंगा स्थिति लगता गंगा होंगी सिर्फ़ बातें…
हिन्दू  वोट   बपोती  समझते   फिक्र मुस्लिम  वोट इनको  कद्र ।।
खूब दीदी
छप्पन इंची वालों हमको सम्मान दिएकागज़ कश्ती सौंपी हैअंगारो तूफ़ान दिएइक कौड़ी जेहादीसैनिक थप्पड़ मार
इमानदारी कोआमआदमी स्पोर्ट करनी  क्या  सारे जाहिल अनपढ़ भर रखे

पता भक्तो सालो अरविंद खिलाफ जहर उगलने भाते क्यो भाई मोदी खूब बजाते हे…
ॐ त्र्यम्बकं यजामहे सुगन्धिं पुष्टिवर्धनम्।उर्वारुकमिव बन्धनान् मृत्योर्मुक्षीय मामृतात्॥गूद मोर्निन्ग फ़रिएन्द्शवे अ फ़एअर्लेस्स दय ?🌹🌸🌻🌼🜸🂐?ॐ
देखकर अच्छा लगा परोसी राष्ट्राध्यक्ष कोसम्मानित हुए।
दिलों प्यार प्रवाह निरंतर अनंतकाल भौतिक जगत कभी सभव
ओम शरवना भवमुरुगा
ग़जब नज़ारा अजीबसी दुनिया कालोग सबकुछ बटोरने लगे खाली हाथ जाने
झूठे हे। मोदी तिमेस चुनाव लडा कितने दिन यार अदानी ले कब विदेशी दोरे गए…

स्त्री पुरुष समाज फिक्र हमेशा उसकी कल्पनाओं अधिक ऊंचा उड़ने रोकेगा ताकि दिलों हसरते मरते दम अपूर्ण रहें
हेर विदेओ का सत्यपन होना चहियेफ़इल्म इन्दुस्त्र्य मेइन दुब्बिन्ग का काम होता हैअच्चे शब्द और बु…
इदिओत पता भि है अज़आन लोउद्स्पेअकेर पेय क़ होति है
सपनों जिन्दा रखिए अगर आपके सपनों चिंगारी बुझ गई हैतो मतलब आपने जीते आत्महत्या ली
सुप्रभात देशवासियों
अगर ज़िन्दगी शान जीना थोड़ा अत्तितुदे स्त्य्ले दिखाना पड़ता ?😏?
सोच खाली होकर माल्या गिरफ्तारी पोस्ट लिखूंगा खाली माल्या रिहा गया🤢ऐसेथोड़ीहोताहैयारविजय्मल्ल्या
इन शोर्त इस्स मदम को सिन्गेर से परेशनि है ना की  से
आपको १००० क्ग बोम अफगानिस्तान गिराने बजाए कश्मीर गिराना क्योंकि आतंकवादियों  इसि…
