सिरअगर आपके कार्यों सन्देह देनाक्योंकि शक सदा सोने शुद्धता जाता हैकोयले कालिख नही
जाने क्या मतलब अकाल मूर्त  शब्दस्वरूपी राम सत्पुरुष  संतरामपालजी…
हर वेले धयान थोडे चरणा दे विच रहेमिठ्ठी मिठ्ठी दिला विच पेंनदी सदा खिच रवे ?🙏?म्स्ग्वइशेस
प यूपी कट्टर मुस्लिम ताकते लवजेहाद जिम्मेदार हिन्दू लड़कियों निशाना बनाया
उस्मन तय्यब्तिबि गोरियन मेइन ५ अफ़रद को क़अतल कर दिअ गिअ द्प गुज्रत सोहैल ज़अफ़अर शो चइविलिने मुक़अ पर पोन्च गेय
लोल कुच भि पगल 😂
मेरा विरोध व्यक्ति विरुद्ध नही है।अपितु कुंठित सोच विरुद्ध कुण्ठित सोच अनुसरण व्यक्ति खिलाप है।
अब क्या बताये तुम लोधियों मत मरी गयी बात नही तुझे कहना मिल ले सब ठीक जायेगा।।
आपके राहुल बाबा अजीब मन्नत
एव्म भूत लेकर बहनजी आई हाइजैक केजरी बन्दर बोलना बोल ले अब तेरा खेल खतम हो…
फेसबुक लाइव करके अंदाज डेट  प्रपोज
कृष्ण सत्यनिष्ठ कृष्ण परम सत्य हैंसत्य कृष्ण कृष्ण बाहर सत्य
सुनिये मनोज हमारी आप चन्दाचोर गैंग  पार्टी उसूलों खिलवाड़ सच्चे कार्यकर्ता दूर है।…
अब लोग आजाद खुलकर जिंदगी आनंद ले ।। हम लोग आपकी सुरक्षा ।।
प यूपी कट्टर मुस्लिम ताकते लवजेहाद जिम्मेदार हिन्दू लड़कियों निशाना बनाया
दिल्ली म्चद चुनाव
जनूउ ♥♥♥♥♥♥  चसे उप मुल्तन
हर वेले धयान थोडे चरणा दे विच रवेमिठ्ठी मिठ्ठी दिला विच पेंनदी सदा खिच रवे ?🙏?मिस्स योउ सूऊ मु…
पत्थरबाज लौंडोजबतक सरकार हाथ बांधे तबतक सैनिक शांत हैउसके संयम परीक्षा लोवो दिन भड़का तुममें नही बचने वाला।
कश्मीरी युवाओ बर्ताव हमारी सेना ७ वो बर्दाश्त योग्य नही प्यार भाषा समझ नही आती इनको १२
अच्छा निर्णय।पुरे देश हर राज्य ऐसा निर्णय चाहिएखासकर बिहार मेंईससे ग्राम पंचायत सुनि…
प्राइवेट स्कूलों शिकंजा कसा गरीबों लिएकैसे आयेगें अच्छे दिन
मूद्दतों निहारता शख़्स दूर मैंमूद्दतों मेरा ख़्वाब कभी टूटा नहींसंतोष
भाई१९७८ बात मेरा नामांकन कक्षा नौ गुमला स्थित संत इग्नासियुस उच्च विद्यालय वहां मैंने…
प्रेम जगत सार सार नहीप्राणी मात्र प्रेम भाषा समझता पशुपझी भी।
मै वअहन गयि हुयि हुजब मै दर्जीलिन्ग  कलिम्पोन्ग गयि थितब?😀😀😀?
बेनाम ज़इन्दगि कि हक़ईक़अत ना पुचेयकुच पुर्खलूस लोग थेय बर्बद कर गये شاعرانہدل
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा मोदी योगी आते
बहुत शुक्रिया
रानि क्या गै?🤔🤔?
बताने जरूरत ये। संधर्षो साये पलता समाजवाद 👌 र्ज्द चिएफ़
अभीआजतक चेनल प्रोग्राम पाकिस्तान उच्चायोग वास्तआली इंटरवियू दौरान पाकिस्तानी झंडा लहराया
चंदा खा वो सीमा झूठ बोल हैंयदि मैं गलत बोल हूँ ह…
मम नेपल सय किधर वरन्सि फिर किधर अन्द उब किधर हैन हमरय चओल सहब मम मर्ना हय ना एक…
अर्थव्यवस्था दोहरा फायदा ग्रोथ गिरावट महंगाई बढ़ीपर बोलो मत क्योकि हिन्दुतत्व खतरे है।
?😩? नान लाम ब्लूद अह पाथलए मयन्कि विलुन्थुरुवन ?😮?
कहाँ रहती
चम सर दिव्यांगजन हक डाका डालने अधिकारियों कीजिए कार्यवाही। लोग क्षमा पात्र हैं।
समाजवादी पार्टी राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री अखिलेश यादव यद्यपि समाजवादी पार्टी की…
प्राइमरी स्कूल बंजर नाला जमीन भू माफिया फर्जी कागज तैयार करके नाम करवाया
इतनी बडी योजना सफलता पूर्वक बिगत १०वर्षो संपादित मनरेगा तकनीकी सहायक आखिर कब निराशामायुसीबेवशी जीयें
राधे राधे जय हिंद जय भारत माता
दुत्त के बाद स्तर्दोम और ब्दा ?😍?
दिन ऐसा जाता महिला चेन पर्स छीना जाती होपुलिस पास रोकरे योज…
सिर प्रिवते स्चूल का भि कुच इन्त्जम कर दिजिये प्रिवते स्चूल 🏫 मे बूक्स ओर फ़ईस बहुत चओस्त्ल्य
धुप कड़ी बदन जल हैकुछ तकलीफ ज़रूर चल
लड़कियों पैर पीले पैरों खड़ा दें
सासारामअद्मिनकॉपी जांच बहिष्कार मामला१८ शिक्षकों वेतन लगाई रोकडीएम निर्देश डीईओ कार्रवाई
कुच लोगो क पास देग्री न्हि है मगर योगय्ता है उन्हे प्लत्फ़ओर्म दिया जये तो अचा क्र स्क्ते है चरिमिनल अचतिवित्य कम होगि
” कश्मीर भारत ”  बस इतना हर नोट छाप पाकिस्तान नकली नोट छापने सोचना बंद देगा
जज साहब जवान थप्पड़ वाला वीडियो देखाकहीं आँख मोतिया
वत्स संजय  बताओ भिंड क्या  क्या चर्प्फ़ जवान बंदूक छीनी गयी  क्या आदमी ५ वोट डाल र…
हेल्लो फ़रिएन्द्स एक सब्से बदि खुस्खब्रि सुनिल सिर वअपस आ रहे है सेत पेर ओर एक सब्से बदि खुस्खब्रि चन्दन प्रभकर सिर भि आ रहे है
रोहित भै को कोइ बोलो ओपेन कर्ने क लिये
नमस्कार ।। कैसी क्या मोदी योगी काम खुश ।।
औरंगाबाद चरिमे३ युवतियों अपहरण केस दर्जओबरा थाना प्राथमिकी दर्जएक नामजद समेत ३ प्राथमिकी दर्ज

सेना जवानों किये सर्जिकल स्ट्राइक श्रेय लेने आज सेना पिंटते देख हैंथू
मुसलामानों ज्यादा घातक हिन्दू सेकुलर हैंकिसी संदेह
जय श्री राम
ब्लड कैंसर पीड़ित अत्यंत गरीब परिवार बच्ची प्रिया ६ वर्ष मदद करे।मोबाइल नम्बर९१९८६६६३८३पिताबृजेश सोनकर इलाहाबाद यूपी
चरिमेटिकारी बालू उठाव लेकर फायरिंगटिकारी थाना पुलिस ५  लोगों गिरफ्तारमंगलवार गोलाबारी घटना
मित्र बैठना आसान हैपरन्तु खड़े रहना  मुश्किल
चुल निये तोमर खेला कोखोनो बन्धो होय ना ताय ना जानि ना केनो आमर ओद्वुत सुन्दोर लागे होय्तो एता केइ प्रेम…
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती है?🉏?
स्पपुलिसको राजनीतिक बतारहे।यही प्रजापतिपर रेपकेफ़इर दयाशंकरके परिवारकोगलत बोलनेकेबावजूद ब्स्पनेताको अरेस्ट होनेपर पुलिसकाकाम कहाथा
अररियाचरिमेदो कपड़ा दुकान कर्मियों १२० लाख रुपये लूटरानीगंज जगता लच्छा धार घटनावसूली लौट दोनों कर्मी
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती है?🉏?
उम्र जाया दी  लोगों नेऔरों वजूद नुक्से निकालते निकालतेइतना  खुद तराशा होतातो फरिश्ते बन जातेकान्हा
जेय नैना करोन बन्द बन्द बेह जये बोन्द बोन्द
महिलाओं शराब दुकानें बन्द करा दी पुरुषों चाहिए ब्यूटीपार्लर बन्द करा दे औरतों असली चेहरा सामने आ जायेगा भड़काहुआशराबी 😂
कश्मीर चर्प्फ़ सैनिको लात थप्पड़ खाते हुऐ देखकरमैनेसुनाहै भारत  गृहमंत्री आत्महत्याकरली  शर्मसे
मां वंदन कैसी शर्म वन्देमतरम्बोय्चओत्त
मेरे लब गुल                     लब तितलीआंख खुली पलकों                 सपना निकला?🌹🌹🜹💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
मेरे लब गुल                     लब तितलीआंख खुली पलकों                 सपना निकला?🌹🌹🜹💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
तुम आओ याद दिन मुक्कमल होतामै अक्सर चुपके तुम्हारी पुरानी तस्वीर देख लेता हूँ ।।
१२में बांट जाता है।१ दिवा छात्र २बोर्डिंग छात्र ३अपस्तोलिक छात्र ध्यान देने बात अपस्तो…
बंध जाये रूह बंधन इजहार ए मोहब्बत अल्फ़ाज़ों जरुरत
पैर धो गला काटा ।क्या म्र 😂मुल्ला
वत्स संजय  बताओ भिंड क्या  क्या चर्प्फ़ जवान बंदूक छीनी गयी  क्या आदमी…
बेतियाचरिमेआदापुर प्रमुख पति रिमांड लेगी बेतिया पुलिसस्मैक तस्करी मामले पुलिस तलाश
कश्मीर चर्प्फ़ सैनिको लात थप्पड़ खाते हुऐ देखकरमैनेसुनाहै भारत प्रधानमंत्री आत्महत्याकरली शर्मसे
क्या हमें इनसे सीखना चाहिए गाँव कहानी इन्हे स्वच्छता बारे पढाता नही
?🔘🢓?  पुने महरश्त्रा
१मोन्थ्फ़ओर्सर्कर्३ सर्कर कि जै हो
वअह रे मोदि तेरे खेल निरले  फ़ओजि  भै को हि मार दला  मोदि
दिमाग ठंडा जिन्दगी स्वयं मजबूत पायेंगे लोहा ठंडा रहने मजबूत गर्म होकर पिघलकर मनमाफिक आकार ढल जाता
सर हमारा देश बीसवी सदी खेती भगवान नहरो भरोसे जबकि इक्कीसवी सदी भूमिगतजल प…
इनविटेशन कार्ड भेजने सिफारिश करेंगे हम लोग।सड़ हद यार लोगो एकदम लल्लू समझते
सर क्या अब संवेदनशील नही हां माराजनाथ सिंह पूछिए ३अप्रिल्२०१६को लुचकी रैलीसंबिदाकर्मीका क्या अर्थ थामन
रामराज्य महान देशवासियों स्वागत  आशा मोदी योगी जी…
महोदय क्या अठारह घंटे बिजली देने आदेश सिर्फ लखनऊ ही…
जि असली खबर जमीन सौदा घोटाले रॉबर्ट वाड्रा करीबियों एद छापाकई खुलासे…
लड़का नाम बदलकर लड़की शोषण लव जिहाद तूने बात कभी मानी क्योंकि तेरी बहने सुरक्षित है।
जय माँ भारतीजय धरती माँमाँ भारती वीर जवानो कोमाँ भारती वीर किसानो कोदेश कोटी कोटी नमनआप हो…
सहि बात है
वअह क्या कह्ने फ़ओजि भै ने चओम्प्लैन्त कि तो उस्को हि मार दला नरेन्द्रमोदि नरेन्द्रमोदि
आपके आसपास ऐसी कहानियां होंगी थोड़ी नज़र सहारा बन मदद कीजिए इनकी🙏
रेसुल्त आ ग्या है 😂 ओफ़फ़एन्देवेर्योनेइन्४वओर्द्स
पोलिचए कुछ कर्य्वअहि न्हि कर र्हि हम प्म अन्द चम महरश्त्रा को भि लेतर भेजा है अन्द चप मुम्बै को ब…
चुप क्यों सेक्युलरों जवाब जनता जवाब मांग रही क्यो चुप तुम्हारी अम्मा मर गयी
कभी कभी वो मेरे बारे मै पग्लि सोचेगि ?😍?ज़रूर हसिल उमीद मोहब्बत
तेरी यादो सहारे कट रही ज़िंदगी वरनाइस मतलबी दुनिया किसका सहारा बनता
मेरे लब गुल                     लब तितलीआंख खुली पलकों                 सपना निकला?🌹🌹🜹💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
एव्मेव्म सवाल उठाने एव्म ग़लत साबित करके दिखाएं चुनाव आयोग दमदार चुनौती। अब ग़लत साबित करो राग अलापना बंद करो। एव्म
मेरे लब गुल                     लब तितलीआंख खुली पलकों                 सपना निकला?🌹🌹🜹💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
रात महक जाते चाँदसितारे भीमैं नींद ख़्वाबों रात बरतता हूँ
दिल्ली सरकार तैयार किये गए स्कूल देखिये आंकलन कीजिए  काम काकाश दिल्ली पू…
जय माँ भारतीजय धरती माँमाँ भारती वीर जवानो कोमाँ भारती वीर किसानो कोदेश कोटी को…
कब चलेगा हमारे जवानों हाथ बंधे हमारे आम आदमी अपील जवानों रोज रोज…
कानून करवाये ऐसी तैसी बदली करेंगे मंत्री  चम हरियाणा फैसला
पता नहि मुझे कियो लग्ता हे सब क बवजूद म्चदेलेचतिओन्स  हि जितेगशयद देल्हितेस को मुफ़त्खोरि कि गन्दि आदत पद चुकि ह
जीतेगा
१मोन्थ्फ़ओर्सर्कर्३ सर्कर आ रहे हैन
नितिश रना
भहुबलि रना ?😍😍? वअत्तेय शोत्त  मिव्स्र्ह इप्ल
सर केंद्र प्रदेश सरकार भूजलदोहन रोकने प्रति कितनी गंभीर प्रमाणन्ह्५६लखनऊ वारा…
सुधरी बस ?🔥? मेरी आदतें वरना ⭐⭐⭐⭐मेरे शोक वो आज तेरी औकात उचै ?👍👍👍?
मई इन्तजार क्यो एच पास अब मशीने नही हैपर एच देखना चाहता कौनसी मशीन दू  खुद जांच कररहा
शिक्षा प्रणाली अमूलचूल परिवर्तन देश नई ऊंचाईयों ले न्याय प्रणाली आधारभूत सुधार विश्वास जागृत गति देगा

चर झपद रसिद कर्ने थेय इस रहुल कन्वअल कोलोग इन्कि पितै देख्ना चह्ते हैन
हम मजबूर लुटेरों सकते।
सो जा भै तिमे हो ग्या मुजे अशे उल्ते पुल्ते रेप्ल्य ना किया कर
ममता और कुच लोगोको हिन्दुस्तन हि  हिन्दु केलोग हिन्दु के फ़एस्तिवल्स हिन्दुओकि मोथेर चओव अस्सि नहि लगेतो देश सोद देतो उन्केलिए देश्केलिएगूद
इस अफ्गनि को आरम से खेलो
उ र वरोन्ग ब्रो भग्वअ अतन्कि होते हैन लेकिन सनतन धर्मि नेइक दिल्ल होते हैन  सतया हुअ…
जय भिम
२३ विद्यालय ईसाईयत शिक्षा दी जाती यहां सेब्रदर सिस्टर फादरतैयार किये जाते मैंने स…
भै तुम लगा लो लिघ्तो कि लदि मुजे नहि चैये अशि रोशनि
भुत प्रेत मासूम देल्हि चम   सब मन  वहम  सिवा दिल्लीकाठगकेज्रि
पटनामेदिचअलिगिम्स दुष्कर्म पीड़िता लिया ब्लड सैम्पलहाईकोर्ट मामले लिया संज्ञानअस्पताल कल सौंपेगी रिपोर्ट
आदरणीय प्रधानमंत्री आपसे अनुरोध कश्मीर सेना जवानों कम कम सेल्फ डिफेंस कार्रवाई परमिशन दी जाए
सहि बात हा भै किन्ग ओफ़ किन्ग अहिल भै
दलाल पत्रकार नेता बनेयही दुर्भाग्य दिल्ली हैदिल्ली बरबादी जंग लडीयही तुम्हारी मर्दगानी है…
स्तुद्य प्रोपेर सहि से न्हि होति
मुझ मैन खमिया तो भुत होन्गि प्र एक खुबि भि है मैन किसि से रिश्ता म्त्ल्ब के लियो न्हि र्ख्ता
केरल एयरपोर्ट द्रि ४४ किलो सोने यात्री पकड़ा इ तोतल्त्व
बहुतबहुत शुक्रिया ?🍀🌷?
हठी वो मराठी सबपे भारी वो बिहारी जयबिहार
सरकारी नौकरी
डेरा सच्चा सौदा पास नही मोक्ष मंतर। क्या असली सतनामसंतरामपालजी
अजा बेता मैदन मे अप्ने भै और बिबि के साथ हचकथोन मे
मुझ पर लफ़ज़ओन का क़अर्ज़ बक़इ हैन मेरि चुप हि एसे उतरय गै
हुम मुल्ले जब ज़अदा धर्मिक बन्के मिसल बन्ते हैन तो भग्वअ अतन्कि परेशन होते हैन क़उन्कि द…
ब्लड कैंसर पीड़ित अत्यंत गरीब परिवार बच्ची प्रिया ६ वर्ष मदद करे।मो०नम्बर९१९८६६६३८३पिताबृजेश सोनकर इलाहाबाद
कोन जीता है  ज़इन्दगि अप्निहेर किसि पे  कोइ मस्लत हैन
हहहह बबेज़ खेर है बोलो जो बोल्ना है ?😭?
जय माता दी
तेरा नाम लेते मेरेचेहरें मुस्कान आ जाती हैसच कहूँ मेरे कान्हामैं कितनी मुश्किल क्यों हूंमे…
भुखा हान तेरियन रेह्म्तन दा  मैनु दुनिया ते कोइ आस नहि  तेरे नाम दि जे घुत मिल्ल जवे  बन्दे नु पानि दि…
तारीख़ लिखी जातीं किरदार पुराने लेकरहर जंग जीती जाती हथियार पुराने लेकर  ❤❤❤
अब तुम लोगोम ने चइद नाम दिया है तो वऐसे काम भि कर्ना पदेगा ना
मानते क्यों नहीँ जनाब भारत कृषि प्रधान नहीँ कुर्सी प्रधान देश है।
बिल्कुल।देश तोड़फोड़ सांप्रदायिक जातिय जहर फैलाने इनको रोजगार मिला स्वास्थ्य शिक्षा सुरक्षा…
शे  सयत्मे मे  मम ठीक बात करलो जाके देखते 😂
हुम इन्दिअन मुस्लिम हैन पुर्वअज सौदि से अये थे आप्लोग इरन से अये थे सिन्धु हिन्दु नदि…
गाय लेकर जितनी टीम उतनी महिला सुरक्षा लेकर नही।गाय राजनीतिक पशु है। धार्मि…
मप्र बनवास चौदह वर्ष कांग्रेस पूरेअहंकार लंका भ्रष्टाचार राण बिसर्जन समय आ
क़ आप्नि सेवा कात रहा ह भै आप्ने आप बोल्ना क्या चता ह तु
केजरीवाल साहब ने२०१५मे एव्म टेम्परिंग आरोप लगाया ६७ सीटें जीतते मुँह ताला जड़ लिया था…
वन्देमतरम्बोय्चओत्त सच्चा देशभक्त जान दे देता लोग देशगीत गा देश सम्मान मुझे घृणा व्यक्ति
आ करुवु प्रन्थम नुन्चि वचव रा
यक़ईन था भूल जओ गय खुशि ह्वइ  उमीद पे पुरा उतरय
निर्मल मे अक्ब्रुद्दि केह्ता हि १० मिनत्स के लिए पोलिचए को रोक्दो पुरे देश का सफ़ऐअ कर्देन्गे इस्का मत्लब क्या वोलोग देश्को कहि सह्ते तो सोद दो
दिन सादगी श्रृंगार जायेगीदेख लेना उसदिन आइने हार जाएगी।
गौर करे कहीं वज़ह ॥
ना मुजे किसि ने बतया
पह्ले आप्ने अन्देर कि बुरिया निकल उस्के बाद बत्ना ज़आन भै
सीता जन्मस्थली आस्था विषय अयोध्या राम आस्था मानते होंगेल
३४मुझे विरोध काम सामना पड़ा भोले भाले वनवासी भाईयों ब्रेनवाश ईसाईयत शिक्षा दी जाती वि…
जुम्हूरी पर्त्य्गे लेअदेरावेस धिमावीन मि उल्हेय मस्सलयकी वोतका गुल्हिगेन धिमावेगेन उल्हेय मस्सला एह अलि नियज़
स्नके चर्मेर्स इन जैपुर
उज़ऐर बलोच ने जो कुच किया उस मे वओ अकेला नहि उज़ऐर बलोच कि सर्परस्ति कर्नय वअलय अफ़राद को भि गिरिफ़तर किया जये म्क़म लोन्दोन
मि सरुकारु बिरुगन्ननी वोते धेके अलि नियज़
धारा३७०कोलेकरलोगोंकीतालियाँबटोरनेवाले कहाँगयेआजसैनिकपरहमलाहोरहाहैकलदेशपर होगाकबतक नवाजकोलोवे लेत्तेरलिखतेरहेंगेआप उ…
लद्कियोन के पैर पीले कर्ने से पेह्ले उन्हे अप्ने पैरोन पर खदा होने दे
लोकतंत्र प्राणजागरूक नागरिकता बसता हैलोकतंत्र अनुकूल जागरूकता अभाव रहने कारणखतरा निशान तक।
इस तरह से लिन्क दाल देते हो तोह कोउन पधेगा  बेत्तेर होगा स्स दालो ?😊?
पूर ईत्स एक  ने सब्कि नाक कता दि
आखिर धारा ३७० खत्म इन्तजार पड़ेगा  ?😕😕?
‘‘मुझे दुख पसंद है। मुझे भगवान पास ले जाता है।’’ नीम करोली बाबा ।म्य्थोउघ्त्स ब्लोग दुख आनंद
येह ले भै आब खुश
नेताओं डगर चमचों दिखाओ चल  देश तुम्हारा खा जाओ ईस तल
मैं मूसली डालती हूँ।एक खा लो पेट भर जाता ☺
गतिगान जैसी तमाम नयी ट्रेन तैयार रही युद्ध स्तर ट्रैक रेलवे स्टेशन को…
क्या लोग इनके बात सहमत
अमरिंदर साहब अब ईवीएम छोड़ो नशा बंद दिखाओ गद्दी छोड़ो।
भैया प्रोब्लेम सोल्वेद हुइ ह या नहि
आदरणीय प्रधानमंत्री कृपया हम दिन नही देखना चाहते कश्मीर थप्पड़ हमारी आत्मा देश लगे
नही जमा?👎👎?
यार ये सब पक्के हचकेर होन्गे और अप्नि प्रतिवा दिखयेन्गे जरुर लेकिन  नहि उख्देगा
☝?🟻?दोस्ती किससे कब जाये अंदाज़ा वो जिसका दरवाज़ा होता☝?🟻?
वैसे सब कुशल मन्गल है बस ज़अरा सि दन्गल है
प्रिये  पेह्लि पेह्लि बार मोहब्बत कि है कुछ ना समझ मेइन आये मैन क्या करून्मे  इश्क़ ने मेरि ऐसि गान्द फ़अत्ति है?😥😫?
हमारा अगर दोगे हम प्रकृति हरा भरा सबको स्वस्थ भारत ३ वर्षो दे सकतें अगर दम हाथ बढ़ा…
वक़्त ख़ुद लियें
शायद कारण जिन्दा लोगों ध्यान देकर श्मशान कबिरस्तान याद कराते ॥
सर १४८२०१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि१४२०१६को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
क्या ।। मोदीराज
दुबै
विधान सभा चुनाव सवर्णो ज्यादा वोट अखिलेश सरकार इशारे कटा।इसकी जाँच कराएँ। योगिअदित्यनथ
झरियाडिगवाडीह न०१० पिने पानी समस्या है।यहां कितने सर्वाजनिक  कल हे जिसमे पानी भगवान भरोसे आता है। सरकार ध्यान दें।
नाम परिवर्तन सूचनामहंगाई नाम बदलकरराष्ट्रहित कड़े फैसले हैं?😃😃😂🨂🤣?
सहि या गलत बोल्ने से पहले प्ल्ज़ एश्का अन्स्वएर देनएअह्कि बहुत जरुरत हैमुजे
हुम मा बि अबि जन है
देख्लो एक एग्ग को तो बचअह्या न😂
आज कुच पुरने त्वईत्स र्त होन्गे
कबिरिस्गोद  अवश्यय जानिए कोन पूर्ण परमात्मा…
आज हर गम कोहँसकर मिटा दोहर दर्द सूर्यास्त संगअस्त गलतियों सुधार लोकल का💠सवेरानव💠उमंग💠सत्यपथ…
लगा ली दवाई मतलबआ गए पुनः सुजवाने धंधा क्या
इप्ल मिव्स्स्र्ह  वअन्खेदे स्तदिउम इन मुम्बै महरश्त्रा
इसमेंभी सेटिंग करनाहै क्याकेजरीवाल चुनौती एच खुला चैलेंज १ मई हैक करके दिखाओ एव्म  विअ
कही तुम सांठ गाँठमें शामिन
आज १२ अप्रैल २०१७ गुरु घासीदास जयंती जन्मदाता साहेब नकुल देव ढीढि सम्पूर्ण छत्तीसग़ढ जयंती मनाया ग…
चर्प्फ़ को अक दिन की चोध द्य दो दसो सल यध रख्य गय
काश्मीर हमारे जबान लात मारा धिक्कार प्रधानमंत्री मैंने क्या सोच चुना  सोर्र्य
आनलाइन फार्म भर सकती योजना सरकार युवाओं २५६५२ रू लेकर १२२६५२ रू मदद करती ।।
हर दिल बीजेपी कॉंग्रेस साफ़
साहेब सब क्या कश्मीर  हिंदुस्तान ख़ून खौल है।

करचि गुलिस्तन ए जोहर मे पोलिचए कि कर्वऐ अग्वअ किये ग्ये ४ गैर मुल्कि बशिन्दय बज़इयब कर्वऐ के दोउरन ५ अघ्वअकार गिरफ़तर दिग एअस्त
महात्मा गांधी काम आज़ादी पाये वो काम युवा गांधी उर्फ पप्पूजी हैंवह काम कांग्रेस विसर्जनठीक
ये देखो विदेओ सर्कर च्लने वअलो
इन्थिहाबु थकुगै वोते होधुमा मसका कुरुमकीइन्थाबा बेहेय क़आनूनुगा एबयेग्गे मचा कुरन ओन्ना कमेह अलि नियज़
अमिओ तै वबि 😂 किन्तु अमर जिबोन एखोनो सेता वबेना 😥
अप्नर कोथा एखोन अमि बुझि नि
मन्सिक्ता से परे है इन्के इन्का पतन निस्चित है
गांव विकास गांव कार्यरत मनरेगा इंजी प्रतिदिन गांव उपलब्धताप्रतिदन जुझता १०वर्षीय न्यूनतम वेतन₹मासिक
यहि करो औऱ उम्मेद नहीँ स्कूल माफिया हिम्मत नहीँ मोदी साब ह पधओ चौहान साब ह प्रा…
स्केत्च  ओरिगिनल ?😉?विजय सेथुपथि 💚 विक्रम्वेधा 😎
हिंदुस्तान जनमत क्या कश्मीर जनमत क्या था।…
पुस्तक विमोचन समारोह रिबन रैपर जमीन फेंकने बजाए जेब रख लिया…
करचि अम्जदुल्लह का रिहै मिल्ने क बाद म्क़म्लोन्दोन से लतल्लुक़इ का एलन मुल्क मुखलिफ़ नरे सुन क्र दुख हुअ अज क बाद सियसत न्हि क्रुन्गा
चुनाव आयोग पैसे वोट हमें केजरीवाल पर्रिकर अखिलेश अलग २ कार्यवाही करे निष्पक्षता सवाल उठते
पाकिस्तानपरस्त सीधा बोलता हूं मादर  चोद अब बोलो मुह
अब…
वाह मुन्ना गांधी विचार अमूर्त क्या बिगाड़ लोगे चारा मिटटी मूर्त इन्ही निपटाओ
जो भि मैन केह्ना चहून बर्बाद करे अल्फ़आज़ मेरे
मोदी दिखाना कम कम…
तुम कूपढ़ फर्जी राष्ट्रवादियोँ जन्म हुआदलाली खून तुम्हारे अँगरेजों अब इसि
जि  कब होगा  कांग्रेस मां सोनिया चोद  मदरचोड
सर्१४८१५को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि१४२०१६को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
लगेगा
मा देवुदु नुवेय सामिजै जै जै सुपेर्स्तर महेश बबूर थे बेस्त ओफ़ अन्योनेनीकु नुवेय पोति
सब निकल गया
सब इन्सन ह कोइ हिन्दु मुस्लिम नहि ह इन्सन ह सब सब्का गोद ओने ह भै
हिंदूस्थान रहकर पाकिस्तान नारा वोलोग लगाते अब्बा रहते हूये पङोसी पप्पा पप्पा
सर १४८१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि१४१६को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
पूज्य गुरुदेव चरणों मै साष्टांग दंडवत प्रणाम 🌹हरि ॐजय गुरुदेव्🌹अर्चना अभय  दातार  इंदौर
हम सब माँ प्रनाम बिगड़े बनेंगे काम जय माता दी
मत उड़ाओ मेरी नींदें 💞तुम्हारे ख्वाब देखने सोते हैँ हम💞
शेधूप आये तो छअन्व तुम लनहेतुम जब आओ तो अप्नि फ़रिएन्द को साथ लाना ब्लोचकेद
आदरणीय उपमुख्यमंत्री विकास कीजिएगा विरोधी जलन होगा उसने अगर सुशील मोदी त…
ज्ञानी जबतक कुँवा सुख जाएइंसान पानी क़द्र
भाई आग ईन्होने लगवाया अब राजनीति चले गए  ईन्हे संवेदना लेनादेना है।
कांग्रेस वो ज़माने बदल देती हैंकांग्रेसलाओदेशबचाओ…
कहां किया।जो केहेगें वो करके दिखायेंगे।
तेरि समज से बहर कि बात ह दोस्त ये सब किसि गुरु कि सरन मे हो उस्ने ये सिख्या ह तुम…
सर १४८१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि१४१६को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
वइन पन्रथु यारु नु पारु ?😎?
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर नगर आयोजित विभिन्न कार्यकर्मो में।
अब सुकून के लिये कब्र मेइ हि जना होगा
खुज्लिवअल मे हिज्रोन कि फ़औज बनै है और उस्मे भर्ति किये हैन तेरे जैसे नमूने
बड़ा दिलकश हर मंज़र अच्छा नही लगतातुम्हारे बिन जाने क्यों सफर अच्छा नही लगता
धन्यबद देलि पै खुसि हेबेफेर कल मुलकत
तुजे जय्दा पता ह भै इस्मे मे क्या बता सक्ता हु गयन तो तुम बात रहे हो ने तो सुन र्हा हु बस
पैलेट चलती लोग इनको मासूम बताने जुट जाते दुर्भाग्य
सर १४८२०१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि थि १४१६ को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
पकिस्तन मे भि आज स्त्रीत चिल्द्रेन दय मनया जरहा है बर्रेसघीर क लेगेन्त अदकर दीलिप कुमर क लिये लिफ़ए तिमे अचिव्मेन्त ऐवअर्द
मोदी पार्टी करा अरे वो खुद ईमानदार शायद परिभाषा हमसे अलग है।

बीजेपी पूर्व सासंद लालजी टंडन जन्मदिन बधाई देने देर रात आवास पहुचे सीएम
ओनेइन्दिअ नेवस चन्नेल वअलोन का बाप लग्ता है क्या इमम बदि इज्जत से नाम लिख रहा है उस्का ला साले उस इमम का सर मैन दुन्गा ५००००००००
रोहित युवि धोनि विल्लु एप्पुदु अदथरो वल्लके थेलिदु
नंबर ?👍👌?
चार बदमाश अल्वअर त्रिपोलिया मैं पुलिस पीट भागे मुंशी बाग़ पकड़े गए हजूरी गेट फर्जी आईडी देहली मिली
तुमरे पस्स ह ना भै मोक्श अचचि बात ह किसि ओर कि लिफ़ए ने इन्तेर्फ़एरे मत करो आप्ने त्क रखो आप्ना ग्यन भै
हमारे…
लागु सिर्फ शादी शुदा मर्दों लागु होगा राधे राधे कृष्णा कृष्णा
रश्मि पथक
तुम कतई पाएगावो रोज सुबह डंडा काम आता नातभी
कर्नाटक उपचुनाव रुपये बांटते कैमरे कैद येदियुरप्पा
कर्नाटक उपचुनाव रुपये बांटते कैमरे कैद येदियुरप्पा
सैय्या भये कोत्वअलब दर्र कहेय का
मोदि जी प्ल्ज़ हुमरे देश क सनिक को इतना जलिल मत होने दिजिये जो ऐसा करे उसको ऐसि सजा दिजिये कि दुबरा ना गो
नालायक अभिषेक ऐश्वअर्वआ मिल गई औऱ ज्यादा दिमाग मत लगाओ
खन साब को लगि
तैरना सीखना चाहते हों कभी कभी पानी कूदना पड़ेगा। दूसरा रास्ता नहीं।
बाकी चुनावी वादों एससी चिंतित है।
ये दुख अलग है
हर्भजन सिन्घ
इस्लमबद हज्ज दर्ख्वअस्तेन १७ से २६ अप्रिल तक वअसूल १०७५२६ सर्करि ७१६८४ अफ़रद प्रिवते हज्ज कर सकेन्गे सर्दर योउसुफ़
सारे कुवाँरे पापी सुजवाने अभ्यास जाते
मुल्ले उसकी औकात दिखा देना बात
अजीब फितरत आदमी कीमैं केसमैं वकीलमैं जजबाकी सब बेईमानअन्ना सर पकड़ होंगे
पडेजाधव बचाऐगेंअंजाम भुगतने तैयार पाकिस्तानःभारत…
तो इन्दिअ गलत सुना हैन  ये अप्ने बाप के भि नहि गोते
हकीकत कहानी सकती हैसाहित्य समाज दर्पण
सर १४८२०१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि थि १४२०१६ को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
झूठ
कुम्भ मै दुबकि लगै जाति है बजु नहि किया जता तुम नहि सम्झोगि भक्ति नहि है ना
हाथ ले झाड़ू फावड़े रखगे हम नींव नई।भारत माँ हम तुम मिल खींचेगे तस्वीर नई ।।नव निर्माण करे आओ…
जवानों संयम शौर्य बराबर है।✌ ?🇮?जवान देश रक्षा अपमान घूंट पीने के…
वन्देमतरम्बोय्चओत्त वालों होश आओ👇
श्री रमेश चंद्र अग्रवाल भावभीनी श्रद्धांजलि।
अराजकता  मनमानी  हैखोखले वादों  जुबानी  है।   शिक्षा  मंदिर  स्वयंभक्तों  उत्पीड़न  कहानी  है।
क्या किया अब वओ
नहि जि ये अफ़ह्वअ मोदिजि ने फैलया हैन
हर पीठ मुझको सबक देने लगी हैरस्ता जाता आता कभी राज़राज़ फोतोग्रप्फ्य
रोटी चक्कर दुनिया लुट गयी सारी मौत मुअय्यन जीने इतनी तैयारीस्नेहशरणत्रिखाशुभ रात्रि
श्रद्धांजलि
सवर्णों गाली देकर सत्ता मेंआना तथा गरीबों हक चोरी करके बच्चेके जमीन खरीदना संविधानके विरूद्ध
कपिल शर्मा से अचय मज़ज़अक़ तो मेरि ज़इन्दगि कर लेति हे मेरे सथ
ऐसे कुत्तो के चल्ते हि हिन्दु धर्म का अप्मन होता है
हर ऐहसास ज़बाँ होतीतेरे भूल जाने मेरे इश्क़ हार होतीसंतोष
सर १४८१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि थि १४२०१६ को लद्कि हुयि अशबहु ने४२० कर्के१४००निकल लिया लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
बढ़ी  स्कूल फीस  स्कूल किताबें ड्रेस टाई बेल्ट लेने मजबूरी बेलगाम स्कूल प्रशासन लगाम लगाएं त्राहिमामत्राहिमाम
हमारे गाव मैं आये अौर पाणी बचाव मोहिम बडावा पुरे गाव तर्फ मनपूवर्क धन्यवादजय हिद
कश्मीर भटके नौजवानों सच विरल्विदेओस्विश्लेशन
श्री संजय कुमार जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।
योगी आदित्यनाथ
थेन वन्धु पयुथु कथिनेले है
जिनको जल्दी वो बढ़ चले मंज़िल ओरमैं समन्दर राज गहराई सीखता   भुज कुत्च
श्री  शुभम  तिवारी  विचार रखे
झोप्डि पडोसी औलाद चदर्मोद कीडे क्यों अम्मा बजवाने आता ।रेह्ता पीस्सु
ये तो सहीह फ़अर्मया अप्ने ?😉?
सर १४८१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि थि१४२०१६को लद्कि हुयि अशबहु ने४२० कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
कहो ना कहो ये अन्खैन बोल्ति ह्न ओ सनम ओ सनम
केदर जधव कि आजदि से बदि इस समय कश्मिर मे अर्म्य और चर्प्फ़ कि आजदि है सिर
जै श्री रम ?🚩🚩?रम्रज एप्०१ रैपुर इन्दिअ लोवे लिफ़ए २०१७…
भाई विडियो कहां आया।
जिनके दिल अच्छे   अक्सर किस्मत खराब
सिद्धू बाहर मंत्री होंगे कपिल शो वो बस जज भूमिका है।उनका मज़ाक जायज़ है। जिसके पेट दर्द वो चनॆल बदल लें।
वन्देमतरम्बोय्चओत्त👇वन्देमातरम कुर्बानियो ज्वार हैवन्देमातरम गए वो गद्दार है…
कवि रचना अब राजनीति  कहता कविता ख़ुद
बुहत ज़्यादा सियाना होशियार आख़िर बेवकूफ साबित
र्र्व्च  रशेस चुसि कल्यन कि 👍 चेप्पिना नग
गौहत्या खिलाफ अलीगढ़ मुस्लिम यूनिवर्सिटी छात्र संघ हिन्दुओं भावना ठेस पहुंचाने हर बैन क…
शेरिफ़ को इसा को दे दो लेकि कुल्भुशन को वअपस लऊऊऊऊऊऊऊऊऊओ मोदि  नहि तो…
सोच्ता हुन क उस्कि याद अखिर अब किसय रात भर जगाति ह्य्जौनेलिअ
हिंदुस्तान बड़ी औऱ गंदी गाली दे मुँह खराब अच्छा केजरीवाल बोल
येह मौसम कि बारिश्येह बारिश का पानियेह पानि कि बून्देतुझे हि तोह धून्देओन लूप ?😍😍?   बारिश ❤❤❤
बच्चन कविता हर दौर गरीब हकीकत
अगर एच एव्म इतना भरोसा मई इंतज़ार क्यों भिन्ड राजस्थान एव्म जाँच दी जायजाँच…
कितने शर्मनाक लोग विअ कुलभूषणकीफांसीरोको
हमे जिनकी मोहब्बत गुमान इतना अब वही मोहब्बत गुमनामी रहती
उपरोक्त डाटा नेताओं आपने क्यों दिया। माॅल जमीन ब्योरा क्यो
सर १४८१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि थि १४१६ को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
भै अप खुद देखिये कि कैसा सत युग अग्या है जहन हज़अरो मसूम लोगो कि जन लेने वअला प्म ५० से अधिक…
कर्नल हबीब ६ अप्रैल लपेट लिया थाक्यों पाकिस्तान कमीनापन हमारे शेर अजित डोवाल जानते थे…
रन्धिर तु रोमन्तिच नहि पथेतिच है ?😭😭?
वो परेशान हम जनता पैसे १ करोड़ समोसे १६ हजार थाली खाते
धन्यवाद
जो दो०स्र्०न को इज़ज़अत देता है असल मेइन वओ खुद इज़ज़अत दार है क़ क  इन्सान दोस्र्०न को वओहि कुच देता है जो उस क पस होता हा
बेशक
१००बात१बात सवाल तुम्हारे मर्दानगी मै उठा हूँबुद्धिजीवियोंक्या सबूत तुम्हारे बा…
अगर एच एव्म इतना भरोसा मई इंतज़ार क्यों भिन्ड राजस्थान एव्म जाँच दी जायजाँच…
ऋग्वेद गयासंगच्छध्वं संवदध्वंसाथ चलेंसाथ बोलेंवंदेमातरमराष्ट्रीयता प्रमाणपत्र नहींमातृभूमि सपूतों एकता संकल्प
सोरघाटी मेरी पड़दादी जन्मभूमिपर अफसोस देख पाई
भुत सहि अब फ़इर बोलेगा अ मोदि कि चल ह हा हा हा
दैनिक्भस्कर  हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह…
अय फक्कि दि क़ईमत ५० नहि४० नहि३० नहिसिर्फ़ ओ सिर्फ़ २० रुपी 😄
सलाम मम 😊
कालीसिंध थर्मल घाटे उच्चस्तरीय  चबि जॉच होनी चाहिएनिजीकरण बंद चाहिए
कांग्रेस पार्टी अस्तित्व बचाने आखरी लड़ाई लड़ रही
वहिनिमोरल्चओप्सहिन्दू युवा वाहिनी बजरंग दल संघ विश्व हिन्दू परिषद् संगठन अनुशासन जानते मीडिया बताने आवश्यकता
इस्लिये मैन नि देख्ति 😣
ज़इन्दगि हमेशा य्हि सोच क गेओ क मेर्य रब ने मुझ्य बोहत कुच दिया हे अग्र वओ मुझ्य मेर्य अमल क ब्रबेर देते तो मेर्य…
वन्देमतरम्बोय्चओत्तजो सरकार बाप देश माँ नहीं…
कश्मिर मेइन हमरि गोवेर्न्मेन्त हमरे हि तष्कएस से अल्गाव वअदियोन को पाल रहि है क्यु  क्या गोवेर्न्मेन्त कि फ़अत्ति है या वओ उन्से  मिलि है
जाने  दिल   क्यूँ   खिँचा जाता  तुम्हारी तरफ़कहीँ  तुमने  मुझे  पाने दुआ    माँग  ली
सथ वअलय घर मेइन शदि हो र्हि हय्फ़री मेइन गनय सुन्नय को मिल र्हय हेइन
२२      जिसके हमारी फौज नही वो हमारी फौज नहीशूत थ्स प
कुच नै?😘?
केजरीवाल टॉइलेट मैं लौटा ले डर कही फ्लश दवने मोदी वोट चला जाये
मुझे हेरानी इतना बड़ा न्यूज़ चेनल बताने वाला आज बिना तथ्य न्यूज़ केसे चला
नितिश रना  क्रुनल पन्द्या सोच्केखेलहै
खुदा मे भि क्या ग्ज्ब खेल रचया ह्हाद मास का इन्सान ओर्र शिशा ए दिल ब्नया ह्सैई
गोने क्रुनल ज़यदा तरीफ़ हो गयि थि भै
हि कीर्थि पुथा कोहोमधा
क्या तुम्हरा है क्या हमरा हैबस एक तुक्दा ज़अमीन हैहै वओह हिस्सा इस्स धर्ति कना तुम्हरा है ना हमरा है
लालूजी आपको सवर्ण परिवार पैदा किसने रोका
जोड़ियाँआसमानोंमेंबनतीहैंलेकिन पकड़ी यूपी जाती
लोल एपिच महि मार रहा हैन
इमम सदिक़ असल्लह ताला गज़अब्नाक होता है ज फ़अतिमा सा के गज़अब्नाक होने से और उन्के राज़इ होने से अल्लह राज़इ होता है
अ वअला फोतो कुच जय्दा हि अचा है क्यु  तिन्य सच हे ना
भाईसाहब आभार आपका स्नेह एैसे बना 🙏
चुनाव आयोग केजरीवाल बच्चों कसम खा एव्म हैक चैलेंज नही देंगे वो वैलिड नही माना…
सिर आप के शशन काल मे हमरे जवअन ज  क मे पित रहे ह इसका मुझे बहुत खेद और दुख ह

त्यसो वए ता लागि पर्नु पर्ला खोज्न?😂?
मुम्बै
क्या तुम्हरा है क्या हमरा हैबस एक तुक्दा ज़अमीन हैहै वओह हिस्सा इस्स धर्ति कना तुम्हरा है ना हमरा है
अज उप के चम योगि के सम्र्थ्को ने मुस्लिम लद्के को घसित के उस्के सथ जो किया इस्स्से उन्होने ये सबित कर दिया कि वो जतिवद कि रज्निति कर रहे
बिके मीडिया टीवी पत्रकारों मोदीसरकार क्यों मौनजहाँशिक्षा नाम दुकानें जमाख़ोरी…
मदम  पार्टी लोग बेशर्म   चैनल जाते हे इंटरव्यू देने।
सुशील मोदी  सवाल पूछा
देना हि थ्हा तोह कोइ ओर्र म्र्ज़ ओ रोग दे देतैस्स इश्क़ ए बिमार ए दिल को लैलाज़ क्यु  कियसैई
अ९२७२ब्९२७२कॉलम अवब दोनों में७२ दिखने ब जो७२ वो आरक्षित परिवार इसलिए हमारे देश में९२ बड़ा माना जाएगा
