सुप्रीम कोर्ट केंद्र सरकार आदेश अगले साल उर्दू नीत शामिल जाए
दु अद्मिस्सिओन २०१७ ऑनलाइन परीक्षा छात्र दे सकेंगे मॉक टेस्ट
एव्म सहारे कबतक चलेगा
हर पिता संतान सफलता ज्यादा खुशी अनुभूति है।आपको बधाई
रिन्कुभभि खर्चा कियाघिया नही खाए पियापर डोंगा भर भर चरते ?😂? ओन्लूप
अब्दुल्ला सही अगर हिम्मत हम लोग हमें कुत्ते भोक पाते गजब यहां हा देव कुत्ते भोंकते यहां हैं…
वहत अन अवएसोमे फ़इल्म पिन्द्दमहोल्मजाअ आ गया बै जि?😁😁👌?    मन्जेबिस्त्रे
लोगों पहचानने दूर जाएंगे समझ पाएंगे नज़दीक
जन्मदिन ढेर सारी शुभकामनाएं
योउ कीप हेअरिन्ग स्तुफ़फ़ लिके बहुत काम है आज कल्काम बहुत या थोदा नहि होता काम अचचा या बुरा होता है
चक्रव्यूह रचने सारे कल सच आज सच
प्रेस्सिन्दिअ राज्य सरकारें घटिया काम करवा देश नाम खराब रही खिलाफ क्रिमिनल चअसेस दर्ज किए जाएँ
अकदिल्ली कूड़ा ईमानदारी साफ  छतसे कूड़ा ले जारहे डम्पर कूदजाय हम समर्थन करदेंगें
श्वेता हर रात सुबह आती हैआप सच्चे देशभक्तों हमें बुराइयों चार हाथ प्रेरणा और…
लीखना बंघ कराे काेई पठेगा नही सुधरेगा नही
भिमाधार सेत तो रेवोलुतिओनिसे इन्दिअन एचओनोम्य
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जक्या आने वाली बीमारी परेशानी रोक पैसे चक्रचालाकी सेलिवेसत्सन्ग
मख्लूक़ से अल्लह के बेघैर कुच ना होने का यक़ईन
सिर्फ़ र्त ना करो पधो भि
सिर्फ़ ट्रम्प
सुक्रिय😊
क्या अनुशासन हमारे सैनिकों कमज़ोरी हैक्या कश्मीर लोग बाढ़ सैनिकों योगदान भूल गए
इम अत होतेल पथिकश्रम इन गन्धिनगर गुजरत
दोनो के सथ रहे फ़इर भि चैन नहि
जन जन के मन मन्दिर मे सेवअ और ग्यन का रन्ग भर्ते असरम बपु जि के अवतरṇ दिवअस कि बधै हो विश्वअसेवदिवअस
सफलता स्थाई विफलता अंतिम है।जीवन प्रयत्नशील बने रहो।
भारतीय सेना जवानों पूरे देश माहौल बनना वोट राजनीति सेना बुरा भला बाप बेटे सुरक्षा लगे भारतीय सेना जवानों
?🌹🌼🏵🌻🌿?रधे रधे?🌷🌿🌻🏵🌼?
सुम्मेर स्प्लश रफ़तिन्ग इन भोतेकोशि थ्रिल्लिन्ग अमज़इन्ग  भोते…
स्थापना दिवस रूहानी सत्संग प्रोग्राम  चल
ये थिक ह तुम्हारे लिये अप्नि मा बहन के स्थ ये क्र्वना तुम
और बकि के दिवअने लखो है
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैआइए मनायें विश्वअसेवदिवअस
बैठे राज्य ।जो हाल आपके रजौरी गार्डन इलेक्शन वैसे म्चद होंगे
मौसम मार किसानों परेशान अब आग बढ़ा मुश्किलें  पुन्जब फ़अर्मेर्स
दिन वो बात हैना वो चाहना प्यारहम तुम देखो
काम तमाम्फ़अल्तु का स्पचए लिये हुये था उनिस्तल्ल्स्नप्चत पूर्प्प्ल्दोन्तुसेइत बोय्चओत्त्स्नप्चत
प्रधानमंत्री  भुवनेश्वर प्रसिद्ध लिंगराज मंदिर पूजाअर्चना की।
सिर उदिसा मैन भि चुनव आ गये वन्हा रैल्य करने चलेन
चार दिन गुजरे रेगिस्तान बारिश फौंहार मिल गई
तेरे कारनामों शक तू  पाकिस्तान जासूसी करती आज प्रमाण मिल बोल तेरे क्या…
दोनों सांसदों कानून उल्लंघन छूट दे रखी कया
《《■?🐐🐐🐐?फ्ले खोजो ये छउपा कहñ है🐿
हशीन यादों सिलसिला बनाए रखनाहम खुशियों सिलसिला बनाए…
अंबेडकर लिख पाते पढ़ाएंगे क्या
जै हिन्द जै भरत मता जि जै श्री रम जि वन्दमत्रम वन्दमत्रम वन्दमत्रम वन…
बस कत रहि है ?😂?
तेरा मेरा केजरीवाल बहुरूपिया लुटेरा सोर्स केजरी कारनामे
मेहबूबा सामने कितने नपुंसक हे आरएसएस बीजेपी नेता   बदला देगी जनता जम्मू में।
✍🏻✍🏻कहते कब्र सुकून नींद ✍🏻✍🏻अजीब बात बात जिन्दा लोगो कही
इन्द्र जिमि जृंभ बाड़व सुअंभ पररावण सदंभ रघुकुल राज हैइन्द्र जिमि जृंभ पवन बारि…
सही हींसक हींसा क्यों डरेगा
मुज़अफ़फ़अर्नगर  झूठी शान खातिर प्रेमी जोड़े हत्याचरिमे
हवअस अप्नि जगह है प्रेम अप्नि जगह
देश लोकप्रिय पीएम मोदी भारत भाग्य विधाता असंख्य युवा अनुकरणीय बचन कर्म अनुषसरण पालन
मेरा देश तेजी बदल  💪
क्या ज्वलंत समस्याएं
हर हर महदेव बम बम भोलेय
सोहेल्नैम
तुम्हारी मा  बालो पत्थरबाजो ह्युमिनटी सेना गद्दारों
राजीव चौक मेट्रो पोर्न चलने सटेशन बाथरूम जबरदस्त भीड़ देखी गई देल्हिमेत्रो
नयी सरकार शिक्षा स्वास्थ्य सरल गरिब जनता अनुकूल बनाना चाहिए धन्यवाद
कमलकिशौर चौधरी म पृ जागरुक पटवारी संघ पृदेश संगठन मंत्री पृभारी उज्जैन संभाग
मन्यन मुख्या मन्त्रि जि मै रजेन्देर सिन्घ फ़अथेर नमे रम्पल सिन्घ मैरे फ़इले नोइदा औथोरित्य मै २ सल सै जमा है
देशवासियों हर हर मोदी रहो कमाया पैसा पेट्रोल डीज़ल टैक्स देते रहो देश मिडल क्लास ग़रीब हो…
तेअचेर गाय निबंध सुनाओंस्तुदेन्त गाय राजनितिक पशु हैतेअचेर अच्छाये बताओ गाय कितने प्रकार है११
अब्व्प क्षेत्रीय प्राध्यापक रायपुर राष्ट्रीय संगठन मंत्री मा सुनिल अम्बेकर प्राध्यापकों  अब्व्प का…
सिर कुच कम बतय्न आप्के साथ पर्देश कि सेवअ कर्ना चह्ते है
बारबाला लोग कितने पैसे उडाते  क्या बारबाला विश्व अमीर महिला सकती सिर्फ़ भारतमें हैं।
प्रभु राज सुखद रेल यात्रा अनुभब
भाइयों विनती राम मंदिर निर्माण संकल्प लेने २३ तारीख भाई  अयोध्या ज़रूर पहूचें🚩मन्दिर वही बनायेंगे
बोहत बोल्ते हैन
सबक ले ले इससे फर्क पड़ता चिंता पड़ोसी बदनाम है। उसमें विश्व मानचित्र पर।
वओ हुम्सफ़अर था मगर उस से हुम्न्वऐ ना थि क धूप छअओन का अलम र्हा जुदाऐ ना थि ?🎶🎶?
कश्मिरियो ने हिजदे पैदा कर्ने शुरु क्र दिये ह ये प्ता चल चुका है शमे ओ उ
दीपन्ना ना केचचेदेया अभिमनि ?😍😘🐯?
माशर्दे कै दर्वअर मै पुजन के  दौरन भक्तोन कि लगि भिद
किसान पिता कर्ज बचाने बेटी खुदकुशी  विअ
बहस खुद करो तोकई सवालों जबाब मिल जातें हैंऔर दूसरों करो तोकई सवाल खड़े जातें
श्री मन्न नरयन नरयन हरि हरि श्री लष्कमि नरयन नरयन हरि हरि ?🙏?️हरि 🕉️हरि 🕉️?🙏🙏?️नमो 🕉️श्री विश…
मेजर साहब गोलियों भूत प्यार भाषा कहाँ समझ आएगी  सेना खुली छूट मिलनी चाहिए अब बर्दास्त…
सद्दर रवअल्पिन्दि
आज सुबह श्री लिंगराज मंदिर दर्शन तथा पूजा परम सौभाग्य मिला भारतीय सांस्कृतिक धरोहर सुंदरता देखते…
पता न्हि  गरीब लोग क्या जायेन्गे
तेरी मर्जी ढल जाऊ हर बार मुमकिन नहीमेरा वजूद मैं आइना नही
पंडितजी श्री कुमार विस्वाश अच्छा लगा पोल्तिचअल विलाप होसकता आवाज मुहै केजरीवाल त्याग करो
शानदार प्रदर्शनवीडियो बना बना दिल्लीवालो को५२६करोड़ चूना लगाकर चैन हैअब कैनसी फिल्म बाकी
जाता नै और  आता नहि
छात्रों अत्याचार देश भविष्य खतरे
पता न्हि  गरीब लोग क्या जानेन्गे
ल्वाल  ल्वाल
मोदी पत्रकार शक घेरे तुरंत कार्रवाई जेल डाला जाये हाथ हमारे सै…
सर्ष्टी आरम्भ छंण गूंजा प्रणवाच्छरऊं ध्वनि जग सरगम सातों स्वर।
मेरी तन्हाई मेरा सुकून समझना ?💔💔💔💔💔?बहुत प्यार तोहफ़ा
देखते कितने राम भक्त आज जयश्रीराम जयकारा लगाते है।हिम्मत नही हारना कसम राम खाते मंदिर वंही बना…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जअपनी पत्नी दर्जा करो। नही वो मर्द नही। दर्जा देने शर्माते है।लिवेसत्सन्ग
स्पिरितुअल्सुन्दय स्मिलिन्ग इस स्पिरितुअलित्यबिना बोले काले कपड़े पहन जीवन रंगीन दिल जीतने सी भी…
सब पगला है। सत्ता नाशा चूर है।क्योंकि सरकार सपोर्ट है। दिन सता सब बिल्ली बन जाएगा।
चाची खाट आज पडोसी तोड क्या
अ चओल्लगे गिर्ल्स शरेआम माचादी  धूम। ऐसा  हॉट डांस आज देखा होगा।
स्नप्चत के कुत्तो इन्सान बन जओ?😂?चओन्त्रोवेर्स्य स्नप्चत
जनपद देवरिया थानों सफाई अभियान
मर हम तभी गए नमकहरामो हमारे देश सैनिक गाल चाटा जड़ाअस्क्तोमोदि
कारनामे पाप सजा त्यारी ली योगी फटने लगी घोटाले बाजो
अच्छी खासी फिल्म कैसे ऐसीतैसी जाती देखना बेगम जान देखिए
ख्वाहिशे तभी मुकम्मल हैजब तलब सिद्दत भरा
वऐसे मेरि तो त्व पर देख कर हि घन्ति बजी हुइ है?😍? मार्दाला
भारत अनोखा गाँव हिन्दू मुस्लिम बोलते संस्कृत कोल्डड्रिंकधीमाजहर
ख्वाहिशे तभी मुकम्मल हैजब तलब सिद्दत भरा
“जुक बात आदत बना ले काफी फायेदे रहोगे क्युकी आज आँखे मिला बात तेरी औकात नही हे ।”
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जऔर काम ख़ुद करो सके। करवाया करो। मजबूरी अलग बात है।वरना ख़ुद करोलिवेसत्सन्ग
सद्दर रवअल्पिन्दि   ओन सुन्दय
ऐसे कौन शोव चोर्ता है भैहो जाता है यारा पीके झग्दमाफ़इ ब तोह म्न्ग र्हा ब्दकाहे रुथि सास ब्न्क्र बैथ ग्ये हो
छोटे गाँव विदेश गोमूत्र  कैंसर अन्य बिमारियों इलाज उपयोग कोल्डड्रिंकधीमाजहर
समय लोकसभा स्पीकर बेटा देश पूरे एव्म रेपेरिंग ठेकेदार नही थासारा खेल चिप्स बनाने क…
आजकल महंगे होटलों रिसोर्ट पत्तों प्रयोग लगा कोल्डड्रिंकधीमाजहर
वर्दी डंडा चलते देशभक्त
मैकडोनॉल्ड लोगों सेहत खिलवाड़ १६ दिन पुराने तेल प्रयोग  कोल्डड्रिंकधीमाजहर
नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत जय हिन्द जय भरत
पता किसके खतरे घंटी बजने वाली बार दिल्ली जनता मूर्ख बनाना बना लो आप…
स्वदेशी विदेशी सामानों सूची  स्वदेशी – देशी – विदेशी अंतर कोल्डड्रिंकधीमाजहर
दिल्ली नगर निगम फैले भ्रष्टाचार गन्दगी जिम्मेदार वोट देने जरूर सोचिये
मोदी औरयोगी  भड़के बिग बॉस कंटेस्‍टेंट एजाज फ़री पुब्लिचइत्य पाने हरामी पिल्ले मोदी योगी नाम सहारा लेते
खमोश महरो मुकेशम्बनि भौ ने गुस्सो आग्यो ने तो सोच लियो जिन्दगि झन्द क्र्देन्गे तोह्रि अबे हुत्त चएओ
कृषि क्षेत्र ४ करोड़पति किसान जिन्होंने वैज्ञानिक तकनीक इस्तेमाल कमाया धन कोल्डड्रिंकधीमाजहर
चव्चरिपोर्ट दिल्लीकर्मचारियों रिश्वत मांगने कमी आनेपर हैआपसरकार नहीदिल्लीवालो टोपी पहनाओ शर्मकरो
गाँव ढूंढने आपको कूड़े तिनका मिलेगा। कोल्डड्रिंकधीमाजहर
कुच भि नहि पदा है मैन जो भि तुम लोग बोले
देखीये
१५अप्रेल हमारे संस्थान स्कॉलर्स ब्रिटिश माननीय विधायक श्री योगेंद्र उपाध्याय  पार्षद मनोज राजौरा सम्मान स्वाग…
अमरीका नीम दातुन कीमत जानकर हैरान रह जायेंगे कोल्डड्रिंकधीमाजहर
आरोप लगाने अलावा आता हैकि नहींकभी सच्चाई मान लियाकरो
नोतेबन्दि कैसलेस प्रोजेक्ट एनाउंस
थन्क्स भै
मैडम कहाँ गायब जाती लोग सेना पत्थर फेकते है। लोगो वजह कश्मीर की…
कहता भाजपा रोजगार दिल्ली एमसीडी चुनाव भाजपा झंडा उठाओ टोपी पहनो ५००₹ पाओ वोट डालने मेहनताना अलग
विचारों मेंलोगों बिखराहुआपरकल्पना अनुरूपपरिभाषित भीनिज निजता कोखंगालता हुआअपरिभाषितसा“एक प्रश्न…
विदेशी कोक पैप्सी भारी पड़ा भारत जूस अंतर्राष्ट्रीय स्तर हालत ख़राब कोल्डड्रिंकधीमाजहर
मेरा देश बदल नारे सरकारे बदल गई चेहरे बदल गए नही बदले चरित्र किसान बेबसी अरहर बेचे
बल बुध विद्या देहु मोहि हरहु कलेश विकर
लोल हुमरे हान चअरीम  उबेर न्हि हैन
सुकून” बात मत ऐ ग़ालिबबचपन वाला” इतवार”अब आता?😦😐?सुन्दय्थोउघ्त्स तेलेचओमेन्गिनीर्स सुन्दयिस्नोत्धोलिदय
सिर त्रैन १७६१३ पुने तो नन्देद कै बीच रात ९ सै १२ कै बीच लूत्मार होति है पत्रो होता है  नीद हेलो ८१४६२२८१२
अद्धभूत अकल्पनीय आपकी सोच सराहनीय डा कुमार विश्वास
धन्यवाद
४६ प्रकार ट्यूलिप  विअ
मुंबई चेन्नई हैदराबाद हवाईअड्डों विमानअपहरण योजनामुम्बै चेन्नै ह्य्देरबद ऐर्पोर्त्स पुत ओन हिजचकलेर्त
धन्यवाद
राईट टू रिकाल ग्रुप बारे कोल्डड्रिंकधीमाजहर
चै बनने वआला 😜
पेह्ले बता मैन ने किया क्या है
मजेदार बात कोल्डड्रिंकधीमाजहर
त्ल ट्वीट चर्चा आज दैनिक जागरण इसको छापा
मैडम हम कह समाज
सर न०७८०८६३९०१३से कॉल आ रहीस्बि म्न्ग्र  फेक कॉल बोल एटीएम कोड बताओएत्च
इसो कोइ कुच बोलो यार बहुत बोल र्हा ह्बोय्चओत्त्स्नप्चत इन्दिअ इलोवेम्यिन्दिअ
क़ानून गरीबी भ्रष्टाचार बेरोजगारी आदि समस्याओं सिर्फ चार महीनें ख़त्म देगा कोल्डड्रिंकधीमाजहर
बेलतेद शुवो नोबोबोर्शो ⭐️⭐️⭐️
सत्ता सोडा आम्ही देतो कर्जमाफी अजित पवार बातमीअजित्पवअर न्चप फ़अर्मेर लोअन्वऐवेर
चुनाव तरीका सही हैजैसा करोगे जनता  वही करेगीकभी कह देना जनता खराब जनता को…
कश्मीर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधा मैं घोर विरोध करती हूँ ।क्योंकि आजुबाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ
पाकीसतान जनता भागय बदलसकती
प्रत्यक्ष विदेशी निवेशफ़दि पुनर्भरण राजपत्र अधिसूचना कोल्डड्रिंकधीमाजहर
समाज जागृत छोटी सी कोशिश
मात नर्मदे हर
मेरे छोटी छोटी बात नाराज वाली  हैपी बर्थडे ?👏👌🈜🎂🞂😊🈍🎂🍰🍫🍬🍭🍮🍮🍭🍬🍫🍰🎂🎂🍰🍬🍫🍭🍮🍫🍰🎂🎂🍰🍫🍫🝫🙌🙌?…
हर हर महदेव ओम नमह शिवया जै भोलेनथ १०८ लिन्गो का लिन्गेश्वअर लिन्गरज मन्दिर इनोदिशा
जनब  स्ब्मैने पुरि विदेओ देखि प्र  स्ब्ने रजस्थन अल्वअर कि घत्ना पर कोइ मज्म्मत नह…
एहि स…
यहा भिखरि भि अमीर होते है बोय्चओत्त्स्नप्चत
सम्पूर्ण रूप भारतीय नागरिको स्वामित्व वाली कम्पनियों वओइच कानूनी ड्राफ्ट कोल्डड्रिंकधीमाजहर
काम है नह कज है पुरा उनितेच उनिहोमेस्सेचतोर्११७ बर्वअध है  योगीजीबिजलीपानीसड़कदिलवादोे
धन्यवाद  जी। तथाकथित शांति दूतों बह्हत्तर हूरों पास भेजने आपके शैली हम समर्थक है। सम्भल
विधाता    जैसो कुंडली राष्ट्रविरोधी लिखना आमआदमी गालिया खाना लिखा हैकितना समझालो
नमस्ते आचार्य 🙏
दुनिया    लोग नाकाम  हैं१  सुनते२  हर सुनते
शिव अवअस्थि
मम्सिर कुल्भुशन यदव को बचा लो अन्द्पकिस्तन पर मेशिल चोद दो प्लएसे
आखिर आ रही  शुरुआत आ रही ।बिजली उत्तरप्रदेश
बुरे  इंसान अगर अच्छा कहो उसमें  बदलाव आना शुरू थे पोवएर ओफ़ पोसितिवित्य
रुकता तमाशा
शुक्रिया
आपने मोदी विरोधी नीति त्याग है।बतायेंगे धाम यात्रा जिससे बाकि राष्ट्र विरोधी सके
भारत युवा लड़के आगे अमेरिका नतमस्तक युवाओं प्रेरणा स्त्रोत जाने क्यों कोल्डड्रिंकधीमाजहर
तुमने हाथ उठाया नहीहमने जीप आगे वाली सिट इज़्ज़त बिठा क्या घुमाया बुरा मान गये जनाब ☺☺जयहिंद
थोरा भि नए
मान्यता रद्द होनी चाहिए केजरी सजा होनी चाहिए
अड़ानी अम्बानी दर लगता क्या हर बात याद आते अड़ानी अम्बानी   चोरमचायेशोर
आज त्क इन्दिअ के लिये कुच न्हि किया था आज स्नप्चत को १ स्तर देके उनिन्स्तल्ल क्र्ने पे शन्दर फ़ईलिन्ग आ र्हि हैप्रोउद्तोबेइन्दिअन
बात पते
सायद १ २ शीट मिले
ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीतभुवनेश्वर आयोजित भाजपा राष्ट्रीय कार्यकारिणी उत्तर प्रदेश माननीय चम श्री आ…
बड़ी सेवा जनमानस अनाज आदि तृप्त सत्संग उन्नती   बापूजी विश्वअसेवदिवअस
वाह।
हिस्तोर्य गवअ है ब्स येहि ऐक बत है जिस से आप का एन्सन होना सबित है?😂😄?
पाकिस्तानमें ओमपुरीके भूतका व्हीडियो व्हायरल हैं। जिन्ना आत्मा भटक रही आनेजाने वालोंसे सुव्वरका मांस मांग रही थी।
श्री श्री ४२० अरविंद केजरीवाल जनता मन मोहते हुएमफ़इअकेजरी
भारतीय सेना दुनियाँ बेमिशाल पत्थर नफरत बरसाने बाले बार बार प्राकृतिक आपदा बचाती
सफल गांव सबल गरीब समर्थ किसान  सबका सबका विकास
चेहरे सुंदरता आँखों
कश्मीर समस्या घंटों हीहल सकती देश राजनैतिक दल पार्टियॉ सन् १८५७ क्रान्तिऔर महात्मांगॉधी समर्पण याद करलें
तुम दुनिया हर जीत उससे जीत सकतेजो तुम्हारे जान बूझ हार जाये।
विदेओ  मॉडल वीडियो दिखाया गोरेपन झूठ बेचने वाली इंडस्ट्री काला सच  विअ…
जी। कृप्या विषय ध्यान दे। भारत गौरव खिलाड़ियों है।
आईसक्रीम चूस रही बेबी
गांड फोटो ले रही
भै क्या सुन्ना है लिन्क शरे कर्ना भूल गये सयद
पब्लिसिटी स्टंट  मिडिया तत्वों महत्व दे
विश्वअसेवदिवअस साधकों सेवा प्रेरक पर्वअसरम बपु जि का…
ओइ तुमि ना  पास तुमि एतो सुन्दोर दन्चए कोथय थेके सिख्लाअमि ओबाक होये जाय तोमर दन्च…
अच्छे लोग खामोश
अमित शाह कहने क्याभाषा चाल बोलव्यवहार सब बदल गये है।बिरोघी हैंऐसा माने बात हैअन्यथा
रेल परिवार रेलवे १६४ जन्म दिन हार्दिक शुभकामनायें। आज दिंनाक १६०४१८५३
दिग्गि रजा को कुछ कहेगे
?🙏? धन्यवद ?💕👏?
रन्ग मोश्कि ?😉😉?ना खन्ग ✌ना खोश्कि ?😜?
ट्यूबवेल कुछयू कहानी व्यक्त कररहे श्मशानघाट शमसाबादहै। मान्यवर वेतनसंदाय मुफ्तका सरकारीवेतन रहाहै ट्…
सुना राजनाथ पाक अमरीका बड़ा बम गिराने मन बना लिया हैजिसका नाम है🙄निंन्दाबम ?😎?
तीन तलाक बना अभिशाप
भै हाथि का भि पेइर पिसल जता है
स्तोनेपेल्तेर देख लग सही राह भटक   बजाय मेदिअ वालों पत्थर बरसा धन्यवा…
अरे भै जब स्र्क मा कि पेत मे थे तो उन्कि मम्म्य ने रत को एक चम्क्ता सितरा देख…
धन्यवाद सर
माननीय अब केवल कश्मीर इज्जत आंसू रोकना आपके ऊपर भरोषाजब तीनों कुत्ते जिंदासमस्या समाधान…
चल कोइ बात नहि तु जो मेरे साथ नहि मै रो पदु तेरे जाने के बाद इतिनि भि तेरि औकात नहि
वेग्फ़उल्ल्मेअल्स 🍚  होतेल तज़ कमर इन्न त्नगर चेन्नै
स्नप्चत चएओ इन्दिअन्स गरीब हैकोई चूतिये बताओ आईपीएल तुम्हारे देश लडकियाँ हमारे पैसों नचाते हम
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वअसेवदिवअस
अरे भै जब स्र्क मा कि पेत मे थे तो उन्कि मम्म्य ने रत को एक चम्क्ता सितरा देखा और इमगिने किया कि मेरा बेता भ
पुराने हथकंडे काम आएंगेअफसर अब कामचोरी छोड़ देंसरकार बदल गई   विअ
इंसान दिल तबतक
जवान पतली दाल खाते देखकर सेक्युलरो पत्रकारों आंखों खून उतर आया आज जवानों लात जूते थप्पड खाते देखकर चुप
गरीब आदिवसि लोगोन कि भलयि के लिये असरम बपु जि ने जो किया है वअह पैद मेदिअ क्यु नहि दिखति विश्वअसेवदिवअस
ध्रुवाअगदु इधि चेथककपोदम अन्ते
आज हम आपको शाहरुख ले चलते जन्नत कम रेअद वइथ जोउर्नलिस्त नदीम शैख
एजाज़ खान जेसे लोग पॉप्युलर
जै हनुमान
पत्थर्बज़ पत्थर सेना को मरे तो कुछ अफ़जल प्रेमि गन्ग कह्ते ह ये बहुत अछअ काम क्र र्हे ओर जब सेना पत्थर्बज़ओ को मरे तो वए रोते ह
रो रहि हा   सो र्हि हैशमे शमेजुस्तिचए४पु
आओ कभि हवेलि पे 😎
जाबाज किए चलती बाइक ५० योगासन  गिनीज़ बुक ऑफ़ वर्ल्ड रिकॉर्ड नाम दर्ज कोल्डड्रिंकधीमाजहर
वऐसे भि पता नहि लोगोन को क्या मजा आता है कुत्ते जैसा फ़अचए बनने मे अप्ने आप को मोदेर्न बोल्ते…
युवा वैज्ञानिक वो दिखाया पिछले ७० सालों सारी दुनिया वैज्ञानिक सके कोल्डड्रिंकधीमाजहर
पत्नी  जानू चलो आज डरावनी फ़िल्म देखतें हैं😊पति  ठीक  अलमारी हमारी शादी द्व्द निकाल लाओ?😐😂😷😝😁🙄😅?
बाइक पंप जोड़ खींचते पानी २ बीघा खेत पानी देने खर्च ८० रुपए कोल्डड्रिंकधीमाजहर
कविराज वीडियो देख खुशफहमी पालने जरूरत हैबंद घड़ी दिन २ बार सही वक़्त बताती 😄
पाकिस्तान कुत्ता
नेता लोग  छोटेछोटे तोहफे दे जनता वेबकूफ बनाते लोग  लालच  फांस  गुलाम बनाना चाहते।  रोज़गार बात क्यूं करते।
देखिए  भारत शहर बनती अमेरिकन डॉलर स्याही कोल्डड्रिंकधीमाजहर
जय कोशल कोशल्स्तते देमन्द सेपरते  कोशल्स्तते
गणित पढ़ाकर बच्चो बनाइए तीव्र बुद्धि वाला बच्चा कोल्डड्रिंकधीमाजहर
वैदिक विधि गणित हिसाब लगाने केवल मज़ा आता उससे आत्मविश्वास मिलता कोल्डड्रिंकधीमाजहर
भ्रष्टाचार खिलाफ विद्रोह शुरुआत चुकी रतिया विधान सभा क्षेत्र से।पुराने कार्यकर्ता एकजुट।
बंदूकधारी फौजी कोइस मारनाऔर उसका करनाये तुम्हारी बहादुरी येउसका संयम हैकीतुम अब जिंदा  😊
नई बात नही हैब्ज्प घमंड जल्दी छा जाता है।इनको क्या पता इनके कारण हमारे कितने लोग नौकरीव्यवसाय खोकर बैठे हैं।
गांव किस्मत बदलने जर्मनी लोटे गाँव  कोल्डड्रिंकधीमाजहर
कृपया रास्ता दे मेरे विद्यालय बायोमेट्रिक लग गई अगर लेट मेरी दिन सैलरी कट जाएगी मजे बात ।…
७३ साल बुजुर्ग असंभव संभव वैज्ञानिक हैरान कोल्डड्रिंकधीमाजहर
जाने कहाँ गए वो दिन
भारतीय लोगो डरते दुसरे देश  कोल्डड्रिंकधीमाजहर
कश्मीर धारा ३७० हटाओ वहां पंडितों नही हिन्दुवों बसाओ पंडित मायावती मिश्रा खुश
शकील नूरानी मामले अभिनेता संजय दत्त खिलाफ गैर जमानती वारंटशरेद विअ आज्तक नेवस अप्प
ये तो रन्दि लग रहि है
क्लिक जानिए  किसने सिखाया दुनिया लिखना पढना कोल्डड्रिंकधीमाजहर
स्वागत
मै हूँ
अर्रेईइ ऊइ स्नप्चत वअले भैइया बस्स इन्दिअ को गरीब बोल्के गल्ति कर दि अब्ब हर इन्दिअन खुद…
सर आपकी इच्छाशक्ति ५६पर हमें शंका तनिक नहीकृपा सेना खुला आदेश स्वतंत्रता दे चाहे एमरजेंसी लगानी पड़े
बार पेट्रोल ओर डीज़ल दामों  जाए बार
जानिये संस्कृत आश्चर्यजनक तथ्य ब्य रजिव दिष्कइत जि कोल्डड्रिंकधीमाजहर
अगर देश प्रधानमंत्री सही काम लगे  विपक्ष क्यू मिर्च लग रही
दलितों देवी मायावती सवर्ण अग्रवाल केजरीवाल हाथ मिला सकती तुम स्वार्थ्वादियों करोड़ गुना अच्छे हम राष्ट्रवादी केजरीव
देहरादून जॉलीग्रांड एयरपोर्ट पुलिस संदिग्ध विदेशी लड़की हिरासत लिया लड़की पास सैटेलाइट फोन बरामद
आईबी पुलिस टीम रही पूछताछ
कम पैसे कीजिए अनार खेती हर साल होगी लाखों कमाई कोल्डड्रिंकधीमाजहर
बैठक निर्मल खत्री प्रमोद तिवारी संजय सिंह होंगे शामिल  पीएल पुनिया बैठक रहेंगे मौजूद
किसान तरीके उगाता १९ फीट गन्ना एकड़ १००० क्वंटल पैदावार कोल्डड्रिंकधीमाजहर
प्रदेश प्रभारी गुलाम नबी आजाद रहेंगे मौजूद मंडल द्म होंगे मौजूद बैठक लखनऊ फैजाबाद देवीपाटन बस्ती मंडल द्म होंगे मौजूद
गोरखपुर आजमगढ़ वाराणसी मिर्जापुर मंडल द्म होंगे मौजूद  इलाहाबाद कानपुर झांसी चित्रकूट मंडल द्म होंगे मौजूद
ओमर अबदुल्लाह तुरंत रासुका गिरफ्तार जाना चाहिए ?😒😒?
?🙏🙏🙏?
बैठक सपाकांग्रेस भविष्य होगा चर्चा
आपसे अपेक्षा रामलाल पुराने कार्यकर्ता नाराज़ खामियाजा पार्टी भुगतना पड़ेगा स्थिति जायजा ले
सिंचाई कमाल बर्षा पंप बिजली जरूरत ईंधन कोल्डड्रिंकधीमाजहर
हुम लबो से कह ना पये उन्को हले दिल कभि
व्यक्ति फॉर्मूले धनवान ४० लाख किसान कोल्डड्रिंकधीमाजहर
जेड आर यू सी सी सदस्य ओमकारनाथ तिवारी यात्री ओ मुलाकात करके समस्याओं सुना।
माननीय रेलवे मंत्री आग्रहटिकेट बुक अकाउंट कट पैसातोल्लफ्रीनुम रेचइव…
आठवीं पास हाईटेक किसान कमाते ४० लाख सालाना मोदी चुके सम्मानित कोल्डड्रिंकधीमाजहर
मुझे पता स्नैपचैट भारत विरोधी मैंने कभी इनस्टॉल पाप थातुमलोगो क्या ब्य्चओत्त्स्नप्चत
अन्वअर मक़सूद सय्स हुम ऐसे मुल्क मेइन रेह्ते हेइन जहन सिर्फ़ फ़ऐस्ला मेह्फ़ऊज़ है इस्ब्ल्फ़
गरीब आदिवसि लोगोन कि भलयि के लिये असरम बपु जि ने जो किया है वअह पैद मेदिअ क्य…
लखनऊ प्रदेश प्रभारी गुलाम नबी आजाद बयान  समीक्षा बैठक करेंगे तय आजाद  आगे गठबंधन होगा आजाद
चौथी क्लास तीन बार फेल वो दिखाया लोग सोच कोल्डड्रिंकधीमाजहर
फना इज़ाजत ली जातीये वतन मोहब्बत जनाबपूछ जाती…जवानोंकोसलाम…
अमेठी गैस सिलेंडर फटने हादसा  आग मां २ बेटियां गंभीर रूप झुलसी  घायलों अस्पातल कराया भर्ती
सिलेंडर गैस रिसाव चलते हादसा  पीपरपुर थाना क्षेत्र अग्रेसर गांव मामला
निजी स्कूलों मनमानी खिलाफ ज्ञापन देते हुये एडवोकेट सरोज वर्मा अभिभावको
लखनऊ कांग्रेस नेता राज्यसभा सांसद प्रमोद तिवारी बयान  मज़बूत करेंगे गठबंधन विचार होगा प्रमोद तिवारी
आज मेरी प्यारी बेटी अर्पिता मुंडन संस्कार कार्यक्रम लोहरामऊ धाम सम्पन्न ।जय माता दी
सादर प्रणाम पार्टी भ्रष्टाचार खिलाफ मुहिम शुरुआत रतिया विधान सभा क्षेत्र पुराने कार्यकर्ता एकजुट
अचे दिन आ गये
कित्नि अच ब्नते हो अन्कित भै ?🤔?
येह बुद्धा सथिअ गया है
खीरा काटने अलग तरीका  समय करे यंत्र तैयार  कोल्डड्रिंकधीमाजहर
कुमारविश्वास वीडियो ढेरों बधाई।सही निर्णय लेने सरकार   वीडियो दबाव बनाएगे विअ
कुछ ज़यदा बोल दिया तक्लु
जनता देश  सम्मान चाहिए  वो दे  पा रहे।आप फौजियों  पत्थर पिटवा तोहफे बात
जहिल जियले कर्ते हैन
योगीजी कश्मीर अतिरिक्त प्रभार १ माह दे निवेदन
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
गर्मी कोल्ड ड्रिंक पिएं १० देसी ड्रिंक्स  इनको बनाना आसान कोल्डड्रिंकधीमाजहर
कैसे बनाए संडास सफाई वाला एसिड कोल्डड्रिंकधीमाजहर
सर्दी कफ खाँसी स्पेशल काढ़ा सीरप कोल्डड्रिंकधीमाजहर
हैप्पी ईस्टर  शुभकामना  बधाई  आपके जीवन हर पल आज दिन उत्सवमय हार्दिक मंगलकाना
गावों गाडी ट्यूबवेल चलती गवर्नर नही। आपसे अनुरोध
देअर  चएओसुल्पा कम मारा भाईबोय्चओत्त्स्नप्चत
घतम पुर कन्पुर नगर सुखा रह्र्त छएत्र्य है इस्के लिये प्लेअसे ध्यन दे
सब कार्यकर्ता अपेक्षा रखते सहयोग मुहिम बल मिलेगा जगदीश खुराना जनसंघी रतिया
माननीय सुप्रीमकोर्ट जजों कश्मीर दौरा करवावे बिना सेना सपोर्ट दोगले मीडिया वालों भेजेरिपोर्ट ले
औन्त्य अप्नि चुत दिखा रहि है
पेट्रोल ₹१३९ डीज़ल₹१०४ प्रति लीटर महंगा लेकिनये अच्छेदिन हैं😳
शिव सेना ब्ज्प कब अंबेडकर मिशन हितैषी
अलगाववादी नेताओं झेड  सुरक्षा तुरंत निकाली जाए वइथ्द्रवज़
अहो तु हि हा क़अयमत कि निशनि खिखिखि
योगि ने शिव जि का मन्दिर खोल्वअदियजो अखिलेश यदेओ के समय से कय्द थे
चाहे दिल कीमत देश सेना पत्थरों घायल होकर चुकानी पड़े।पत्थरों क्या निकला
रम रम ग्भै     न्न्न्न रम  रम    ग्भैग
सब कार्यकर्ता अपेक्षा रखते सहयोग मुहिम बल मिलेगा जगदीश खुराना जनसंघी रतिया
अच्छा सच्चा रिश्ता कभी बोझ बनता ह
सर लोगों नज़र जान सस्ती फोन मंहगा है। 😉
इत्ने नेगतिवे तग्स चलने वअले लोग इत्नि नेगतिवित्य कैसे लाते है  ?🤔?
बहुत्खूब शब्बश चउ रजेश
सुगर लाग्ला नी
सादर प्रणाम पार्टी भ्रष्टाचार खिलाफ मुहिम शुरुआत रतिया विधान सभा क्षेत्र पुराने कार्यकर्ता एकजुट
हमारा वास्ता
देख मैन किया चह्ता हून
सीख पा हूँ मीठे झूठ बोलने हुनरकड़वे सच हमसे जानेकितने यार छीन
अब्दुल्ला परिवार सुरक्षा पत्थरबाज कियो कमांडो सुरक्षा हटाली जावेविचार करे गमम्भीरता
तु तेरा खसम निचता हे लोगो छिपा तेरी पुश्तै तुज शर्मिंदा होगी ख़ैर…
माननीयश्री कृष्णा राय    मिनिस्तेर ओफ़ स्तते फ़ओर वओमेन  चिल्द देवेलोप्मेन्त  मंत्री मोदी सरकार भेंट हुईं तथा उनका…
बिल्कुल सही कोल्डड्रिंकधीमाजहर
बिल्कुल सही कोल्डड्रिंकधीमाजहर
रम  रम   ग्भैग
भारत  सेना  अपमान  बर्दाश्त
पता नहि  मैने पधा तो देखा रिघ्त नेवस है
मस्त चुदै
मेरि सद्गि देख मैन किया चह्ता हून
जय गुरुदेव
असफल प्रेमी प्रेम पत्रजानू अगर मुझे तुम्हारा प्यार मिला मैंकांग्रेस जॉइन करधीरेधीरे खुद खत्म लूंगा।?😃😃😃😃😜😜😜😂?
विश्वअसेवदिवअस साधकों सेवा प्रेरक पर्वअसरम बपु जि अवतरण दिवसगरीबों में…
अब्प न्यूज़   लगता दिवग्विजे भारत बुराई
जीना हैन तो चउम ऊप्स चअल्म होना हिपदेगा सुन्दय्ग्यान लोल
पड़कारप्रधानसेवक स्वयंभू जनमेदनी एकत्रकरके दिखाएँ राजकारण संन्यास ले लूँगाबातहेगुजरातकेबोटादकी
वेन मंगलूर डू एज़ द मंगलूरीयंस डू मन्गलोरे इन्दिअ त्रवेल  इदेअल चअफ़ए
कुमर विश्वअस उपदेश कुशल बहुतेरे हमें अपनो लूटा गैरों दम
गर्मागर्म दोपहर चाय जी। अच्छी ज़ी। हमसे जुडने केलिए। ?🆗🇨🇮🇨🇮🇨🇮🇨🇮🇨🇮🇨🇮🇨?⛩️?🔧?⚒️?🇨?⛏️🔩⚓🗿पीके हैहय प्रदीप हैहय
मैं पुरानी स्कूल इमारत बगल गुज़रता हूँसोचता हूँमुझे बनाकर खुद टूट सी गयी हैस्म्फ़इरोजलम
मुर्देर माफ़ नहि होना चहिये बेशक मुर्देर कि वअजह कुच भि हो मशल
भाजपाकासंकल्पपत्र बागपत ऑडियो भ्रष्टाचार थम अब मोदी कई सारे कदमों मान बागपत अधिकारी
शायद थोड़ा मुझसे ज्यादा समझ रखते  उपा २ समय खुला अंतरराष्ट्रीय मार्किट की…
कुशिनगर तैयर होने दिजिये सब समाया हि खतम
?🚩?मुख्यमत्री ट्रांसफर क्या?🚩🚩?बस पूछ हू?🚩?   कश्मीर भेजना था?🚩😂?
रधे रधे ?🙏🙏🙏?  श्रि क्रिश्ना जन्मभूमि
ह्न भै प्ल्ज़ कुच चेअप लोगो कि सोच कि वअजह से महि को कुच म्त कहियेगा 🙏
पंजाब गोवा मणिपुर बिहार दिल्ली पता एव्म छेड़छाड़ क्यो पायी जरा प्र…
धुर्मुस सुन्तली प्रेरेणादायी उदाहरणिय
पड़कार  प्रधानसेवक स्वयंभू जनमेदनी एकत्रकरके दिखाएँ राजकारण संन्यास ले लूँगाबातहेगुजरातकेबोटादकी
गोआ पंजाब राजौरी गार्डन हारने आखिर   मिली बड़ी जीत दिल्ली डेयरडेविल्स पजाब हराकर लगातार दूसरी जीत दर्ज
घी शक्कर नहि जलेबि
इसीकारण दिल्ली प्रचण्ड बहुमत पार्टी मिलाकेजरीवालको मालूम  एव्म गडबडी कैसे हैं।
अरे दोउन राह पाई ।एक कहे मोहि राम पियाराएक कहे रहिमाना ।आपस  दोऊ लरि लरि मुए मरम कोऊ जाना ।। कबीर
लग्ता है चचा का गोअ कि फ़एनि का नशा उत्रा नहिन
?😊😊?  भिलै
इन्दिअओन्थेगो बागपत थम आरटीओ भ्रष्टाचार मोदी कई सारे कदमों मान बागपत अधिकारी
ओ पत्वअरिओ कोइ शरम कोइ ह्या
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवालनमोवअर्रिओर्स्४म्चद केजरीवालजी उम्मीद थीजो आदमी आपने पिता सामानबापका न…
हद गयीक्या नेता क्या अभिनेता क्या लेखक ऐसा मोदी योगी खिलाफ नही हैऔर हम चट्टान अडिग खडे
सर आपका मुंह देखकर लगता झूठ बोल हो।
जब होता युग प्रिवअर्तन तब होता हे सन्त अवतरन कस्त सह्कर भि धर्ति का बोझ मितते हे फ़इर फ़इर नव स्रुजन कर्ने बपु ध्रा पर अते हे
फ्री एंड कंपलसरी एजुकेशन हर बच्चे अधिकार हे जिसकीर्तेगुजरात धज्जिया उड़ रही हे
ब्रुचए ली कि बबै ला उन्नदन्नसर्दार्गब्बर्सिन्घ
सछऐ कद्वि लग ग्यि मदम ग
अभिव्यक्ति कि आज़अदि पसन्द न्हि आयि क्या
सुनो तुम बचपन इतने खड़ूस थेया गयेया सिर्फ़ हमसे पेश आते शंकरा❤ ?🔔😁😁?
पथन्कोत पास कटरा देल्हि रही श्रद्धालुओं भरी बस पलटी
चमचा वो बनता जिसका विचार नही संघर्ष दमपर हासिल हिम्मत नही उसमें😳
आदत मुस्कुराने बनाईये जनाबरुठती ” हसीनाऐ ”
लखनऊ राजधानी चला अवैध आरामशीनों खिलाफ अभियान  सीओ बाजारखाला सीओ कैसरबाग नेतृत्व चला अभियान
अवैध आरामशीनों चला बुल्डोज़र कई हुईं सीज
न्साजित्दोवलजब गद्दार जिंदा कश्मीर वरवादी  नही रोक सकतामाननीय अब्दुल्ला परिवारजिंदा रह…
ब्ज्प नाम विकास रखना चाहिए
चुतिया कित्ना भि चै बना ले अगर चै अचचि है तो चै वअला हि बना रह्ने दो  देश चलने क लिये कै ओप्ति…
साला जेम्स बांड गुटखा बिकवा हमने स्नेप चैट चएओ भारत गरीब देश बोल  बोय्चओत्त्स्नप्चत
आयू थिस सोन्ग?😍😍?
काश आज पाकिस्तान कन्हैयाखालिद कलाकार कुलभूषण कैंडल मार्च निकालताउसके रिहाई पाकिस्तान सरकार लड़ता।
देश करीब हालत ह देश रहना हे मोदी मोदी कहना हे।
ऐसा हि होना चित्रा
भारत सरकार सख्त कानून बनाने चाहिये।इससे गरीब परिवारों कल्याण होगा।
तुझे क्या पता मेरे दिल प्यारे  तेरे लिएजो दूँ बयाँ तुझे नीद नफारत जाय
कुच लोगो कि नीयत्त हे ख्रब होति है🐍
गुर्बत भि इन्सन को बहुत से गुनह से बचति हैइस्लम
असली गोएम्कर्पोन्नबाकी सब बकवास दो उ अग्री
भाई कूप भांद
३३बी रेलवे क्रासिंग निर्माणाधीन ओवर ब्रिज शीघ्र करवाने कष्ट करे १०००० जनता परेशान है।वैकल्पिक रास्तो नही है।
उच्च स्तरीय कमिटी गठन जायेगा सेवा निवृत्त न्यायाधीशों
कमाल हे एच क्या भाजपा ओफ़फ़इचइअल नुमाइंदे हे पार्टी केस करेगी कहने पर। सरकारी अफसर सुनना पसंद नहीं…
खुशी बात हैमतलब लोकप्रियता बढ़ रही ?😂😂?
माननीय राज्यपाल उ० प्र० श्री राम नाईक ८३वे जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं हम प्रभु आपके दीर्घायु अच्छे…
अबकी बार  आपका आत्म सम्मान बचाएगागेस्टहाउसकाण्डलखनऊ
लखनऊ कांग्रेस नेता प्रमोद तिवारी बड़ा बयान  विधानसभा चुनाव हार कांग्रेस मंथन जारी  यूपी उत्तराखंड हमारी हार
मित्रो बीती रात तकरीबन बारह बजे पुलिस गुंडा गर्दी नही चलेगी हमे इंसाफ चाहिए क्या हमे इंसाफ मिलेगा
मजूबत प्रमोद तिवारी गुलाम नबी आजाद पार्टी समर्पित सिपाही प्रमोद तिवारी राजबबर जबरदस्त आकर्षण प्रमोद तिवारी
तुम जियो हजारों सालयूँ आपके चहरे मुस्कान करतीहो जनता काम मिलेगी तुम्हे सबकीदुआएं यूँ करो काम।
बन्दा ला लित्तर लवय १०० मारय तय गिन्नय ऐक्क्क
सिर विश्वअसेवदिवअस साधकों सेवा प्रेरक पर्वअसरम बपु जि अवतरण दिवसगरीबों ईश्वर…
हन यर यहि स्चएने चल रहा ?😂?
कोल्डड्रिंकधीमाजहर क्या हुअ रते हिके हो गया  मै तो फ़इर भि ५० का दल्वअनुन्ग
पाक
तीन तलाक पीड़ित मुस्लिम महिलाएं बोली हमें मौत कबूल हलाला
तीन तलाक पीड़ित मुस्लिम महिलाएं बोली हमें मौत कबूल हलाला
हिन्दुस्तान बड़ी पार्टी जमानत जब्त कराती मीडिया खबर मानता
क़१  व विजयेन्दर प्रसद गरुअदय्वइथ्बाहुबलि
नीलम सोन्कर जि विल्लगे झिन्झपुर सरिया जो चएमेन्त रोअद मग किया ग्या जो २ येअर हो ग्या आज कोइ कम नहि हुअ ब्ज्प किद्स विकश हो
