फोने 📱 वअल्लेत अधि लैगेन हुरि एह्चिस वेस अथुलन व ४२२ हमव्य वेत्तेन्य
तेरे पस्स मिन्द हि नहि था और तेरे वजह से मेरा मिन्द भि सतक गया है 😂 😂 😂 😂
मान्यवर मैने पत्रिका क्राइम ऐनड पोलिटिक्स  विमोचन हेतु महोदय मिलने समय माँगा मुझे दुख जवाब नहीँ मिला
?🙏? जै रम जै रम जै रम जै ?🙏?
यहा गद्दारो फ़ौज
पोपुलरित्य दीवानगी हद तक।नमो नमो
देशवासि आज मेरे कसम खा वो आज सिर्फ स्वदेशी हिंदु निर्मित वस्तु खरीदेगेफिर देखो कुत्ते केस भोकते  देश खिलाफ
वअहेगुरु वअहेगुरु  कदह प्रशद इन नेव देल्हि देल्हि
ख़ुद बनिए बेटाअमेठी  ख़ुद ब्राह्मण बेटा कहता हैतो शायद हम ध…
अस्क्शर्मजि मोतो ग्४ प्लुस ७११ रोल्लोउत हो ग्या है क्या मोतो लिवे चत मै हा बोल रहे है पर मेरे मै नहि आया है
ऐक मम्नून हुस्सैन और ऐक रेहम खन   बिलवअजह अमीर और फ़अमोउस हैन
मेरा त्य तारा ए निक्ल ग्या
जोशुअ इस शकिन्ग
खेला देख ३
मोदी खिलाफत कितने पैसे मिलते
अमा अधुरेय
ई
दोगले लोग दोगले न्यूज चैनल आते साबित
ज़िन्दगी रफ़्तार अक्सर लोगो तेज चलना सीखा देती   मोवेफ़अस्त्तोगेतहेअद
ठीक बात है२०१४ हमने पाकिस्तान सबक सिखाने वोट मोदी
सुरत प्रधानमंत्री रोड शो आजतकके पत्रकार निशांत ने६८साल बच्चे पूछा कैसा लगरहा जबाब लगता भगवान आ गये गजब
रावण महाराज १० १२ भारत जनता छोड़ हरिजनों  शूद्रों और७० ७५ भारत हिंदुओं भगवन दहन हिदू धर्म विरुद्ध।
मैं छोटा आदमी हूँ छोटे लोगो बड़ा चाहता हूं प्रधान मंत्री श्री नरेन्द्रभाई मोदी गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
नू मीहुन फ़एशी निधाह थिबे
पूछते वो ग़ालिब बतलाओ हम बतलाएँ क्या  थेउल्तिमतेस्वअग घलिब?😎😎?
दिल्ली बैठकर ऐसी यूपी लेकर गलतियां जाती हैं। यहां पत्रकारों टोल टैक्स देना देना चाहिए…
देखने वअले अन्धे लोग?😂😂😂?
अनैथु विप्कलुम कत्तायम नालै कलन्थुकोल्लुमारु वेन्दप्पदुहिरीर्हल
बेहूदा गोइ बेवअक़ऊफ़ओन हि के लिये लज़ज़अत्बख्स और नदनो का काम है  इमम अलि नक़इ अस ग्द्प्२२३ जश्ने मिलद मुबरक हो
उप मे मन्चले कि ख्येर न्हि हि अब उन्के  बप का रज आया हि श्री बबा योगि जि
१९९८ मैं उत्तराखंड पहाड़ी क्षेत्रों काम रही हूँ तभी हर प्रशिक्षण हमें बात सिखाई गई।
ऐ रहबरे मुल्को क़ौम ज़राआँखें उठा नज़रें मिलाकुछ हम सुनेंहम बतासाहिरलुधियानवी…
ये सिर्फ़ मोदि जि हि कर सक्ते है
हस्ती मस्तीकोई चाह मरताहैकोई नफरत मोहब्बत लगाव पेमरता हैये देंश हैउन दिवानों यहां हर बन्दा अपनेहिंदुस्तानपे मरता
ब्ये धरम्सला   धरम्सला बुस स्ततिओन इन धरम्सला हिमचल प्रदेश
आदि सनातन देवीदेवता घर्म वंशज गर्व राष्ट्र चिरंजीवी संस्कृति  त्यागना माना शरीर आत्मा की…
अगर आम आदमी पार्टी म्चद जीती दिल्ली क्या होगा कूड़ा कूड़ा रहेगी २०सालम्चदबेहाल
दुनिया चन्द प जार्हि है और करचि  सोउरज पेर 🙄थत्स करचि फ़ओर उ 😃
म्य्फ़ओउल्त कुछ दोस्त मैने ऐसे बनये जो सच मैन दोस्ति के लायक नहि थे
मंजिल मिल जाएगीभटकते सहीगुमराह वो लोग कभी निकले
कलम देश बड़ी शक्ति भाव जगाने वाली दिल दिमागों आग लगाने वाली। कवि धर्म निभाते रहें।
नमस्कार सर
पुराना मनिफेस्ट इन्होंने कचरे डाल २०साल्म्चद्बेहाल
तौर दुनिया तौर बोलो बहरों इलाका ज़रा जोर बोलो
ज्नु समर्थक भारत तेरे टुकड़े होंगे इंशाअल्लाह छीन लेंगे आज़ादी साथी केजरी हो…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूं योगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना
अरविंद केजरीवाल   वो चिरपरिचित अंदाज
आपको जन्मदिन हार्दिक बधाई व् शुभकामनाए ।।
जिनके शीशे वो पत्थर नही फेंका
थैंक्स सर वाह
?💁? खूबसूरत  चेहरे 😘 देखे?😍?  दुनिया  👎 खूबसूरत  दिल   तलाश २० साल गुजर गये
सब सब चोर हे साले
पाथुकोन्गय्या इवने इर्रितते आरा अलवु पनितीन्गा
धोनि धोनि अत चिन्नस्वअमीप्ल्२०१७ र्चब्व्र्प्स र्चब इप्ल
अगर शरियत हिसाब व्हाट्सएप्प पोस्टकार्ड कुरियर तलाक भेजा वो मान्य होगा ऐम्प्ल्ब मौलाना वलीम रहमानीहद
हुम्को धोनि है धोनि है हुम्को धोनि है
नेटवर्क स्लो यहां
बेखबर हो तुम ना जनोतुम्से कित्ना प्यार करुतुम्पे मर्ने के मैन तम्मन्नह एक नहि सौ बार करु
स्वभावतः प्रेम प्रकृति है।
विडीओ नही खुल छीन लेंगे आज़ादी समर्थक केजरी भारत माता जय दोगलापन नही
कैसा लगा भै ये?😋?
राहुल गाँधी बडा योगदान देश उन्होने शादी प्रोडक्ट देने वंचित रखा।अनेक साधुवाद
हान ब्दिया है एक्दुम  बत्तेर्य अवएसोमे है हन्ग भि न्हि क्र्ता  अन्द चअमेरा ब…
अब टॉयलेट पंखा लगाना चाहियेएक गर्मी इतना पसीना आता हैऔर बाहर निकालो लोग गलत समजते
रामराज्य पुलिस बलि अब कानपुर दरोगा निर्मम हत्या?😡😡?योगिराज कितने पुलिस वालों बली देनी होगी
सैनिक थप्पड़ पड़ी रोया देश समूल।मोदी रोड़ शो घटना भूल।।
पक्षपातीआपकी सरकारम्चदको पैसे देती होम्चदका काम देखो हमारा काम देखोपक्षपाती चालूपार्टी
सिर हुमेह अचा लग्ता है अप्से बात कर के अप को कभि कभि परेशन भि कर्तेह है उस्स्के लियेह सोर्र्य सिर ☺?🤗?
हहहहमेरे मन कि बात चीन लि यार भुले भत्के रेप्ल्य कर्ने तो देते ?😀?
मनीष सिसोदिया  झूठ बोल अरुण जेटली जाँच वजह केस
आदरणीय आत्मीय डॉप्रभात आज आपका प्रेरक प्रबोधन सुनकर आपसे मिलकर आत्मीय प्रसन्नता
चलो रहने देते मुलाकातों सिलसिलेमै सुरूर खुश तुम गुरुर में।।
पापा इश्क़ विश्क वाला त्वईत कलदो ?😆? प्ल्ज़ज़ज़ज़ ?😍😍?   बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज ?🙏? ?🙏? ?🙏🙏? सारे कहो…
मलिन्घा है
चा गयि आप
अगर आम आदमी पार्टी म्चद जीती दिल्ली क्या होगा कूड़ा कूड़ा रहेगी २०सालम्चदबेहाल
औरत जोचाहे वो सकती बस हमेसा झुकना रोने गिड़गिड़ाने छोड़ना होगा तभी सब संभव है?🙏?
हटा आत्मा बोझ ओर खुल बोलो  देश पवित्र आत्मा क़ायल यक़ीन करो देश हिंदू सिर्फ़ हिंदू संवेदना  भावना
कतिहर नए द्र्म चन्द्र प्रकाश गुप्ता रविवार कटिहार पहुँचने स्वागत
भैया उपर आये हे आज तो बहोत मरेगे  र्चब्व्र्प्स  इप्ल्२०१७   इप्ल्१०
अगेय २ देखिये होता है क्या 😉
थन्क्स फ़ओर उ कपिल रहने
मोदी  सुरत रोड सौ उमडा जनसैलाब  विरोधियो  बोलती बंद
सडजी साली दामाद निकुंज अग्रवाल डाइरेक्ट गजटेड ऑफिसर बना एड वेकेंसी क्रांतिकारी 👉 अक
२०साल्म्चद्बेहाल दिल्ली देश चलता बीजेपी साफ़ सकी महानिक्म्मी हटाओ का…
😎सुन म्य लोवे ?😎?जितना📞चअल्ल 💬मस्सगे 📲चत हैकरले क्योंकि📶 जिओ 📵बंद होने पे?👉?तू सिर्फ़📱मिस कॉल ही☝मारने लायक 👰रहेगी👸
सडजी साली दामाद निकुंज अग्रवाल डाइरेक्ट गजटेड ऑफिसर बना एड वेकेंसी क्रांतिकारी 👉अक
मजार चढ़ने चादर हिन्दू मुस्लिम दोनों आदरपूर्ण हैंफिर हम क्यूँ लड़ है।जबकि ईश्वर खुदा दोनों खुश है।भार्गवी
जय जवान
फ़१ बेस्त है क्या फोतोग्रफ्य के लिये
दिल्ली आज वर्ल्ड क्लास प्रदुषण मुक्त सिटी होनी बीजेपी कांग्रेस मिलकर कचरे ढेर भर दिया…
हिन्दल वली सरकारतेरा मुकाम आला आला हम गरीब तू गरीब नवाजमेरे ख्वाजा महाराजा करो कृपा
अगर पाकी आतंकी पकड़ा जाता उसको दामाद बनाकर रखते मीडिया कवरेज मिलती वकील पैरवी २ बजे रात अदा…
अस्क्शर्मजि शर्मा जि अप चा गयेतुस्सि बेस्त हो जिरेप्ल्य जरुर कर्ना लिवे मे भै
?🌿🜿🙏? बम बम भोले नथ कि जै हो?🙏🉏🌿?शिव्भक्त हु ?🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿?
गुजरत  के  शेर  मोदिजि  है एसा  शोव  फ़इर्से  करना  कथिन  है
लन्दन प्रतिबंधित क्या
जागो भगतों विजय गोयल सीख लो योगी युग शुभारंभ करो।      बोलो जय सिया राम अर्थात राम माता सीता जय हो।
नोते बन्दि मे जो माल तदि पार ने पार कर दिया था वहि कर्च हो रहा ये बेचरे तो फ़अक़ईईईईईईर है ?👍?
योगि आदित्ये नथ जि कि हेल्प किजिये कु कि पह्लिबर उप को बेदग चम मिला है
कोबाथा कएय मन  वरह अवहह हबरेह वेबला
स्वअगतम ध्न्य्वअद कुछ तो खस हैतेरि निगहोन मे बतोन मे दिल ने बर बर यद किया
र्स्स राष्ट्रवाद कभी दूर२ रास्ता नही गुलामी दौर अंग्रेजो मुखबिरदलाल थेआज पूंजीपतियों दलाल
को फ़ओर्म मे लने के लिये एक मत्च हार भि जये तो कोइ गम नहिक्योन  भैर्चब्व्स्र्प्स
भिंड द्म स्प वापसी अटेर उपचुनाव व्व्पेत मशीन गड़बड़ी की…
शित अब रोनक चलि जयेगि
म्प सरकार अटेर उपचुनाव दौरान हटाए गए भिंड कलेक्टर स्प नियुक्त इ तोतल्त्व
मैन कभि झूत नहिन बोल्ता बच्चा जो मेह्सूस किया वओह बोला
वगयकरा अनमया
आज सब स्नप्चत बोय्चओत्त कर रहे है तोह फ़इर उस्कि याद आगै उस्ने भि मुजे ऐसे हे अचनक से बोय्चओत्त कर दिअ थस्नप्चत त्रुएस्तोर्य
दिम्पेश्रजनि पोएत्र्य्चअफ़ए३ पोएत्र्य उर्दु हिन्दी वअक़त कि रएत को…
भाई बच्चों भूखा मारेंगे खाना पड़ोसियों…
दुआएँ जमा लगा हूँ साहबसुना दौलत शोहरत नही जाते।।
वीडियो जारी दिल्ली ५२६करोड़ चूना लगाकर चैन हैअब सी नई फिल्म दिखा
महान भारत अलग अलग समुदाय लोगों अलग अलग कानून है।
आदरणीय प्रधानमंत्रीजी श्री नरेन्द्रभाई मोदी सरजी आज हमारे शहर सूरत विज़िट पर…
अरविंद लाइव नाउ  अत फेसबुक
बापू शिष्यों अदभुद सेवा रही विश्वअसेवदिवअस
जुस्तिचए४पु हमसफ़र हमनशीं निकलेगाहमारे पाँव काँटा हमीं निकलेगाराहत इंदौरी
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
बकवासनोटंकीबाज़ दीमक पार्टी खोखला बना है।
लोग कल याकूब फांसी देश कोसने पीछे हट रात २ बजे कोर्ट खुलवा अब चुप हैकुलभूषणकीफांसीरोको
गुजरात मोदी लौ  खड़ा करदे वो इलेक्शन जीत जाएगा  ?😂😂?
योगों सपनो दिल्ली बने ठीक क्योकि मोदी युग पतन योगी युग उदय।
हम संगठन सरकार ऐसी व्यवस्था लायें बाकी पार्टियां रास्ते चलने मजबूर देश राजनी…
२०सालम्चदबेहालबन्दर पकड़ने २०००० रु खर्चवेबसाइट हर महीने १ करोड़
?😄😄?२न्द वअला चोइचए बहोत बदिया है  पहोच जओमन्न हो तोह मुझे भि ले जाना ?😝😝😝😝?
मोदीब्ज्प राज गाय कीमत ज्यादआदमी जिंदगी मोल नहीवोट बटोरने गाय नाम संघी इंसान मारने उतारु
कुच दिन से मुझे तेरि आदत हो गयि है कुच दिन से मेरि तु ज़अरूरत हो गयि है
शद्दि शुदा
सुना है सुना हैयेह रस्मेवअफ़अ हैजो दिल पे नशा हैवओह पेह्लि दफ़अ है
चेनोने क कप्राय निहयात ही फ़अज़ऊल क़उअलित्य क हैन
सपनो दुनिया बाहर आओ  १० १० आटो आपके अब १
अर्ज़ हमारी समस्या हाल निकालिये हमारा गाँव आपके सोमवार रूत…
विश्वअसेवदिवअस जीव मात्र सेवा बापू आश्रमो रही है।
एव्म के सहारे दिल्ली मोदीजी सपनो बन सकती है।अब योगी युग आरंभ
फर्क सिर्फ़ चश्मे हैलाल लाल काला काला दिखता
ये जो हल्का हल्का सुरूर है तेरे इश्क़ का हि फ़इतूर है
वप्पल यद अते है क्योन अप्ने लगते हम्ने मेह्स्सोस किया बकि तुम जनो
ऐम्प्ल्ब पैंतरा नई बोतल पुरानी शराब है। उत्पीड़न त्रिप्लेतलक़ जज बनेंगे कानून…
एप्पो थेरियुथा अन्नवे ये मस्स्स नु कूप्रथु
एन्ना सोना क्युन रब्ब ने बनया आवन जवन ते मैन यारा नु मनवन
सेना चाहिए  जितनें पाक दलाली पलनेवाले गद्दार पत्रकार जीप नंगा बांधकर पत्थरबाजों बीच घुमाए
आपको नव वर्ष शुभ काम्णायेण
मेरी लेखनी थोड़ी खड़ी भाषा गईहाअ
आप ने कहा ह्र चीज़ गुफ़तुगु क ज़अरिये रास्ता बनति है  एक सवआल तो क्या हुम ब्लस्फेम्य लव रेफ़ओर्म पे गुफ़तुगु क्र सक्तय हैन
तुम बिन रहा जाये ना
पूरी दिल्ली सफाई परेशान गंदगी फैलाई किसने बीजेपी अंतर्गत आने वाली म्चद तो२०सालम्चदबेहाल…
देश पहला प्म इवेंट मैनजमेंट माहिरजब बहन मूर्ति लगी लोग विधवा विलाप थेअब  ख़ुद ज़ि…
लोग 👨‍👩‍👦‍👦बहुत🤗 अच्छे 😊लगते हैलेकिन बेचज़😒☝सिर्फ शक्ल😇 ?😁?
कलम देश बड़ी शक्ति भाव जगाने वाली दिल ही नहीं दिमागों आग लगाने वाली। कवि धर्म निभाते रहें।
जाग्ते जाग्ते इक उम्र्र कति हो जैसे जाग्ते जाग्ते इक उम्र्र्कति हो जैसे
शिवराज सिंह चोहान पूछना चाहता हु कु म प सविदा भर्ती इंतजार कब ख़त्म होगा बस तारीख रह जाएगी मामाजी
मुल्क लोग हैं१  गद्दार२  वफादारआप सोचो किधर
मनोज तिवअरि जि सी उर विएवस ओन गिर्ल्स ओफ़ देल्हि
आज हमारी जिम्मेदारी सिर्फ चुनाव जीतना संगठन ताकतवर बनाना बल्कि पूरे देश राजनीति सकारात्मक बदला…
कब धर्म वोटों लालच हमारे बहादुरपथ्थर खाते  रहेंगे ।गोलीओ जबाब देने इजाजत ।शर्तिया १० दिन लोग घाटी गुल होंगे
कांग्रेस बड़ा अंतरमोदी देश परिवार ध्यान दियाकांग्रेस परिवार देश ध्यान
🙏माँ देखमुस्कुरा लिया करोक्या पता किस्मत मेंतीर्थ लिखा साहेब?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?सतीश गोयल
दिग्विजयसिन्घ लोग समाचारों बने रहने दुश्मन हाथ मिला लेगे।
बापू साधक सेवा सदैव ततपर रहते विश्वअसेवदिवअस
आतंकियों देश सेना सम्भाल रही  कांग्रेसियों​ जनता 😊ये इस्लामी वंशज देश चओन्ग्रेस्स्मुक्त बनाएंगे ४४°  ४° ले जाएंगे
२०सालम्चदबेहाल लोकतंत्र आड़ देश नुकशान जाय सरकार समय तानाशाह बनके सख्ती कानून पालन करवाना चाहिए
नेहरू कश्मीरियोको देशहित खिलाफ वादाकिया
जनु अप्नि पिच भेजो लिवे पिच भेजो
देश आम आदमी १६००० थाली खाता उसको गरीब कहने तेरी हिम्मत कैसे स्नैपचैट बच्चे
बैथे बैथे देश्भक्त बन्ने कि इत्नि जल्दि है क स्नप्चत क बद्ले स्नप्देअल को लोव रते किये जा रहे हैन हद्द हैस्नप्चत्चएओ स्नप्देअल
क्युन्कि सम्ने देख नहि सक्ति नबुत मेरा हाल हुअ बेहाल हुअ सितुअतिओन होगा
आज मोदी ऐसा नाम बच्चा बच्चा जानता राजनीती सुपर ब्रांड मोदी सरकार
जय सियाराम भुतो भविषय  हमेशा नवाचार है। उप मै योगीजी हि दुसरी जगह सत्ता परिवर्रतन किजीये कहि देर जाये।राम
ईसाई मुसलमान आपस खून बहाएं हमें किसका समर्थन चाहिए
ज़रूर   ईत डिग्री चोक़र देके ली होगी एव्म हैक पाया ?🤣🤣🤣?
अमेरिका १६ मिलियन डॉलर बम्ब फेंक मार हैपाकिस्तानी लोहा बीन बीन अगले ६ महीने रोटी खा सकेंगे ?🤣🤣🤣?
भीख सीख दोनोंठोकरें खाकर मिलती बेइन्ग्बन्ना
धोनी आज दिखा
लक्ष्य अंत्योदयप्…
ले रखि है
१० रूपये म्चद खाना देना बीजेपी जुमला साबित होगा क्या जगह
मेरे खयल से अलिअ बहुत बहुत हि ज़अयदा बन्ति है हओ भो मेइन ज़अयदा रेह्ति है
सुनबे चुतिये इल्लेगल स्लौघ्तेर होउसे बंद कराया अब तेरे गांड दम रोक लेतेरे बाप गांड दम होगा
कश्मीरी पत्थर बाजो घोर विरोधी हूँलेकिन कार्रवाई हमारी सेना लाचारी सिद्ध करती सेना आक्रामक जरूरत
थोउघ्त ओफ़ थेदय मेहनत इतनी खामोशी करो सफलता शोर मचा दे
मार महि मार र्चब्व्र्प्स
हिन्दू राष्ट्रीय बानना जय हिन्दुस्तानजय श्री राम जय पिऐम नरेन्द्र जयभारत माता जय ॐॐॐहर हर माहादेव
दए बाउ वरेन वएल्चओमेजोह्न चियान्विक्रम    वेरलेवेल
रान्झन दे यार बुल्लेया सुन्ले पुकार बुल्लेया तु हि तोह यार बुल्लेया मुर्शिद मेरा मुर्शिद मेरा
पी वी नरसिम्हा राव मायावती लोकतंत्र चमत्कार अगर वो आज ज़िंदा दिल्ली ठग युगपुरुष लोकतंत्र बलात्कार कहते😁
वरिष्ठ नागरिकआदरणीय होतेहैंइसका लाभ उठाकरआपने कीचड़ केजरीवाल उत्थान किया।अब चाणक्य बनकर घनानंदकेजरीविनाशअभि…
विश्वअसेवदिवअसएवं बापू अवतरण दिवस दरिद्र नारायण सेवा साधको द्वरा रही है।
मोदी आपसे हमारा निवेदन हिंदुस्तान सारे पुलिस थाने केस लेस बना दोताकि पुलिस विभाग भरस्टाचार ख़त्म जायेवंदे मातरम
पत्थरबाज हथियारो लैस सैनिको पत्थर फेंकते हैलात मारते हैजरा सोचिए सुअरो निहत्थे कश्मीरी पंडितो कितने जुल्म ढाए होंगे?😬😤😤?
प्रकार अभिव्यक्ति छूट पाकिस्तान दिखी आजतक कभी हिम्मत सहिष्णुता
अब समय हम दुनिया दिखाए विचारधारा चलने वाली पार्टी गरीब कल्याण काम वाली सरकार काम करती हैं।
स्नैपचैट जितनी ब्रांड वैल्यू उतने हाम हरियाणा आले होक्के तमाखू मैं गुड़ घाल कूट दे करां हाँ ।?😂😂?
सही पकड़े हम मान लेंगे तू सच देश भक्त
सुपर लीडर सच बोलने वाला दिल वोलने वाला
तेरी इतनी औकात देश तू इससे ज्यादा नही ।। फ़िल्…
वो याकूब बुरहान खड़े हम कुलभूषण सरबजीत साथयही  हरामजादों रामजादों फर्क ।।?😏?
तु सफ़अर मेरा है तु हि मेरि मन्ज़इल्तेरे बिना गुज़आरा अए दिल है मुश्किल
क्या आपके बनाई गई आईडी ।कृपया हमें जरूर बताये
सीता नाम भगवान राम चंद्र जैकारे निकाल देना हिन्दू धर्म घोर विरुद्ध जागो हरिजन शूद्र हिन्दू जागो।
सेवा          माननीय मुख्य मंत्री   उत्तर प्रदेश शासन लखनऊ महोदय             सेवा पत्र संलग्न क…
४० साल महिला तलाक देने क बेचारी जायेगी इंसान थोड़ी  लोग जय श्री राम
सिर शिव्रज ममा से यहा तू बोल दिज्ये कि सविदा भर्ति क्ब आय्गि कि मिल बचे कर्य्क्रम से हि कम हो जयेगा
पुनअपनी सेवा गोवा बजाऐ पूरे राष्ट्र दें।आपका वैभवशाली चिंतन देश सशक्त बनाऐगा।आपकी कमी मंत्रालय दिख रही
विश्वअसेवदिवअस बापू अवतरण दिवस रूप मनाया जाता है।
पाटीदार समाज वर्षों  सुटकेस गैंग धोखा पायाउसका गुस्सा मोदी जयकार मिटा गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
भारत हर बच्चा सिया राम कहेगाइस देव भूमि अब इस्लाम रहेगा।जो चाहे मुहम्मद वो जाए मदीने मेंवरना चलेगी गोली हर कटुए सीने में।
मनुशुलु अदुवुल्नि नाशनम चेस्थुन्नारनिरास्था रोको चेस्थुनत्तुन्नारु 😎
मीसथनमना अदीई
केजरी वेईज्जती स्कूल सुन्दर लड़की आई केजरी माँ कह दियातू बैठ वो टट्टी है?💩💩😱😱😝?
वओ मेरे आने पे खिल जाना तेरा वओ मेरे जाने पे चिद जाना तेरा वओ मेरे छउने पे छइल जाना तेरा याद है ना
योगि जि योगि जि वअह योगि जि एलेचत्रिचइत्य के हलत सुधर ग्ये उप मे
६०साल तुमको मिलकर वोट कियाकौनसा तीरमार कांग्रेस भ्रष्टाचारबेरोजगारीभुखमरीगरीबी नाम भरा हैअब नानी जाओ
तेरे सन्ग यारा खुश्रन्ग बहरा तु रात दीवअनि मैन ज़अर्द सितारा
उपरवाला सब जनता है।ब्लचकन्द्वहिते ब्न्व ब्व  ब्लचकन्द्वहितेफोतोग्रफ्य मोनोच्रोमे…
माही मार लोवेम्स्द 🙌
ईश्वर वस् गरीबो विश्वअसेवदिवअस
कलम देश बड़ी शक्ति भाव जगाने वाली दिल ही नहीं दिमागों आग लगाने वाली। कवि धर्म निभाते रहें।
गुजरात सूरत नमो नमो भव्य स्वागत इतिहास गवाह होगा आज तारीख मेरा देश बदल आगे बढ़ नमो नमो
लब चलो अब मुस्कुराया जाये सोचती आखे दिल दगा कैसे जाये ?🕰💞🁈?
बहन आपके त्वईत इससे माकुल जवाब
उत्तेर प्रदेश मे अब सुश्सन सहि तरिके से दिख रहि है बस योगि जि से निवेय्दन है उप मे सहि सलर्य का मनक लगु करे धन्यवआद
आप को भि
२०सालम्चदबेहालसी म्चदपेंशन प्रतिवर्ष २४४ करोड़ रुपये खर्च रही जिसका रिकॉर्ड  इतिहास है।
अम्बेडकर जयंती बीजेपी सेकी राजनितिक रोटिया बाबा साहब तस्वीर नही मिली बैनर जगह बीजेपी नेताओ
लो करलो बात अब जिन्होंने जिंदगी भर घोटालो सिवा नही किया। वो आज बीजेपीम्चदकेघोटाले बात है।…
अमुल्सरेगमपलिल्चम्प्स श्रेयन वओव बछअ १०० ?😘😘😘?
उल्लू ट्विटरीय दिन ट्विटर निघ्त मोदे लगाए रखते हैं।भगवान इनकी आंखों रोशनी दे।?😜😛?
?👸?कुछ अजीब दुनियायहाँ झूठ नहींसच बोलने सेरिश्ते टूट जाते हे?💖?
सेवा माननीय प्रधानमंत्री श्री नरेंद्र मोदी साहब
किसानों सशक्तिकरण दिशा बढ़ते कदम न्मप्प
चुसोदिये साले अगर शिक्षा तुम ईत पास करके १चर समोसे खाने हैसालो शर्म नही आती
आज का मन्त्रा   मोदि मोदि नै करन्गे मोदि मोदि नहि करन्गे मोदि मोदि नहि करन्गे मोदि मोदि नहि करन्गे ?😂😂😂👞👞?
आखिर कार येअ भि गर्मि मै खरब हो गैई
श्री नरेन्द्र दामोदर दास मोदी मेरे आदर्श राजनेता आपके
सरजी सूजी क्याबॉल दिखा न।आउट ऑफ़ पार्क बोलते इंग्लिश में।
विश्वअसेवदिवअस आइये संकल्प ले भारत व्यसनमुक्त बनाएंगे
र्चब्व्र्प्स  लो दोस्तो  भाई चालू हैलीकॉप्टरशोट साथ?😊😊👌👌?
क्यु बे चक्का देखा धोनि का या आखे बन्द कर्के बैथा ह तु
माहि मार रहा है र्चब्व्र्प्स इप्ल्२०१७
धोनि मार रहा है र्चब्व्र्प्स र्प्स्व्स्र्चब इप्ल्२०१७
९मतदान चुनाव जीतकर संसद पहुचने वाला गद्दार फारूख अब केंद्र राज्य सरकार बर्खास्त मांग रहा।लानत टुच्चे नेताओ
औरत हूँ मैंआहत हूँ मैं तीनतलाकएकमजाक ?👇👇?
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति
कशेसहोकिआन्खैन बन्द करूउर तुम सम्न्य आ जओ ?😍?
बिना मेहनत किए भीख मिलती भाई भारी जनमत सम्मान चाहिए
मां दर्द बयां करती रवीना टंडन फिल्म मातृ गाना बोल्ल्य्वऊद्नेवस
क्या हाल है भै मत्च देख रहे हो कुच बोलोकुच बोलो
गौथम मेनोन अह अवन ऊम्बुवन
मैंने वीडियो देखा भ्रम मत फैलाओ। लोगों राजनीति चालू दिया। झूठ
राजनीतिक दल अगर मोदी आलोचना देश प्रगति ले जाने रास्ते खोजें  राह  आसान
वएल्ल महि ध्का दो अज के अप हे हुमरि हेरो हो ओर र्हो गे
नो दोउब्त सचिन तेन्दुल्कर इस थे ग्रेअत बुत बाकि भि चरिचकेत हि खेले हैनौर खूब रुन्स भि बनाये हैन
डॉ०भीमराव अंबेडकर नाम राजनीति दाओं चलने वालोंक्या तुम लोगों डॉ०साहब हिदू बौद्ध धर्म स्वीकारने मजबूर था।
दोस्तो क होते दुश्मनो कि क्या ज़अरूरत्प्यार वआलि बेज़ज़अति ?🤕🔐😅🙃👻?
स्नैपचैट  २०१६  ३०० मिलियन डॉलर केहोना चाहते थे२०१६ दीवाली हमने  ६२० मिलियन डॉलर  पताके जला दिएहम गरीब ?😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत
स्पिरितुअल्सुन्दय २९  ३००४२०१७ शाम शाह सतनाम धाम सिरसा स्थापना दिवस ओर जामएइंसा दिवस धूम धाम…
धन ह्न असे सेवअदर जो असे महन कम कर रहे ह्न बल्ले सेवअदरू
अब कहेगा मोदीजी मुझे काम नही देते हैतू अब गांड मरवाएगा मोदीजी पैदा होगा योगीतेरा अब नही हो…
देश जवानों अंगुली उठाने हाथ किसके हाथ मजबूत राजनीति अब जयचंद केस्तर करीबकारण तबभी सत्ता आज सुरत्वएल्चओमेस्मोदि
२ साल केजरीवाल सिर्फ काम ठीक हैपहले सुतियों आपिया बनाया आपियों सुतिया बनाया?😝😂😂😂?
फारुखसाब दहशतगर्द वक्त कैसेबताएगाआप७०सालसे बता रहेहो भारतीयसेना दहशत फैलारही वक्त क्याबताएगा
सुहग्रात बनये
बडी समस्या दिग्गी बुढ उ है👻
ब्ज्प लगा बड़ा झटका दिल्ली म्चद चुनाव  राहुल बाबा करेंगे प्रचार
आज धोनि ब वअपिस रोहित ब वअपिस आज सय मरा इप्ल शुरु
अब आलम १ रेटिंग लेना बंद दीं स्नप्चत नेचोपतकम्पनीकापोपतसी॰ई॰ओ॰
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूँछ हूँयोगीजी दिन काश्मीर मुख्यमंत्री रूप देखने तीव्र इच्छा है।
जैपुर ग्रम्पन्चयत ग्राम सेवक पद ख़ाली जिला परिषद सेवक लगे
भग्वअन के घर देर है अन्धेर नहिअज्ज भि सच हो जाये
काम सिर्फ  सकती श्री  नेतृव भारत विकास मिस्सिओन्२०२४ मोदिसर्कर…
घोटाले आया सोनिया नामतब राउल बाबा गर्व बोलेमा तुझे सलाम
सदियों ऐसा प्रधानमंत्री मिला देश हित कार्य करके पूरे राष्ट्र सेवक बना उत्साहवर्धक रोड शो गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
भै इस गेन्रैल साब ने तो मुझ्को ब्लोचक हि कर दिय😜
मोदी सूरत रोअद शोव
बोलो संडास दिल्ली आया करेपंजाब गोवा गुजरात हिमाचल जहां दुर्गन्ध फैलानी फैलाएगंदगी
शेर चले चाल कुत्ते भोंके बीच बाजार।आजकल चवन्नी छाप मोदीजी ज्ञान दे
कहाँ मर गई पाकिस्तानियों रखैल साली रंडी छिनार   देख जिहादी यारो
५०वर्षो निरंतर समाज सेवा रत रहने बपुजि विश्वअसेवदिवअस प…
तेरी मर्ज़ी ढल जाऊं हर बार मुमकिन नहीमेरा वजूद मै आयना नही।शुभ रात्रि
चलो आते है दिन्नेर के बाद
सहि कहा अमीर लोग तो बहुत कम ह और वऐसे भि ये चएओ ने नहि किसि एम्प्लोयी ने कहा ह
क्या आज खेल रहा है
जान नारज़ हो क्या
बोल्ने दे तु मेरा कोन लग्ता है
आज आखिरी पैगाम
जिसका टांका भिड़ा हप्प्य्रोसेदय
और सिंगल भगवान् ख़ोज दे ।?😊😊?
अगला स्टेशन राजीव चौक हैलेद दायीं तरफ लगी
अपर्त्मेन्त इन ओम पद्मवति च्स मुम्बै १भ्क फ़लत फ़ओर्सले बद्लपुरेअस्त थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
नौ विधायक संसद ब्ज्प केंद्र राज्य सरकार ब्ज्प अनाथ आगरा बड़ी ठगी आगरा
नाभूखे भूखे गांड मारी दोनों बेहोश गए अब बेबी नही भुआ अखिलेश पसंद हैकाम बोलता हैह…
इस्लिये केह्ता हुन भैकिसिके मुन्ह लगो हि मत?🙏?
अरमानों खुले आसमान मत छोड़िये साहबयहां हर शख्सपर कतरने चाह रखता है।।
१५ मिन से एक बार भि स्मिले तक न्हि आयि लौघ्तेर तो दुर्र कि बात ह
🔹♦💕जितना भगवान उतनी मेरी औकात  करम मेरे दाता मुझ ऐसी बात  जय श्री राधे…
घंटा रीचार्ज था। कब आ जाएगा  अप्प रेस्पॉन्स हैं।
कशेसहोकि तुम मेर्य घर क सम्न्य रहोमै रोज़ तुम्ह्य तेअसे करोन?😜?
क्या यार क्या दिन आ गये ये भि खेल्ने लगा
पत्थर ज़वाब बम देने समय असहाय समझे बस जकड़े लोकतंत्र ज़ंजीरों
श्री नीतिन नवीनप्रदेश अध्यक्ष भाजपा युवा मोर्चा पटना शिष्टाचार मुलाक़ात अध्यक्ष बनने बधाई दी।
हम सर्वजीत कुलभूषण लड़ते रहेऔर वो बुद्धिजीवी याक़ूब अफज़ल लिए।
आज सूरत वालो ढोकले फाफड़े थेपले सब पचा दिए मोदी शुभ रात्रि मित्रो
देश मांग    कर्नल राज्यवर्धन सिंह राठौड़ रक्षा मंत्री बनाइए
योगी २ विवादित फैसलों अवैध बूचड़खानों पाबंदी एंटी रोमियो अभियान जनता खूब सराहा…
इस्स मुल्क मैन हेर चोरि चकरि पे इतिफ़अक़ ए रये हो जता हय
बाप  बाहुबली २ पूरी फिल्म यूट्यूब लीक  बाहुबली २
समस्याका समाधान इसबातपर निर्भर हमारासलाहकार हैये बहुतमहत्वपूर्ण हैक्योंकिदुर्योधन शकुनिसे सलाह लेता थाऔर अर्जुन श्रीकृष्ण
७०लाख रूपये खर्च कपड़ो खर्च योगी युग आरम्भ सीख ले हों।
देल्हि के बरा चोर ४२०  को तिहर बेज्ना है
अरे चचा क्या बकौती गये आज
सब पत्थरबाज माँ खसम हैं। इसलिए बुरा लगता हैं।
उस्से बर्हि गिम्मिचक्र्य उ  ?🙏?और आप्का तो कुच थीक भि नहि होन👎
अक़्ल शामिल हर जगहज़रूरी हर बारकुछ रिश्ते बेमतलबबेवजह हैंदिल्किबत
क्या करूँ ठरकी नाम सुनते हीचाचा डॉग विजय गंदी सुअर जैसी शक्ल दिमाग आजाती
छअन २ ४ ओता थाउ
सेवा         माननीय मंत्री          परती भूमि विकास विभाग उत्तर प्रदेश शासन लखनऊ     महोदय सेवा…
फोटो जैपुर ग्रम्पन्चयत दौलतपुरा गॉव खेरवाड़ी हैयहॉ सड़क…
मुन्दो को क्दे कोइ शरम नि हुन्दि?😙😱?किन्नि भि सोह्नि कुदि मिल जाये इन्कि ख्वऐश पुरि न्हि हुन्दि?🨳🔐?
मोदी सूरत ११ किलोमीटर लंबी ईवीएम हैक हैं😂हार्पिक पता नागुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
हाथ मुलायम छाती गुंडे भग गए हाथी परअब कबाड़ साईकिल लदेगी हाथी
मायावती सर्वजन हिताय सर्वजन सुखाय हट परिजन हिताय परिजन सुखाय मार्ग प्रशस्त चुकी

जब्कि सब बाप हैन?😎?
मध्यप्रदेश बाग गुफा जिला धाड मेंबुद्ध मुर्ती काे हनुमान परिवर्तित ८४०००बुद्ध विहार काे  हनुमान…
सचिन तर्वथा गन्गुल्य 😉
माननीय   ऊर्जावान प्रधानमंत्री जय राष्ट्रीय महासचिव माननीय अनिल जैन जय हों
थोड़ी शर्म केजरीवाल चुल्लू भर पानी डूब मर ?😠😠😠😠?
जु बू सुंदर शार्ट फार्म प्रयोग
भारतीय बेरोजगार पार्टी देश युवाओं पहला राजनैतिक दल ।।
सड लेजाओ पीछे बांध
भुवनेश्वर ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत समापन पश्चातम्प मा संगठन महामंत्री लिंगराज मंदिर दर्श…
नेपाल चीन बीच पहला संयुक्त सैन्य अभ्यास शुरू
नहींमाही भाई आउट गए 😱दिएहर्द्फ़अनोफ़म्स्द
आदरणीय योगी प्रणाम। खनिज पदार्थ दाम आसमान छू  पिछले महीने दाम तीन गुना अधिक गये
खमोशि तुम सम्झोगि नहि ओर बयान हुम्से होगा नही
ढंग जवाब देना इनको आता नही हैचारा चोर
जय जय  विश्वअसेवदिवअस
तू क्यों हिला अब मोदी मोदी
२ वर्षों दिल्ली जनता आप सरकार मोहभंग राजौरी गार्डन चुनाव परिणाम साक्षात प्रमाण चओर्रुप्तिओन्मेअनाप
मै तोह सचि मै जदू तोना कर देति 😂
अ
मुफ्तखोरी बढती आलोचना मद्देनजर इसको परिभाषित जाना जरूरी। क्या गरीबोंपिछड़ों मूलभूत जरूरतों हेतु सरकारी अनुदान मुफ्तखोरी
लातों भूत
जब स्वअयम पैर पर कुल्हदि मर्नेय मेइन अनन्द आता है तोह इश्वअर भि किया करेन्गेय्शमेदिस्गुस्तिन्ग
ऊपर आयेगा तो धगा खोल देगा दाव?😂😂😂?म्स्धोनि र्चब्व्र्प्स
बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नैपचैट ऑफिस टूटेगा मंदिर वही बनाएंगे। योगी?😂?
अन्ग्ले बुद्धा बुद्धहेअद मुम्बै इन्दिअ त्र्व्ल्फोतोग्रफ्य वएलोवेइन्दिअ  छअत्रपति शिवजि…
भक्त  अखिलेश राज़ महिलाएं रात नही निकलती थी।जवाब  योगीराज महिलाओं दिन निकलने डर लग है।
आज केजरीवाल सर राहुल गांधी त्व देखना बंद क्योंकि बटन दबा मोदी है। सुरत…
ज्यादा गुस्सा मुझे   आ साला स्पैन गरीब देश   बुधु क्यू बनाया हमें😠
अन्य इस्लामिक देशों ट्रिपल तलाक प्रतिबंधित भारत मुल्लो दर्द क्यूँ हैंट्रिपलतलाकएकमज़ाक
मुस्लिम महिलाओं शोषण तीन तलाक नाम आखिर कब तीनतलाकएकमजाक जल्द बन्द जाना चाहिए 🙏
चओन्ग्रेस्स पथर बजे को बच्चा केह रहि है उस्के नेता मनि शन्कर ऐयर बच्चा कह्केर बुला रहे हैन
बोय्चओत्त्स्नप्चतअब ऐसा नही बोलेगा क्योंकि ४ मिलियन भारतीय अनइंस्टाल स्नप्चत
क्या इंटरनेशनल नाम कमा डूब मरो दारू बंदी अब जवाब
मुझे देवता बना तेरी चाहतों पूजामेरा प्यार कह मैं तुझे ख़ुदा दूँ
मैं छोटा सा आदमी हूँ छोटे लोगो बड़ा चाहता हूं  प्रधान मंत्री श्री नरेन्द्रभाई मोदी…
बड़ी समस्या देश वो तुम तुम तुम  चर्चा होनी चाहिए 👈
शर्म आती रक्षक सवाल खड़ा दे वो पत्थर बाजो नजर आता
अबेय बेवदा शरबि शरब पिना कुम कर एक बर थना जा के होश नहि अया
अन्य इस्लामिक देशों ट्रिपल तलाक प्रतिबंधित भारत मुल्लो दर्द क्यूँ हैंतीनतलाकएकमज़ाक
ये तु कफ़इ अर्सय से हो रहा है अब
वाह 💕
असरम बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस १७ अप्रिल विश्वअसेवदिवअस क रूप्मे मनना सबित कर्ता ह  बपु…
हमारे जवान थप्पड़ पेशाब पाक गालियां शुरू हमारा जवान दूसरा थप्पड़ मार दे जिंदगी आज़ाद जाओगे…
य्र आप तो बोय्चओत्त्स्नप्चत के पिचचे हि पद गये हो
जवानो जवाबी करवाही देख अब शुकुन मिली हैऔर पत्थर फेको?😝?       जैहिन्द…
कश्मीर कुत्सित कुचक्र रचने वालो संख्या रक्तबीज बढ़ रही हैं। इनके संहार आवश्यकता हैहमें मां चामुन्डा आह्वान की।
दिव्यता प्रगट साकार रूप असरम बपु जि अवतरण वो महान प्यारा दिन…
हान रोना आ गया कसम से
बीजेपी वादे अनुसार राम मंदिर बनाए  धरा३७०हटाए  वकीलों अधिकारछीने न्यायपालिका सरकार आधीन करे।नहीं राजनिति छोड़ दें
भै तुझे लद्कि ने रेजेचत किया है मुझे रिचक्शव वअले ने किया है मेरा दर्द तु नहि सम्झेगा
अंजना कश्यप एकाउंट हैक हैवोऔ…
हनुमान सीना चीरकर दिखाया श्री राम दर्शन हुएयदि केजरीवाल सीना फाड़ा जाये २०००० टन रायता दिख है।।
तेरी हर चाप जलते खयालों चिरागजब तू आये जगाता जादू आये🎶
भै तुझे लद्कि ने रेजेचत किया है मुझे रिचक्शव वअले ने रेजेचत किया है मेरा दर्द तु नहि सम्झेगा
शायद स्नैपचैट सीईओ पता नही जितने उसकी एप्प नही ज्यादा उप लड़के महीने गुटखा खा थूक देते ?😂?
जय श्री राम
इम अत भक्ति पर्क इन मुम्बै महरश्त्रा
कोइ नहि खन इधेर हे होन गय और ये सब स्चरीन से घयब हो जयेइन गे
महिला श्रेष्ठ सम्मान आदरणीय भोग विलास वस्तु कब समझोगे मुल्लोतीनतलाकएकमजाक
यूपी आज महँगा बिकने वाली चीज़ भगवा गमछा कल जालीदार टोपी जय श्री राम ?🚩?
असरम बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस १७ अप्रिल विश्वअसेवदिवअस क रूप्मे मनना सबित कर्ता ह…
मेरी जिन्दगी अब ख़त्म कागार मै जिन्दगी सब देखा केजरीवाल कीचड़ नही देखा अन्ना हज़ारे
ल्हिथधू जल्सा फ़एशिगेन कुरियह  ल  ल्हिथधू  ल्चए२०१७जल्सा
गुजरात सूरत पीएम मोदी रोड शो फोटो खींचते वक्त जलतीं फोन फ्लैश लाइटें।
दिन्नेर  चोखि धनि इन जैपुर रजस्थन
पत्रकार अक अगर बैलेट पेपर चुनाव हार गये तोअक क्या हाथ खड़े करवा चुनाव करवाएंगे रायता फैला दूंगा रायता
सिरिपा अदकाअ मुदियला दा र्चब्व्र्प्स
वीरांगनासच बात कहने वाली।जब जवानों मार दिल डोलाजब लोगों बचाने आतंकवादी बां…
असरम बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस १७ अप्रिल विश्वअसेवदिवअस क रूप्मे मनना सबित कर्ता ह  बपु…
अमेर दर्गह नगा सधु अन्द बन्वअ सिल्सिला सुफ़इस्म्चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर
वो याकूब बुरहानके खड़े हम कुलभूषण सरबजीत साथयही  हरामजादों रामजादों फर्क है।
धग्गरुन्दि आदिस्थुन्नरन्नमाता
कश्मीरी पत्थरबाजो सिखाने लिए🙏और सैनिक सम्मान लिए🙏
र्चब कि तो निकल पदि
शायद अब केजरीवाल सेहत असर पड़े वो १ करोड़ समोसे १२ हज़ार थाली खाके फूल गये आप्कदेपोसित्गया
खै अहिले ता यीइ त्वइत्तेर मै चा
आम आदमी पार्टी पहली पार्टी शासित राज्य जमानत जब्त करवा बैठी ल दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
कश्मीरियो फड्जियों ट्वीट दिखे इसपर
बेवजह सरहदों इल्जाम बंटवारे  लोग मुद्दतों अलग रहते
जै हिन्द जै भरत उप मे योगि रज
मुस्लिम महिलाएं विरोध खुलकर सामने आ रही मतलब साफ आज़ादी चाहती हैंइन मुल्लो कैद सेतीनतलाकएकमजाक
असरम बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस १७ अप्रिल विश्वअसेवदिवअस क रूप्मे मनना सबित कर्त…
स्थानीय नागरिकों मानव श्रृंखला बनाई  कैंडिल मार्च निकाला। पाकिस्तान अपहरण किये गए कुलभूषण जाधव की…
ओर पप्पू पटायासुसराल
सरमैडम कश्मीर सत्ता कहीं ज्यादा महत्वपूर्ण अब हमारे देश हमारे जवानो प्रतिष्ठा है।।
पाकिस्तान नचानिया फ़वाद खान नाम आँसू बहा भारतीय सेना जवान कूलभूषण जाधव नाम मूकवाधिर गये
भुत्तो कि जगा अगर ज़अमीर ज़इन्दा होता तो कुच फ़ऐदा हो जना था इस्स चओउन्त्र्य का बे
अब तुम पूनम पन्देय को देखोगे
वर्ष २०१०११ डीटीसी ६०२४ बसे चल रही अब घटकर मात्र ४००० रह गयी केजरीमस्तजनतात्रस्त

सफाई जरूरी है। हमें गर्व आपने सेना अभियान रुकना चाहिए।
अरे क्या अदृश्य टैंक बना भारतीय सेना लिए। डरा भाई अब तोइन्दिअनर्म्य त्९०भिस्म्तन्क
हर घदि बदल रहि है रूप ज़इन्दगिछअन्व है कभि कभि है धूप ज़इन्दगिहर पल यहन जी भर जियोजो है समा कल हो ना हो
स्थानीय निकाय चुनाव दृष्टि जौनपुर जनपद दायित्व नाते बैठकों दौर जारी
आदरणीय प्रधान मंत्री रेलवे पैसेंजर्स एसोसिएशन पदाधिकारी सूरत शहर हार्दिक स्वागत है।
असरम बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस १७ अप्रिल विश्वअसेवदिवअस क रूप्मे मनना सबित कर्ता ह  बपुजि व…
१ करोड़ समोसे अब १२ककीकेजरीथाली ग़ज़ब आम आदमी
सुविचारसंसार रूपी कटुवृक्ष केवल फल अमृत समान हैं  पहला सुभाषितों रसास्वाद दूसरा अच्छे लो…
निचए पिच भैजन
अबे तु जीतता नहि था कश्मिर बन्द करके जीता है तेरा चअर्रिएर खत्म
असरम बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस १७ अप्रिल विश्वअसेवदिवअस क रूप्मे मनना सबित कर्ता ह  बपुजि व…
नहि बात दोउब्ले कि नहि है मेरा मत्लब है कि कम से कम सजा तो मिले
गर्मी वजह हालात गये आजकल तजुरबा लिखा तरबूजा पढ़ने आ  🍉
हाउस टैक्स करेगे माफ़ बी जे पी
म्र १९४७ मेइन जो हिन्दु थे वओ भि मिग्रते कर गएय थेयहन हिन्दु मुस्लनोन से ज़इयदा क…
पजि मैने व होतेल मै अप्नि एन्गगेमेन्त रिन्ग गिर्वि र्ख दि थि दोस्तो ने कुच ज्यदा हि बिल्ल ब्न्वअ दिया एन्गगेमेन्त कि खुसि मै
पानी रे पानी तेरा रंग कैसाबिसलरी खरीदी देना पडा पैसा।पानी बचाया समय होगा ऐसा।
सब्का सथ सब्का विकस जै उत्तर प्रदेश सर्कर्ग्रेअत चम उत्तर प्रदेश  जै हो
क्या यर अजीब बोरियत हा 😓
दिल दोह किसि एक को और वोह भि किसि नेक को मन्दिर का प्रसद नहि जोह बान्त दोह हर एक को
छात्र राष्ट्रीय जनता दल संरक्षक बड़े भाई तेजप्रताप यादव २८वाँ जन्म दिवस छात्र राजद ओर हार्दिक हा…
पाक  लोकमर्यादा द्विराष्ट्रीय सन्धियों मानवीय अधिकारों सम्मान करे। भूषण  भारत माँ लाल ।फाँसी रद्द करो।
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ चुनाव सहायक पीयुषसैनी जिला चांदनीचौकसंगमपार्क प्रत्याशी हरिशंकरबाबू कार्यकर्…
क्यु क्या हुअ
असरम बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस १७ अप्रिल विश्वअसेवदिवअस क रूप्मे मनना सबित कर्ता ह  बपुजि व…
आपकी घटिया सोच है।।
तेरा बिना गुज़अरा अए दिल है मुश्किल 💕
खूब एन्जोय हो रहा है ?😊😊?
म्स्द २८ रुन्स २५ मे देर है अन्धेर नहि सहि है २८ हो गये बहुत ज्यदा
छात्र राष्ट्रीय जनता दल संरक्षक बड़े भाई तेजप्रताप यादव २८वाँ जन्म दिवस छात्र राजद ओर हार्दिक हा…
हमारे भारत लोग इतने टालेंडटेड हवा सूंघ बता देते आसपास बारिश हैऔर कब पानी गिरने संभावना ?😂?
धन  कमी गरीबो आड़े आती हे विकास कार्य जमीनी हकीकत दूर
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ दहेज़ जलती महिला जसोदा…
कशेसहोकि मुज्य कोइ पपा बोल्य?😜😜?
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ दहेज़ जलती महिला जैसे…
ं छात्र राष्ट्रीय जनता दल संरक्षक बड़े भाई तेजप्रताप यादव २८वाँ जन्म दिवस छात्र राजद ओर हार्दिक…
साला बुद्धा जिहदि पकिस्तनि
मनमो अएथो सोल्ला वार्थै थेदुथेय्कन्नेल्लम नीयेथान इरुकिन्द्रै?😍😍😍😍😍👦👦🙋🙋?
दी गयीं बंदूकें उंगलियों काटकर इक फौज़ी दस्ते सुना कश्मीर भेजा
वो हमारी सेना वजह कायम वर्ना तुम गद्दारो   वजह चुका
