जुस्तिचए४तेज्बहदुर लगता अब देश सुरक्षा ट्विटर आपियों कोंग्रेसियों दे देनी चाहिए।
नही सुनता उप में।
यर  ये किअ है  मर्यम्लिघ्त्चलिगै इस्लमबद धा प्म्ल्न
आ हन  पर शैद वओ ना हू
यदिबच्चेको स्तनपानकराते समय टीचर गयीतो उसकानिलम्बनकर टीचरभी माँ रूचि…
या  इबदत कि  कुदा कि या इबदत  कि  तरह  चहा बच्चन्स  को
शाबाशखूब नाम रोशन दीन मजहब का।अब बस…
रोये बगैर प्याज भीनही कटता जनाबफिर जिदंगी कैसे कट जायेगी
ये सब वओर्द नहि बोल्तचल अब चिल्ल मारौर ज़यदा ओवेर अचतिन्ग मत कर भैकुच काम नहि है तो चलस्सेस वअगैरह खोल ले
दाल भिंडी मिर्च रोटी साले क्यों माँस खाते
२०१७दुबै
सर माफ़ कीजियेगा राजकोट रहने वाला हूँ अगर ऐसा बस स्टैंड बना जरूर तारीफ फोटोशॉप…
लबों आए वो नामहो तेराभेजू जोवो पैगाम तेराआँखें देखें वो ख्वाब तेराधड़कन करे जिसका इंतज़ार वो इंतज़ार तेरा
वअर्द १७स वालों  रोड पोस्टर फेंक रखे स्वच्छता नारा देकर गँदगी मत फैलाओ
वक्त जरा सी करवट क्या ली यारोगैरों लाइन आगे अपनों  पाया। शुभ रात्रि।
खाने १० लाख फ़…
नही असर पर।।
अगर २  चर्सि बत क्र रह्य हन और अप्को समज नै आ रहि तु उन्को बुरा ना कहेन बल्क्य अप प सोता ल्गा लेन समज आ जए गिदित्तोचर्सि
हम इंतजार आपके ट्वीट सरप्राइज जल्दी समाधान करो जेसुर्प्रिसे ⏰⏳?😃😃😃😃🙏🙏?
सिर देश का हर नग्रिक जवअनो के बलिदन और उन्के जज़बो को सलुते कर्ता है शिवय गद्दरो के और…
उप हल बुरा है।।
अगर २  चर्सि बत क्र रह्य हन और अप्को समज नै आ रहि तु उन्को बुरा ना कहेन बल्क्य अप ब सोता ल्गा लेन समज आ जए गिदित्तोचर्सि
आज तो देपिका लग रही हो
पुन्जब क हिज्रा सून नन्दि पूर पोर्त क़असिम सोलर पोवएर या मन्सूबा क़ऊम १००० साल यद रखा गि
ओर फिर अभि हुमरि लरै होगै
मोहब्बत अमन है और इस्का नाम पकिस्तन ?🇵?
सदा  खुश  रहो मेरे  सिर  कि  निशनि मेरि  उम्र  का  हिस्सा  मेरे  सिर  जी  का
चार दिनों उम्र मिली फासले जन्मों केइतने कच्चे रिश्ते क्यूँ दुनिया अपनो केशुभ रात्रि
साफ़ पानि और बिज्लि कि सुप्प्ल्य को मैन्तैन कर्ने से देल्हि का लिविन्ग स्तन्दर्द इन्चरेअसे होगा क्या आप ये चन्गे ला सक्ते है
मानवीयता मिसाल। पुलिस अनगिनत अच्छे कर्मों मीडिया जगह देती
साले बाल काटने १० लाख ऑफर दे ?😂? सोनुनिगम
लाल बत्ती गुल वाह मोदी जनहित फैसले लेते रहेंगे २०१९ फिक्स २४ क्लियर जाएगा शुक्रिया नमो नमो
कुच हुश्नसीब सेधा रेप्ल्य दय देतय है एक गन्तय कय अन्देर अन्देर हुम घरीबोन को तो पता न…
अगर २  चर्सि बत क्र रह्य हन और अप्को समज नै आ रहि तु उन्को बुरा ना कहेन बल्क्य अप ब सोता ल्गा लेन समज आ जए गिदित्तोफ़१६
राष्ट्रवादी  कश्मीर  गठबंधन   आतंकवाद  समर्थकों  उसीका  नतीजा  पत्थरबाज सुरक्षाबलों…
घतिया लोघ घतिया पसन्द सोनु निगम
मुस्लिम दुश्मनी अंद्ध भगत देख पा नास्तिक गावनियां हिन्दू धर्म ठेस पहुचाई
मस्त पेला है मुल्ले को  सिर ने😀
अखिलेश राज जंगलराज क्या कानून राज
अजान बजाओ लाउडस्पीकर वंदे मातरम् बजाओ सोनुव्स्फ़अनतिचस 😂
कुछ करिये सिर इन्का भि जरुरि है एक छओता सा अचतिओन
अच्चि बात है अन्नोउचएमेन्त क
ग बहे  स्ब आप वओहि हो नह जो केह्त्य थ्य क लोग पनमपपेर्स को भुले जयेन गय लोल्ज़पनमचअसे
आप्को मेरि बत सयद सहि ना लगे सो मुझे आप उन्फ़ओल्लोव कर सक्ते हैया जिन्हे भि मेरि बत अछइ ना लगे
अचा जि १७ अप्रिल १९९३ याद हए
आदत मजबूर।
सोनुव्स्फ़अनतिचस १० लाख मुंडन हमारे यहाँ। कहाँ वो स्नैपचैट वाला ?😂?
मुजेआरम्भिचनिये
प्लेअसे हेल्प मे सिर ऐसा क्यु किया जा रहा है हुम्लोगो के साथ क्या हुम्लोग को रोज्गार कि जरुरत न्ह…
सराहनीय कदम माननीय मुख्य मंत्री का।।कैशरिया गमझा वालो आलटिमेटम स्ुधर जाअोकठोर कयंवाही होगी
ग्सर होना था वओ मुल्क कि प्म बना कि कोशिश कर रहि हा
क्याआप्लोग्मेरा काम कर रहे हो
जय श्री नरसिंह गुजरत श्री भारत माँ लाल वओर्ल्दका  नुम्बेर्१  जि ?🙏?
बवाना वार्ड नंबर ३० स्वराज इंडिया प्रत्याक्षी मीनातुल्लाह आलम अनजान बाइक सवारों गोली मारकर जानलेवा हमला
एक दिन म कोइ ग्यनि नहि बनत अ
देश मीडिया मोदी सरकार सोनू निगम नींद टकले चिंता देश किसान देश जवानोंसेना…
🌹आज इन्सान पास ईमेल है🌹लेकिन इन्सान इन्सान मेल नही है?🊩?शुभ रात्रि ?🜑?
सोनु भै उ हवे गिवेन प्रोपेर अन्स्बुतुन्फ़ओर्तुनतेल्य अन्स तो थत मुरख मुल्लना पर्ना अतना लिख्नक्या लयेक है वओ जवअब का
इससे हंगामा गली फेंके गये पोस्टर कागज उठवा लैं। स्वचछता नारा देकर गँदगी…
जाने  ज़उल्फ़एक़अर हो  मेरे  सिर  जी  काश  एक  बार  आप  को  छऊ  सकुन
?🇮?एक सोचने वाली बातयाकुब मेमन फाँसी रुकवाने हिन्दुस्तान  चालीस  हस्तियोंनें राष्ट्रपति चिठ्ठ
?🇮?एक सोचने वाली बातयाकुब मेमन फाँसी रुकवाने हिन्दुस्तान  चालीस  हस्तियोंनें राष्ट्रपति चिठ्ठ
अच्छा ख़ासा बैठे बैठे गुम जाता हूँ  अब मैं अक्सर  मैं रहता  तुम जाता हूँ अनवर
बाढ़ बचाओ पत्थर खाओ परेशानी हैः पहलवान योगेश्वरविअ
बाढ़ बचाओ पत्थर खाओ परेशानी हैः पहलवान योगेश्वरविअ
घर तोउ सब को अप्ना जीन जान से प्यरा लग्ता है ?🇵?
बाढ़ बचाओ पत्थर खाओ परेशानी हैः पहलवान योगेश्वरविअ
नो रेद बत्ति ओन उर चअर जले पे नमक चिदक दिया केन्द्रा सर्कर ने अभि तो पन्जब और गोअ के सद्मे से आजदि मिलि कि नहि😂
बाढ़ बचाओ पत्थर खाओ परेशानी हैः पहलवान योगेश्वरविअ
रत ह्य मह्ताब ह्य सक़इ सरा मोसम शरब ह्य सक़इबाज़ लम्हत ऐसे होत्य हेइन जिन मे पीना सवअब ह्य साक़इन्फ़अक
सरकार मंत्री भरी महफिल दिव्यांग अपमानित लूला लंगड़ा
अगर सोनू निगम गलत सा सही  कटुवों दिखाई गिरी औकात अब देर नहीं।…
रख भरोसा उसका त्वईत आऐगात्वईत वो सुन्दर जेसुर्प्रिसे लाऐगा
वओह अब भि घास दल र्हि है?😂?
फतवा जारी वालो जल्दी दुकान बंद करदो २१वीं सदी भारत लोकतांत्रिक देश मुल्ला पंडितो जागीर नहीं।
कान्म्मेरे कोपतभिन लगा
म्य गोप्निया लेत्तेर दतेद ०३४१७ जो ५ कलिदस मर्ग के पते पे स्पीद पोस्त से जन्बित मे है वा जो लव  ओर्देर से सम्बन्धित है जन्हित मे
चन्ग्रत्स सिफ़फ़अत अबि सुना वअसीम भै ने अप का नाम लिअ 😊
दिल्दिल्लिहै क्या भै चओरेय को कियो नहि खेल्ते
मर्यम्लिघ्त्चलिगै अभे तो गै काल ना भेज्ना प्लेअसे
हुयजाग्रहहु
मेरि  दुअएन  और  प्यार  बे शुमर तुम्हरे लिये जुनिओर  ग
सोनुव्स्फ़अनतिचस ओर  फतवे माँ बहन व्यक्ती बने
पटना उच्च न्यायालय पप्पू मामले मिली जमानत
गोमांस प्रतिबंध मामले कानून होगा पालन  पर्रिकर
अमेरिका ऑस्ट्रेलिया भारतीयाें रोजगार सुरक्षित  सरकार
नेपाल सामाजिक आर्थिक विकास भारत हित  प्रणव
गायक सोनू निगम विवादित टिप्पणी माफी मांगी
खत्म चाहिये वीआईपी संस्कृति  मोदी
चीन दस्तावेजों अरुणाचल जगहों बदले नाम
अदि मनकन्त्ते मुन्दु रेलेअसे अनुकुन्त्ता
मेरे १०लाख
अचा तरीक़अ है सुब्को बतने का
सहबाप्कगनब्रिज्केलिये
१० लख का तोह मुन्दन होता है हुमरे यहा कहा गया वओ स्नप्चत वअला ?🙄?सोनुव्स्फ़अनतिचस सोनुन्निगम आलिम्हकिम…
शर्म आनी चाहिए  पंचर बनाने वाला बेचारा दस लाख कहाँ देगा ?😂😂😂😂😂?सोनुव्स्फ़अनतिचस
सुभ रत्रि अमित जि  ?💐😇?
दैस्य  उत्तरखन्द
मेरि दुअएन भै अप क सथ हैन ओर हर नमज़ मेइन अप क लिये नाम लेय कर दुअ कर्ति हुन अल्लह अप को सेहत ओर कम्यबिअन देय अमीन
जनता राज होगा कानूनराज होगा धर्म दलालो ठेकेदारों नहीं।सोनुअज़आन्देबतेजुस्तिचए४तेज्बहदुर
मौलवी कहना टयुब लेस टायर हमारा धंधा चोपट वरना हम पेसै चुका देते😛सोनुव्स्फ़अनतिचस
तेरे पास पानी क्या बाबू थोड़ा हुमिलित्य
उर जओन गा तेरे शेह्र से परिन्दोन कि तर्हाय   फ़रोया करो ग्य तुम मेरि रहोन को देख देख कर
तेरा क़असूरौर ज़अलिमा मेइन खेलयि
कांग्रेस नाव छेद वजह डूबीअब भाजपा ओवरलोड वजह डूबेगी।?😁?
अप्नि आवअज़ बेच ते हो और केह्ते हो अवअज़ से गुन्दा गर्दि  अजिब बेशरम हो यार पेहेल अप्ना अवअज़ बन्द कर्दो फ़इर दुस्रो को बोल्ना
झांसी बबीना  धर्मपत्नी जशोदबेन भव्य स्वागत साहू समाज सार्वजनिक कार्यक्रम में…
देता मोबाइल देता ?😜😜?
सहबब ब्रिज म गुलल उदनेकसमयाअगहह
नेता लोक पकर जनय कि बद नुर्सिन्ग होमे पर किउ  जैल होस्पितल नहि है किया
प्राउड तू बी भक्त ?😎?
बेगम पुल कूद जाइये द्र
बाबरी मस्जिद तोड़ने १२ हिंदू नेताओं केस चलेगा कश्मीर २८४ बड़े मंदिरजिहादियों तोड़े आज गिरफ्तारी केस
सरकार मंत्री भरी महफिल दिव्यांग अपमानित लूलालंगड़ा…
मुल्ला मेरे आगे पैदल थामैंने हॉर्न हॉर्न बजाना शुरू दियावो बिदक गयाबोला पागल क्यामैंने अब अजान समझा तू😂
फिर भि मर्यम्लिघ्त्चलिगै
खून नहि बहेगा
ब्रिज भूमि म कहा चचुप कर बेथा ह
यासमीन अरोड़ा पढ़ाया देशभक्ति पाठ🙏
यासमीन अरोड़ा पढ़ाया देशभक्ति पाठ🙏
आदतैन मुख्तलिफ़ हैन हुमरि दुनिया वअलोन सेरब्ता थोदा हि सहि पर लजवअब रख्ते हैन
झूठी त्र्प चंद रूपये बेच ईमान निर्दोष बापूजी झूठा बदनाम मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
कहन है मुझे भि दिखओ
कुर्पेया होने ना बजओ सोनुनिगम सो रहा है विरल्सच
एकतरफ वेलोग जनता पैर छूकरहाथ जोडकर सरकार चलाते हैंदूसरेवो बंदूकके दमपर सत्तापर काबिज होकर हुकूमत करतेहैंवाह री२१वींसदी
हिंदू हिंदी हिंदुस्तान भाड़ जाये पकिस्तान सूल्ले
आप कब तक दाल्का पनि पि पि कर गुजरा करोगे आप्नेय नेतैओन को ब  सिम्प्लिचइत्य कि नसियत दो आकेला चना भद नहि फोद
भर रो लोपर दरवाज़ा हँस खोलो क्योंकि लोगों पता लग तुम टूट चुके वो तुम्हें लूट लेंगे
मोदी सरकार नितिन गडकरी बढिया मंञी
दिनो किशान निर्वस्त्र होकर धरना देते हेसैनिक अगर सैना भ्रष्टाचार खिलाफ आवाज उठाता वरखास्त जाता है।
इक सुह  शेइख रशीद صرفسراجالحقبچےگا
या बि प्ता चल जये गा
गुचइह्व
दिल देखा है ना वओ पेह्ला सा ना जा तद्पी हैहुम ही गफ़इल थए के आयि ही नहिन एइद अब के
पलत कर ना अजये फिर सन्स नब्ज़ओन मेइनित्नय हसीन हथोन से मय्यत सजा रहा ह्य कोइअह्मेद्फ़अरज़
बोभिमेरेजातोके आद्र्षए
चऊलिन्गोफ़फ़  निघ्तिन दर्क ब्लुइश चओलोउर द्स्ल्र्सेल्फ़इए 👌  जैपुर रजस्थन
अचा खैर हा   बरय बरय शेह्रो मि चोति चोति ब्तैन हु जति
अरे न्हि भै आप हि बोलेन्गे अब शुक्रिया लोवे योउ भै 😍
क्या जय जवान जय किशान नारा सम्मान महत्व जुस्तिचए४तेज्बहदुर्सोनुव्स्फ़अनतिचस्सोनुअज़आन्देबते
जोअप्नेधर्म्पराज्भिअदिघ
बिकाऊ मीडिया चंद रूपए निर्दोष बापूजी रही झूठा बदनाम मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
खूबसूरत बेइज्जती लड़का🚶 गधे सामने गिर गयाएक खुबसूरत लड़की देखाऔरकहा बड़े भाई पैर छु 🚶लड़का भाभीजी?😂?
बिकाऊ मीडिया निर्दोष बापूजी झूठी खबरें दिखाकर जनता गुमराह रही मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
ये जित्नय भि अन्ति प्म लोग हैन सुब कि ज़एह्नि पुख्तगि इसि हद्द तुक है
२ बार हथि चलयि मत्ल्ब नोर्मल थि ?😒😒?
जय श्री सद्गुरु देव भगवान असरम्बपुजि
जन्मदिन हार्दिक बधाई शुभकामनाएं रोज पत्रकारिता जगत नयी ऊंचाईयों छुएं ईश्वर आपको स्वस्थ लम्बी आयु दे 🙏
ऐसा सोच नहि था सोनु जि गल्ति कर रहे हो मुस्ल्मन के सात मै एक पन्दित हो के मुस्ल्मन का सात दुगा
जहर  पास  ?😠😢?

स्वश्री तनेराम मेघवाल अधीक्षण अभियन्ता षष्टम पुण्य तिथि सादर श्रद्धांजलि शत् शत् नमन् राजेन्द्र ल…
अयोध्या पैदा कौशल्या लल्ला?🚩?तुम बताओ कहाँ पैदा तुम्हारा अल्ला।। अयोध्या
वऐतिन्ग फ़ओर देमिसे  ऐच नोद्दा धका बन्ग्लदेश
बाबरी मस्जिद किसने तोड़ी उसकी सुनवाई रोज़होगी सुप्रीम कोर्टलेकिनअयोध्या राम मंदिर बने सुनवाई रोज़ नहीहो सकती सुप्रीम कोर्ट
तेअचेरोन कीज्जत्नहिहोगि
मैंने बात कह टेस्ट बदलते हाजमा दुरूस्त रहता जय श्री राम
मिरय कतानी थोह्चए बर्चअ 😓
अक तिमे था  सिर जब अप देर रात तक जग के भजन गाते थे ओर लोगो कि निन्द कि १२ बजके रखे थे याधैना
अयोध्या  पैदा कौशल्या लल्ला?🚩?तुम बताओ कहाँ पैदा तुम्हारा अल्ला।। 😑
सर मैचहताहुकिअवाराघुम रहीगयेपकणकरमुझकोसरकारदेऔरउननाव जिलेमेऔरजमनदेऔररूपयेदिलाये५४७२अबनगर        उननाव नाम सचिन बाजपेयी
तु सन्द्विच ब्न जा ?😂😂😂😂? बिच मज्न आ क्र चिल्लु पिचे से ब्जएगा तेरि मैन आगे से ?😂😂😂?
देल्हि या ब्ब्स्र ह्यत्त मै त्र्त चहिये भै प्लेअसे मुझे भि अप्ना असिर्वाद दोम्य ब्रेअथिन्ग्स र वरितिन्ग क़उओ
तलाख इतना पॉपुलर हैअभी तृप्ति दीदी नजर आईनक्तिदेअसै
क्या बात ?😘?
अब सोना चयेभ्त होग्या
निकल बे चपद गन्दु भूत भि भाग जये तुझे देख कर

अज्ज बर्चअ झीता ना झीत कल झीत अप्नि हिहोगि
एस्से दाम नेहि बोल्ते  सिर  अ अक तरफ़ से बेबोकुफ़इ है खुद का स्तर्दोम खुद हि गिरा रहा है…
सब देखकर लगता मनुष्य एकमात्र बुद्धिमान् प्राणी
चलो मस्ज़िद स्पीकर हम छत लगा लेंगे गर वंदे मातरम् गा तुम फ़ज्र अज़ान  बन्लोउद्स्पेअकेर्स
मोदी जनता सस्ते इलाज प्रयास दवाओं रेट लगातार धटाये नमन
गूद  हमेन खुशि तब होगि जब शहीद मशल्खन के क़अत्लोन को फन्सि होगि
सिकन्दर खुश नहिन लूत कर दोलत ज़अमने कि लुता कर सब कुच क़अलन्दर रक़स्स कर्ता हैइश्क़
इ अन रम्जन भै
यार अब तो दुन्किन दोनुत्स कि चओफ़फ़ई भि अचि लग्ने लगि है वहतिस्पकिस्तन्दोइन्ग्तोमे
शित १ बज गया मैन तोउ सम्झा १२ ५० होउ रहे
दैस्य कलकार  उत्तरखन्द
नवअज़ शरीफ़ बे लिके  त्रिम्मेर लओ इन्कि बिज्लि कतेन्ग्य
सर शिक्षिकाओं गृह जनपद भेज महिलाओ राहात प्रदान करे जिससे वो अच्छे पड़ा सके
आज भोपाल पधारकर ०२ दिवसीय आशोकनगर जिले दौरे पहुंचेंगे दिनांक २००४२०१७ गुरुवार वाले…
आप किस्को सम्झा रहे है  इत्नि हि अकल होति तो आज मोदि प्म ना होते उल्लु बनओ राज करो  और चले है उसा से बरब्रि कर्ने 🙃
हमारीअधूरीकहानी हे ईश्वर अगर तेरे पैन स्याही खत्म तोमेरा खून ले लेपर यूं कहानियां अधूरी लिखाकर 😔 😔 😔 दीप
ग़रीब अंग्रेज़सोनुव्स्फ़अनतिचस स्नप्चत्चएओ
सिर मैने १ ४२०१७ को ओन्लिने  पस्स्पोर्त  अवेदन किया था और १५१२ र्स और पय्मेन्त फ़ऐल्द हो ग्यि थिलेकिन  बपिस नहि अयि
रात ११ बजे आने लायक रंगीन कहानी
मेरे दोनो यार कि शदि है  वएद्दिन्ग्बेल्ल्स सन्गीत्तिमे…
विनाश कले विप्रीत बुद्धि 😁
सोनुव्स्फ़अनतिचस  फ़अत्वअहुब्वब इसुप्पोर्त्सोनुनिगम   आप गुरु हो मेरे?🙏? गुन्दगर्दि नहि सहेन्गे चले…
नेता बोला नही बोलना चाहिए नेता बोला उसका काम सफाई  वैसे कुत्ते को…
अगर नवअज़ शरिफ़ के खिलाफ़ फ़ऐस्ला हुअ
आपने  नित्य डेढ़ किलोमीटर पैदल गश्त दिन चला पुराने ढर्रे
फ़अत्वअ अब शाहरुख बोलेगा ओर आमिर पत्नी मानवाधिकार भड़वे सबचुप रहेंगे नही बोलेगा क्योकि मुल्लो पूरी आजादी
छुट्टी फन मालास फ्रूट्स
