अद्व दिखने कम करो पेह्ले पैसोन के लिये नह मरो कहन ले जओगे
मुझ्य रेप्ल्य मिल गया 😍
आज मै अजीज दोस्त भाई मो० अमानुल्लाह कोचिंग सेंटर टेट तैयारी विद्यार्थियों तैयारी जाय…
क्यु तुझे पर्त्नेर चहिये क्या 😂
क्या यूपी बत्ती कल्चर खत्म वाला सारे सवालों जवाब देखते रहिए  साथ…
हम तेरे शेहेर मैं आए मुसाफिर
लज्जा हिन्दुस्तानी नारी गहना हैतुमने वो उतार फेंका। तुम नारी नही
बच्चो स्कूल छुड़वा पार्टी भीख मंगवाने काम सिर्फ आप पार्टी सकती  सिर इस…
झबुआ लडाके पारम्परिक अस्त्रो जल्द दर्शन देने हरामखोरो
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया हैविपक्ष हमले रोकने सरदार १० साल पीएम…
फिल्म मन्तो  नजर आएंगे त्चओअवएजु२द्ल्ज्क
जब कोयि सोनु का सोन्ग्स चल रहा हो तो कान न्हि बन्द कर लेना
नालायक मौलवीके किसीभी फतवेको किमत देनेकी जरुरत नही।ऐसे फतवे मौलवीने पाकिस्तान जाकर निकाले।भारतमेंऐसी धा…
जिस्पे पनि का चिद्कव कर्ने से कुच पोलिचए वअले मना कर्ते है ओर जैल मे बन्द कर्ने कि धम्कि देते है
स्विट्जर्लेन्ड राष्ट्रपति पब्लिक ट्रांसपोर्ट इस्तेमाल कब शुरू करेंगे मिनिस्टर्स।
इत्ना दुख है और सबूत था तो क्युन नहि चअसे लदे येहि दिक्कत है बोल्ना अता है बस कर्ना नहि
वो मुसलमान काफिर अज़ान खुदा याद आता
सुधीर जेनेरिक दवाओं १००० परसेंट मुनाफा जरूर परंतु कह मेडिकल रखने इंटरेस्टेड गलत
एवेर्योनेविपिन्नेवइन्दिअ मोदि जिलाल्पीलि बत्ति कि बात बाद मे कर्नपेह्ले ये बतैये कि देश मे कोइ जयज़ शिकय…
दर्द दुनिया दिखाने लिएहर रोता आँसू बहाने लिएरुठने मज़ा आता हैजब मनाने लिए…
मुख्यमंत्री  नोहॉर्न डे प्रचार सामग्री विमोचनरजस्थन
जुस्तिचए४तेज्बहदुर ब्स्फ़ तेज बहादुर यादव बर्खास्त पत्नी कोर्ट मार्शल
हर  तरफ़  दर्द   तारीकी  उदासी   बहुतकिस क़दर सख़्त साँसों सफ़र लगता है।
एतिरज ओर दगर उस्दिन तुमरा बाप ने भिसोचा होगा उस रात मा जल्दि सो गयहोता तो तुम जेसा रिस्वअत खोर पदा नहि नोते शप्पूर जि देखो
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा

चाणक्य सरकारी काम दिए तेल डालकर व्यक्तिगत काम करेंगे।

क़इस्मत हि खरब दोस्त शिफ़त हुअ है जिस घर मैन उस घर से बोहोत पुरना वअस्ता है
हमने दिल वापस मांगा वो सर झुका बोला वो टूट खेलते खेलते
जुस्तिचए४तेज्बहदुर्क्या गलत के खिलाफ़ अवआज़ उथ्ना का परिनम ये होता है
क्योंकि आजकल जेनेरिक दवाओं ब्रांड नेम आते मेडिकल लिखे ब्रांड सुब्चइतुत देते जिससे काफी फायदा
ज्ञानचर्चाकरे जाने परमात्मा कैसे बिना दवा भयंकर रोग ठीक है…
आइये बिहार गांव बिजली त्राहिमाम सार्वजनिक है।१ बिजली २४ घंटे मुश्किल घंटे रहती है।
दुःख बात तेज बहादुर इन्साफ मिला जुस्तिचए४तेज्बहदुर
चाणक्य सरकारी काम दिए तेल डालकर व्यक्तिगत काम करेंगे।ये कब होगा।
नोमि भै
मुल्ले सब हरम् एकैं इनकी रीति।पटक मारो ससुरों उन्ही प्रीति।भारत मुल्ले कायरों पैदा…
लानत ओर थू मुसलमान कमाल खान राम मंदिर मामले लपेट मुंबई हमलावरों निर्दोष साबित
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
जिसकी याद आने गला रुँध जाए ऐसा प्रेम पुरुष ज़िन्दगी कई बार है। स्त्रीया बस बारया कभी नहीं। अग्रवाल
आप से ज्यदा कोन जन सक्ता है इन दोनो रेलिगिओन को ?🙏🙏🙏👌👌👏👏?
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
हम जवान तेज बहादुर फेयर ट्रायल सके पाकिस्तान उम्मीद रखते
म्ज्य्तुम्सेकेह्नहै अभ हर बात बतन्य कि नेइ होतिकुच बातैन चओन्फ़इदेन्तल ब होति हेन ?😜😂?
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
अक्सर वअहि लोग उथते ह हम पर उन्ग्लिया जिन्हे हनेइ चूने कि औकत न्हि होति
धन तभी सार्थक धर्म होसुंदरता तभी सार्थक चरित्र शुद्ध हो।मंदिर  जाना तभी सार्थक हृदय भाव हो।कन्हा
आप सही आज कल हिन्दू लड़के पैदा नही मुस्लिम लोग १४ पैदा 👈✔✔✔✔
सोनु भै अज़अज़ खन चुतिया ह उस से बोलो अदित्योगि नथा उप बुला र्हे ह क़उएस्तिओन का अन्स्वएर देने के लिये
ऐसा सगा नहीजिसे मोदी ठगा नही
हम काश्मीर समस्या समाप्त देंगे भारत कुछवर्षों उन्नति शिखर पहुँच जायेगाविस्व मेंअपना पर्चम हर क्षेत्र लहरायेगा ल
मौल्वि तो खलि है फ़अत्वा जारि कर्के तिमे पस्स कर्ते है
लोकपाल बिल कानून रूप पूरे तीन साल गए परंतु दुख  लोकपाल नियुक्ति आज तक नही केंद्र बताये करपसन दूर कैसे होगी
इम अत रजस्थन भोज्नलय इन पुने महरश्त्रा
सब रसते करदो खाली मेरा यार आ अाज आवे बाग दा माली सब रसते करदो खाली जेसुर्प्रिसे
योगीजी शास्त्रीजी पहनावा कब सादगीपूर्ण होगा
इन क सथ ऐसा हि होना चैअय
सब जगह लाल ग़ुलामी हट  लो आज लाल बत्ती हट गयीं ।और बचे कूचे लाल सोच लो भविष्य क्या होगा ज…
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
सोनू निगम नजदीक वाली मस्जिदों माइक हटाए गए समाचार सच होगा क्या
नया नही सरकारें प…
४ जनवरी२०१७ भारत महामान्य प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी भेजे गए मेरे पत्र अंश लालबत्तीखत्म…
लगता मेरे २० साल प्रोफेशन आपको रिपोर्ट मिली गलत मेडिकल स्टोर जेनेरिक बेचने ज्यादा इंटरेस्टेड
काश्मिर लोगो आजादी चाहिए आजाद जाए क्योकि धरती म रहने अधिकार खत्म चूका है।
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
न्द्त्व नीच ओर कुत्ते पत्रकार मुंबई हमलावरों राम मंदिर ओट निर्दोष बता दे कमाल खान मुस्लिम
आधार्फ़अचत्स १६०४ करोड़ लोग संख्या बढ़ती रही है। डिजिटल भारत समृद्ध भारत दिगितलिन्दिअ मेराअधार…
थन्क्स भै 😃
अब सिंह किंग एक्शनपंजाब मुख्यमंत्री अमरिंदर सिंह लिंग जांच स्त्री भ्रूण हत्या करनेवालों खिला…

सर मुंडन सोनू निगम करवाया  लाल बत्ती मोदी  मुंडन डबल धमाका
कन्न थिरन्धल निजम वरुमे
वीडियो  बंगाली अबीरा पम्मी अंटी बहस रही पंजाबी ज्यादा बेहतर बंगाली
नेता घुटना जेनेरिक घुटने बदलवा आयुष सब समझ आ जायेगा
जुस्तिचए४तेज्बहदुर जो शिकयत करे वओ बाहर्जो तारीफ़ करे वओ अन्दर्ये है हमारे प्रधन सेवअक के कार्नामे
एष्कअम्स तुम तोह ठहरे परदेसी क्या निभाओगे
सोनुनिगममौलबी लोगो काम फतवा जारी  हलाला बेचारे खुद हलाल गए मौलवी साहब
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
फैसलों आदरणीय मोदी जाने जाते नमो नमो ।।।
बेकर शोर मचा रखा है सब्को पता है बबेरि मस्जित  मन्दिर गिरा कर बनयि है सच का सथ दे सब
नज़अर ना ल्ग जये किसि कि रहोन मेछउपा क रख लुन आ तुझे निगाहोन मेतु खो ना जयेओ म्य लोवे❤  लोव…
अक्सर वअहि लोग उथते ह हम पर उन्ग्लिया जिन्हे हमेइ चूने कि औकत न्हि होति
केह्ते है खुदा ने इस्स्जहान मेइ सभि के लियेकिसि ना किसि को है बनया हर किसिके लिये
सब जगह लाल ग़ुलामी हट रही  लो आज लाल बत्ती हट गयीं ।और बचे कूचे लाल सोच लो भविष्य क्या होगा ज…
अटूट सत्य।
उप मेइन हिन्दु मुस्लिम भै चरा मज्बूत होअगर मुस्लिम समुदाय रम मन्दिर का पेहल करेन्गेय तोह उन्कि इज़ज़अत और बध जायेगि
दै बिध्या देवि को भरत गयेको तपैको 💩 स्ततुस वन्यो
नफरतों बाँट रखी दुनिया  लकीरों लगे  सब इलज़ाम झूठे    वएद्नेस्दय्वइस्दोम
बिहार टट्टपूँजिए नेताओ लाल बत्ती रोक परहेज़ है।  कहना ह फ़ैसला उनपे थोपा है। भकसालेघसियारेनेता
गडे मुरदे  उखाड़ने कुच नही होगा
रिशि जि गालि नहिन दी थीतुम जैसे लोगोन से वऐसे गालि देके हे बात केर्नि चहिये
देश सैनिक सच बोलने इतना बड़ा अपमान।।ये सैनिक देश अपमान है।।
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
वरिष्ठ नागरिक भरणपोषण अधि उपखण्ड मजिस्ट्रेट न्यायालय माता खाते प्रतिमाह १०००० रू जमा कराने आदेश
कडवा सचअस्पताल नही पृथ्वी स्वर्ग बीच टोल प्लाजा
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
सोनुनिगमकमाल हिंदुस्तान जहां टकले दस लाख इसने विदेशों रिकॉर्ड तोड़ दिए लग सब मौलबी हज्जाम बन जाये
सिंगापुर शिपिंग उद्योग जुड़े संस्थानों अध्ययन भारत जहाज़रानी उद्योग बढ़ाने पत्र तैयार…
फतवे दिन १० लाख कमाओ शाबास सोनू फटेफतवे
😢जिस बोगी जिक्र हूँ उसका निरीक्षण करवा ले रेलवे शर्मसार जाएंगे   आपसे न्याय आशा
सोनुनिगम्१४०० साल अजान बंद करानेवाले खुद अजान देने लगेअल्लाह हिदायत देनेवाला
फैसलों आदरणीय मोदी जाने जाते नमो नमो ।।।
मैं हिंदू हूँ ब्ज्प हिंदुत्व शामिल हूं मैं दंगे करवाने सबको लेकर चलने वाली हिंदू हूं ममता बनर्जी
गुलबि अखि जो तेरि देखि सरबि ये देल हो गयाआ
💐म्ज्य्तुम्सेकेह्नहै 💐 ?😍😍😍😍😍😍😍? कुच सुनो भि
यूपी पढ़ाईलिखाई तरीका कैसे बदलने योगी सवालों जवाब जानिए  डिप्टी चम…
कल त्व बहस मुल्ला कह सिर्फ ३मिनट अज़ान उसमें लोगो तकलीफ भाई राष्ट्रगान कौनसा४५घण्टे सालो😡
१० मिन्त रुको तुम्हरे पदोसि कि होने वअलि चचि भि बेवअफ़अ होगि 😒
कडवा सचअस्पताल नही पृथ्वी स्वर्ग बीच टोल प्लाजा
बब्रिबचक्१४०० साल अजान बंद करानेवाले खुद अजान देने लगेअल्लाह हिदायत देनेवाला
फैसलों आदरणीय मोदी जाने जाते नमो नमो ।।।
इश जिस घर मैन कम कर्ति थि उस घर क मलिक मल्किन का बेता था देविश ने देव को चुरके ले अया ब्चज़ ओफ़ हेर इन्सेचउरित्य?😂😂😂? क्र्प्कब
पिता जि आब वऐत नहि हो र्हि जेसुर्प्रिसे
चैनल सिर्फ़ निर्दोष पत्रकारीता दुहाई देता नही भोंकता माल्या क़र्ज़ चओन्ग  नीच कुत्ता न्द्त्व
व्विप्विप कल्चर खत्म लालनीली बत्ती खत्म सराहनीय लोकसेवक तभी कहलाएंगे विशेषाधिकार कोटा सिस्टम समाप्त जाय।
भै अप्ना पिच्वदा दुस्रि तरफ़ ले जा सक्ते है आप और पक इन्सन बन सक्ते है वऐसे रोज़इ रोति इसि से चल्ति है ऐ…
कडवा सचअस्पताल नही पृथ्वी स्वर्ग बीच टोल प्लाजा
मैंने ब्ज्प छोड़कर आज वोट कामधेनु योजना लेकर ऐसा लग सब लोग…
बन मेरा साया मेरा निभाना कन्हमैं जाऊँ वही आनाकन्हसाया छोड़ जाता अँधेरे मेंआप अँधेरे मेरा उजाला बन जानाकन्हा
यूपी पढ़ाईलिखाई तरीका कैसे बदलने योगीइन सवालों जवाब जानिए  डिप्टी चम…
कल्याण सिंह मैं मुलायम राम बच्चों कैसे गोलियां चलवाताराम १०० कुर्सी कुर्बानजय श्री…
१४ इशक़ खक्वअनि१५ एजज़ चौधर्य
ऐसे मोलवियोन को जैल मे दल देना चहिये
कश्मीर फौजी पत्थरबाजों मार खाए स्च गोली चलाने सवाल करे जजो पत्थरो पिटाई हो।ह्मजेटली
हाल नही पूछेगा तुम्हारा श्यामईस बस्ती अब रेहने बेरहम आ गये
सोनुनिगममौलवी साहब हलाल हलाला दोनों गए
अब इम्रन न्य अवअम को सियना बना दिया ह्य अब अवअम यक़ईन  नि कर्य गि
💐म्ज्य्तुम्सेकेह्नहै 💐 दोस्ति जो कुच ना मागे ?😍😍😍😍😍😍😍?
सोनू निगम अच्छा गाते उससे अच्छा बजाते हैं।
आज ६ चुतियो ने उन्फ़ओल्लोव कर दिया
बब्रि मस्जिद चअसे कि सुन्वऐ मे बहुत जल्दि है सुप्रेमे चओउर्त को और रम मन्दिर क लिये सिर्फ़ इत्ने साल से तिमे पे तिमे दे र्हे है
जुस्तिचए४तेज्बहदुर सोर्र्य तेज्बहदुर्ये हमरि खुश्किस्मति कि आप हमरे रक्शक थय और ये आप्कि बद्किस्मति कि अ…

आप्कोतोरहुल्जि का तिस्सुए पपएर बन्ना है उस्मे खुश रहिये
देअर प्म मैन उप से सफ़ऐ कर्म्चरि हु हमरा अप्ने दिस्त्रिचत मे त्रन्स्फ़एर कर्वअने कि क्रिपा प्रदन करेन
मौलाना सिर्फ भोंकते बस इनसे नही है। इनकी बात गधे लात नही मैं सोनू निगम समर्थन हु
सच बोला दबा दिए जाओगे फौजी ऐसा
अच्छा आईडिया
अच्छइ बत को अच्छए धुन्ग से कैह्ना चहिय्ये वअर्ना खमोश रैह्ना चहिय्ये कैह्ना हि था तो अप्ने लोगोन को कैह्ते फिर किसिको
कडवा सचअस्पताल नही पृथ्वी स्वर्ग बीच टोल प्लाजा
अबे प्लेअसे निम मुझे छओर कर मत जना ?😢😢😐?तेरा सिवय मेरा यहा कोइ नहि है ?😂?प्लेअसे रुक जना मेरे लिये झादु वआलि नहि
गलती छुपानेके साकेत महाविद्यालय परीक्षाका सेंटर अवध विश्वविद्यालय फैजाबादमें बना दियाहै भ्रष्ट कुलपतिने पर्चा लीक पता
न्द्त्व चैनल सिर्फ़ भाजपा विरोधी ख़बरें देख विक्रमचंद्रा फेरा गुनाह गार
मीका सिंहने मुर्खतापुर्ण सलाह सोनु निगमको दी है।निगम क्युं बदलेगायह भारत  मौलवीके फतवेको लोग घबरते न…
कडवा सचअस्पताल नही पृथ्वी स्वर्ग बीच टोल प्लाजा
आज १०० प्रतिशत सच सामने
क्या बता अगला राष्ट्रपति होगा
☝?💦💦?कर्म अच्छे लो😊फल क्या है😌वो बाज़ार मिल जाते हैं?😜😃😃😂😂😝?
बहुत बहुत शुक्रिया 🙏
हुम उमा भर्ति जि क सथ है रम मन्दिर बनेगा और जल्द हि बनेगा जै श्री रम
जय श्री हरि 🙏
याकूब मेनन फांसी रोकने याचिका साइन ४० लोगों शख्स सोनू निगम प्रकरण में…
दिन सिंगापुर  शिपिंग उद्योग जुड़े संस्थानों मिलकर भारत विकास पत्र तैयार माननीय…
स्वच्छभारतमिशन ग्रामीण देशभर शौचालय निर्माण जयपुर पांचवां स्थानस्वअछभरत  स्वअछरजस्थन
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
व्यापार फतवा जारी १०२० रुपये मिल जाते होंगे फतवे
मौलाना आधी शर्त पूरी हैठीक आधी शर्त हिसाब गरीब बेचारे नाऊ ५ लाख दे दे बेगम हलाला करवा दे
?😆?दूसरे फटी सब ध्यान जाता
न्द्त्व रविश पांडे कुमार लिखता भाई रंडि दलाल निकला
सदगुरू आपके चरणकमल शतशत प्रणाम समर्पित हुँकृप्या मेरा प्रणाम स्वीकार करें।
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
रोजगार स्तर लगातार गिरता हैहमेशा सरकार बड़ाई उचित नही समालोचना आवश्यक विकास लिए।
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
हमें नाज़ सोनू सर मुल्ला जुबान मुकर दस लाख होंगे दे पायेगा क्या जवाब आपने मौलाना…
प्रदेश वर्ष सर्वाधिक शौचालय बनाने अनूठा रिकार्ड ‘सुहावणो जैपुर‘ भावना साकारस्वअछभरत
शर्मनाक  लगता  सूर्यवंशी चन्द्रवंशी शब्दों  संबोधनअच्छा  शासनकाल शराब कारोबार बढाने  के…
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
पगलि?👰?हम?👮?तेरी?👰?रेस्पचत😒करतेहैंऔरतू👸हम…
आमि तोमके कि बोले दाक्बो सोना बोले जान बोले आमर लोक्खि सोना बोले कोन दाक ता तोमर बेसि पोछओन्दोनुस्रत…
अजान आहूजा चोंगा क्यों लगाते
क्या लोंगो जेक मिले नही अगर नही कल फौरन जेक मिलिए उससे लोकप्रियता बढ़ती ।समझे सर 👈✌✌✌✌?🁍?
इंसान हर पैदा इंसानियत कहीं कहीं जनम लेती है।

आम्हि आप्ल्या आइ बरोबर बोल्तो त्यन्चा मनत्लि गोश्ता आम्हि ओलख्लि आहे पोर्गि लग्नच्या वयत आलि…
मौलाना पैसे अगर औकात देने
सोनू निगम खुद माइक गाना छोड़ दे संगीत दुनिया आया वक़्त लाउड स्पीकर नही सलमान खान
थप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक हैंकोई बंधुआ मजदूर
शराब बोतल कितने बड़े अक्षर खतरा लिख लो  लोग पिएँगे क्योंकिभारत सब खतरों खिलाड़ी हैं?😜😜👋👋😂😝?
बेइन्ग्सल्मन्खन तुबेलिघ्त एइद्२०१७  पुने महरश्त्रा
याकूब मेनन फांसी रोकने याचिका साइन ४० लोगों शख्स सोनू निगम प्रकरण कमेंट
मेरि भि वइश है लला से मिल्न्य कि प्ता न्ह पुरि होगि क न्ह भै 😢 अस्क्लला
महोदय निक्सन मार्केट तरफ थोड़ा ध्यान देने कोशिश पार्क एलडीए कुड़ाघर बना गुंडई बस।।
विधिन्जा मधिरिथान ?😂😂?
जिनके इरादे मेहनत साही लिखे किसमत पने कभी खाली होते।
आज दि१९४१७ मेरे स्वजन लड़की शादी दुल्हा पिताजी मंडप बैठे हैंथोड़ी देर वर माला रश्म…
लालबत्ती अब केवल खतरे निशान रह गयातूबढ़ायादआएगी एकबत्तीधारी सोच
योगी गुहार सुनोमाँबाप पुकार सुनो।सब्र बांध टूट स्कूल मैनेजमेंट लूट लिया।।।
घमन्दिसिर्फ़इरथेथेर
अगर मुल्ला गूँगा तलाक़ कैसे देता होगा मेरे हिसाब मुस्लिम पति अगर गूंगा शरीयत हिसाब से३बार पाद तलाक है😝
अब मुझ स्य इस्स लेय नफ़रत कर्न्य लग्य ग्य क मैन वईद समोक कर्ता हुन 😔तुम्हरा क्या लेता हुन तुम स्य क्भे उधर मन्गा ह्य
देश प्रति कर्तव्य  लगता आपको बड़ी गलतफहमी गयी मेरे बारे
न्द्त्व मात्र भोंकना भाजपा हिंदू ओर हिंदू धर्म क्यों नही बोलते न्द्त्व २ग ३ग जिजा नतिओनल हेरल्द
अचा चल्ता होन लोअद शेद्दिन्ग मै याद रख्नमेत्रो से उत्र्ना और हिघ्वअय पे मेरि यादोन कि सोघत रख्नरेगर्द्स मिअन म न्स्पनमचअसे
रम मन्दिर अगर अयोध्या मे न्हि तो कहन बनेगजै श्री रम जरुरत पदि तो फ़इर से हुम सब ६देचकि तरह एक्सथ अयोध्या आयेन्गे
सही दिन८० करोड़ लोगों उत्साह होजाएगी कोर्ट पैदा नही होगा ।हमलोगों खिलाफ
‘धनवान’ बनने एकएक कण संग्रह पडता ‘सफल इंसान’ बनने एकएक क्षण सदुपयोग पडता है।
मीडिया केवल त्र्प भूखी  देश हित उसको मतलब  मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
भबि जि क सथ्सो लुचक्य हरून भै?😂?
बीता पल  आने वाला कल  हाथ  आता  शुभरात्रि
जिंदगी इतनी शिद्दत निभाओ किरदारकि परदा गिरने तालीयाँ बजती रहे।।
शेर्काख्रिदिन मजाल हे जो श्रुम आ जये
पंक्चर बना कितने पैसे इकठ्ठे होंगे जमा किए फटीचरों जाकिर बकरा नाइक ले भागा।
अचा चल्ता होन लोअद शेद्दिन्ग मै याद रख्नमेत्रो से उत्र्ना और मोतोर्वअय पे मेरि यादोन कि सोघत रख्नरेगर्द्स मिअन म न्स्पनमचअसे
बिलकल सहमत हूँ
सच्चा पत्रकार बड़ी बात क्योंकि पत्रकार वो शख्सियत समाज अईना दिखाता
भै एक्ब्र कर्ले?😂😂?
समाज संतों आलोचना कार्य पैद्मेदिअ करती  हैंमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
खूब
कुच लर्कियन फ़ओजि प्य मर्ति हेन्कुच लर्कियन दोचतोर प्य मर्ति और  बक़इ एन्गिनीर का नमे सुन क हि मर जति हेन
कुरान कहां लिखा तीन बार तलाक़ बोलने मात्र तलाक़ जाता अस्दुदीनोवऐसि
जवअनिन्तेर्विवए सालम है उस सैनिक को
गरीब अद्मि प्यार नहि कर सक्ता
प्लेअसे दोन्त अबुसे अन्य इन्दिअन लिके थिस ओने आप को कुत्ता कात ले तो आप पलत कर उस्को नहि कात सक्ते
बेटी गुस्सादर्द देखकर अगर मौलवियों खोपड़ी घुस नही लानत उनपर विअ
पत्रकारिता नाम समाज अश्लीलता असभ्यता फैलाता बिकाऊ मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
भारत समस्या लोग इतने जागरूक ऑब्जेक्शन नही उठाते  बात धर्म…
नाम बोहेमिअ इरादे मेरे चन्गे नै
साँसों डोर पिया माला काम लूँमाला  आत्मा परमात्मा आध्यात्मिक मिलन बाधक
तेरा क्या जाता  मादर जात साले कुत्ते 👈✔✔✔?🤣🤣🔣?ज्यादा भोकने आदत बंद डंडे ☝☝☝☝✍
बीजेपी यूपी प्रेसिडेंट श्री केशव मौर्या  पार्टी कार्यकर्ता आई काट जाए विपक्षी पार्टी लोग गेरुआ वस्त्र धारण
देश सफाई अभियान जरूरत
क्या लोग लगाते
क़ुरान कहाँ लिखा ३ बार तलाक़ बोलने मात्र तलाक़ जाता ओवऐसि
अज मेरे देश मे लोगो कि सोच कित्नि क्म्जोर हो ग्यि ह क्यु कि लोग अप्नि  मा को मा तो बोल्ते है प्र रेद लिघ्त प्र भीख मन्ग रहि नरि को भीक्रि
लोवेम्य्सेल्फ़ लतेपोस्त सुन्दय्चलिचक मिर्रोर्सेल्फ़इए ?😎?  पुने महरश्त्रा
फ़तवाबाज़ पाखंडियों धर्म ठेकेदारों शायद हमारा भगवानखुदारबगोद बहरा प्रार्थना लोउद्स्पेअकेर जरुरत
मेरा नाम भि फ़इल्म्य है
मीडिया सच दे वो कब संतो आदर करेगी ल  मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
रात समय चाँदनी रात होहम वही अकेले यादे होठंडी सर्द हवा पहरा हो…
लंबीलंबी हांकने मौलवी साहब अब १० लाख देने सेे मना   सोनु ज़ी मै हु
मंदिर पूजादर्शन श्रद्धालु रोकनादानवी प्रवृति कहलाता हैअधार्मिक कार्य कहलाता हैप्रभु सबके हैं।
१विचार पाकिस्तान उत्पत्ति हुई१इस्लामिक देशजो मुसलमान देश रहेउन्हें हमारी धर्मं निरपेक्षता मान्य थीगलत मुझे सही बताओ
बेशक
विप कल्चर खत्म फैसले तुरंत अमल नितिन गडकरी हटाई लाल बत्ती   शरेद ब्य उच मिनि
लोल्वा
गुरुसेसाक्षात्कार आदरणीयडॉ०दिनेशशर्माजी उपमुख्यमंत्री उत्तरप्रदेशशासन संस्मरणमुझे…
अल्लह उस क़उओम कि मदद कर्ता है जो अप्नि मदद कर्ति है३
भाई एकदम मार लोगे मुल्लो  मौलवियो औकात दिखा दी हरामी बाबर औलदो फ़अत्वअ  सोनुनिगम…
मे पनमा का फ़ऐस्ला नवअज़ शरिफ़ क खिलफ़ अयेगैन्नेर मे गन्जा बोहत तेज़ है कोइ ना कोइ जुगार बना क बच जयेगा
अबोउत्लस्त्निघ्त?😍?भैकिशादि?🎆?नोफ़इल्तेर  मध्या प्रदेश
मिडिया सिर्फ पैसो भूखी कुत्ता हड्डी भूखा बन्द करो हड्डी खाना हमारे अम्रत पियो मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
मोदी विरोधियो खत्म देता है।सुषमाकल्याण खोपचे आडवाणीजोशीउमा केस फसा चबि अपील करवा…
पटाखेगोदाम आग लगी  लोगगोदाम फंसे बचाने वही जिनकी दाढ़ीपकड़ जबरदस्ती जयश्रीराम बुलवाया
विभाजन समय सर ढकने औक़ात नही हराम पिल्लो हमने ५५चरोरे भिक दिए बचे येनीतो कब से…
चिंतन मन तेराचरणो तेरे मेरा ध्यान रहेचाहे सुख रहू चाहे दुख रहूहोठो सदा तेरा नाम प्यारे
तोह कमाल्र्खन और ओम्स्वअमि के बाप निक्ला ?😂😂? पुब्लिचइत्य किन्ग
उदासी दिल लग कहींसो मेरे पास आ बैठ गई
कहन से अरहा है
फ्रंट सीट बैठने विप सीट बेल्ट लगाने आदत डालनी पड़ेगी

रिघ्त क्या जाये
आतंकवाद धर्म बम विस्फोट गोलियां चलाने स्वयं बदल जाता है।ब्च मज़ाक समझ रक्खा है।
मुर्गी मुर्गे बोली अजान वाला मामला ठंडा पड़ जाये सुबह चुप करो
गड्ढे चलने वाला कुत्ता जिसकी औकात नही
सोनू निगम फतवा जारी मौला  कश्मीरी पंडितो भगाने ऒर पथर बाजो कभी बोला मौला
ब्च दुल्हे को हि गयब कर दिया 😂 सगर्किशदि सगर्खन्देल्वअल्५  शकुन होतेल्स  रेसोर्त्स
लला  बूम बूम  शहिद अफ़रिदि  अप मै से कोइ तो सुन ले मेरि 😄अस्क्लला
इन्के घर पर अब तक थीक से बिज्लि या पनि नहि आया है लो कर लो बात
मिडिया सिर्फ पैसो भूखी कुत्ता हड्डी भूखा बन्द करो हड्डी खाना हमारे अम्रत पियो मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
लो भैया आ मामुख्यमंत्री  फ़रमान
लला जीईईईईईईईईई  पयराआआआ भैया अस्क्लला
सरकार संचालित योजनाओं पूर्ण लाभ आमजन मिलना सुनिश्चित आमजन जागरूक रहें संसदीय सचिव…
बिल्कुल सहि बोला आप्ने
मेरे फतवा जारी इच्छा रखता हैतो सिक्योरिटी राशि जमा करवाये ।।नोसुतियाबनाईंग
किरेन भाईतुस्सी ग्रेट ।अब लगा मत लेना
ट्विट चक्कर बेचारा सोनु सिर मुड़वा घूम हैतेजबहादुर फेसबुक चक्कर बर्खास्त होकर बिना पेंशन अब भीख माँग
ज्ञान संतों मिला अज्ञान बढ़ाया मीडिया ल्मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
ममता बनर्जी गौमांस समर्थक गौमांस खाने वाली इंसान लोगो मंदिर परिसर प्रवेश इजाजत
मोदि जि सब्के लिये नये नये  स्चेमे निकल्ते है कुच  स्चेमे किसन और  उन्के बचो के  लिये भि निकलेन्गे तो ऐसे…
अभि भि एन्द न्ह हुअ सफ़एर अभि भि च्ल र्हा है?😂😂?
अमरोहा थाना हसनपुर कोतवालीस इलाके मछरई गांव धार्मिक स्थल माइक उतारने लेकर तनाव
लिघ्त्सोन तिमेपस्स वइथ स्तेवेजोब्स ?🤣?  हिमचल प्रदेश
फ़तवाबाज़ पाखंडियों धर्म ठेकेदारों शायद हमारा भगवानखुदारबगोद बहरा प्रार्थना लोउद्स्पेअकेर जरुरत
फासला रख क्या हासिल लिया तुमनेरहते आज तुम मेरे दिल
मोदी विरोधियो खत्म देता है।सुषमाकल्याण खोपचे आडवाणीजोशीउमा केस फसा चबि अपील करवा…
जेसुर्प्रिसे चओमिन्ग सूनजागते रहो जागते रहो
ह्न ना तभि तोउ शनु तुम्हे मर्ना चह्ता है?😜?
साहब आपकी सरकारआपकी सेना हिंदु वाहिनीगौरक्षक दल बजरंग दल आरएसएस संगठन रूप सेना डर बात बसा दिजिये।
पीलीभीतबरेलीहरिद्वार हाइवे ट्रैक्टरट्रॉली मारी बाइक टक्करइलाज आभाव घायल तोड़ा दमसूचना देने पहुंची पुलिस
😉✌  थे पन्च्वति होतेल
लगता शपथ ले दिन पाँच बार दिमाग़ बचेगा नमाज़ कोईं भावना दिल आवाज़
मिलता ज़िन्दगी मेंबस हम गिनती हैजो हासिल सका
नागौर संजीवनी भामाशाह स्वास्थ्य बीमा योजना नागौर लाभान्वितों आंकड़ा १९ हजार पारब्स्ब्य…
वो लौट आये हमारी जिंदगी मतलब लियेऔर हम सोचते हमारी दुआ दम थागूद निघ्त…
धन्यवद
हे आदरणीय जज साहब      मैं दुनिया कौनसी आदालत बाबर मीरबांकी विरुद्ध मुकदमा दायर करूँ  जिसने प्रभू१२
मेरा खुला समर्थन शेरदिलसोनूनिगम आपका
मुंडन रंग लायेगा तुम्हारा सोनू निगमअब सुबह चार बजे बजेगा वन्दे मातरम
मुझे भि ब्ना लो अप्नि स्तुदेन्त?😍?
नौकर्शहि खत्म कर दिजिये आप्का यहि कम हि सर्वोत्तम कम जोगा
सदा हिन्दू धर्म अच्छाई विरोधी बिकाऊ मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
हे आदरणीय जज साहब      मैं दुनिया कौनसी आदालत बाबर मीरबांकी विरुद्ध मुकदमा दायर करूँ  जिसने प्रभू१२
ह्न हमरि कुच चुर्हैलैन ग्यब हैन?😁?
मुन्शि  सोनू मुस्लिम लड़की पूछे तीखे सवाल वायरल विदेओ
लाल बत्ती कूछ साहब नेता लाल चरीत्र कब  उतारेगे।
दूर रहना बस बहाना रहादरअस्ल मुद्दा मुंह छुपाना रहाआँखों देखकर सच बेबाक कह गए कभीमुश्किल झुठलाना रहारोवएत्तश
और क्य😂अब स्म्झि ना वो मेरे है?😍?
चै पीयोन गसकून क्र्न गा 😊
इसमे चेहरा दिख नक्या सही खुद फैसला कीजिए बहन बेटियों जुल्म रो…
नकली देशप्रेम नाटक फौजी अफसर सैडिस्ट तानाशाह ।देशप्रेम बस ढाल भर
भै अब तो बस आपे हि यकिन हे अत्ब्ब भैइ पिच
मीडिया देश संस्कृति कलंक लगाने काम रही है।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
क़बूल है है है है
कोइ है क्याअ  अस्क्लला
कानून कहाँ हैइन गुंडो जेब क्या
आडवाणी  ऐतो ऐसा  खजूर गिरे कारों  अटके
अरे कब सम्झिगे अन्ध्भक्तो
जेब
मेरा है
ओहो आज अप्मे ब्दि बेहेन खा से जाग ग्यि?🙊😂?
सोनू मुस्लिम लड़की पूछे तीखे सवाल वायरल विदेओ
रात चाँद आसमान निकल आया हैसाथ तारों बारात लय हैज़रा आसमान ओर देखो वो आपकोमेरी गुड नाईट कहने आया है?🌷🌷🜷?
जिस्म निशान जनाब वो बचपन हैंबाद सारे दिल
प्रभु पलोर्तोनोउत्तनोवहेरे प्रभुपलोर्तोन
जिओ धोखा
सिर आदेश दे दिया आप्ने लेकिन जमिन पे उस्का क्या होता है आप्को खबर न्हि होगि शयद
बक्वअस म्त कहो मिस्स अलिएन?😒?शनवअर ने लोवे वअला जदु क…
सही बात गलत तरीके पेश होकभी सोचा करो चैनल बैनर होगा आईने सामना पाओगे
काटों  अटके
वहत इस अम्रित महोत्सव वर्श
सिम्प्ले पोल्ल🏩होस्पितल्स के बेद चर्गेस       ५⭐️ होतेल्स  से जदा               होते है क्या
लोगो औकात १०पैसे वो १०लाख देंगे।
७८६७८६७८६७ ट्राइ करे सर
होंठ जलते मुस्कुराने से।फिर शिकवा जमाने से।
आपके मंत्री सभ्यता देखिए
ये तो ५ १० साल मेइन जि कर लेन्गे अगर उन्हे औकात नहि बतै
तुम लोगोन कि ना मुहब्बत कि कोइ वलुए ह्य ओर ना हि तुम लोगोन कि नफ़रत कि 😎
अप्प कैसे हैईइ
देश जबतक मुस्लिमों वोटबैंक समझा जायेगा तबतक गुंडागर्दी होतीरहेगी इंसानियत मानने कभी आपका विरोध करेंगे
आप सही बोला ?👌👌👌👌?✔
उर १०० चओर्रेचत सिर कड़ी कबीरदास उदाहरण है।
लला अब तो रेप्ल्य दै देजेयय मुझे अप्प से एक बार बे रेप्ल्य न्हि मेलि है
तुम बहुरूपिया लगते छद्म नाम ट्वीट आली नाम बताओ अह्मेद मिअन
बिकाऊ मीडिया देश शर्मसार त्र्प निर्दोष हिंदू संतों बदनाम
मोदिजि सब्के लिये नये  स्चेमे निकल्ते है कुच  स्चेमे किसन और  उन्के बचो के  लिये भि निकलेन्गे तो…
सोनू निगम गंजा इस्लाम नंगा हुआ।सीधीबात
गानेसुहानेकभि बेकसि ने मरा कभि बेबसि ने मरगिला नोत से नहि है मुझे ज़इन्दगि ने मरा
बिकाऊ मीडिया देश शर्मसार त्र्प निर्दोष हिंदू संतों बद…
बाबरी मस्जिद विध्वंंस आपराधिक साजिश फैसले मायने
तु भै बहुत बोल था है
तय चुका अयोध्या मस्जिद लुटेरे मंदिर तोड़ बनाया ढांचा मुकदमा बात चलेगा
मेंने दाढ़ी निकलवाई आज
श्री मान रेसेर्वतिओन  भेद भाव क्यों
लौन 😂
नायी ?😭😂?भै फिर भि थिक ह ब्त उन्चले न्हि😛 बुत भै भि न्हि?😂?
खयल रख ना म्स्द क?😂?
एय अनियावेरिन्नय अल्लह अह बिरुवेथिवय
बुर्कत भिकरि कहेते हे कि १०लख किया मे तो देश कि ये जान दे देन्गे
४ साल बेटे जिगर निकाल बाप मुँह डाल इस्लाम कबूल समझ नही आतायह शहादत इतिहास गायब क्यों
क्या है। मैं तय्यार हूँ। ३ पेड़ हिनू में।कोई सविओउर आगे आये।साथ मिलेगा
लाल बत्ती प्रयोग खत्म आदेश  कैप्टन अमरिन्दर सिंह चम पन्जब नकल है।
सीधे राजनाथ सिंह कहिये ।गुरु ?🁈🌷🌷🌷?✍✍✍
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
राम नाम इक अंक सुना सब संसार  जिसके पास राम उसको मिलता आनंद मेरा नाम रामानन्द
पाकिस्तान सेना प्रमुख बाजवा ३० आतंकियों फांसी आदेश हस्ताक्षर इ तोतल्त्व
युव्रज  ?🉏🟼🉏🟼🉏🟼🉏🟼🁏🟽🁏🟽🁏🟽🁏🟽🁍🟽🁍🟽🁍🟽🁍?स्र्ह्व्द्द
बड़ा नाम  नंगा मेंअब फटेगी एमसीडी पंगा में।
क्या करे भाईजी वाकइ मै मुसीबत हू ट्वीट हू सुनवाइ महीने नही हुइ
नवअज़ शरिफ़ का शुक्रिअ बन्ता है आज  के दर्शन कर्वअ दिये इत्नय दिनो के बाद
होनि को कोन रोक सक्ता है पर एक बात बोलो
दिल्ली दिनों मौन रहेंगे प्रदर्शन तमिलनाडु किसान। तोतल्त्व
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
स्य्ल इनेलो आरपार लड़ाई लडऩे मूड मेंजारी रहेगा धरना।पिरथला हलके कार्यकर्ताओं जंतर मंतर धरनास…
तलाक़बीफजनसँख्याअज़ानलव जिहादउलझें नसंयम रखेंये वक़्त गुज़र जाएगा
कादरी साहब ज़ेब पैसा नही चले सोनुनिगम  पैसा देनेकहा लाये १० लाख मोदी साहब नोट बन्दी एकाउन्ट नम्बर इफ़स्च दें
मुझे यकीन ऐसा ।अगर शक्तिमान फैंटम वगैरह मनुष्य ।राम काल्पनिक चरित्र कथा नहीं।
वहां कश्मीर हिन्दुओं अमानवीय अत्याचार उसपर आज न्याय पालिका बुद्धिजीवी नेता दोगला सेकुलर चओन्तिनुए
क़ उमीद लगा क बेथय हो पनमा चअसे से कुच नहि होना एअस्य होजओ 😶 पनमचअसे
गुजरत का खना खा लो
जो ज़इल्लत इस्के पोरेय खन्दान पनमा लेअक्स चअसे के दोरान उथै हे अब उस्से ज़इअदा ओर किअ ज़अलील होगा
खोदा चओलोन्य घज़इअबद उत्तर प्रदेश से बिज्लि नहि आ रहि है आ
वीआईपी गाड़ियों लाल बत्ती गुल
विपक्ष उमा भारती मांगा इस्तीफा सरकार खारिज
शीला बोझ बनकर कांग्रेस रहना चाहता  लवली
बिकाऊ मीडिया हमेशा निर्दोष हिन्दू संतों बदनाम करती वो केवल त्र्प लिए…
?😀? मोदि के चम्चे
क्यों बोला गद्दार मुकदमा क्यों चला
थेब्लीदिन्ग्परदिसेकश्मिर पकिस्तन का हय और पकिस्तन का र्हय गा
शुभ रत्रि
सरकार नेताओं वो दी जियो एयरटेल कियालालबत्ती

रुको आने वअला ह जेसुर्प्रिसे
आरे सच लिया?😊?धन्यवाद?👌👌?
सोनुव्स्फ़अनतिचस क्या सर्वोच्च न्यायालय मामले संज्ञान लेकर दिशानिर्देश देगा अक्सर
कुच तो क्रो जिओ वअलो न्हि तो भुत सारे उसेर चोद गे जिओ
उसको एव्मपे भरोसा
मीडिया चैनल मालिक विदेशी इसीलिए चैनल हिन्दू विरोधी है। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
राम नाम लूट ह लूट सके लूट विजय्मल्ल्या
रिशभ पन्त?🙈?
युवीईईईइ स्र्ह्व्द्द इप्ल
अपुन ने बोद्य्गुअर्द से सल्मन का खता खोला थेअत्रे ग्ये एक था तिगेर न्हि देखि फिर किचक से अब तक साथ हैन
रिशभ पन्त?😨😨😨?
एक इन्सन अया था इन्सफ़ कि त्सुनमि अप्नय सथ लया थाप्नि क़ओम को जगने अया थाल्लह का हुकोम अदा कर्ने अय…
भिंड कल २० अप्रेल दूदाधारी महाराज अंतिम दर्शन  आश्रम सर्किट…
पुरि दुन्या यद करेगिफ़अरिश्ते कि शकल मेह शयदिम्रन खन अया था
लिस्तेनिन्ग नोव जब्से तुझे देखदिल को कहि आरम नहिमेरे होथो पीक तेरे सिवा कोइ नाम नहिकुमर्सनु  लेगेन्द
या हयी या क़अय्युम बे रह्मतेका अस्तघीस
इज़ज़अत खुदा देता है 😘अप परेशन मत हो 😊
वओ भिकरि किया देगा
भारतीयता बस बकैती पेलने है। आज ऐसा प्म नही देखा पार्टी ऊपर सोच नही रखता
कुम्भकरण ६६ महीने सोने राज पता चल क्यों लंका मस्जिद ना।।सोनुव्स्फ़अनतिचस
तुझे ना देखु तोह चएन मुझे आता नहि एक तेरे सिवा मुझे कोइ भाता नहि है कुमर्सनु वहत्तय्सोन्ग रन्ग दिव्यभर्ति
हावा 😂
अमेन्द सेचओन्द लिने असतुम सर मुंडवा दोगे वो दस लाख देगा।
अज़ीम दुआओं उठने हाँथन जाने कब कांसा बना मैंनेवसीमबरेलवी
कोइ इन्दिअन नाम और इन्दिअन का पिच दल्ने से कोइ इन्दिअन नहि बन जता सालेवओह पक्दा जता उस्कि एन्ग्लिश से जो कि पकि त्य्पे है
वओह दो गन्जय जो एश्तेहर दे कर बेझ्लि बनतय हैन सोमेथिन्ग लिके थत
क्या हुअ जो एक दिल तूत गयाब तेरे बिन जि लेन्गे हुम्कुमर्सनु
मोदी गज़ब मास्टर स्ट्रोक मारा रे बाबा।पुरा अडवाणी लॉबी धराशाई गया।मोदी हीडेन एजेंडा सामने देखभक्त चुप।भक्तों सुनोभोकना मना है।
रोनल्दो पेह्ला प्लयेर है जिस्ने उएफ़अ मै ९९  गोअल्स किये हैन ?💯👍?
मुझय किस्सि ने बतया हि नहि मेइन ने भि कून्दय खानय हैन
वांकानेर समस्त कोली समाज आज चिंतन बैठक जिसमें समाज संगठन शिक्षा चर्चा
रोनल्दो पेह्ला प्लयेर है जिस्ने उएफ़अ मै ९९  गोअल्स किये हैन ?💯👍?
क्या करे बेचारे ।अपने दोस्ती तोड़ी 👈✔✔✔✔?👦👍👍?
हर हर  महादेव
वओव क्या देचइसिओन ह प्म  का विप कि गादियो से लाल बत्ति हतने का आज मेरे मन्न मै प्म मोदि के लिये रेस्पेचत और बध गयि
रधे रधेहम तेरी मोहनी मूरत दिल छिपाये बैठे हैकन्हतेरी सुन्दर सी छवि आँखों बसाये बैठे हैकन्ह…
सिर ये सब लोग प्रोग्रेस्सिवे है समझ नहि आयेगा
शर्मखेम्चन्द नमोवअर्रिओर्स्४म्चद श्यम्स्जजु जिब्ज्प्४देल्हिब्ज्प्म्चद्विसिओन श्रीमान फर्जीवाल वही जूठे वा…
नही फतवा जारी देते है।।अब निकालो १० लाख।।शमेइसुप्पोर्त  सोनुनिगम
डीआईजी यातायात कानपुर नगर यातायात व्यवस्था सुधार कराइए लखनऊ राजधानी नियम लागू करेगी ३ व्हीलर ओवरलोड चलते टीआई वसूली आते
कुंभकर्ण इसलिए इतना सोता क्योंकि पास मस्जिद  ?😂😂😝😝😝?
फूल लेकर आ गयी तूने क्या एहसा किया।हमने तुम्हारी जीश्त बढ़ तुम्हे बता दिया।
चर्प्फ़ जवान विक्की विश्वकर्मा आपकी सहनशीलता बहादुरी पुरा देश सलाम देश हित आपके सम…
पकिस्तनिओ क एन्ग्लिश भि चुतिया त्य्पे क होते हैन और तभि पक्दे जते हैकरे भि तो क्या वओ मदर्शा मे जो पध्ते है
सोनू निगम बाल कटवाने अगर मौलवी ने१० लाख दिए फतवे सवाल होंगेदे दिए इनकम टैक्स विभाग सवाल होंगेसोनुव्स्फ़अनतिचस
तुम मुल्ला सुनो वो तुम्हारी सुनेगातुम सर मुंडवा दोगे वो दस लाख देगा।
१३लिवे मिअधु ज़उवानुन सियासे दाइरा अह निकुमेगेया एह अथुगा रईस अधि अने अथुगा मदम हिपवाने
आखरी वाक्य नहीँ लिखा वो मै लिख हूँ मै फरहान अकेलाचू पैदा मेरे ।जैसे
सोनुव्स्फ़अनतिचस एक साल मे जित्ने दिन होते हुस से ज्यदा तो ये फ़अत्वए दे देते ह
सोया पड़ा चैन ओढ़े कफ़न मजार में।यहां सताने आ गयी किसने पता बता दिया।
माफियाओ संबंध अन्य संलिप्तता केइल्जाम उनमें ७ इंस्पेक्टर ६५ दारोगा ४८९ सिपाहीके खिलाफ प्रशासनिक कार्रवाई तैयारी
राजनैतिक रैलियांसभा टेन्टलाइटसाउन्ड लखनऊ अन्य शहरों स्थित ठेकेदारों नकद लेनदेनसर्विस टैक्सव्यापार जांच जरूरीउप्चम
अनुशासनहीनता परिभाषा मजबूत पद बैठे लोग तानाशाही
अच्छी बात इब्तेदाए गुफ्तगू करियेसौ बुरी बातों मुंह बंद जायेंगेरोवएत्तश
मीडिया संतों अपमान हिन्दुओं भावनाओं खिलवाड़ किया।…
सुश्मा जि कि जै हो
श्री प्रधानमंत्री महोदय आपकी लालबत्ती हटाने निर्णय समस्त भारतवासी स्वागत कृपया कड़े फैसले अनुशासन
युवा जोड़ो गाँव चौपाल गाँव समस्या अभियान १६ अप्रेल १६ मई

हे  हेय बन्द्रा गिर्ल  हीईल्ल्लूओज़ज़ज़ज़ज़हे  फेले थीक से उथ्जा भेन
कन्कर पथ्हर जोद क मस्जिद लिये बनये   ता चर्ह मुल्ला बान्ग दे क्या बेहरा हुअ खुदा
सर  क्या आगामी राजस्थान विधानसभा चुनावों टिकट बंटवारे बदलाव दिखेंगे  युवाओं प्राथमिकता
ज्यादातर लोगो ब्लड पोसितिवे सोच नेगतिवे
प्रेम मेइन तोह्रे ऐसा पादा मेइन पुरना ज़अमना नया हो गयकाब सान्स थमेकाब सान्स चोरेहार दर्द मेरा बय…
अगर जवान परेशानी आला अधिकारी सुचित करेंइस अनुशासनहीनता बिल्कुल दंडनीय हैजुस्तिचए४तेज्बहदुर
अस्क्लला शहिद भै 😭
प्राप्त वो पर्याप्त
सोनुनिगम इस थे नेव प्क कहन है १० लख
तापमान अच कूलर वालों बढ़ा साहबखेत किसान सीमा जवान आज है।।
जिनकी औकात खुद पैसों हज जाने १० लाख कहां चुकाएंगे मुझे सोचसोचकर हंसी आ रही  सोनुनिगम
हरिओम्कश्यप
इनामी फतवे चक्कर मौलाना यूं लोगों सर मुंडवाते दिन नाइयो धंधा बंद करवा देंगे।   सोनुअज़आन्देबते
राजनैतिक रैलियांसभा टेन्टलाइटसाउन्ड लखनऊ अन्य शहरों स्थित ठेकेदारों नकद लेनदेनसर्विस टैक्सव्यापार जांच जरूरी प्मो
जि धुर्म एक है दो नहिन चर्म बदल्तनहिन्युग्बदल्ते हैन आखिर ये धुर्म है किया  आप रोश्नि फ़अर्मयेन्गे थन्क्स
सलम भै जान कून
निघ्त विसित तो दशस्वमेधा घत इन वरनसि वइथ   दशस्वमेधा घत गन्गा वरनसि
असरम बपु जि खिलाफ आज १ सबूत मिला मीडिया क्यों झूठी खबरें परोस रही है…
साधू उसको जानिये जिसका सच्चा मन बिन माइक बिन इस्पीकर करै भजन किर्तन अमन
व्विप कल्चर खत्म थन्क्स तो प्म  चम  प्रारम्भ लालबत्ती लगाती…
इतना सा छोटा गोला सा शहर छोटा सा रहने वाला तु उसको बचाएगा पुरा ब्रह्माण्ड निर्माण किया।उसको तेरी रक्षा जरूरत
जेसुर्प्रिसे पिता जि मीथा मीथा लद्दु जल्दि बज दो
मेरि तो आन्के खुल गै😮
भै तु सिर्फ़ सोच सक्ता है एक गुज्रति पुरे देश को पतक पतक कर धो रहा है बिना कुच कहे
सोनु निगम ने जो किया बिल्कुल बरबर किया है सिर्फ़ सोनु को हि नहि बल्कि हर हिन्दु को तक्लिफ़ है अजन से सल्मन खन को कहे अपने अवा
उसे क्या प्ता जि वो तो दक्कन है उस्ने तो अप्ने पेरो प्र हि कुल्हादि मार लि हैउसे न्हि प्ता उस्के देश…
घर्से
सपना टूट अब सपने नाम देना पड़ेगा।?🚨? ?😂?     रेद्बेअचओन्स लल्बत्ति विप्चउल्तुरे
ओह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह ये तो बोउन्दर्य पार जयेगा   स्र्ह्व्स्द्द ओरन्गेअर्म्य
भाई साब गुजरात प्रभारी बनने हार्दीक शुभकामनाऐ बधाई
अपरिवअर्बलेनिकल
जेसुर्प्रिसे सच्चे रहबर      बिना मंजिल क्या रास्ता मिलता
बिलासपुर इसि मददगार सलाखों पीछे देवेंद्र यादव दिल्ली रहकर एटीएम पैसे निकालकर पहुँचाता…
मौलानाओ पास ज़हर खाने पैसे नही १० लाख इनाम फ़तवे कैसे ज़ाहिर लेते
जो अप्ने जवअन तेज भधुर को इन्साफ़ नहि दे रहे वओ पकिस्तन से कुल्भुशन यदव का इन्साफ़ मान्ग रहे हैन
रहे
चले रेत हम समुंदर किनारेझुकी नज़र हमको लहरों मारे
मीडिया त्र्प बढ़ाने सोनू निगम बात ज्यादा उछाल
सम्सया सुनता भाई।
वओ अलग बात है  अब्बु क लिये भ्त दुअ गो है ओर उन क अब्बु भि भ्त ज़इअदा परेशन हैन
राम राम भाई
कैसो करूँ तेरी वन्दना तप विधि जानूँचरण पड़ा हूँ तेरी लाडली बस तोहे मानूँ ?🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿?
हमे आपके अल्लाह अल्लह बोलने परहेज नही  ओर हम
अए दोस्त तेरि याद मेइन दिल का उसूल हैहुम तुझ को भुल जायेगे येह तेरि भूल है
आडवाणी मोदी गोधरा कांड बचाया मोदी वर्चस्व आडवाणी कोर्ट घसीट हैंजुस्तिचए४तेज्बहदुर
मोदी सरकार नेतृत्व तेजी बढ़ता स्वच्छ भारत मिशन।
महिलाओं अपमानित वालों मानसिक संतुलन ख़राब है।
मेरे टूटने ज़िम्मेदार मेराजौहरी हैउसी ज़िद तराशा जाए
सोनू निगम मामूली आदमी गाना बजाना करके इतना पैसा कमाया घमंड आकर अब समाज धर्म नाम तनाव पैदा है। बंद करो सब।
मेरा देश बदल
१३लिवे अदावैथेरिन मसकै कुरन्य थरक़ई अह हुरस अल्हन
मोदीराज१मई २०१७से पूरे भारतवर्ष मंत्रीप्रधानमंत्रीनेता अफसरों समेत वीआईपीयों गाड़ियों बत्ती ल…
सहरा ग्रुप प्रॉपर्टीज खरीदने जांचपड़ताल चाहते खरीदार
भीषण गर्मी वजह तेलंगाना सरकारी प्राइवेट स्कूलों छुट्टी गई तेलंगाना सरकार आदेश
देखि थिस नहि तो देखो फिर आप को पता चलेगकि आम आअद्मि कि क्या औकौत है
मेरा देश बदल  आगे बढ    नमो नमो भारत  जय जय राजस्थान
😂अभि मेरि उमर हि क्या है सिर्फ़ १७?😍😂😂?
हँसी संक्रात्मक हैतो उतनी रफ्तार क्यूँ फैलती
योगीराजमहंथजी तत्काल आदेश उत्तर प्रदेश मुरादाबाद जिले किशोरी ६ दिन थाने बुलाकर बैठाए रखनेवाला…
नमक स्वादानुसारफतवा औकातानुसार  सोनु उवाचसोनुनिगम
मोदी नकाब शख्स खुद कोड़े लगवा जंतर मंतर बैठे किसान बोले पीएम अच सोते
हि अक्शय
शदि के साल से हि शुरु हो गये थे ?😂😂😂?
थेय सैद स्लोत मे जो पिच्ले श्व थि उस्कि जो त्र्प थि उस्से कयि ज़यदा से हुम्ने सुरु कि थ…
इन्तेहा होगैइ इन्तेज़आर कि
आडवाणी  मोदी गोधरा कांड बचाया वही मोदी आज  वर्चस्व आडवाणी कोर्ट घसीट बेहद शर्मनाक बब्रिबचक
जेसुर्प्रिसे सिरसा आशिकों शहर जनाबजहाँ सवेरा सूरज हमारी प्यारे  दीदार होता…
उर्दु अभि पर्ह्ना चह्ये या चिल्ल करुन 😂
मामुख्यमंत्री हमारे कृषि विश्वविद्यालय नेैनी इलाहाबाद जितने क्षेत्र बिजली कटौती रहती
सेक्युलर लोगों धो देती स्वच्छ भारत अभियान हेमा रेखा जया सुषमा टीम आपने जॉइन  लिया
कानपुर कैलकुलेटर गर्ल मशहूर दिलप्रीत कौर मिनट ज्यादा गणित सवाल हर करके रिकॉर्ड बनाए…
बाबरी विध्वंस केस सुप्रीम कोर्ट विध्वंसकारी फैसला२०१७  १९९२  २५सालक्या कहने चबि केलाजवाब नमूना न्यायपालिका
छोटे बच्चो स्कूल छुड़वा पार्टी भीख मंगवाने काम सिर्फ आप पार्टी सकती है…
माँ कश्मीर पिटने फौजी बेटे से

फोन माँ बेटे कोतूने नाक कटाई है
तेरी बहना सब बुजदिल तेरा भाई
विजय माल्या त्वं उखाड़तम् वो उखाड़ लेहिम्। अहं पुनः गच्छामि त्यमेव बाप अस्माकं झाँट उखाड़ लेहिम
सब चुतिये है
उप कैबिनेट मन्त्री डा रीता बहुगुणा जोशी चलअचल सम्पत्ति ब्योरा देने वाली प्रदेश पहली मन्त्री बनीं
जय श्री राम  ?🚩?
आज इतनी गर्मी खम्बेआपस कुत्ते झगड़ पड़े ?😂?
उमा बोलीं राम मंदिर बनने माई लाल रोक   प्ल्ज़ तके अ अचतिओन अग्न्स्त हेर
कैसा
जेसुर्प्रिसे किस्मत सहारे मुझे छोड़ना सतगुरमुझे तेरी रहमत सिवा यकीन नही।?🉏🟻🉏?
सल्मन को कहे कि हिन्दुओन्से पन्गा मत ले हमरे देश का खके इतनि बदि बोद्य बनै है ना महरश्त्रा से भगयेन्गे तेरोको हरमि
क़अज़इ मुल्लह मत्ती दैन्दय घर्रय सियनय रह दसिय्न्देइश्क़ के लग्गय रह दे नाल्मन्न अत्कया बेपर्वअह दे नाल शह्हुस्सैन
मैन नहि देख्ति रेब्त सुना हे नैरन कि स्तोर्य कुच कुच स्वअसन कि तरह हे
समझ आये नासमझ समझा देना
बननेय नहि आति
बनना हिन्दुत्वादी फौलाद बनो ॥सुवर औलाद ओवैसी ॥?🚩?रामहीराम?🚩🚩🚩?जयश्रीराम?🚩?
किसान सड़कों नंगे गये सब चुप सोनूका सर मुण्डाना ब्रेकिंग न्यूज़ गयासोनुनिगम
राजनैतिक रैलियांसभा टेन्टलाइटसाउन्ड लखनऊ अन्य शहरों स्थित ठेकेदारों नकद लेनदेनसर्विस टैक्सव्यापार जांच उप्चम
इश्क नशा बिल्कुल आफीम  लत लग गई निकलना नामुमकिन नही मुस्किल जरूर जाता
ग्क क़उएस्तिओन फ़ओर इअस अस्पिरन्त्सप्रश्न पहली महिला जिन्होंने संपत्ति व्योरा दियाउत्तर  रीता बहुगुणा जोशी जी…
लोग वाल्मिकी रामायण रामचरितमानस मनुस्मृति आदि पढ़ भारतीय अच्छा साधन अच्छा समय संस्कृति का।
बात पुर्णतय सहमत हु अश्विनी पारीक
उठ बे उठ गंजा १० लाख मिल ?😂?
ऐसी क्या मजबुरी थीऐसी क्या लाचारी थी
कुछ कुत्तो टोली कैसेतुम शेरो भारी थी
वीर शिवा वंशज तुमचाट क्यु धुल गए
दुःख मिलेगा तैयार रहऐ दिल लोग पेश आ प्यार
येह दुस लख आप के नाम इप्ल्तुनेप्लय्स
अरे ऐसे हि पुचा जन्ने के लिया आप्कि शादि का खना नसीब होगा क्या
या मुहम्मद बुलना होगा अप्ना जल्वअ दिखना होगा
जजहां बताओ तुमने गोली क्यों चलाईफौजीसर काला कोट जगह लाल कोट पहना करोजजमुझे मेरा काम मत सिखाओफौजी एष्कअचत्ल्य मेरा कहना
हकूमति सतह पेर पकिस्तन मैन इस साल २० तरीख को अप्रिल फ़ऊल मनया जैगा
लाल बत्ती घूस  रुतबा झाड़  दिन रात काम होगा  पुराने नेता पानी पी पी कोस होंगे ?👌👌👌?
हर  रोज़ हलाला मर्द संभोग  कराने वाली प्रियंका चोपड़ा अजान पसंद आना लाज़मी  इसपे जड़ा चिंता करें।
हाथो हथियार थेक्यु चलाना भूल गये
गीदड़ बेटा पैदा केमैने कोख लजाई है
तेरी बहना सब बुजदिल तेरा भाई
ग्क क़उएस्तिओन फ़ओर इअस अस्पिरन्त्सप्रश्न पहली महिला मंत्री जिन्होंने संपत्ति ब्योरा दियाउत्तर  रीता बहुगुणा जो…
?💃💃💃💃?सब सो जयेन्गे  मै हि देखुन्गा सब से फेले जेसुर्प्रिसे ?😁?
जिस दिन तेरि मा बहन एक ना करू दिल नहि लग्ता
म्प गोव  गेनेरल वअर्ग के सथ पुर्न्तह दुर्बेवहर कर रहे है आरखन देना है तो आर्थिक आधर पे वओ भे सिर्फ़ आर…
लाचार फौजी माँ से

इतना कमजोर नही थामाँ मेरी मजबुरी थी
उपर फरमान थाचुप्पी जरूरी
१० लाख मुंडन हमारे किधर वो स्नैपचेट वाला ?😂😂?
गौ रक्षक  उत्तर  हिन्दू गुन्डे। प्रश्न  पत्थरवाज  उत्तर  भटके हुये नौजवान।  मेरा जूता ?😡😡?
क्या आपको लगता आआइटी लडकियों अधिक नामांकन मिलने इंजीनियरिंग रुची बढेगी
सोन्क्श्केपास्मथुरा
?😂😂😂😂😂😂😂😂😂?ले लोटा गंजा गांजा पी कलुआ  ?😂😂😂😂😂?
नमक स्वादानुसारफतवा औकातानुसार सोनु उवाच सोनुनिगम सोनुव्स्फ़अनतिचस सोनुअज़आन्देबते
सरकारे पिटवाती हैहमको गद्दारो से
गोली आदेश नही हैदिल्ली दरबारो से
गिनगिनकर मैं बदले लूँगा
१०लाख मिले क्या जिनकी ओकात नही १०गरीब खाना खिलाने वो आजकल फतवा देकर १०लाख इनाम बात
बिल्कुल सही
स्रिमन जि आज़ मै केरकत स्तेस्तिओन पर गोदिया एष्कप से हज़इपुर जने के लिये आये लेकिन यहन तिकत वइन्दो बन्द है कोइ नहिन ह
सोनुनिगम गंजेमौलवी साहब १० लाख चुकाने अब पंक्चर दुकान काम चलेगा ४ बीवीयो ४० बच्चो काम लगा दिजीए😂
सोनुव्स्फ़अनतिचसशोरगुल दिक्कत टीवी चैनल डिबेट बंद करवाओ टीवी बंद रखो पड़ोसी टीवी आवाज़ आती है।
माननीय मंत्री किसानों गन्ने के…
रनि के बगैर रजा कि सब चल अधुरि होति हैलेकिन म्रि ज़इन्दगि तश के इक्के कि तरह हैना तो रनि के अने से फ़अर्क पद्ता है ना जने से
२भ्क अपर्त्मेन्त इन मा भवअन कोल्कता फ़लत फ़ओर्रेन्त मध्यम्ग्रम रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
कसम मैंने खाई है
तू गुड़िया कह देना  बुजदिल तेरा भाई है👇
झूठ फरेब जिसके साथीअश्लीलता जिसका हथियारऐसी पत्रकारिता धिक्कारता संसार।…
आपको शत शत नमन मेडिकल पोस्ट ग्रेजुएट आरक्षण समाप्त परहमें कैसे व्यक्ति चाहियें लोगों जान बचा सकेंसराहनीय
गहरी बात अमीर लगने गरीबों गरीब लगने अमीरों बच रहना चाहिए।
जिंदगी तू कच्ची पेंसिल हर रोज छोटी रही
कसमें वादों योगी सरकार ३० दिन पूरे पढ़ें ५ बड़े फैसले
अगर बाबरी मस्ज़िद तोड़ने लोग दोषी कश्मीर मंदिर तोड़ने क्या हैंसुप्रीमकोर्ट स्पष्ट करे
करने क बाद
मुझे हेरानी सड़े गले सिस्टम गुहार लगाने मोदी दिल क्यो ले बेठते हर बार। औ…
असरम बपु जि झूठे केस खूब मिर्च मसाला लगाकर छापा मीडिया नेमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
राजनैतिक रैलियांसभा टेन्टलाइटसाउन्ड लखनऊ अन्य शहरों स्थित ठेकेदारों नकद लेनदेनसर्विस टैक्सव्यापार जांच
लन्कपति रवन कि जै
क्या पाठ देशभक्ति पढ़ाना चाहते देश वा…
बछऊर्भैओ
जुस्तिचए४तेज्बहदुरखाने मांग सैनिक बर्खाश्त कोर्ट शरण में।आप सोचिये देश चूतिया काट
मीडिया हिंदू धर्म विरोधी रवैया अवहेलना संत समाज रहा।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
लग्ता हैन मौल्वइ जि का बुद्गेत कम पद गया इस्स बार  कोइ ना उस्के अका  सईद हफ़इज़  भेज देगा ज…
जुस्तिचए४तेज्बहदुरअबकी बार सचाई वार।
वंजारा मीडिया हिंदू विरोधी बताया ।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
भारत मात्र ऐसा देश नेता लोगों भगवान वाली भावना मन आती होगी क्योंकि बेबकूफ लोग भगवान मानते है।
क्या कनाडा पिच लगा प्रचार सरकार लगी हे काम
मेरे लफ्ज़ अगर पहुँच जाएँ बस इतना कह देनाहम लोग बार खो जाएँ फ़िर दोबारा मिलते
आज एत्मादपुर कई वैवाहिक कार्यक्रमो सम्मिलित तथा नवदम्पत्तियों मधुर जीवन मंगलकामना
मई विप कल्चर समाप्तलालबत्ती अंतिम साँस ले है।
थन्कुक्यूँकि आज मौलवी ५०० रुपए अधिक   फ़तवा जारी करेंगे?😜? सोनुनिगम वएसुप्पोर्त
आईला क्यातेरे ग्रुप कटरीना कैफ हैगज़ब?👍👍👍?
राशनकार्ड बनाने नयी फ़िल्मे देखने मोदीजी गरियाने फ़ुर्सत मिलती नापत्नी पं…
?😆?घर पीना सेफ भैया मेडम बोलती है
सिर्फ़ लर्कियो कि त्वईत्स को लिके ओर रेत्वईत कर्नेय वअलोयाद रख्ना अन्तिम सन्स्कर मे लर्किया नहि आति
सत्यग्रहा मलिशोत्स लिन्गेस्वअरन इफोने७ इफोनेओग्रफ्य मरकनम दन्दि सत्यग्रह…
नेतिकता येचुरी खाई गिया अबे दूसरा नेतिकता रो पाठ सिखारिया
ग्रेअत योगि जि योगि जि आप को देश का सलम्लेकिन उन क लिये क्यपेगाअम है जो ५५ हजार कि न्ब फ़अचइअल कर्वता है ओर एक
दोपहर चार बजे लू कर्फ्यू मौसम विभाग बता ४४ डिग्री टेम्प्रेचर भास्कर धन्यवाद जारी रखे।
झूठफरेब जिसके साथीअश्लीलता जिसका हथियारऐसी पत्रकारिता धिक्कारता संसार। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
जै भोल्य  नथ कि
क्या बात शानदार
