जय भीम।
दुर्भाग्यहिन्दुस्तान गद्दारों पूरी फेहरिस्त हैइन्हें ठीक क्षमता मोदी में…
बश्कि कि सुभ काम्नाये ६सित्स कि भि मुबर्क
जय
पद लड़ता हूँ कद लड़ता हूँ मैं बस  नेता अखिलेश संघर्ष हूँ…
उस्के सथ तुम्हरि निधि का रिश्ता ले जओ
सादर नमनश्रद्धांजलि
ऐसा दिन सब नौकरी छोडने मजबूर जाए कानून कहीं नही सब बैठकर मौज करे हम बिना मतलब लात खाए
पसन्द बनाना बड़ी बात नहीकिसी पसन्द बन जाना बड़ी बात
संविधान निर्मातासामाजिक न्याय योद्धाप्रणेता भारत रत्न बाबा साहब डॉभीमराव अंबेडकर १२६वीं जयंती सभी…
बिहार पंचिवी पढ़ाने १२थ कॉपी जाच दिन नितीश ट्रैन ड्राइवर प्लेन दे देंगे उड़ाने
अरे भाई हमारे देश रक्षक बेइज्जत फिल्मी भड़ुआ शर्मिंदा  जाओ लाइन लिख
इस्लिये नेता को ५सलो मे पेन्सिओन भत्ता सब कुछ मिल्ता हए ६०येअर्स सेर्विचए वअले को नहि
स्कूलों उठाया कदमभविष्य मील पत्थर साबित होगा
मुसलमान जानते इसलाम धर्म अन्त होगाकुरान उठना।मक्का ध्वसत ।मदीना विरान।अरब मुर्ती पूजा।ओरतें परिक्रमा क…
डॉ० भीमराव अंबेडकर जयंती जोधपुर  आयोजित कार्यक्रम अम्बेद्कर्जयन्ति
सहि बात है लेकिन इन्हे ये न्हि प्ता अगर चओन्वेनेर धन्ग न्हि होगा  चअद्रे को मनगे क्रेगा वो स्किल्ल्स होना जरुरि है
गरीब हिंदुओं सुनना
किन्ग्दोम ओफ़ भुतन ?🇧? २क्१७  खसद्रप्चु थिम्फु
शानदार
मुहम्मद  वअलि
दिल्ली देशी वेगितरिअन फ़ऊद हुब कृपया बता दें फ़ूड देलिवेर  ?🉋?
आधार कार्ड हरियाणा ऐडेरैशहै जोब लुधियाना हूं आधार पुरे भारत मान्य क्या श्रीमान
शासकीय कार्यालय चेंबर मुक्त चाहिए अधिकारी कर्मचारी आमने सामने गड़बड़ रुकेगी
लोग कश्मीर कहीं सेना हाथ उठा रहें हाथों डंडी काट देनी चाहिये अपमान बर्दाश्त
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़म नम्र विनंती हिन्दुस्तानियो आज कश्मीर घूमने जाये भूखे मरने कश्मीरियों को१
बिना शिक्षा प्राप्त किये व्यक्ति परम ऊँचाइयों छू सकताग्रेअत रेस्पेचत फ़ओर थेसे योउन्ग मिन्द…
जै भीम
बस राजनेताओ भाषा सकती हैबाकि जनता राय जान लीजिए।देखते सरकार कबतक क्या कदम उठाती।
औन्त्य कि अम्मम्मा इदि भयमेस्तुन्धि ?😫😫😝?
आप्कदेपोसित्गया आप आपअब तू हैसियत नाप सके नाप।  लफ्फाजी म्चदेलेचतिओन्स्२०१७   गोल समझ बाजी।
मोदीजी  केन्द्र राज्य आपकी  सरकार  वार बड़ा  निर्णय  ले ज्क मसला  हमेशा सलत  दे इतिहास याद रकेगा
शासकीय कार्यालय चेंबर मुक्त चाहिए अधिकारी कर्मचारी आमने सामने गड़बड़ रुकेगी
पैलेटगन विरोध करनेवाले नेताओं जजों जवानों अपमान दिखा सब मौन क्योंकि राजनीतिक फायदा होगा जवानोंकादर्दसुनो

भूतनी अब्दुला पूछो इतने साल राज इसने क्या किया।पहले गद्दी मजे लिएअब म्च गदारो नेता बन
जिस र्स्स ने गन्धिपतेलम्बेद्कर जि कि सोच्का विरोध  किया आज उन्के साम्ने नत्म्स्त्क है अमज़इन्ग
क्या सियासी जमाते बिजेपी डर गई
नि हुइ न निन्द आ ग्यि
क्या धर्म समाज हेतु बाबा साहब समाज विशेष धरोहर अपितु संपूर्ण भारतीय जनमानस अभिव्यक्ति
२०७४ साल
चव्हन्के४हिन्दु हिन्दुओ एकतरफा कार्यवाही क्यों
ॐ
कानून तोड़ना हमारी पीढ़ियों आदत अह्युदियो मुगलों ब्रिटिश शासन आदत बदली
शासकीय कार्यालय चेंबर मुक्त चाहिए अधिकारी कर्मचारी आमने सामने गड़बड़ रुकेगी
स्चस्त चओम्मिस्सिओन बनाके और कोन्सा घोतला कर्ना चह्ते हो दलितो के नाम पे रज्नीति मत करो नहि तो  बनोगे
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अजीब बेवकूफी भाई अब बोलेगाज़ावेद अख्तर चुप
भारतीय जनता युवा मोर्चा राष्ट्रीय अध्य्क्ष श्रीमती पूनम महाजन प्रथम नगर आगमन हार्दिक स्वागतआपका भाई क…
संतरामपालजी संत जिसके बारे नोस्त्रदमुस लिखा अवश्य देखे सृष्टिरचना…
सर इसराल फ़ोटो दिखाकर कश्मीरियों उकसाने काम मत करो।आप दोनों बाप बेटा मिलकर कश्…
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मखाते हमारे हिंदुस्तान हमारे जवनो मारते हैबॉयकॉट बॉयकॉट बॉयकॉट
दिन बैंकों चक्कर लगा हूं बैंक मेरी प्रार्थना सुनना चाहता रीशपांश दें कृपा
मुस्कुराहट वो चाबी हर दरवाज़े ताला खोल सकती ।जीवन्ग्यन
दिल्ली नगर निगम कमल खिलाना चाहते दिल्ली ओपिनियन पोल  केजरीवालइस्तीफादो
दिल्ली भ्रष्टाचार  शिकायतों ४०० कमी जबकि केंद्र ६७  बढ़ोतरी सीवीसी रिपोर्ट त्चओवस्ज्क़ल्५इओफ़प
शासकीय कार्यालय चेंबर मुक्त चाहिए अधिकारी कर्मचारी आमने सामने गड़बड़ रुकेगी
शुक्रिया भाई शारुख
जय जवान जय किसान
दिल्ली जनता केजरीवाल नकारा केजरीवालइस्तीफादो
सन्कतहरा चतुर्थि  रेजिन्थल सिद्धि विनयका तेम्प्ले व
शासकीय कार्यालय चेंबर मुक्त चाहिए अधिकारी कर्मचारी आमने सामने गड़बड़ रुकेगी
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत बद्न…
जै भरथ मथकि अम्बेद्कर्जयन्ति
शासकीय कार्यालय चेंबर मुक्त चाहिए अधिकारी कर्मचारी आमने सामने गड़बड़ रुकेगी
मेरे साथ भि अत्रोचइत्य हुइ है मेरि म्बा देग्री का कोइ मत्लब नहि म्प गोव्त ने स्च स्त को फ़ईस माफ़इ थि
हार केजरीवाल एव्म रोना दहाड़ रोयेंगे आदमी भारतीय संविधान हर पहलू हर व्यक्ति हर कदम सवाल बवाल
आप किशके श्थ है
दिल्ली राजौरी गार्डन उपचुनाव हार पहली बार बोले अर्विन्द केज्रिवअल जरनैल सिंह इस्तीफे जनता नाराज थी। म्चद चुनाव असर
रमेश चंद्र गुप्त    श्री मान नयी ईकाई उद्घाटन बधाई।जय हिंदू​ राष्ट्र।जय भारत।जय भारती।
दिल्ली दिल कमल केजरीवालइस्तीफादो
कश्मीर मैं चर्प्फ़ जवानो लात घूंसे बरसाने देश असली गंदगी वहां स्वच्छाग्रह सख्त…
११४४१७को सबेरे मुझे कुत्ते काट लिया मैं निकटतम सी एच सी रामनगर मेजा इलाहाबाद प्रात७बजे पहुंचा वहॉ मुझे बताया
हप्प्य वाध दिवअस भै
विकल्प बीजेपी केजरीवालइस्तीफादो
राजनांदगांव सीएम  जनता संबोधित हैंदेखें  लिवे
जमानतजब्त पैसों चुनाव आयोग पूरे साल चायसमोसा  खायेगा। आप्क्पाप
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत…
सादर नमनहार्दिक श्रद्धांजलि
शुक्र करो हम लोग सहनशील धैर्यवान हैंवर्ना ७२ घंटे तुम लोगों जीवाश्म बना देते
बाबा साहब भीमराव अंबेडकर १२६ वी जयंती कृतज्ञ राष्ट्र शत् शत् नमन
आज अपुन का भै त्रेन्दिन्ग मे है हप्प्य विशु ?😀😂😃?
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अजीब बात भाई अब बोलेगाज़ावेद अख्तर चुप अब
मंजिले जिद्दी हैरास्ते जिद्दी हैपर गम नहीहौसले उससे जिद्दी
१०२० पैसे बेचा करोड़ भारतीयों बैंक डाटा।बैंक अधिकारियों कॉल सेंटर खाताधारकों खाते जान…
कैसा हिंदुस्तान ।हमारा भारत महान ॥
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत बद…
तस्वीरें खुद बयां रही बेसिक शिक्षा शिक्षामित्रों ज्ञान
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत बद…
पकिस्तनि दलाल कहिन के बाप बेते साले बुर्हनि कि पैदैश हो पुरा खन्दान
सादर नमनहार्दिक श्रद्धांजलिबाबा साहेब बताये मार्ग चलने हमारा संकल्प
भारत समाज सविंधान माध्यम सूत्र बाधने बाबा साहब मेरे कोटि कोटि प्रणाम। अम्बेद्कर्जयन्ति
उत्तरांखड वंदे मातरम गाने अड़ी कांग्रेस चाहे जाए गाएंगे
भास्कर भाेजने फेसबुकपर
सरकारी नौकरी सरकारी स्कूल विद्यार्थीयों १साल के२ अंक वोनस दें असली गरीब नौकरी तथा नेसनल स्कूलिंग बल मिलेगा
दिल्ली जनता विकास रास्ता चुना इसलिए  चंदाचोरकेजरीवाल जरूरत   केजरीवालइस्तीफादो
जि आपके हर फैसले देश खड़ा भरोसा देश इज्जत आबरू हम…
तस्वीरें खुद बयां रही बे शिक्षा शिक्षामित्रों ज्ञान

बबा भिम्रओ अम्बेद्कर कि जयन्ति भौभिनि स्रधन्जलि
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत ब…
तो नाच   नाच क्र मेरा एन्तेर्तैन्मेन्त्नचनिअ नचे गलि गलि और झा तक इज़ज़अत कि बात है सोन तो हुम…
बाप कि जगीर है क्या
तस्वीरें खुद बयां रही बेसिक शिक्षा शिक्षामित्रों ज्ञान
कुलभूषण जाधव मामले तेजस्वी लालू यादव मोदी निशाना बिरयानी मित्र मांगिए मदद
क्रोध हमेशा कमजोर देखकर आता पावरफुल देख छुपने जगह ढुढता
चअप्स्चूल्फ़ई  बन्द करो सिखा व्यपर
हलके मैं मत लीजिये भारत माता इज्जत हमला
लोगो कश्मीर आयी बाढ वक्त जवानो मदद बचाया आज वो एहसान फरामोस जवानोंकादर्दसुनो
सत्या वचान ❤️❤️😍
सरकारी नौकरी सरकारी स्कूल विद्यार्थीयों १साल के२ अंक वोनस दें असली गरीब नौकरी तथा नेसनल स्कूलिंग बल मिलेगा
जय मा तरिनिमातरिनि वरोशतरिनि तेम्प्लेचैति पर्बपना सन्क्रन्तिघत्गओन्फ़ईलिन्ग…
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती शत् शत् नमन्
मेरे गांव लोग सपा वोट देते सामने खड़ंजा बीजेपी सामने गड्ढे
अखिलेश यादव फोटो त्व लगा चलाते थे। अब बाबा फोटो सिर्फ तारीफ लगा मीडिया
अपीमा नै अपितमा कै उथ्थि
देश महान विभूतियों देखकर सुखद अनुभूति हुईअभिनन्दन
बिकाऊ मीडिया देश शर्मसार टी आर पी निर्दोष हिंदू संतों बदनाम
जंग रहेगी भारत बर्बादी तककांग्रेस मिशन बस सिर्फ मुस्किल पड़ाव
सरकारी नौकरी सरकारी स्कूल विद्यार्थीयों १साल के२ अंक वोनस दें असली गरीब नौकरी तथा नेसनल स्कूलिंग बल मिलेगा
हम भारतीय इतने बुज़दिल चुकेहैकि देशधर्म काअपनासहन करनाहमारी आदत चुकीहै।न जाने हम विकासऔर धन किसके लिएइकठ्ठा…
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत ब…
देश मैं गुस्से मैं पथरबाजी हद बर्दाश्त जवानो हमला न…
फसल लेके किसानो राहत नाम सपा वालो सिर्फ पैसा मिलता देख लो मेरे गांव हालत मेडम
मेरी मंज़िल मेरी हद बस तुम तुम फ़क्र तुम मेरे होऔर फ़िक्र कब
मित्रों कदर करनी ☝ जीते 😌 करोअर्थी उठने 😒 नफरत 😡 रो पड़ते  नमस्कार 🙏
महाराष्ट्र विधायक बच्चू कादू विवादत बयान हेमा मालिनी रोज खूब शराब पीती क्या उन्होंने आत्महत्या की…
बाबा साहब देश आगे बढ़ाने जोर बाबा साहब सपने  सरकार रही है…
भारतीय संविधान शिल्पी प्रसिद्ध अधिवक्ता भारत रत्न डॉ० भीमराव अंबेडकर जयंती कोटिकोटि नमन ।…
उठो लाल अब आँखें खोलो
चर्प्फ़ जवान थप्पड़  मतलब १३२ करोड़ देशवासियों मुह थप्पड़
ओह ह्लो बित्च लिस्तेन मुझे लद्कियो से बात क्र्ना आता है मगर तु लद्कि न्हि है ब्लुद्द्य बज़अरू
सिर मेरा नाम सविता देवि है मेरे पति किद्नेय कि बिमरि के मरिज है जिन्के इल्लज के लिये मेरे पास पैसे नहि है और मेरे पति
पटनाब्ज्प सुशील मोदी करेंगे पीसीबीजेपी नेता सुशील मोदी आज करेंगे पीसीदोपहर तीन बजे बीजेपी ऑफिस करेंगे पीसी
देखिये बेवकुफ मुसलमानों मुर्ती पूजा विरोध करताहै सङे गले लाश कब्र मोमवत्ती चादर चढाता है।बाहर बु…
पटनाअम्बेद्कर जेडीयू नेता नवल शर्मा बयाननीतीश अम्बेडकर विचारों मजबूत ध्वजावाहक
डॉ अंबेडकर जयंती मनाते दर्द  समझेगा हिन्दू धर्म बौद्ध गये व्यतिगत फैसला क्यूँ दर्द मिटेगा कब
मेरे गांव शहर जाने रास्ते बंद सपा वालो सिर्फ इसलिए हम लोग बीजेपी वोट देते
ब्रम्बेद्कर बताया राष्ट्रवाद तभी सार्थक लोगों बीच जाति रंग नस्ल दीवार होअम्बेद्कर्जयन्ति


बहन भाई आनंद कुमार एटीएम देश एटीएम बंद कैश दे थे।
अम्बेद्कर्जयन्ति संविधान निर्माता भारतरत्न डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जन्मदिवस कोटि कोटि नमन अम्बेद्कर्जयन्ति
बार हाथ मिलाया जान जाते जाते बची देखते बार क्या है।
शिकवा तुम सेअभी तलक शिकवा अब आ जाओ   जॉन एलिया
जबतक लोकतंत्र हिन्दुस्तान बस श्मशान कब्रिस्तान रह जाएगा
जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं
दिल्ली जनता धोखा जिसका जवाब केजरीवाल राजौरी गार्डन उपचुनाव मिल केजरीवालइस्तीफादो
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि…
पटनाआरजेडी विधायक शक्ति यादव बीजेपी आरोपलालू यादव कभी पार पा सकी बीजेपीअब तेजस्वी बढ़ते कद बीजेपी परेशान
हा जरुर गुस मारना जय हिन्द
अति उत्तम
ये है सचै अन्खेन खोलिये
धोखेबाज़ केजरीवाल दिल्ली जनता सबक सिखाया केजरीवालइस्तीफादो
अम्बेद्कर्जयन्ति डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती पावन अवसर सादर नमन।
इसि खात्मा निकले   हम आपके बस २० क्ग बम पाक गिरा
य
लराजौरी गार्डन जनता हार्दिक धन्यवाद जिन्होंने भाजपा विकास नीतियों समर्थन किया। केजरीवालइस्तीफादो
मायावती पार्टी बचाने हाथ मिलने कॊ तैयार
सिद्धर्थ्नथ्सिन्घ्२कि अस्पताल महीनों वैक्सीन निराश होकर मुझे नैनी इलाआकर निजी अस्पताल पैसा देकर वैक्सीन लगवानीपड़ी
प्रत्येक खता १५ लाख विदेशी कालाधन शीला दीक्षित जेल रोजगार अच्छे दिन वादा किसका था। गाय गोरु ही…
उठे गगन सारासमुन्दर छोडें आपना कीनाराहिल जाए जहान साराजब गूंजे जय भीम नाराजय भीम…
दुनियां रैन बसेरे पता नही कितने दिन रहना जीत लो सबके दिलों बस जीवन गहना हे
बैडमिंटन सिंगापुर ओपन क्वाटर फाइल पहुंचे सिंधु श्रीकांत प्रणीत
बगहाअम्बेद्कर बाबा अंबेडकर जयंती समारोहपूर्व मंत्री पूर्णमासी राम प्रतिमा माल्यार्पणदलित समाज कई नेता शामिल
आप्ने घर बुला क देख लेहहहा
बाबासाहेब भीमराव अंबेडकर जयंती दिवस सहृदय श्रद्धांजलि।अम्बेद्कर्जयन्ति बबसहेबम्बेद्कर बिहर पत्न…
जाडूर्वेदीय शेरअदरक गाँठों  सा   राजकीय इतिहास बस उतना सुधरे कूटे गये।।
मुँह कड़वा बोलनेवाले लोग कभी धोखानहीं देतेडरना मीठा बोलनेवालों चाहिएजो दिल नफरतपालते हैंऔर वक़्त बदलजाते
सिर रिठाला रमा विहार ले जाने सारे ग्रामीण सेवा ट्रैफिक पुलिस नाक १६ सवारी लेते ट्रैफिक पुलिस नही करती
क़ानून   व्यवस्था  राजनीतिक  शरीर   दवा     राजनीतिक  शरीर  बीमार  पड़े   दवा  ज़रूर  दी  जानी  चाहिए ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्ज
पत्थरबाजो जाकर समझाया आते नेता जिनके घरो चिराग बुझ गये कितने नेता गये जवाब चाहिए बस मेरे देश
बम गिराकर एलेचतिओन मनिफ़एस्तो तरफ कदम बढ़ाते डोनाल्ड ट्रम्प नेता बनेपहले नंबर आज योगी हैं।
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत ब…
शर्मनाक हार नैतिक ज़िम्मेदारी लेते  पद इस्तीफ़ा देकर  सी॰एम॰ पद सौंप देना चाहिए
हुकुरु खुथुब१४०४१७मायूस वुमाइ नुथनवस कमुन सलामैय वुन
मोदी दृश्य देखकर खून खौलने लगताहै करो वरना देर जाए
कल माननीय श्री  साहब जयपुर
समस्त सज्जनों बैसाखी ढेर सारी बधाई शुभकामनाएँ।?🙏🙏?
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बिना सबुत बद्न…
क़उरन पर्हो ओर इस्स को सम्झो तो त्म्हैन इस्स कि अज़मत का अन्दज़अ हो बेशक येह ऐक मुकमल ज़अरिया ए हिदयत हय…
बटालियन जगह विश्वविद्यालय डिपो जगह बिंदास पार्क चाहिए मकरौनिया
पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन  क्योन्कि पैद मेदिअ  ने निर्दोश असरम बपुजिको   बि…
अब केजरीवाल कहने लायक
भिम अप्प चअम्प अत रम मनोहर लोहिया पर्क  ज्वअला नगर  रम्पुर
चप्पलमार सांसद समर्थन सारी संसद एकजुट खड़ी गई  जवान पिटने सबके मुंह दही जम…
सर्वशक्तिमान अमितशाह सिर्फ राजौरीगार्डन जीत बधाई साबित करती  डर लगता
गूद अफ़तेर्नून सोना बात गई आज नीद नही खुली रात भार सपनो सोना आ…
ज़ुर्म कम समाजवादी पार्टी समय कम था।
अब प्राइवेट जॉब वालो दर्द सरकारी नौकरी समझेंगे।
दिल्ली जनता केजरीवाल नकारा केजरीवालइस्तीफादो
दिल्ली जनता धोखा जिसका जवाब केजरीवाल राजौरी गार्डन उपचुनाव मिल केजरीवालइस्तीफादो
बड़ा गहरा ताल्लुक़ सियासत तबाही शहर जलता दिल्ली मुस्कुराती है…
कपिल जिन्दगी बर्बाद गिया हहहा
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयन्ती आपको हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ।
भारत ओजस्वी वक़्ताभारतीय संविधान मुख्य शिल्पकार अनन्य कोटि मनिषी  बाबा साहेब  डॉभीमराव अंबेडकर जयंती नमन्
आधुनिक राष्ट्रनिर्माता  मानवता केमसीहा डॉ भीमराव १२६ वें जन्मदिवस पंचामृत दुग्धाभिषेक एवममाल्यार्…
अम्बेद्कर्जयन्तिभारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
दिल्ली जनता सोच लिया आने म्चद चुनाव मैं आम आदमी पार्टी बुरी हार देंगे केजरीवालइस्तीफादो
गये अभिनेता देशप्रेम बाते करतेऔर दिखातेहै।हरामी शाहरूखआमिरमहेशभट्टकरण जौहरशबाना देश असहिष्णु बताते…
छअत्तिस्गर्ह शिवपुरी रायपुर मंगवाकर पिस्टल डील १२ वीं छात्र
जीवन प्रकश नगर २बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्रेन्त पूनमल्ली चेन्नै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सुन भईया नकल करनें वाला मैरिट आ बाबासाहब महान क्यो नही  आरक्षण पापा शत् शत् नमन्
राजौरी सिर्फ ट्रेलर पूरी पिक्चर २६ अप्रैल दिखाएगी दिल्ली जनता केजरीवालइस्तीफादो
यूपीएक पुलिस सिपाही हत्या आरोपी शॉपिंग मॉल निजी सामानों कीें खरीदारी करवाते क्या बदलाव
मिटटी मटकाऔर परिवार क़ीमतसिर्फ़ बनाने पता हैतोड़ने नही
बाबासाहेब जयंती हम सामाजिक समरसता दिवस रूप मनायेंगे जन्मदिन ग्रामोदय भारत उदय अभियान प्रारम्भ ।जय भीम
बार हम बार तुमका खेल खत्म पुनसत्तारूढ़ आज किरोड़ीलालोंका सफाई कार्यक्रम शुरू
कश्मिर अन्द चएन्त्रल मेइन सर्कर ब्ज्प कि फ़इर भि सोल्दिएर्स ऐसे क्युन   जी प्ल्स कुछ किजिये…
गाजियबादइंसानियत शर्मशार दहेज़ विवाहिता जलाया पुलिस उम्मीद शख्त कार्यवाही करे…
बिजली हाफ पानी माफ़ अब दिल्ली जनता रही साफ़  केजरीवालइस्तीफादो
सर। १६०४ पटना पहुँचना ज़रूरी है। कल्ह ट्रेन हमारी टिकट वो ट्रेन रद्द गयी…
सोयेगे नहि तोह सप्ने कैसे दिखोगे
बिहार प्रथमिक स्कूल टीचर इंटर कॉपी चेक हमारे नितीश आने समय ट्रैन ड्राइवर प्लेन उड़ाने दे देंगे
बैसाखी फसले कटती हैपर आज आम आदमी पार्टी नाक काट गयी केजरीवालइस्तीफादो
राम्दी
निकलना पड़ेगा
बैसाखी फसले कटती हैपर आज आम आदमी पार्टी नाक काट गयी केजरीवालइस्तीफादो
हिंदुस्तान हुक्मरानों सीख लेनी चाहिए
महा पुरुषों जन्मदिन मनाने बच्चों जागरूक तरीका सही
रायपुर मालवीय रोड़ १८ मिनट ४ कार वालों उठाईगिरी पैसे गिरे झांसा।
प्स्प क लेअद्रोन क घर का खर्चा कैसय चल रहा ह कोइ कम कज तो कर्तय नै हैन धर्नय मा मोबिले…
कुतिया कटा सर लायेगा ११०००००रु इनाम मै दूंगाजय श्री राम?🚩🚩🚩?
भारत रत्न बाबा साहेब डाॅभीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक बधाई एंव शुभकामनायें बाबासाहे…
हमरे देश जवअनो का इतना अपमन नहि सहेगे सले नेता लोग चुप क्यो है
तु मिल तो शि मै तुझे एस्सा सद्मा दुगा क सर्रे सध्मे भूल जयेगि
सत्य दूर रहने परकष्टक्लेशऔर झंझट हैसत्य स्वीकार परकष्टक्लेशऔर झंझट  तत्काल मिटने लगती है।
ब्ज्प हराने हाथ मिलाने तैयार मायावतीऔकात पता चल गई
जुबां तीखी खंजर गहरा जख्म देती हैऔर मीठी वैसे कत्ल देती
कौन खता है वओह खनजिस्को सिर्फ़ चअमेरा उपभोग करे
आज मैं दिल्लीवासी नाते वादा हूँ अब केजरीवाल ठग पाएंगे मुझे केजरीवालइस्तीफादो
मायावती खोला लिखित भाषण पढ़ने राज पढें क्या  विअ  ब्स्प
होने होने दे नशा खोने खोने को है क्य… एक सान्स मेइन पी जा ज़अरा ज़इन्दगि चधहै येह तोह…
महल मैं रहना चाहता हूँ पहरे बिठा दिए गए शख़्स रहता ख़ुद बादशाह कहता
सर भेजो दिकत दूर करो सर
जोब जोब जोब→मोबाइल १००००५०००० रूपए →प्रति महीनें कमायें बिल्कुलफ्री जोब लिखे वहत्सुप क्रे ९८१०३०८३३९
अज्ज्ज्ज्ज्ज्ज       मि       मुम्बै  वइन      होगि
मिलाजुला भाई केजरीवाल परिवाररिश्तेदार वादे किये वो लगभग सब पूरे लिए। केजरीवालइस्तीफादो
राजौरी जनता तोड़ी आप कमरकेजरीवालइस्तीफादो
जै श्रि रम
आम्बेद्कर सिर को सत्सत नमन जय हिन्द
ये तुम्हरि होने वअलि दुल्हनिअ?😂😂😂😂😂😂😂?नो भि ले लेना ?😂😂😂😂😂😂😂😂😂?

जोब जोब जोब→मोबाइल १००००५०००० रूपए →प्रति महीनें कमायें बिल्कुलफ्री जोब लिखे वहत्सुप क्रे ९८१०३०८३३९
सत्य भक्ति करके कल्याण मानव जीवन मानव धर्म है।
मस्त भभि
वो शक्श
तकलीफ देते वो जख्मजो बिना कसूर मिले हो।।
ऐसा हि कुच 😂
केजरीवालइस्तीफादो इससे फुद्दू ट्रेंड भाजपा चलवा सकते। बन्दे पास ६५ म्ला मंडी खरीदने जाओगे ५ साल हटेगा
विधानसभा बेंगु क्षेत्र गांवों विभिन्न प्रकार विकास कार्यो शिलान्यास उद्घाटन कार्यक्रमों दौ…
संविधान निर्माता भारत रत्न  डॉ बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर १२६वीं जयंती हार्दिक शुभकामनायें
खैर मुबरक
बाबा साहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती मेरे प्रदेशवासियो हार्दिक शुभकामनाएं
जोब जोब जोब→मोबाइल १००००५०००० रूपए →प्रति महीनें कमायें बिल्कुलफ्री जोब लिखे वहत्सुप क्रे ९८१०३०८३३९

सादर
इंडिया चल जाये ।उसके विदेश चलेगा
फ़रिएन्द्स  भै रोके कि पर्त्य तोह दे मे  भै अभि पैसे नहि है फ़रिएन्द्स
तोगड़िया जीआपके मोदी पक खिलाफ भाषण जितने आक्रामक प्रधानमंत्री बनने अगर उस…
पटनाचरिमे पिकअप वैन किताब जब्तकिताब नकली संभावनासुल्तानगंज पुलिस स्चएर्त दी सूचना
६४वें नेशनल फिल्म अवॉर्ड कॉन्ट्रोवर्सी अक्षय कुमार बोले मैंने मांगा अवॉर्ड।
विपक्षी दल बेलेट पेपर हारी  क्या देश मतदाता बदलवायेंगी
किशोर उपाध्याय वंदेमातरम गाना चाहतेे  उत्तराखंड जनता विधानसभा भेजा क्योंकि सत्र शुरूआत वंदेमातरम
अग्रीद थिस तिमे बुत एक पोलिचएमन कुच न्हि कर सक्ता था
इम अत कर्वअर इन कर्वअर कर्नतका
संविधान निर्माता सामाजिक न्याय प्रेणता भारत रत्न बाबा साहब डा० भीमराव अंबेडकर जयंती शत्शत् नमन। अम्बेद्कर्जयन्ति
सल्ले बुर्र के इल्लवा भि क्यि छएध क्र दूगा सला हरम खोर लोल
भारतीय संविधान निर्माता बाबा साहब डॉ भीमराव आंबेडकर १२६वीं जयंती शत् शत् नमन्।
गुना बेहतर तन्हाईझूठे वादों सेझूठे लोगों
आदरणीय  श्री प्रधानमंत्री आपने रोजगार लोअन योजना चलाई ।उसका फायदा केवल चयनित लोगों होगा हमे आपका जवाब चाहिये
तुज को बना क्र के ले जयेइन गे  कि दुल्हनिअ?😂😂😂😂😂😂😂😂?

लोल कश्मिर जा कर रेह ना तु भै बतैन क़ कर रहा है त्वइत्तेर पय • कश्मिर कश्मिरियून का है • ?🇵?
भारतीय जवान हमारे रखवाले वदसलूकी सरकार मजवूत कदम उठान् चहिये
ब्रेकिंग न्यूज़महापुरुषों नाम छुट्टियां  होगी बंद। दिन खुलेंगे स्कूल लगेगी स्पेशल क्लासधन्यवाद
हाँ जीमाना मेरे दोस्त थोड़े कम है😑लेकिन😏सब सब😍परमाणु बम है😎फनाह
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
वंदे मातरम।
भारतरत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जयंती सामाजिक समरसता मंच गोंदिया रक्तदान विनम्र अभिवादन किया…

देश वासियों काे अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं ?🌹🌹🌹🌹?
क्यों झूठे वीडियो उप्लोअद
हिमाचल उड़ान योजना बेहतर होगी हवाई कनैक्टीविटी
ट्रंप १० हजार किलो बम इस गिरायाभारत पेलेटगन चर्चा
ग्रीब  का पेसा बन्क खा ग्या
इग्वरितेर्स्चलुब इग्वरितेर्स इन्स्तवरितेर्स त्रुथ  क्रिश्ना नगर
बेदिया खोल के तो देखोमहभरत यद आजयेगि
तुझे तेरि देल्हि मै आ क हि थोकुगा साले बन्दर कि आउलद साले बुर्र मत्त खुल्वा लेना
पटनाअम्बेद्कर कांग्रेस मुख्यालय सदाकत आश्रम अम्बेडकर जयंतीजयंती समारोह प्रार्थना सभा आयोजनअशोक चौधरी दी श्रधांजलि
लन्द इन इन्द्रप्रस्था तेलेचओम चइत्य रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले रजनुकुन्ते बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आरक्शन के जनम्दता और कनून मे दोशियोन के लिये बचक दूर को जनम देने वअले जन्म्दता को हप्प्य ब्दय अम्बेद्कर्जयन्ति
आज देश बीजेपी लहर वो बीजेपी राष्ट्रवाद जनता समस्याओं
सोशल मीडिया इस्लाम आलोचना छात्र साथियों पीटपीटकर मार डाला। पाकिस्तान केे अब्दुल गनी विश्व…
जन्म विनाश बीज रहताहै।गोड़सेके पागलपन वजहसे कॉग्रेश थीमहात्मा गांधी इच्छा कॉग्रेश समाप्त हो।नमो पूरी इच्छा
अम्बेद्कर्जयन्तिभारतीय संविधान प्रमुख निर्माण कर्ता डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती कोटि कोटि नमन ।।
नाराजगी दिल्ली सेझडूआ मंडली विदाई जारी रहेगी।अहंकारी लोगों अन्त तय

अभे चल बे चल बुर्र्र फ़अद्वा ली गा
संगरूर मामले कैप्टन सख्त दिए जांच आदेश पुन्जब
अरे केजरीवाल तुम अब सठीया गये अनब सनाब बकते रहते हो।
गोपालगंजप्रोतेस्त लोकार्पण लेकर धरनारेलखंड लोकार्पण लेकर धरनादिघवा दुबौली स्टेशन लोगों धरना
सिमटी नदी गगन बदन नयी  दमक आ गई। ढोलकों उछाल उमंग गमक आई। योगी उत्तरप्रदेश के…
मदम जिस्कि बेति किसि आद्मि के साथ भग जति है उस…
फौजियों खाने छाती कूटने वालोआज फौजियों थप्पड़ चुप क्यों होकमीने
जाडूर्वेदीय शेरअदरक गाँठों  सा   राजकीय इतिहास बस उतना सुधरे कूटे गये।।
लीजिये सेना पत्थरबाजो इंतज़ाम जय हिंद
अभे साले अप्ने खन्दन को देख
अक्४७ हाथ चुप हैडरता वो लोकतंत्र लाज रखता
आज आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ रहेजब बेकसूर आजादी दिलानी हैकुलभूषणकीफाँसीरोको
तें राम ब्याहि आए।नित नव मंगल मोद बधाएभुवन चारि दस भूधर भारी। सुकृत मेघ बरषहिं सुखबारी।
सीधे जुड़ाव वजह जनता सीधे संवाद वजह
पागल जाते लड़के मौत दावत देते
अरवलएष्कअम कैसा मूल्यांकन मैट्रिक परीक्षा मूल्यांकन लगाए गए प्राइमरी टीचरकई शिक्षक मूल्यांकन कार्य इंकार
दोसतो सुब्स्चरिबे भूले शिवम नरवाना  कमल कोबरा
थिकहला वाहका नुधक्का कुफ़र वेधाने ?🔔?
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा खूब भर्स्तचर जरि है गरीब लोग परेशान हो रहेय हैन
भारत हद हैकुलभूषण जाधव बचाने  सुषमा स्वराजविदेश मंत्री
महारष्ट्र देश ज्यादा किसान आत्महत्या हैंऔर मुंबई अरबों रु० ज्यादा अय्याशी…
भारत हद हैकुलभूषण जाधव बचाने  सुषमा स्वराजविदेश मंत्री
पूज्य डॉ० बी० आर० अम्बेडकर जयंती हार्दिक श्रद्धांजलि। कालजयी प्रेरणादायी विचारों नमन
अहन बुहत आल्ला किस अज़ईम एन्सन का नमे लिया है
अमित राजनीति सीख हूं लोकसुराज।  बयान। अजीत जोगी लोकसुराज अमित जोगी नकल।
गाँधीनेहरु बात हुईहमें आजादभगत बनना होगारख कदम नापाकी मादरे वतन परअब देश हमें फिर…
तरफ आम आदमी पार्टी जिसने भ्रष्टाच्चार नियंत्रण वही केंद्र सरकार भ्रष्टाच्चार ६७ बढ़ है।…
अभे साले नाम  है साले तेरे जैसे क्यो कि फ़आदि है सल्ले बहेन के यार फ़अके होगा तेरा बाप्लोल
यै भि अचा है के हुम किसि को          अचय नहि लग्तय्चलो कोइ रोये गा तु नहि हमरय          मर जाने के बाद
गाजियाबाद कोतवाली इलाके १२ साल नाबालिग दुष्कर्म सौतेले पिता लगा दुष्कर्म आरोप
सिर जि अप्ने हमरे स्चूल दत्यर  दिस्त्त सोलन ब्लोचक धरम्पुर को उप्ग्रदे कर्ने कि बात बोलि थि  बुत हुअ कुच नहि
भारत वर्तमान अर्थव्यवस्था संघीय ढाँचे पीछे महापुरुष भारत रत्न बाबासाहेब भीमराव अम्बेडकर दर्शन है। उनकी…
कड़ी निंदा बाले गृह मंत्री  कभी कड़े कदम उठा लिया करे ताकि हमारे वीर जवानो मनोबल टूटेजवानोंकादर्दसुनो
शामली थाना थानाभवन इलाके दलितों धरना प्रदर्शन अंबेडकर जयंती शोभा यात्रा निकालने मिली परमीशन दलितों नाराजगी
दिल्ली मेट्रो प्रशासन मेट्रो चैथे चरण विस्तार योजना ७ अक्टूबर २०१४ दिल्ली सरकार सौंपी केजरीवालइस्तीफादो
जितेन्द्रा कुमर्मीरुत उप विल्लगे छओता हस्न्पुर्मेरे गव पर्धन कि जन्च कि जयेशुलब शोचल्य घोतला किया है
लखनऊ आनंद कुमार बने बीएसपी राष्ट्रीय उपाध्यक्ष मायावती भाई दी जिम्मेदारी
मोदि जि ओने रेक़उएस्त मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या योगीजी कश्मीर भेजना दिन
जै भरत मता कि
केजरीवाल समझ लेना चाहिए व्यवसायिक संस्था आम आदमी जोड़कर गेम खेल अब ज्यादे दिन चलने वाला
आटे नमक डालनेवालों जनता कामके आधारपर चुन लेगीपर दोनों हाथोंसे नमक आटा वालोंअप्ष्क३७ निकाल फैकना जरूरी
राहुल कभी सके तुम्हारे पास मराडवाड़ा विधर्भा आत्म हत्या किसानो तुम सुन लो कभी सके
सबक़ हम ज़माने सिखाएकुछ सबक़ हम किताबों पढ़े
जोड़ों दर्द क्या हैये सिर्फ जोड़े जानते  कुंवारों ज़रा ज्ञान नही
महाराजगंज कोल्हुई थाना क्षेत्र मझौली डाले पास रेलवे ट्रैक मिला बुजुर्ग शव
देश ज्यादा ज्ञानी व्यक्ति डेमोक्रेसी प्रिय नई राजनीती सूत्रधार साफ़ दिल क्या मेरे सवाल जवा…
नमस्कार सर। हमारी मजबूरी हमने आपको ट्वीट प्लीज प्लीज हमलोगों मदद करें। धन्यवाद।
रम रज्या
बाबा साहेब जन्म दिन शत शत नमन अम्बेद्कर्जयन्ति
मुझे तेरा चेह्रा बिल्कुल पसन्द न्हि आया
अवस्थित आत्म तत्व वोध कराती पंक्तियाँ  निवेदनपूर्ण अच्छी स्तुति
शानदार जबरदस्त जिंदाबाद
जवानोंकादर्दसुनो पत्थरबाजों सामने अलगाववादी गद्दार नेताओ बांधके रखदेना चाहिएजबतक सेना चुपहै तबतक…

छअत्तिस्गर्ह कवर्धाबच्चों बीच बैठकर कलेक्टर खाया मध्यान्ह भोजन। स्कूल आकस्मिक निरक्षण पहुंचे थे…
जै भिम जै भरत
गोंडा मनकापुर कोतवाली क्षेत्र हनुमान मंदिर महंत गोली मारने मामले लखनऊ मेडिकल कॉलेज महंत इलाज दौरान मौत
पुरानी रंजिश चलते मारी गई महंत गोली
कैसे दु उन्हे श्रधान्जली जिन्होने आरक्षण रुप जातिवाद बाट सब जाति गला घोट
इतना आसान होताजीवन हर किरदार निभा पाना इन्सान बिखरना पड़ता हैरिश्तों समेटने लिए ।।।
क्या अमरीकी लोकतंत्र भीभारतीय लोकतंत्र तरहसरकारी खजाने करोड़ों रुपये खर्च करमहापुरुषों जयंतियां मनाई जाती हैक्यो भारत क्यो
संविधान निर्माता भारत रत्न डा भीम राव् अम्बेडकर १२६ जन्मदिन देश वासियों हार्दिक शुभकामनाए।
बलरामपुर दबंगों मशीन संचालकों हमला कम्बाइन मशीन चलाने लेकर विवाद लोहे रॉड असलहे बट जमकर मारपीट
डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती पावन अवसर सादर नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
युस्रा खरब हो र्हि हैन सरा दिन्नेर उसे कर्ति हैन आप ये बात इन्न्कि अमि को ब्तएन
तस्वीर तस्वीर कहती दिखे भूख वो दिखती शिवयन
तेरे दिमग मे गद्बद है या वद्रा तेरि जमिन कब्ज़ए किया होगा
बिहार शराब बन्द क्या होगाउप शराब बन्द क्या भूचणखाना बन्द हम  सब सहमत   योगि जि इस बेस्त चम
अगर अखलेश यादव  मुस्लिम बेटियों  मदत  ग़लत योगी  क्या     दहेज़  स्कोलर्सिप  पढ़ाई   फ्री  योगी
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ राज्यपाल रामनाईक विभिन्न क्षेत्रों प्रतिनिधियों सम्मानित
आज अभिमन्यु  हेमन्त कटारे शिवराज चक्रव्यूह ध्वस्त सारथी बने सिंधिया जी।
गई मुशर्रफ बोलती बंदमोजो योउ रोचक्स ?👌👌👌?
रुथ मला कि आज चरि है साल भर तोह उन्केय उसूल को थुक्रा अम्बेद्कर्जयन्ति
बाबा साहब अंबेडकर जयंती शुभकामनायेऔरवैशाखी लख लख बधाईया।
अम्बेडकर जयंती पावन अवसर बाबा प्रणाम।
साले कटवे तुझे मिर्ची लग रही देशदेशद्रोही नमकहराम सुअर अलादो होनाचाहिए
आपके प्रधान सेवक पा भारत वर्ष लोग गर्व महसूस ।आपको शत शत नमन 🙏…
प्रतापगढ़ कुंडा सीएचसी सरकारी डॉक्टर आवास डॉक्टरों प्राइवेट प्रैक्टिस खिलाफ विहिप प्रदर्शन प्रदर्शन जमकर नारेबाजी
भ्रष्टाचार लिप्त व्यक्ति पारदर्शी  ।केजरीवालइस्तीफादो
लिबरल विश्व चुनौती बन उभरे इलाज ढूंढना परम आव…
चअप्स्चूल्फ़ई  बन्द करो सिखा व्यपर
भाई हम डरें से। है।
भारतीय मनीषा सार्वदेशिक दृष्टि घुमक्कड़ी प्रवृत्ति महान पुरूष महापंडित राहुल सांकृत्यायन पूण्य तिथि श्री चरणों नमन
मशल खन
तुम उठाओ हम बचाएंगे हम सदा लोकनीति निभाएंगे  जाधव क्या हिन्द बैठा ह दुश्मनी क्या कभी देश उठा ह   एष्कपोसेद प्क
विश्नु का जन्म हो चुका ह्३ को बिहर मे
स्वअछ बह्रत अभियन चलेअन्योउर्सुर्रोउन्दिन्ग चलेअनिन्दिअ चलेअन्चइत्य
अल्लह देनेय वअला है जब चहे जिसेय चहे जो चहे देय देय❤अल्लह पक हमेन दिलि सकून अता फ़अर्मा अमीन 😊जुम्मा मुबरिक 😊
जाधव  फांसी  रुकवाने   सुषमा  स्वराज  दुनियां  आगे  गिड़गिड़ायेंगी ट्रंप   पूछा बम  डालें  डाले
तेरि उन्चि शान है मौला मेरि अर्ज़इ मान ले मौला तु है सब कुच जन्ने वअलमैन हु तेरा मन्ने वअलमुझ्को भि तो लिफ़त करा देथोदि
कमाता हूं धर्म मेंलेकिन खर्च हूं रुपए मेंखाता हूं उनकीसुनता हूं सिर्फ मोदी कीअंकित
दिल्ली  सरकार जनता आरोप पत्र  १आओ मिलकर चले चाँदनी चौक विकास करे चले चलो मोदी साथ।…
जय भीम जय भारत
रियान  कल्यनि चएन्त्रल पर्क
अब्ब्य तूने बतया न्हि तेरि बेहन कैसि है उस्से केह्ना उस्के यार ने याद क्या है
जवानोंकादर्दसुनो पत्थरबाजों सामने अलगाववादी गद्दार नेताओ बांधके रखदेना चाहिएजबतक…
वअह ज़अबर्दस्त बहोत बधिया
चप्पल चित्रा बहुत भलो
करचि मे खने पर क्या मज़अक
क्योन बे झतु मर गयि तेरि इन्सनियत सेना को थप्पद पद्ते हुए
फैजाबाद विद्युत सप्लाई चार्ट शहरी क्षेत्र २४ घंटे आएगी बिजली ग्रामीण क्षेत्र १९ घंटे आएगी बिजली
बाबा साहेब बतायी बातो आज
अहंकारी मंडली धमकी देता मरने जनता बचाओ क्या तेरे पास जनता गई मुझे बचा…
सुबह ८ शाम ४ बजे रहेगी बिजली शाम ६ बजे सुबह ५ बजे रहेगी बिजली परीक्षा दिन ग्रामीण क्षेत्रों २१ घंटे रहेगी बिजली
हमय्या येन्दुको चेय्यलेदु मिस्तेर  चैतन्यबथिकिपोयम🙏
मेरठ शहरी क्षेत्र २४ घंटे विद्युत आपूर्ति सुचारू शहरी क्षेत्र लगभग २० २२ घंटे बिजली आ रही
ग्रामीण क्षेत्र लगभग १६१८ घंटे बिजली आ रही
इंडिया न्यूज़ खबर बड़ा असर   क्ग्मु भर्तियों अनियमितता दिखाई खबर
क्ग्मु वीसी प्रोफेसर रविकांत हटाए गए   एम एल भट्ट होंगे क्ग्मु नए वीसी
उन्ग्लियन फेर मेरे बालोन मेन्ये मेरा दर्देसर न्ह्न जात❤
पठानकोट जिला सुजानपुर युवाओं बीच भीम ऐप जागरूकता कार्यक्रम  भिमप्प
जवानोंकादर्दसुनो पत्थरबाजों सामने अलगाववादी गद्दार नेताओ बांधके रखदेना चाहिएजबतक सेना चुपहै तबतक…
जरूर र र र र र र र र र र र रिया तुमने बुलाया हम नही आये ऐसा क्या रे?😛?लाओ पता लाओ आ निकलू
दिल्ली लोगों झूठेवादेंकर ऊँचे सपनेदिखाकर मुख्यमंत्री बनते उनसपनों वादोंको तोड़ने केजरीवाल…
तेरे पाकिस्तानी बाप सब क्या नजाज बच्चे क्या तुझे तरस आ रही कटवी
नमन्🎂
मुख्यमंत्री राजकोष करेंगे जमा कांसेटेबिल दरेंद्र चौधरी  डीएम ज्ञापन
सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा खूब भर्स्तचर जरि है गरीब लोग परेशान हो रहेय हैन
योगी आदित्यनाथ सीएम रहेंगे तबतक  रहूंगा हरेंद्र चौधरी
दहेज मेइन जल्नेवअलि महिलसद्कोन पे रपे केर दि जाने वअलि महिलयशोदबेन जैसि महिलौन्का कब…
प्रतापगढ़ कैबिनेट मंत्री राजेंद्र प्रताप सिंह बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर प्रतिमा माल्यार्पण
भुत्तो ज़इन्दा है
उँट जन्मला पीपलपाकरि शोध लयविनाशविध्वँसक हथियार बनानाप्रकृतिपुरूष संहारक बननागर्व नही शर्म विषय है।
चप्पलमार सांसद समर्थनमेंसारीसंसदएकजुटखड़ी गई  केइस जवान पिटनेपरसबकेमुंहमेंदहीजमगया जवानोंकादर्दसुनो
महापुरुषों नाम छुटियों रद्द करोऔर स्कूल बच्चों बारे बताओ ताकि अच्छी बात जीवन उतार पाएंयोगी आदित्यनाथ
इदन्था कधु चअश फ़ओर वोते स्चअम लो अद्दन्गा दोरिकिना बोल्लि गाद्नि प्क कि प्रश्निन्चे धम्मु उन्धा लेधा अधि चेप्पु
सच पता ह मुझे मंज़ूर नही  ह फिक्रमंद  मतलबी नही ।खुदा  बस  अब नही ।।हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द चग य्ब ल्चग अरिअस्१७
आदरणीय सम्माननीय ?🙏?   श्रीमान मोदी योगी बधाई                    ?🙏🙏🙏🙏?               नई सर…
लोग अम्बेडकर गांधी सिर्फ़ इसलिए पसंद क्योंकि इनकी जयंती दिनों दारू ठेका बंद रहता ?😅😀? अम्बेद्कर्जयन्ति
केजरीवाल सरकार कोताही कारण दिल्ली मेट्रो विस्तार चोथा चरण काम २ वर्ष पीछे गया।…
दिल्ली पुलिस डिप्टी कमिश्नर सख्त आदेश ड्यूटी दौरान बिल्कुल पहनें जीन्स टीशर्ट
क्या होगा ।हमारे पडरौना रहता नही दिन
श्री मान मेरा बेटा भरत पाल सात बषो अधिक समय बत्तेर्यिन्वेर्तेर उधोग लगाना चाह है। मंत्रिमंडल सचिवालय
टी बी चैनल बी जे पी काम उगली उठाते हमे सर दिल बुरा लगता अब्प नेवस दिऐउप कयी गाँव मेबिजली नही
सोच्ता हून देश मेइन गन्धि कि पूजा होति थीअब
इक इक फौजी जाधव ह बच्चा बच्चा माधव ह  लाचारी बेबसी पीस रही जनता तुम्हारी जाओ सुधर अब तुम्हारी बारी  जाओ सुधर अब तुम्हारी बारी  जधव
शुभो नोबो बोर्शो बेन्गलिनेवयेअर बेन्गलिचउइसिने बय्लेअफ़   गोपलपुरम चेन्नै
चप्पलमार सांसद समर्थन सारी संसद एकजुट खड़ी गई  जवान पिटने सबके मुंह दही जम जवानोंकादर्दसुनो
रहिए योग्य बीटीसी वालो ब्त्च१२४६० भर्ती समीक्षा महान शिक्षामित्र बच्…
ऐरो सिटी तुगलकाबाद लाजपत नगर साकेत इन्द्रलोक इन्द्रप्रस्थ  जनकपुरी आर आश्रम  केजरीवालइस्तीफादो
सिर मह्मुदबद तह्सिल दिस्त्रिचत सितपुर से जिला मुख्यलय ७५८० क्म दुर ह लोगो को समस्या बहुत हैप्ल्ज़ इस्के लिये कुच किजिये सिर
जन्नत दोजख बनाने लगे हैयह क्या हैआखिर क्यो दुनिया जन्नत दोजख बनाने लगे देश…
मैं समुदाय प्रगति माप महिलाओं हासिल प्रगति डिग्री हूँ अम्बेद्कर  अम्बेद्कर्जयन्ति…
मायावती भाई आनंद कुमार बनाया ब्स्प राष्ट्रीय उपाध्यक्ष
अगर अचब हटाई संख्या अंको मैं
जिन्दंगी समझना मुशकिल हैंकोई सपनों खातिर “अपनों” दूर रहता हैं…और  कोई…
आरंभ प्रचंड ?😇😇?होपे रिसेअबोवेहते चओन्गो
हम यार हैन तुम्हरे अवआज़अर हैन बेचर्य सदा भला करो सदा भला करो ?😜?
राजौरी गार्डन अब १०२४३ चूतिये
पटनास्चअम मिट्टी मॉल घोटाले आरोप र्ज्द पीसीसुशील मोदी आरोपों दे जवाब
श्रीमानक्या हम प्रजातंत्र बात हैकृपया समाधान दे
जीवन संगीत अनमोल मोती
म्चद चुनाव केजरीवाल बड़ा एलान दिल्ली बनाया जाएगा स्चस्त आयोग
मैं ट्वीट  आपसे मदद आशा हूं क्योंकि मुझे लेटर रिस्पांस मिला
सँविधान रचयिता देश नयी राह दिखाने डॉ भीम राव अम्बेडकर श्रद्धा सुमन अर्पित नमन हूँ।
हा हा हा कश्मिरि मूह चिपा का अज़अदि मान्ग रहि है हिम्मत नहि है मूह दिखनि के दर्पूक
देशवाशियों भारतरत्न डा० भीमराव अंबेडकर शुभ जयंत्री हार्दिक हार्दिक शुभकामनाये
एक ना एक तिमे पे सब ने इन्दिअ को धोया है
राजौरी गार्डन  विधायक सीट जीतने बी जे पी पिरत्याशी मनजिंदरसिरसा मिठाईखिलाते धर्मवीर सिंह उपाध्यक्छ स…
जय श्री राम भारत माँ जय
अब आँखे खोलो योगी सरकार    आज भविष्य क्या होगा…
इत्ने ज़अख्म खये हुये हैअब इश्क़ भि होता नहिदर्र लग्ता है इस्स ज़अमने मेइन्कहिन सब बेवअफ़अ तो नहि
अवववव ऐसा कर सक्ति हून मैन भला 😚
आज कि बात्१५०४२०१७
श्रीमानक्या हम प्रजातंत्र बात हैकृपया समाधान दे
जीवन संगीत अनमोल मोती
सुब्ह निकल आते बाज़ार लोगगठरियाँ सर उठाए ईमानों
?😂😂? हैट्ट
पीएम मोदी उपराजधानी नागपुर ऐइम्सीम ईइत आधारशिला रखी प्रधानमंत्री आवास योजना तहत…
संविधान निर्माता भारतरत्नबाबासाहेब ङा० भीमरावअम्बेडकर १२६ जन्मदिवस १४ अप्रेल २०१७ पावन अवसर…
दलित नायक बाबा साहेब भिमराव आम्बेडकर १२६ वें जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएँ।
मेट्रो प्रशासन मांग केंद्र सरकार पैसे दिए जाने केजरीवाल काम रोका केजरीवालइस्तीफादो
तु दे रहा है मुझेइस्स कदर कि हाथ दुअ मैन उथ्ने से पह्ले हि झोलि भर जाति है
बाबासाहेब अंबेडकर…
उत्तरप्रदेश सीएम  महापुरुषों जयंती छुट्टी होगी बल्कि बच्चों बारे बताया जाना चाहिए।
संविधान निर्माता भारत रत्न देश सामाजिक समरसता मिशाल कायम बाबा साहेब भीमराव अम्बेडकर जयंती पर…
सरथाना ज़ऊ जानवरो स्थिति दयनीय है।
क्या अप रव क लिये काम क्र्त्य हैन
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओनपिछले साल तुलना केंद्रीय सरकार विभागों खिलाफ भ्रष्टाचार शिकायतें बढ़ी हैं।
कश्मीरमें कार्यरत जवानों आपके तरफ तेढी नजर देखे उसकी आँखें निकाल लो चाहे कोर्ट मार्शल जाये।देवकी जनता आपके खड़ी हैं।
प्रिय मित्रो आपको बाबासाहेब जन्मदिन हार्दिक बधाई जय भीम
सचिन जैसे प्लयेर्स के लिये आप ओरिगिनल मोविए चह के भि न्हि बना सक्ते
सिर प्लेअसे इस तरफ़ भि ध्यन दे
जय भीम जय भारत
केजरीवाल सरकार कोताही मेट्रो रेल चैथे चरण विस्तार वर्ष अधिक पिछड़ा  केजरीवालइस्तीफादो
मोदी ४ बजे उठते योगी ३ बजे हम २३० बजे सोते बस आधा घंटे देश असुरक्षित देख लिया करे
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीवालइस्तीफादो
पम्मू भैया बधाई
आयोजित अम्बेद्कर्जयन्ति कार्यक्रम   उपस्थित रहे…
स्पकी लगभग नियुक्तियां कोर्टोंसे खारिज हुईहैं।जो पक्षपाती होनेके प्रमाणहैं।अबक्नित बिएतकी चयन समितिके चेयरमैनकी नियुक्ति रद्द हुईहै
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीवालइस्तीफादो
संविधानशिल्पी भारतरत्न डॉ भीमराव अम्बेडकर जयन्ती हार्दिक शुभकामनायें अम्बेद्कर्जयन्ति अम्बेद्कर…
डा०भीमराव अंबेडकर १२६वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
वो विचार जिसपे देश गर्व
काशǃ भारत धर्म क़ानूनी रूप अल्पसंख्यक पास अम्बेडकर  होते। अम्बेद्कर्जयन्ति सदर नमन✍एम पाण्डेय निल्को
क्या मानवता सहिष्णुता बुद्धिजीवी इप्ल देख रही  जवानोंकादर्दसुनो
अम्बेडकर सर्किल जयपुर डॉभीमराव अम्बेडकर १२६ वें जयन्ती समारोह  सादर श्रद्धांजलि जयभीम
मेरि अन्खो मेइन अन्सू आ गये
अन्स २ भुवनेश्वअर कुमर भुविअचएइप्ल्फ़एवेर
कब तक सहन करेन्गे हमरे फ़औजि भै ?😢?
गुलाब अच्छा जाम अच्छा सागर अच्छा हैआपकी आंख नाम सा अच्छा हैअंकित
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीवालइस्तीफादो
जाती धर्म  संभावना तभी बन पाती  हम सब अहिंसावादी बने  हां हिंसावादी अहिंसावादी बन
रंगाली बिहू पुतान्दु हार्दिक शुभकामनाएं। नववर्ष सुख शान्ति स्वास्थ्य समृद्धि दे।
आखिर हर आदमी सहनशक्ति सीमा हिंदुस्तान बहादुर जवान ख्याल रखना…
अब आँखे खोलो योगी सरकार    आज भविष्य क्या होगा…
अगर कश्मीर मसले जल्द सुलझाया दूसरा कश्मीर पश्चिम बंगाल तैयार देशविरोधी लोगों सज़ा अब कब
