मुगलसरायअंदर बोगी महिला त्च घुस लेने कोशिश वक्त मैं वीडियो बनाया मुझे बंद धमकी मिलता हुआ। होगा
खून खोल जाता मुल्क जवानों चओम्मेन्त्स हैं। मन जान मार दु को।
?🙏? सेखोन  सरै भरत्गर्ह
त्त्क्सवअलमुफ्ती अविलंब गोष्ठी बाहर करें।
समय नाच नचाता साहिब?🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔?तब सारे सगेसंबंधी काेरियाेग्राफर बन जाते
रझन्स प्लतिना २भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्सले पलन्पुर्गम सुरत रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
द्रौपदि प्रतिज्ञा कौरवों अंत
सरकार ख़िलाफ़ लिखा गालियाँमुस्लिम दुश्मनी बल्ले माइक स्क्रीन ज़हर उगलें शाबाशियाँमोदी तारीफ़ करी नैशनल अवार्ड
राष्ट्रपतिजीराहुल गांधीचम नीतीशकुमारलालूयादव मौजूदगी आज पटना चंपारण सत्याग्रह सौ वर्ष पुरे कार्यक्रम
असरम बपु जि जन्मदिवस विश्वसेवादिवस करोडो शिष्यो मानवमात्र सेवा प्रोत्साहित
ओका अम्मा कि पुत्तुन्ते दिरेचत गा ओस्थरु अधे एवरिको पुत्तुन्ते इला अद्दा धरिलो ओस्थरु
ने महभरता पथि सोन्निया इल्ला पुलि२ अह हा 😂 😂 😂 😂
हद  किश्मत   यार परसो  बिभूति ४ घंटे लेट    आज  इंटरसिटी  ?😢?
कभी शरद रात ठंड ठिठुर देखिये कभी चिलचिलाती धूप चल देखिये।
इप्ल द्द्व्क्क्र लिवे दिल्ली लगा तीसरा झटका श्रेयस अय्यर २६ रन बनाकर आउट
मुगलसराय यात्री घुस बेवजह परेशान करती त्च मै वीडियो मुझे बंद धमकी देती…
केसे होगी ईफाजते मादर ए वतन बाती बन इक रोज सरहदों जल देखिये।।
सुरक्षा बलो इकबाल इतना गिरा सारे देश कश्मीर जैसी बदसलूकी लगेकिसी देश सेना इतना सहन नही करेगी
आज खूंटी उपायुक्त पदभार ग्रहण किया। पूर्व निदेशक माध्यमिक शिक्षा पद पदस्थापित…
हम जानते जुदाई मोड़ परइस दिल हाल तुझे देख
हां सही १०सालों बनवा पाये अब ५सालों बनवाएंगे। ?😋?ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
कांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय।ता चढि मुल्ला बांग दे क्या बहार खुदाय।। कबीर  ताल्थोक्के
इप्ल जानिए  क्यों मौत आया मुरलीधरन
आमिर खान क्यों हमारे धार्मिक मामलों क्यों दखल क्यों देता है।
भगवान रमेश चन्द्र आत्मा शांति दे।
यूपी पहला ईहॉस्पिटल बना डॉ राममनोहर लोहिया अस्पताल
हमरे फ़अरिद्पुर मे लित न्हि आति ह धेहत मे ३४ घन्ते भि  न्हि  आति जै
नीम पता कड़वा  स्नप्चत  चएओ भड़वा
सिर ये कुच विद है जिस्मे उन्थ्रैज दुकने है
माननीय प्रधानमंत्री हमारे देश फ्रॉड कंपनी पचल करीब ८००००००० लोगों करीब ४५००० करोड रूपया हड़प्पा
मुहिम  मुहर। सस्ते स्टेन्ट मिलेगी सौगाद। आज ५५६प्म विशेष प्रोग्राम।आप्किखबराप्कफ़अय्दा
वअक़त क सथ रचए लगएन और जीत जएन
वो दुश्मन बनकर मुझे जीतने निकले थेदोस्ती लेते मैं खुद हार जाती
विश्वसेवादिवस इन्स्पिरेस उस तो मके भजन करो भोजन पओ योज्ना मोरे ओर्गनिज़एद बेनेफ़इत्स पूर
नेपाल राष्ट्रपति पांच दिन भारत यात्रा पहुंची
यु बयां देते कबीर अंदाज़ कंकर पत्थर जोरि मस्जिद लयी बनाय।ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय।
अमन पैगाम देने वाली ख्वाजा साहब दरगाह छुरेबाजी
भांड मीडिया अनुसार वर्ष गांधीजी नेतृत्व चंपारण सत्याग्रह नहीक्योंकि मोदीब्ज्पसंघ पुष्टि नही
४० मन्थ कि आसन एमि मे प्लोत ख्रिदे वओ भि इन्तेरेस्त फ़री रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले बर्सना मथुरा रेसि
अब सारे पाप धुल जायेंगे भाई साहब दिन बीजेपी जॉइन लेता सब गुनाह माफ़ जाते
श्री गनेश नग्रि २भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्सले नग्पुर्हिघ्वअय चन्द्रपुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सिर मेरि आप्से रेक़उएस्त ह कि आप अप्ने लेवेल से इस अप्पेअल  को देखिये आज तक मेरा गलि मित्ति का है
पतंजलि खोला पहला रेस्टोरेंट खाने मिलेंगी चीजे कीमत देखिए
अल्लाह सोनू निगम गहरी नींद सुला देउसे आवाज़ सुनायी दे 😝
तमिज़ से रहा क्र बन्चो
मुबरक हो अब चन्दिगर्ह वअलोन  स्वअगत नहीइ करोगे हमरा
अति सुंदर कार्य
न द तिवारी वरुण गांधी तरक्की देखकर पूर्व लतियाये नेता संदीप कुमार बीजेपी दामन थामा।राशनकार्डभाजपाकेसाथ
एत्मादपुर किसानों समस्याओं हेतु आगरा जिलाधिकारी कैम्प कार्यालय मिले द्म अग्रा  आश्वासन शीघ्र खुलेगा गेहूं क्रय केंद्र सवांई
अब खुली पोल बिना तैयारी पिछली सरकार करा कैंसर संस्थान उद्घाटन
कभि नहि सुद्रेन्गे ये लोग
अद्वोचअते प्रचा  बात सही  कही आपका शोव भारत देखता अलगाववादियों आवाज सुननी हमें
मत्लब अगर कोइ १० घन्तेय वऐत करना चहेय  तो क्या फ़लिघ्त देलय हो जायेगि पेनल्त्य १५ लख देय कर
माँ तेरा दर्द आँखों मै अब देख सकती तेरे हाँथ छालो कीमत पेट भर सकती शिवयन
उमेश यदव भैया
क्या उप सर्वशिक्षाअभियान अंतर्गत नियुक्त शिक्षामित्र शिक्षकों गुणवत्ता हैअस्क्तोमोदि
१७थ अप्रैल विश्वसेवादिवस असरम बपु जि विश्वसेवादिवस मनाया करोड़ों भक्तों दुखहरता सुखकर्ता हमारे बापू
श्याम सिंह यादव ग्राम प्रधान ग्राप बिनौरा बिनौरिया ब्लाक जैतीपुर शाहजहांपुर  गांव तीन वर्ष तार टूटे हैं…
सबको मिर्ची लगी मैं क्या करूं  इअम्वइथ्सोनुनिगम  रेस्पेचत हिस फ़रीदोमोफ़एष्कप्रेस्सिओन बार सच क्या बोल कयामत आ गयी क्या
योगि जि को चम बनने मे मोदि जि का बहुत बदा योग्दान है  क्य्क मुझे लग्ता है अमित शह जि कि पसन्द मोर्या सहब थे थन्क्योउ मोदि जि
रेसिदेन्तिअल लन्द फ़ओर्सले अत रज्पुर्सर्मति पुर र्स ३ लख पर कथा रेसिदेन्तिअल्प्लोत कोल्कता प्रोपेर्त्य
क्या खेल रहे हो भै रिसभ्पन्त सुप्र्ब गमे ओउत्स्तन्दिन्ग्ब्रेअथ्तकिन्ग 👌
तो आप येह मान ले क सिर्फ़ विरतिअन कि हि फ़औल्त न्हि हेय रोहितिअन भि समिल हेयगर आप्को बुरा लग्ता हेय तो हुम भि…
कृपया समस्याओं स्थानीय स्तर सुलझवायें ताकि लोगों लखनऊ आना पड़े।
शासित म्चद स्वच्छभारत अभियानका पालन नहींकरती  ह्च   चईतिबजओ
थे मगिच ओफ़ थे कुम्भ मेला नसिख २००३ कुम्भ्मेला हिन्दुइस्म नगसधुस
सेना जवानो तबियत मारो पत्थरबाजो उल्टा लटका क्योकि सारे सेकुलर मौजूद हरामजादों रो…
अबे इस्को नहि रोक सक्ते २०० बन्वअ के हि मनोगे अमिक्क्र द्द्व्क्क्र इप्ल
ये मेरे ननजि हैन
रिशभ पन्त ३
सजायाफ्ता हाथ सेनानियों सम्मानित करवाकर  अफनी बचीखुची ईज्जत गंवा दीअंतरात्मा पूछो चम
बहुत बहुत ज़ओर से शुक्रियन
लंदन मैग्जीन कवर पेज दिखेगा  करीना जादू करवाया रॉयल फोटोशूट
जिस्के घर मस्जिद क पस होता ह उस्को पता होता कैसे निन्द से लोग जäग्ते है
लिवे पीएम मोदी दवाएं सस्ती अब इलाज सस्ता होगा  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
ब्ज्प राज दिल्ली तेरा बुरा हालदामन तेरे कीचड़ कूड़ा डालकर ब्ज्प मालामाल…
तुम्हारी अम्मा रोड शो मोदी मोदी रहीं बे चूतिये
रिशभ पन्त ❤👏ये बन्दा बदा होके अब्देविल्लिएर्स बनेग?😎? द्द द्द्व्क्क्र
पुज्या गुरुदेव श्रि असरम बपु जिस इन्चअर्नतिओन दय चएलेब्रतेद  अश्रम
लहर बाबा मोदी पार्टी केरल ज़मानत ज़ब्त ।वाह मिस काल पार्टी बड़ते क़दम
क्या एंटी अजान स्क्वॉड बनाएंगे सोनू निगम
रिशभ पन्त  ?🙏🙏? इप्ल
भुल गैइ सब कुच याद नि अब कुच😂
जल रही चितासांसों धुंआफिर आस मन जगीबाहुबली
क्या भद्दा मज़ाक़ भारत हिंदू विरोध पंक्ति नाम  तालिबानी देश भारतसे अच्छेदिखते
लास्ट येअर नेवसअभी सटीक
इम अत ताथ रेस्तौरन्त न बर इन महरश्त्रा
हन बुरा लगेगा पर  मैन पलत के यहि न्हि कहुगा के मेरा बाप शह रुक खन देख्ता स्म्झे यहि  तुम लोग केर र्हे हो
आओ मनये विश्वसेवादिवस असरम बपु जि का अवतरṇ दिवअस विश्वसेवादिवस
बेस्त ओन कश्मिरउम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
बूमबूम☇ रिशभ पन्त ने धू दला  गल्लोरी इन दिल से दिल्लि💪इप्ल
भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद महान दाशर्निक डॉसर्वपल्लीराधाकृष्णन पुण्यतिथि श्रद्धा सुमन नमन…
भूखे अन्न प्यासे पानी गंदगी सफाई बीमार दवाई मनाया जाता असरम बपु जि का…
अज़ान लाउडस्पीकर उपयोग इस्लाम वर्जित भारतीय मुस्लिम वही करेंगे…
शहिन्जबल्पुर ब्ज्प राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री अमित शाह शाम ६३०बजे जबलपुर नर्मदा सेवा यात्रा लिवे…
विश्वसेवादिवस वर्षों असरम बपु जि चलाये ‘भजन करो भोजन करो रोज़ी पाओ अभियान’ व्यापक रूप
विकास प्रधानमंत्री मोदी नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन  विअ न्मप्प
विकास प्रधानमंत्री मोदी नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन  विअ न्मप्प
असरम बपु जि जन्मदिवस विश्वसेवादिवस करोडो शिष्यो मानवमात्र सेवा प्रोत्साहित
हिन्दू लाउडस्पीकर उपयोग बंद करदें उसपर अजान बंद जायेगी कै मेडमजी पलटवार अच्छा ठीक बात नी है।
हर दुआ कुबूल हर आरझू पूरी जिनके दिल लोग रहते धडकने जरुरी
शहि स्नन रम्कुन्द नसिख कुम्भ्मेला हिन्दुइस्म शहिस्नन
विकास प्रधानमंत्री मोदी नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन  विअ न्मप्प
विकास प्रधानमंत्री मोदी नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन  विअ न्मप्प
मेय ने क्ब खि गल्ति आप कि हेय्गल्ति साब कि हेरोहितिअन भि विरतिअन भिमेरे चह्ने से कुच न्हि होगा फिर भि च…
वअह  याद ताजा हो गया  धन्यबद
विश्वसेवादिवस विश्व सेवा दिवस सिर्फ भारत बल्कि पुरे विश्व फैले बापू शिष्यो महान उत्सव दिन
धरोहर शाम ६३० बजे देखिए तेरहवां ज्योतिर्लिंग इब्च२४ देखें लिवेत्व  लिंक
भीम ऐप मिला डिजिटल लेनदेन बढ़ावा २४०० करोड़ ज्यादा ट्रांजेक्शन्स विअ न्म…
ब्ज्प १० साल म्चद शासन काल  सिर्फ़ २ साल कमाल। वोते फ़ओर  ✌…
जलालाबाद विधानसभा नाम परशुराम जन्मस्थली वजह परशुरामपुरी जाये।
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह परिवर्तित रही विश्वसेवादिवस
भारत वर्ष ७२ दर विकास करेगा विश्व बैंक विअ न्मप्प
विश्वसेवादिवस अवसर छाछ वितरण सेवा तृप्त करती कई तप्त कंठ
पाथर पूजे हरि मिले  मैं पूजूं पहाड़ चाकी पूजे जाको पीस खाए संसारकबीर  सोनुनिगम
?😊😫?  तुन्गि धका बन्ग्लदेश
हार दर्द मुझे सता अब दिल डट लड़ने उकसा है।ये जंग थोड़ी लम्बी चली जीतने प्रबल इच्छा मुझ आज जगी है।
कांग्रेसियो चुल्लू भर पानी डूब मरोइसी राजद सत्ता सुख भोग
अब इन्हे दवाइयोन कि नहि तमन्दुऐयोन कि ज़अरूरत है
दिल्लीआरकेपुरम मेंअ०भा०सारस्वत परिषद आयोजीत योग प्र०शिविर कार्यक्रम मु०अतिथि रूप शामिल होते…
शहि स्नन रम्कुन्द नसिख २००३कुम्भ्मेला हिन्दुइस्म शहिस्नन
निक्लो भैया रिशभ पन्त
सिर्कमोन अचेन  प्रोनाम
तमिज़ मे रहिये सिर एक सिन्गेर होके अप्को ये सब शोभा नहि देता आअप अजन को नहि समझ पये तो अप का सिन्गेर होना बेकर ह
सिर मेरि आप्से रेक़उएस्त ह कि आप अप्ने लेवेल से इस अप्पेअल को देखिये आज तक मेरा गलि मित्ति का है
खतरनाक रिषभ पन्त आउट

जान परवाह बगैरअरविंदने हर प्रकार माफिया टक्कर ली हैताकि आमआदमी लूटने बचायाजा सके अब…
जय हिंद सर
शहि स्नन रम्कुन्द नसिख कुम्भ्मेला हिन्दुइस्म शहिस्नन
भिमाधार सेत तो रेवोलुतिओनिसे इन्दिअन एचओनोम्य मोदि
राजपुत मूँछ शेर पूँछ…जब हिलती कयामत आ जाती
पता चल जाये जरूर बताये राम कसम सब लगेगा
😂दिल बहलाने ख़्याल अच्छा
र्त अत्यधिक बढ़ते तापक्रम पशुओं बचाएं।
तुष्टीकरण लग
धगा खोल दिया धगा
शहि स्नन रम्कुन्द नसिख २००३कुम्भ्मेला हिन्दुइस्म शहिस्नन
जनाब आपकी आज़ादी वहीँ खत्म हमारी नाक शुरू
हर मनव को महन्ता के शिखर पर अग्रसर कर्ता विश्वसेवादिवस आओ मनये हुम सभि मिल्कर
गरीबों रहनुमाई जुटा नोनारी राज परिवार
नाचनेगाने वालों ऐसी जगह रहना चाहिए जहां भजन अज़ान आवाजे़ं आती हो’
ले अब चअत्च भि छओर ?😕😕?
मोह्तर्मा सुश्मा स्वअरज जि के शोहर जनाब गोवेर्नोर स्वअरज साहब सलुते
वाहियात बात कह राज्य सभा पाओगे बडा पुरस्कार पाओगेक्योंकि अभिजीत वाहियातपने आपसे आगे
सर केवल १५० मी० सड़क बनवा दीजिये पावर हॉउस सामने गली शंकरगढ़ बारा इलाहाबाद बड़ा एहशान होगा मोबाइल ९४१५३४०८४०
संत श्री आसारामजी बापू अवतरण दिवस उपलक्ष्य हिन्दू संघटनों विशाल कीर्तन यात्रा निकाला गया।…
सैनिकों अपमान करो फ़इर सैनिकों खिलाफ़ तुम्हारी बुआ करे आरोपी केजरीवाल है। ?👏👏?ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
आपकी अय्याशी वाली पार्टी खत्म हमारी अज़ान शुरू
विश्वसेवादिवस द्वअरा हो रहा हज़आरोन आदिवअसि दरिद्रा नरायनो के अन्ध्कार भरे जिवन मे सुनह्रा प्रकाश
नीम पत्ता कड़वा हैरतिओन्चअर्द बनाने भड़वा हैंनोइस ट्वीट आपियों संबंध है?😂?रतिओन्चअर्दाप्कहै
महत्वपूर्न प्रश्ना ये है कि क्या  फ़एन्कु का स्तीफ़अ मान्गेय्गि
कुछ व धियन न्हि देते है सुरेश प्रभु त्रैन के तिमे के चओन्त्रोल क्र्ने के लिये
विश्वसेवादिवस मुख्य उद्देश्य प्राणी मात्र कल्याण समर्पित महापुरुष हितकारी क्रियाकलापो प्रचार प्रसार है।
म्य फ़इर्स्त कुम्भ नसिक कुम्भ २००३ एवे ओफ़ शहि स्नन रम्कुन्द नसिख २००३कुम्भ्मेला हिन्दुइस्म शहिस्नन
राजौरी सेक्टर भारती़य सेना जवाबी फायरिंग ८ पाकिस्तानी मारे गये
थोक्केदेन्गेआज़अदि
इस बात पर फ़अत्वए इस्सुए हो जयेन्गे वैसे भि बोल्ल्य्वऊद मुस्लिम्स से भ्रा पदा है आप्ने दुश्मन बहुत बना लिये
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवायप्रणाम  होतेल मधुबन पलचए
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँब्ज्प शासित म्चद दिल्ली अनंहाईजेनिक कंडीशन ला खड़ा हैम्चद दिल्ली गंदा…
योगी ज़ी बीजेपी क़ो वोट देकर क्या गलती दी। व्यापारी इतना परेशान क्यो
चोर चोरि से जये हेरा फेरि से ना जये प्ल्स सुधर जओ कम करोस्तोप बित्चिन्ग
असरम्बपुजि करोड़ों लोगों मनाया अवतर…
म्य फ़इर्स्त कुम्भ नसिक कुम्भ २००३ एवे ओफ़ शहि स्नन रम्कुन्द नसिख २००३कुम्भ्मेला हिन्दुइस्म शहिस्नन
जीवन ‘राष्ट्र सेवा’ व्यतीत असरम बपु जि कैसे ग़लत विश्वसेवादिवस विश्वसेवादिवस
गलती गलती मानता वही इंसान
वक़्त हमेशा रहताकल बदलाव होगाजुमला याद आएगा
अपर्त्मेन्त इन जल वयु विहर २भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त सेचतोर्१२५ मोहलि रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
क्या इसि दिन के लिये रज्नथ सिन्घ  बनया था मोदि जि  शमे ओन ह्मो
त्त्क  शोर कारण  भारत मैं वेर्तिगो चअसेस बढ़ते मेनिएर्स स्य्न्द्रोमे
माँ तेरा दर्द आँखों अब देख सकती तेरे हाँथ छालो कीमत पेट भर सकती भजनया अ…
लो भक्तो  एक और स्तर चअम्पैग्नेर मिल गया  अब वरुन निहल्चन्द चओन्दोम्चओउन्तिन्ग अहुजा रघव जि के साथ…
जग ढूंढ़ता खो जाते अक्सर।दीवानावार पूजता उसेजो पा जाते अवसर।
बोल्पुर शन्तिनिकेतन सयोर बिथि पर्क वइथ पप्रि गन्गुल्य  बिभुति कुशल बबि ओन १५थ अप्रिल्१७ नबा बर्शा
पैसा कहाँ आ हैसफ़ेद कलाकोई बताओ
लोकसंत जैनाचार्य श्रीमद् विजय जयन्तसेन सूरीश्वरजी महाराज देवलोक गमन जिनशासन अपितु भारत वर्ष अपूर…
भभि कैसे हो आप
कश्मीर बर्मा रोहिंग्या मुस्लिम बस गएचीन भागकर आये उइघर मुस्लिम बस गएबस पाए सिर्फ कश्मीरी हिन्दू
नसिक कुम्भ त्रिम्बकेश्वअर २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला त्रिम्बकेश्वअर
मंजिलें कितनी ऊंची होंरास्ते हमेशा पैरों
अंदाज़े परे व्यापकता प्राप्त विश्वसेवादिवस पूज्य आशाराम बापूजी विश्वसेवादिवस समाज हर क्षेत्रों सेवा
नमश्कर योगि जि आप क्रिप्या ये बता सक्ते है के २४ होउर्स लिघ्त कब से होगि क्युन्कि अभि तोह ऐसा कुच लग नहि रहा
अगर अज़अन हो सक्ता है तो फिर विश्र्जन क सम्य मस्ज़इदो क सम्ने स्पेअकर बन्द करा दिया जता है
सोनु बात आज कह कबीर दास बरसो कह गए काकर पाथर जोर मस्जिद लियो बनाय ता चढी मुल्ला बांग दे बहरा खुदाय
विश्वसेवादिवस असरम बपु जि अश्रम सत्संग सर्वांगीण विकास कुंजियाँ दी जाती
संदीप बाहर नाटकखेलाअब बीजेपी बदनाम उससे बीजेपी प्रचार करारहा
मोदी विकल्पअभी मोदी हैंफ़िर योगी विपक्ष कभी नहीँ पहुँच केरल बंगाल गुंडागर्दी वाली सरकार
“शौक पूरे लोज़िन्दगी खुद पूरी जाएगी दिन…”
विश्वसेवादिवस  दीनदुखियो गरीबो दुःख दर्द जान दूर दिवस।
इम्लि जि को  ब्ज्पिग्स मेइन तो बहुत इज़ज़अत मिल रहि है 🔔अब छआति पीतो  के साथ…
नसिक कुम्भ त्रिम्बकेश्वअर २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला त्रिम्बकेश्वअर
त्त्क सोनू निगम चिंघाड़ चिंघाड़ गाते  वो क्या कान फोड़ता
मै भग्वअन से येहि प्रर्थ्ना करुगा कि जो आप केह्ना चह्ते थे वओ सभि लोग सम्झ पये बहुत बधिय…
खस्ता इल्लेगल पर्किन्ग नो रोअद तीस हज़अर…
आखिर कब पत्थरबाजों निपटने सेना हाथ बंधे रहेंगेपाकिस्तान भाषा जवाब कब मिलेगाक्या ३ साल काफी नही
बरसो रे मेघा बरसोबरसो रे जमके बरसो  मथुरा मेदिअ चएन्तेर
नसिक कुम्भ त्रिम्बकेश्वअर २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला त्रिम्बकेश्वअर
बिल्कुल सही आपने
अनिद्रा चिड़चिड़ाये सोनुनिगम शब्दहीन लोरी
सुरज्पुर  आते मुख्यमार्ग बंद भीषण गर्मी मेंआम जनता परेशान बस टैक्सी बंद रिंगरोड अधूरा।…
?😀😁?अबतक शक़ अब प्रूव एव्म्तम्पेरिन्ग सकती है।ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
सही था।
अवआज़अद्दा आज चर्चा शामिल   अरिफ़मसूद
नसिक कुम्भ त्रिम्बकेश्वअर २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला त्रिम्बकेश्वअर
आज सोनुनिगम ने लोगो कि पून्च प्र पेर रख दिया
गौ हत्या परबीफ परट्रिपल तलाक़  क्या देश मात्र समस्याएँ हैंजी हाँक्यूंकि वोट मिलने संभावना बढ़ गयी
त्क्क्सवअल मुफ़ति को न्हि सुन्ना चह्ते हुम हुम ये शोव देख्ते है अप्नि क्नोवलेद्गे गैन कर्ने क लिये ना कि मुफ़ति ज्सो कि बक्वअस सुन्ने क लिये
भूखे अन्न प्यासे पानी गंदगी सफाई बीमार दवाई मनाया जाता असरम बपु जि विश्वसेवादिवस
बपुजि करोडौ लोगों मानवता सेवा नर नारायण दर्शाया विश्वसेवादिवस
और भान्द  चला हेरो बन्नेय
दर्द पता चलता छोड़ चला जाता हैअपने पेट तृष्णा शांत मारकर खाजाता
आईपीएल १० दिल्ली पहली पारी बनाये १६८ रन  कोलकाता मिला १६९ रनों लक्ष्य। तोतल्त्व
जयपुर शहर सड़कों बुरी दशा जगहजगह सड़कों गड्ढे लगता राज्य राजधानी
नसिक कुम्भ त्रिम्बकेश्वअर २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला त्रिम्बकेश्वअर
दिल जान युवा आपके  जय
गाँधीजी समझते हमारा तिरंगा कपड़े टुकड़ा पीछे रिश्ते तिरंगे पीछे भाईचारा प्यार हैं।
त्व्फ़ चएओ अरुणाभ यौन उत्पीड़न मामले अग्रिम जमानत मिली इ तोतल्त्व
मध्य प्रदेश मेडिकल कॉलेजों खुलेंगी स्वाइन फ्लू लैब इ तोतल्त्व
भुवनेश्वर  भाजपा राष्ट्रीय कार्यसमिति बैठक भाग लेते
नसिक कुम्भ त्रिम्बकेश्वअर २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला त्रिम्बकेश्वअर
कुमार विश्वास कुमर्विश्वअस       आपका वीडियो देखा सुना भी। बड़ा प्रभावी इतना प्रभावी…
गौ हत्या परबीफ परट्रिपल तलाक़  क्या देश एक…
तो क़इयमत होति
प्रांत देश अधिक घातक व्यक्ती देश संचालन पद स्थित व्यक्ती अलोचना उच्च स्तरीय रूप हें
रुद्र नाद सेवा समिति स्नान दान चैत्र मास पूर्णिमा हनुमान जयन्ती शुभावसर रुद्राभिषेक कन्यापूजन व…
⚡️बचेहिअस्लिभग्वअन हएन इन्को आस्था के नाम पे भिखरि या सधुबबा मत बनओ इन्को अचि सिक्शा दो ओर कल्युग्कखत्मा करो
सोनुनिगमधर्म नींव दया करुणा मानवीयता हों हों लाऊडस्पीकर अनिवार्य है।
असुविधा खेद है।
गिर्ल्फ़रिएन्द बनाने पता चला साला१०० रुपए उपर चोचओलते आती है”
धर्म मनुष्य ह्रदयको विशाल महानताकी ओर ले जाता हैसम्पूर्ण स्रष्टि प्रति उदारता…
विश्वसेवादिवस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास जीवन
बदे भैयाअ कि फ़इल्म आ रहि है बहोत जल्द 😍 बहोत बहोत बधाइयान ज़ईशन भै 👍अचतोर…
विश्वसेवादिवस असरम बपु जि अश्रम सत्संग सर्वांगीण विकास कुंजियाँ दी जाती
गद्दारी चरम सीमा परकलम घुटने टेक दिए।सेना गाली देने वालों नेजमीर पाक बेच दिए।?👇?
अखिलेश कि सर्कर लओ भर्ति पर से रोक हत्वअओ
अंदाज़े परे व्यापकता प्राप्त विश्वसेवादिवस पूज्य आशाराम बापूजी विश्वसेवादिवस समाज हर क्षेत्रों सेवा
आज तुने रेचपेचत खो दि इ हते  अल्लाह सोनू निगम ऐसी नींद सुला दे दुनिया आवाज सुनाई दे
विश्वसेवादिवस साधकों सेवा प्रेरक पर्वअसरम बपु जि अवतरण दिवसगरीबों ईश्वर वास
लाउडस्पीकर बन्द चाहिऎ हिन्दू कभी कभी शोर है। उससे परेशानी है।
तुम्हारी याद यूँ जलने अच्छा कि सिगरेट जला जल लेता…
अधिकारी भृष्टाचार लिप्त पाए जाने सिर्फ निलंबित क्यों  धनराशि बसूली नया करो
मनोज तिवारी  तोहार लहँगा उठा देब रिमोट से🚪संदीप कुमार  हमहूँ राशन कार्ड बना देब फटाक से?😜?…
नसिक कुम्भ त्रिम्बकेश्वअर २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला त्रिम्बकेश्वअर
पकैशलेश
मनुवादियो डर सता समस्त दलित पिछड़ा समाज मनाने लगे जयंती उत्सव जगृति आने
भरतपुर मिनी सचिवालय विधायक विजय बंसल विरूद्ध कार्यवाही मांग लेकर दिवसीय धरना सुबोध्चन्सोरिया स्तते…
भक्तभगवान मैं पापी हूंमुझे दर्द दोदुख दोमुझे बर्बाद दोपरेशानी दोमेरे पीछे भूत लगा दोभगवान अबे लाइन बोल बीवी चाहिए
मैडम निन्दा कभी ज्नु देशविरोधी नारो वालो क्या  शर्म लो ओर वो कश्मीर में…
बात जरूर  वरना यूं खुन खौल जाता राष्ट्रवादीयों काद्ना प्रोतेइन हम राष्ट्रवाद
अजान नाम लाउडस्पीकर सुबहसुबह शोर खिलाफ विवेक अग्निहोत्री सोनू निगम मुहिम हूं मैं।
शमेफ़अमोउस होने के लिये तो कफ़इ मन्दिर मस्ज़इद गुरुद्वअरा चर्च मे मत्ता तेका है आप…
अगर आपका मोबाइल नंबर पड़ गलत हाथों साफ बैंक अकाउंट
कोशिश करोतूम ख़ुश रखने कीनाराज लोगखुदा हैंशैर शयरि
सुब्रत सहारा एंबी वैली होगी नीलाम सुप्रीम कोर्ट आदेश हाई कोर्ट निगरानी होगी नीलामी
खून तेरी मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूर्यनीचे डांबर बीच मी निस्ति ऊन😰हेय भग्वअन
संत श्री असरम्बपुजि अवतरण दिवस आयोजित विश्वअसेवदिवअस गरीबों भण्…
प्रांत देश अधिक घातक व्यक्ती  देश संचालन पद स्थित व्यक्ती अलोचना उच्च स्तरीय रूप हे
देखो देखो आया हिंदुस्तान शेर आयासुरतने रचा इतिहास प्म  जीके रोड शो जुड़े १० लाखसे ज्यादा…
नया लगाये बिना संसाधनों दोहन निगमों मजबूत बनायेंगे  कांग्रेस
युवक काे जीप बांधने मामले सेना खिलाफ प्राथमिकी
कौशल विकास मोतीहारी सात दिवसीय कार्यक्रम
प्मोइन्दिअजिस देश किसानो ओर जवानो सम्मान नही होता।वहाँ तरक़्क़ी ओर सुरक्षा बातें नेताओ स्वार्थ भरी सोच दर्शाता
कंकड़ पत्थर जोड़ मस्जिद लियो बनाएता चढ मुल्ला बांग दे क्या बहिरा खुदा  कबीर सदियों क…
अम्लेश कुमर
विश्वसेवादिवस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास जीवन
विश्वसेवादिवस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास जीवन
सहारा निवेशकों पैसे लौटाने आरोप सुप्रीम कोर्ट बड़ी कार्यवाही
एह गोह हधा अवहा मिएह्थिवह्त्तला
अधिकारी भृष्टाचार लिप्त पाए जाने सिर्फ निलंबित क्यों  धनराशि बसूली नया करो
बुत दैर आये दुरुस्त आये  😘
दिल दीवअना बिन सज्ना क माने ना?😍😍😍? दबन्ग्ग्तोउर्हुन्गमा दबन्ग्ग्तोउर दबन्घ्क
बस देखो मैं खुद कही खो  दुँ👌
सहारा एंबी वैली प्रोजेक्ट होगा नीलाम बांबे हाई कोर्ट निगरानी जाएगी नीलामी
उपर वअला भ्रश्तचार का फ़अल जब भि देता स्लब फाद के देता 😂
ग्रामउमरेड़ ब्यावरा सामूहिकविवाहसम्मेलन में…
मेरी आधी लाइफ बाल सेट निकल जायेगी?👸?
प्रशांत क्या आम आदमी महान बना आपने  श्री कृष्ण भगवान उल्टे सीधे लांछन लगाए तभी तो…
दिदि प्रनाम  सुभश ददा को भि प्रनाम
एसि पधि निमिशालु अय्यिन्धिओक्कदु धेकत्लावसरमा मनकि इविअदुक्कुनि मरी एस्थन्नाम
योगी कत्लखानो प्राईवेट स्कूल वालों करो बड़ी बेदर्दी काट अभिवावकों को।
खून तेरी मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूर्यनीचे डांबर बीच मी निस्ति ऊन😰हेय भग्वअन😂
तेरा प्यार प्यार प्यार हूकह बर
बस लफ्ज सुनानेके लियेजाने कितने अल्फाज लिखे हमनेजमाने
५३७ करोड़ पटना जलापूर्तियोजना अधर लटकी     बिहर…
ब्रवे बोय  रन्चि झर्खन्द
अधिकारी भृष्टाचार लिप्त पाए जाने सिर्फ निलंबित क्यों धनराशि बसूली नया करो
जीअमलेंदू झा आजताल ठोककेकार्यक्रम आया।उसने पार्टी नही है।असल कन्हैया साथी है।
फ़इर ब इत्तु से बत क लिये इत्ता हुन्गमा नि होना चहिये था अप्ना हालत सुधर क दिखते उन्को
विश्वअसेवदिवअस संत असरम्बपुजि प्रेरणा व्यसन मुक्ति अभियान युवा पीढ़ी उचित मार्गदर्शन
मनोहरम मधुरं नयनाभिरामममेरे खाटू श्याम   भाभी सा
हमारी नींद मिल जाए आपको  हम जागें सारी सारी रात। इतना क्या हक़ हमें शरीकेहयात वास्ते।
पुब्लिचइत्य के लिये बहोत रास्ते थे   इत्ना कैसे गिर सक्ता हे तु इ हते
मैं मेरी जान♥♥♥ केपी
संत असरम्बपुजि दीन दुखी सेवा सच्ची सेवा सबका मंगल सबका भला विश्वअसेवदिवअस
कहां ढूंढें ईमान जहां हम।  रूह निकल गई  फ़क़त जिस्म बाक़ी।
९ वां नि शुल्क यादेमुर्शिद विकलांगता सुधार शिविर  नि शुल्क जांच संचालन कैलिपरस १८ वीं २१ अप्रैल २०१७ संपर्क १८००१८०२५१५
शमेफ़अमोउस होने के लिये तो अप्ने कफ़इ मन्दिर मस्ज़इद और गुरुद्वअरा चर्च मे मत्ता तेका है सोनु ज…
लोगो को दुस्रो कि खुशि से दिक्कत है  तर्रकि से दिक्कत है  मोहब्बत से दिक्कत है किर्तन से दिक्कत है अज़आन से दिक्कत है 😒
फ़ऊद वअल्लेत जैसा बनया वैसा सोचइएत्य चर्गे का भि कुच बनो ना
मतलब ?🤔?
सोनु निगम जि  से ये अद्विचए लेना चह्ते है कि  सुबह उथ्ने का तिमे क्या सहि है
बार इंटर्नल सर्वे आयावहेरेइसाप्सुर्वेय
तेरे इंतजार कब उदास बैठे तेरे दीदार आँखे बिछाये बैठे तू नज़र हम देख…
मैया नर्मदा बोटाद भूमि स्वागत भारत ह्रदयसम्राट  बोतद्वएल्चओमेप्म्मोदि
दिमागी दिवालिया पन जवाब  सोनू निगम ऐसी बीमारी
देखो सब गलत बेचारी मुश्किल घडी मैं हूँ मानसिक तौर
मैं रहता हूँ हवाई जहाज़ गड़गड़ाहट सुबह मेरी नींद टूट जाती मैं हवाई जहाज़ यात्री क्युँ उठूँ
म प्र लोक निर्माण विभग कायपायंत्री तानाशाह रवैये कारण रीवा मप्र ५दिन भूख हणताल जारी
योगी देखिए ऑपरेशन ब्लैकबोर्ड पार्ट२शाम ७२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
बार इंटर्नल सर्वे आयावहेरेइसाप्सुर्वेय
कनवए कनवए
बार इंटर्नल सर्वे आयावहेरेइसाप्सुर्वेय
भारतीय रेलों लेटलतीफी तोड़े सारे रिकॉर्ड १५ घंटे देर आने वाली गाड़ियों संख्या ८०० फीसदी वृद्धि
८ बजे कहा सुन्सेत होता ह भैये तो फ़इर्कि ले रहि ह
वही जनता ।।।।
पतंजलि विश्वविद्यालय वार्षिकोत्सव अभ्युदय२०१७ आज हर्ष पूर्ण वातावरण शुभारम्भ उनिवेर्सित्योफ़पतन्जलि
और एक औरत नहि दे सक्ति ना तलक़ और वहत अबोउत थे चओम्पेन्सतिओन
लिख मैं कहानी याद आई नाम लिख स्नेहशरणत्रिखा
शराब कैसी खुमार कैसा सब तुम्हारी नवाज़िशें हैंपिलाई नज़र तूने मुझको खबर नही…
लिख मैं कहानी याद आई नाम लिख स्नेहशरणत्रिखा
बार इंटर्नल सर्वे आयावहेरेइसाप्सुर्वेय
बार इंटर्नल सर्वे आयावहेरेइसाप्सुर्वेय
गड़बड़ एव्म कही   चच्चा देख लीजिए गलती
सोनू निगम गुंडागर्दी खिलाफ आवाज उठाई  मैं सोनू निगम हूँ
सोनू निगम अजान दोष  बेरोजगारों वैसे नींद कम आती
प्म मोदि जीता हिंदुस्‍तान दिल काफिला रुकवाकर ४ साल बिटिया मुलाकात
कांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय। ता चढि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥ सोनु निगम
असरम बपु जि जन्मदिवस विश्वसेवादिवस करोडो शिष्यो मानवमात्र सेवा प्रोत्साहित
भारतीय जवान कश्मीर आतंकी आजादी देते
जो जबर्दस्ति थोपा जये उस को गुन्दगर्दि हि कह्ते हैन प्रिवतेल्य कर्ने पर किसिको ऐत्राज़ नहि हैन
भगवान लाठी आवाज गालियाँ सोनुनिगम लव नेपाल जैसी वाहियात फिल्म पड़नी चाहीये आज ट्वीट पड रही
मोदी सरकार एव्म पेपर ट्रेल मशीन चुनाव आयोग ३००० करोड ₹ देने आपत्ति क्याएव्म क्या घोटालाषड़यंत्र चाहते
अडवाणी  इन्होंने छोड़ा चाहै  कल्याण सिंग गोविंदाचार्य…
दिल के अर्मान आन्सुओ मेइन बेह गये इश्क़बाअज़ फ़अन्दोम वअलो चलो एक साथ मिल्के रो ते है ?😭😭😭😭😭?
वओ चओम्पेन्सतिओन और निकह हलला के बरे मे क्या है कुच बतैये
रनधन योजना ५ खाते खुले देखिए शाम ६२८ बजे झमाझम क्रिकेट सिर्फ इन्दिअनेवस
अजयदेवगनजीआपकाहमेगुटखाखाकेदिखानाऔरउसकादमबतानाबिलकुलभीशोभानहींदेता हमेकेंसरदेकरकमाये पैसे आपको सुकून कैसे दे
🙏 धन्यवद ?🙏💝💟?
ट्रिपल मर्डर मामले २८ साल आया फैसला शहाबुद्दीन बरी  शहबुद्दिन
निस्वार्थ सेवा सच्ची सेवा सबका मंगल सबका भला विश्वअसेवदिवअस
मैन सोनु निगम को समर्थन कर्ता हु मुस्लिम पेर्सोनल लव बोर्द १ येअर के लिये रेलिगिओन चन्गे क्र ले थ्रिपल तलक स्म्झ मे आ जयेगा 🙏
देश किसान मिट्टी मिल सुध बुध किसान देश पेट पालता धूप बारिश स…
भाइयो मेरे नेटवर्क नही आ
आप आये बहर आयिअक सिर्जि
पोस्टर बनाओ भाई
पता नही कितने औऱ चाटुकार सेहवाग गंभीरखेरऔर अब नया सोनूअभी मौका भझाना भांजा लोपता न…
ह्ये तोन्न्य जी अप कैसे हो
त्रैलेर ओउत राब्‍ता देखने मिलेगा   जन्मोंजन्म प्यारराब्तत्रैलेर्राब्त…
दिल्ली विश्वविद्यालय ख्यातिप्राप्त प्रोफेसर भाषाविद हरिश्त्रिवेदि हमारी ओर जन्मदिन हार्दिक शुभ…
मेरा मन्ना है कि अप्लोगोन कि क़उरन कि प्रोचएस्स के बाद थोदा लव कि भि चल्ने दे ये देचइदे कर्ने मे कि बचचे कहन रहेन्गे
कोशिश सपना साकार  हकीकत विकास बार  अमेर देवेलोप्मेन्त
हमारी कांग्रेस पाटी कभी किसानो ओर मजदूरो अत्याचार नही देती हमारी कांग्रेस पाटी चाहती हे किसान भाई ओर मज…
तीनतलाकएकमजाक मुस्लिम महिला कोभी हक़ मिलना चाहिए वोभी तीन तलाक दे पुरुष पुरुष हलाला करवाये पता चले पुरूष हलाला दर्द
क्या चओम्पेन्सतिओन मिलेगा तो थीक नहि है क्या बीच का कोइ रस्ता हो तो अचचा नहि है क्या
चबि नारदा स्टिंग ऑपरेशन केस तृणमूल नेता खिलाफ फ़इर दर्ज की। तोतल्त्व
देश किसान मिट्टी मिल सुध बुध किसान देश पेट पालता किसानों मैं  सलूट करती हूं जय
विश्वअसेवदिवअस गरीब आदिवासी लोगो फल शरबत छाछ भण्डारे आयोजित सेवा कार्य किए संत असरम्बपुजि प्रेरणा
दर्मिक   उन्मद   प्रदुशन   हे
हिथधू बन्धरु सरहह धुगा फ़इनिमैज़आन एह हधन फ़अशैफ़इ
सथि हथ बधना
स्वआद सुगन्ध का रजा बाद्शह बनये बधिया खाना बुत बाद्शह चअन्त मके बधिया गाना
विश्वसेवादिवस के अवसर संत असरम बपु जि साधको कीर्तन यात्रायें करके वातावरण पोसितिवित्य संचार
बलिया यूपी राज्य मंत्री उपेन्द्र तिवारी कई गेंहू क्रय केंद्रों औचक निरीक्षण कियाकई गड़बड़ी सामने आयी है।
पहली बार गायक बिना गाना 📢गाए बैंड बजा दीसोनूनिगम देशवासियो प्यार भरा नमस्कार जियो हजा…
वर्णित भय बिनु प्रीत होहिंअब चला रामायण झूठा साबित करने।
इस्तन्द्वइथजज़खनजिसने तुमहारे ज़ुल्म शिकवा नही ढाया ज़ुल्म अच्छा नही नही
ये बात लोग मुखर हो के क्यु नहि केह्ते आये दिन नेवस आति है हलला निकह कि कित्ना इन्हुमन प्रोचएस्स है यार
⒍ थेतजत्थेत्रीस⒎ दिल हि तोह⒏ उमेश यदव⒐ तता सोन्स⒑ मोहम्मद शहबुद्दिन्२०१७४१७ १८०६ इस्त त्र्न्द्न्ल
मंदबुद्धि सुनता सिवाए चापलूसों
मज़अ आ गया दोस्त
जब तक तुम इस दुनिया मे रहोगे मन्दिर का स्लोके और अज़आन दोनो को सुन्ना पदेगा और ये गुन्दगर्दि लग्ति है तो दुनिया मे मत रेह्ना
इस मर्ज़  का इलज  होता तो सुब से फेला सोनुनिघम का कर्ता
गम्भिर गोने ?💃?
तिमे के सथ थोदा तो प्रोग्रेस्सिवे होना चहिये ताकि कोइ भुखा ना रहे और्तेइन मारि मारि फ़इर्ति ह…
सोनुजी आपने सही आपका क्या होगा हम जानते सलमान शहारुक आमिर कोहीं पता आतंकी फासी अदालत कोसे अब
