लखनऊ गाजियाबाद नोएडा जमीन ब्योरा तलब  प्रमुख सचिव धर्मार्थ कार्य प्रशासन पत्र
मैं क्या जानू दर्द कीमत मेरे लोग मुफ्त देते
लखनऊ पूर्व केंद्रीय मंत्री कांग्रेस नेता अखिलेश दास निधन  अखिलेश दास दिल दौरा पड़ने निधन  कांग्रेसियों शोक लहर
बापू साेच भारत देश मजबूत महान राष्ट्रवादी देश आज दाैर बापू साेच परे लाेग भारत देश मेंदरार रहेहै
ज़िन्दगी सफ़र इम्तेहान हैंरुकना तुझे आगे मुक़ाम हैंमोर्निन्ग्मोतिवतिओन सुविचार ह्त्ल
अवार्ड वापसी वाली अफजल गुरु औलादे अब कुलभूषण चुप क्यों
लखनऊ भगदड़ सीएम आवास मीडिया लगाई गई रोक   अब पांच कालीदास मार्ग पाएंगे मीडियाकर्मी
खाते समय उतना प्लेट लें व्यर्थ जाए अन्न दान
ब्येब्येहोउसेतष्क दिल्ली जनता हौसे तष्क घबराने जरूरत नही आप दिल्ली नगर निगम आते करेगी।हौसे तष्क माफ।
योगी पहलमुस्लिम लड़कियों सामूहिक विवाह कराएगी यूपी सरकार दैल्य्हुन्त बेचारे भक्तों क्या होगा
देश प्रधानमंत्री छोटी छोटी चीजों ध्यान रखे गर्व बात देशवासियो नमन आपको  ?🙏?…
लखनऊ समाजवादी मुख्यालय चारों युवा प्रकोष्ठों बैठक शुरू  विधानसभा चुनाव मिली हार सपा मंथन जारी
पार्टी वापस मजबूत लेकर बैठकों दौर जारी   सपा राष्ट्रीय अध्यक्ष अखिलेश यादव बैठक अध्यक्षता
पैद मेदिअ मालिक विदेशी भारतीयसंस्कृति प्रहार संतविरोधीमीडिया
लूक योउ र हप्प्य  इत्ने घतिया लोग कहिन नहि हे  इसिलिये अमेरिचअ थिक कर रहा हे और इस्रएल भि
आक्रोशित परिजनों ग्रामीणों न्ह्९१ लगाया जाम  डीएम आदेश डॉक्टरों पोस्टमार्टम
तेरे नाल चल्दे ने मेरे सरे साह सज्ज्ना तुहि हैन मन्जिल मेरि तुहि मेरा राह सज्ज्ना  चरज़ए४ह्क्न्क्ज
ये मौसम कि बारिश ये बारिश का पानिये पानि कि बून्देइन्तुझे हि तोह धून्धेइन ⛈❤
शतरंज वज़ीरऔर ज़िंदगी ज़मीरअगर मर जाए समझिए खेल ख़त्म इ
एव्म छोडो साहेबत्व बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते हैं😜

उभर आना
सी एम सहाव स्कूलों फीस फीकस करो जल्दी स्कूल वालो परेशान रखा बहु बहु आभार काम
तु कित्ना बदा नीच है नलयक है बेशरम है नीच है तु नीच तु ने हद्द कर दि कित्नि चोति तेरि सोच है
नाराज लाजमी है।
स्त्री पुरुष देश बराबर हक़ रखते पुरुष पिटाई क्यों
वब चम ममता बनर्जी सिर काटकर लाने ११लाख ₹ ईनाम ऐलान अलीगढ़ ब्ज्प नेता योगेश खिलाफ ब्ज्प अभीतक कदम उठाना बताता
कश्मीर हालत भारतीय सेना जवानो हमले अगर आत्मरक्षा सेना हथियार चलाया वो गुना…
ब्येब्येहोउसेतष्क   वादा दिल्ली गन्दगी होगी साफ हौसे तष्क होगा माफ।
जहानाबादचओउर्त सिविल कोर्ट हाजत कैदी फरारहाजत खिड़की तोड़ फरारजहानाबाद जेल लाया कोर्ट
शायद अजीब सी कहानी दिखा पाये देखीं लोगों मेरी कहानी
जिला सुल्तानपुर तहसील लंभुआ  थाना चांदा   स्थान  चांदा बाजार राम मंदिर ठीक सामने नाला रोड…
।। कदम स्वच्छता ओर ।।
वो हम ?😂?
मोदि ने अब तक कोइ अचे काम किये हि नहि ह तोह धब्बा लग्नेका सवअल कहा आता ह इ…
गली नाली निकाला कूड़ा जोकि मोहल्ले वालों खुद निकाला
हमें मुकरना नही आता ख़ामोशी जवाब देना नही आताकर्तव्य प्रथम सेवभाव जीते
अब्व्प सावित्रीबाई फुले पुणे यूनिवर्सिटी ब्लड डोनेशन कैम्प आयोजन
पैद मेदिअ मालिक विदेशी भारतीयसंस्कृति प्रहार संतविरोधीमीडिया
नेवप्रोफ़इलेपिचअपने अहम् थोड़ासा झुका चलियेसब लगेंगे ज़रासा मुस्कुरा चलिये?🁏🟻🁏?
तीनों हायर सेंटर य रेफर  बिजनौर चांदपुर मामला
हरदोई नाबालिग लड़की रेप  सपा जिलाध्यक्ष शराफत अली साले आरोप  शराफत अली साला अब्दुल रफी
गांव मौजूदा प्रधान अब्दुल रफी  पुलिस रेप समेत पोक्सो एक्ट मामला दर्ज  माधौगंज थाने तकिया धर्मपुर मामला
पुब्लिचइत्य कि भुकि और बम्पन्थो कि क़उईन
पीलीभीत पूरनपुर इलाके कटाई रही कम्बाइन आग लगने लगभग १ एकड गेहूं फसल जलकर राख
सूचना देने नही पहुंची दमकल गाड़ी कड़ी मशक्कत ग्रामीणों आग पाया काबू
कह बड़े मेफिया मेफिया इसलिए पार्टी लिया तुम्हे। बढ़िया लगे र…
कभी सिर कभी पाँव ढंकता हूँछोटी सी चादर उम्मीदें बड़ी रखता हूँ
७लघु उद्धोग कई फार्म भरने पड़ते सब मोदी ख़त्म केवल फार्म हम लोगो कई जगह रुपया
ज्नुअफजल गुरु नारे लगाती कुलभूषण केलियेंअब राहुलगांधी बतादेगा कीये बार्डर केकिस साइड वालेहैं।
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ आदेशविकलांग जन विकास विभाग नाम बदलने आदेशदिव्यांग जन सशक्तिकरण विभाग नाम रखने आदेश
शाहजहांपुर अवधअसाम एक्सप्रेस ट्रेन नेपाली युवक जहरखुरानी शिकार बेहोशी हालत मिला नेपाली युवक
अ…
दिल्ली लोकसभा कार्यवाही अनिश्चितकाल स्थगित। तोतल्त्व
४० मीटर लंबाई १५० मीटर चौड़ाई खाली कराई रही जगह  मौके ट्रक पीएसी महिला थाना सहित ४ थानों फोर्स
पटनाब्स्स्चपेपर लीक मामला६आरोपियों ज़मानत याचिका निगरानी विशेष अदालत ख़ारिजन्यायाधीश मधुकर कुमार कोर्ट खारिज
बहुत मार खयेगा जुथ्ह बोला तोपिछले ६ वईक का सरा गुस्सा तुझ्पे निक…
क्या आप हैन अप्ने निप्प्ले से परेशान  चअल्चउत्ता इन्दिअ
केजरीवाल गुणगान पाकिस्तान कैसे होगा।
एसडीएम समेत पालिका प्रशासन मौके मौजूद
ऐ काश सिलसिले जाये फासले मिट जायें हम मिट जायें।।।।।।।
देश संतों दुर्व्यवहार कुदरती आपदाओं प्रलय देश में।संतविरोधीमीडिया
अज बुले ब्लुए
सर छूतेबिंदियां होतेअधर कलश मुख खुलेनयन जल कातर खिलेद्वार जोड़े श्रंगारितजैसे परियों…
अधिकार छिनने महामंत्री इस्तीफा   गौशाला सोसाइटी गायों मौत
मैं अर्तो दफ्तर २ महीने हूँ बहा अधिकारी मिलता बाबू। दलाल ज्यादा मिलते
नगर निगम गाड़ी आती बगैर कूड़ा निकाले चली जाती कहने बावजूद कर्मचारी सुनते हैं।
कई बार पूजा हत्या वध जाता है।
देश बेइज्जती करवाने आंसू बहाए होंगे हरामियोंकभी वतन जाबांजों थोड़ी सी आँखें नम लो।
फीस वृद्धि विरोध छात्रो चंडीगढ़ पुलिस देशद्रोह आरोप लगाने साफ मोदीजी विरोध राजनीति कुचलने उतारु१
अजीब आद्मि है
नाकु एप्पुदु नच्चदु कदा कोथ्थगा हते एम उन्दि😂
जयपुरत्स्प क्षेत्र आरक्षण मामले ह्च तृतीय श्रेणी भर्ती परीक्षा२०१६  अकाउंटेंट भर्ती परीक्षा२०१३ नियुक्तियों हटाई रोक ल्ल
देश संतों दुर्व्यवहार  कुदरती आपदाओं प्रलय देश में।…
प चंपारणवइने शराब बरामद३७४ बोतल शराब बाइक बरामदधनहा पुलिस कार्रवाई
राम मंदिर ठीक सामने बहता नाला  स्थान  चांदा बाजार जौनपुर रोड राम मंदिर सामने  थाना चांदा  तहसील  लंभुआ जिला सुल्तानपुर
जितनी हसीन मुलाकातें है😉 😘 उससे प्यारी तेरी बातें ?😘?  स्रि सै अयुर्वेदिच मेदिचअल…
अवसरम उन्ना चोता चेपोचु कनि दनिने सगथीस्थे दरिद्रन्गा उन्तदि
समय मेअन्स दय न निघ्त समय थिक चल्ता हे भग्या बदल जता हे फिर सुब उलत पलत होता हे ओक
डेवलपमेंट  म्चद की।आगे करेंगे। क्यों
देखना दिन अचानक आऊंगाथामकर तुम्हारा हाथतुम्हे ले जाऊंगा।।।।।।
अब मैन बोलुन्गि कि तो बोलोगे कि बोल्ति हेचिचोरपन कर्ने कि वजय धन्ग का कुच काम कर लिया करोमुफ़त्कग्यान?😌😌😌?
मां बाप रहते बच्चों पुजा सिवा पुजा मान्य नही आदेशों पालन पुजा
कानपूर बरती रही अनिमिता कूड़े पान मसाले ढेर।
वो परेशान पंक्ति सिधा इशारा  जि 😂ऐसे परेशान करके सच सामने लाते रहो बग्गा वी…
चतुर्मूर्ति मैथिलीअहां ओहिना सोहैत छीजेना तारक समूह मध्य शशिकला हुए।
हिसाबों अब नही पड़तातुम्हें बस बेहिसाब चाहता हूं।।।।।
याकूब केलिए बॉलीवुडवाले पेटिशन साइनकिये थेवैसे हीकितने पाकिस्तानी कलाकार कुलभुषण केलिए पेटिशन साइनकरते हैं।
देख कर दिन सुधर जयेगा ज़अरुर देखे पुग्लिफ़एथुग्लिफ़ए
जिसकी किस्मत लिखा रोनावो मुस्कुरा दे आँसू निकल आते
राम मंदिर ठीक सामने बहता नाला  स्थान  चांदा बाजार जौनपुर रोड राम मंदिर सामने  थाना चांदा  तहसील  लं…
मौलाना बकराती हिन्दु पेलना शुरू करेगा साले हरामी औलाद जहन्नुम रास्ता नजर आयेगा इन्तजार समय समाप्त दोगले
वैसे राहुल बाबा शादी आलिया भट्ट करा दी जाए परिवार बच मैंने वैसे कह ?🤡🤡🤡🤡?
जय श्री राम दोस्तों। १८४२०१७ ५१ कुण्डीय यज्ञ श्रीमद भागवत कथा भूमि पूजन होली कॉप्टर यज्ञ छेत्र आगरा छेत्र पुष्प बसरा
भलाई रहिए बहते पानी तरहबुराई खुद ब खुद किनारे लग जाएगी कचरे तरह🌹आज दिन शुभ हो🌹
अगर थोदा पनि हो तोह दूब मरोक्या देश ह यार्वेग थलि क प…
वह्य देल्हि शुद वोते फ़र आप इन म्चद✅बिजली💡बिल आजादी✅पानीबिल आजादी✅दबाई💊बिल आजादी✅स्कूल📚फ़ीस आजादी अ…
तुमको आपको हमारी उमर लग जाये
जीवन भर गरीबों दलितों महिलाओ संघर्ष महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती…
जुदिचइअर्य इस्लाह विया नुधिन मीहकी क़असिम
बेशर्मी सारी हदें तोड़ता केजरीवालविअ म्य्न्त
अलि हमीद हिमायह कुरी क़असिम
मुझे सदियां गुजारनी तुममेंतुम मेरा आखिरी जमाना हो।।।।
माना दुनिया बुरी हैसब जगह धोखा है।लेकिन हम अच्छे बने हमें किसने रोका ।।दीप जीवन्ग्यन
महान सैनानी महाराणा सांगा जिन्होंने पानीपत  लुटेरे बाबर कॊ नाकों चने चबा दिये जन्म दिवस शत शत नमन 🙏
सर बिजली जमीनी स्तर देखिये
रही हार ‘अराजक’ केजरीवाल  म्य्न्त
म्क़म इन क समझ मेइन हे तो नहिन आति ना ना क़एत इन कि समझ मेइन अतय हैन क़ क उस क लिये दिल…
वोही हरामी जिसने शहीद बेटी देशद्रोह उकसाया वए वइल्ल…
फितूर हर उम्र जुदा जुदाखिलौनें माशूका रुतबा फिरखुदाहवे अ निचए दय🌹
सर सेना अपमान देखा जजाता अधिकार ढंग समझा दें उनसे गलत व्यवहार वालों को।
खुदि को कर बुलन्द इत्ना कि हर तक्दीर से पह्ले खुदा बन्दे से पुछए कि ब्ता तेरि रज़अ क्या ह
सुना ख़्वाबएवस्ल इरशाद फ़रमायातिरे रुस्वा किए रुस्वा सकताबेख़ुद देहलवी
अब केजरीवाल शर्ट बटन बन्द डरते हैंकहीं दब गए बीजेपी वोट पड़ जाए
किसान कर्ज माफ होगा फ़द सम्पति जाँच होनी चहिये
ये सब बनतीए है केवल
दोगला केजरीवाल बजरंगवली मजाक उड़ाने आज दे हनुमान जयंती शुभकामनाएं…
कुलभूषण फांसी पाक विरोध कियादोगले हिंदुस्तान पाये जाते हैं।कुलभूषणकीफांसीरोको
स्पीड रिपोर्टएव्म मशीन लेकर अर्जी हाईकोर्ट खारिज २०१७ विधानसभा चुनाव बेलेट पेपर व्व्पत मशीन…
कह्ना आसन है मगर कर्ने मेइ पसीनेय चूत जते है
कमाने उड़ाने कभी अवकाश लूँकिसी बेघर हिस्से यूँ वनवास लूँ ।१२
छोड़ने कारण पूछने निशा नेताओं महिला कार्यकर्ताओं यौन शोषण संगीन आरोप लगाया।
पं दीनदयाल उपाध्याय जन्म शताब्दी वर्ष भाजपा ६ माह १ वर्ष समयदानी कार्यकर्ताओं प्रशिक्षित ग…
प्रियतम जेल टूटगई जोड़ी  ममता होगई बावरी जानो तबसे निगोड़ीसहला २ सवारी करोतुरंत बनजाए  घोड़ीलो फेंक कथा
हाँ  मैं थक जाता हूँ सारी जंग लड़ने मेंमगर थकने डर जाऊँ मैं सांस लूँ ।२२
कैसी
अचा ब्ता रहि हो तुम्हरे पस्स  व है ?🨎?
सवअरि  आप्नेय  समान  कि खुध्ह  जिम्मेदर्कुछ दिन  कश्मिर  मैन  भि  वइथोउत   सेचउरित्य  घु…
हे खुदा उम्र चाहे मेरी कम लिखना परजितनी लिखना माँ बाप लिखना
पाकिस्तान लोकतंत्र जड़े गहरी हैं। भारत रसूख़ विश्व ऊँचा है। हम कैसे बेहिचक फ़ायदा…
इत्ने गुस्से मेइ क्युन हो भै 😂
सही मोहतरमा अगर चिद्दूउसके बेटे क्रोएशिया होटल काला धन निवेश फ़ऐर त्रिअल चाहिए
तमिलनाडू किसान अन्नदाता दुर्भाग्य देखोसड़क वो खा रहे◆कर्ज़ ग़रीबी भुखमरी तंग होकर कर…
हप्प्य ब्दय 🎂।                              भगवान आपको सदैव स्वस्थ रखे सुमित्रमहजन
कुलभूषण जाधव फाँसी सज़ा सुनाने पाकिस्तान प्रतापगढ़ विरोध पुतला फूँका गयाकुल्भुशन्जधव…
भाईसहाव आपको सरकार मोका मिलना चाहिये हम ऐसी भगवान कामना
गिरधारी लालठुठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
फोतोस 📷  सुशांतक्रितीचे ‘लाँग ड्राईव्ह’ प्रेम बहरेल
वैशालीफ़इरेआग काबू प्रयासआग काबू पाने ग्रामीणों प्रयास जारीमौके पहुंची पुलिस सराय मंसूरपुर घटना
वक्त वक्त बात हैकुछ सूझ इन्हेइधर कुआउधर खाई।विअ म्य्न्त
मिलाकर कुलभूषणजाधव पास अपील ६० दिन अपील जाएगी सेना ट्रिब्यूनल वो सेना प्रमुख फैसले मोहर लगाएगाजनमन
तुम आई असा लगा कसे नेअय रूम मैन रोसे वअला ऐर फ़रेश्नेर मरा हू  सू तन्ज़अघि
मा मुख्यमंत्री  आपसे बिनम्र निवेदन ३२०२२ खेल अनुदेशको भर्ती रोक हटाकर भर्ती को…
अज कै पका रहे
खामोश आँखो बात मोहब्बत शुरुआत तुम्हारे ख़यालो खोए रहते पता नही कब दिन कब रात
तुम सब मोदी योगी मस्ती लगे उधर सेत्मष्कपर सुर्यवंशम ठाकुर भानुप्रताप सिंह खीर जहर मिला ?😝😂😂😀😀?
अब पूजा ममोटा पूछ करनी पड़ेगी
एपिच ?😂😂😂? मेय्य्य्य्य्य्य्य्य्य्य्य मीय्य्य्य्य्य्य
गौशाला सोसाइटी फाड़  गायों मौत सचेंडी थाने दर्ज मुकदमा
नदमत क चरघून से  बदल जति हैन तक्दीरैन अन्धेरि रात क अन्सु  खुदा से बात क्र्त्य हैन 😇❤️❤️
अपर निदेशक पशुपालन जांच शासन सौंपी रिपोर्ट  मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ दिए जांच आदेश
शामली हजारों बीघा गेहूं फसल आग लगने मामला  भाकियू नेटवर्त किसानों डीएम ज्ञापन
किसानों फसलों उचित मुवावजे मांग
सीतामढ़ीफरार कैदी गिरफ्तारकोर्ट परिसर दूसरा कैदी गिरफ्तारकोर्ट परिसर २ कैदी फरार
हनुमान जयंती शुभ अवसर भोज आयोजन।हनुमन्जयन्ति
अब बजी पाकिस्तान की।
दुनिया सुराग़एरहएदुनिया मिलतादरिया उतर जाएँ दरिया मिलताअहमद मुश्ताक़ शैर
पटनाब्सेब अध्यक्ष आनंद किशोर पीसीविद्यालयों महाविद्यालयों मान्यता रद्द लेकर पीसीबोर्ड कार्यालय २ बजे करेंगे वार्ता
सुप्रीम कोर्ट ऐतिहासिक फैसला – सोनी मैक्स सूर्यवंशम प्रसारण रोक    र्प्स्व्द्द स्चऊप्वहूप महेश्२३फ़ल्दय
चालक ट्रक छोड़कर फरार  पुलिस दर्ज केस  थाना आदर्श मंडी क्षेत्र मामला
अयोध्या राममंदिर काशी ज्ञानवापी परिसर श्रृंगारगौरी मंदिर मुक्तिअभियान शिवसेना छेड़ा…
लखीमपुरखीरी संदिग्ध धमाके व्यक्ति मौतधमाके मामले जांच जुटी पुलिसलखीमपुरखीरी सिंगाही थाना इलाके मामला
प्रतापगढ़ स्कूल शिक्षिका बदमाश हमला  बदमाश शिक्षिका गला दबाकर पर्स छीनने कोशिश
अन्य शिक्षकों पहुंचने बालबाल बची शिक्षिका  शिक्षकों आक्रोश पुलिस मामले दी गई तहरीर
दिलीप कुमार लिव्‍हिंग लीजेंड लाईफटाईम पुरस्‍काराने सन्‍मानित दिलिप्कुमर बोल्ल्य्वऊद
अज किअ लखू सर्य इल्फ़अज़ खतम हो गय
हापुड़ पुरानी रंजीश दबंगों मारपीट  मारपीट ३ लोग घायल  पुलिस कार्रवाई
घायल पीड़ित पहुंचा एसपी कार्यालय   पीड़ित एसपी लगाई न्याय गुहार  खिचरा थाना इलाके मामला
लखनऊ पूर्व केंद्रीय मंत्री कांग्रेस नेता अखिलेश दास निधन  अखिलेश दास दिल दौरा पड़ने निधन
बीएसपी वरिष्ठ मंत्री नसीमुद्दीन सिद्दीकी पहुंचे अखिलेश दास  लखनऊ मेयर सुरेश चंद्र अवस्थी कार्यवाहक मेयर पहुंचे
आपअंदर औरबाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हैंआपका लगता बस सपनारा…
उन्नैपोले ओरु पेन्नै कान्बेना एन्द्रु वाज़धएन❤नी किदैधल एन देसम पोला उन्नै नेसिप्पएन❤ विजय थुप्पक्कि…
रजनिश्विभचओम
श्रावस्ती लगी भीषण आग  खाना बनाते समय चूल्हे निकली चिंगारी लगी आग  आग ३ घरों सामान जलकर राख
ये तो तब प्रोवे हुवअ था जब कत्तेर ने नन्गे सधु को अस्सेम्ब्लिमे महिला सदस्य्स्योन के समने…
ग्रामीणों कड़ी मशक्कत आग पाया काबू  सूचना घंटों पहुंची दमकल टीम  कोतवाली क्षेत्र गोड़धोई गांव घटना
यू पी मै स्कूल फीस जोर उठाओ ताकि गरीव लोगो फायदी मिल सके मेरी आपसे गुजारिस
संतकबीरनगर आगजनी फायर ब्रिगेड गाड़ी तोड़फोड़ मामला  मामले पुलिस चालक तहरीर केस दर्ज
१२ ज्ञात ३०० अज्ञात खिलाफ गंभीर धाराओं केस दर्ज   घनघटा थाना क्षेत्र मड़पौना गांव मामला
?😂😂? एक बर शोप्पिन्ग को जा तु पता चल जयेगा 😜
रहुल जि क्या हुआ आवज क़ न्हि निक्ल र्हि ह कुल्भुशन क लिये अब हुम मान ले कि आप आतन्क्वअद का सुप्पोर्त क्र्ते हो बोलो अबि चुप क़
बहोत बहोत बधाई मितेन जि  ?💐💐💐💐💐💐?
कभी मत अलग समझना हमेशा हूँ आपकी मर्जी हमेशा रहूँगा मेरी जान सोना इ लोवे…
मुस्लिम धर्म इस्लामएक ईसाई धर्म क्रिश्चियनिटीलेकिन हिन्दू धर्म मानवता इंसानियत सेक्यूलरिज़्म
दोस्तो १२ अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्शन लीजिए।देखते रेत्वईत एवं…
बगावाथह करध कुरि मीहा जलुगा
अर्रे बबर के नज़अयज़ औलाद
अब बिहार अगला महापुरूष आयेगा मेरे लगा तेजप्र…
वहा बिना सबूत फासी चढा यहा आतंकियो पकड़ने बिरयानी खिलाई जाती
दिल्लीप्द्स केंद्रीय मंत्री रामविलास पासवान राज्य सरकारों पीडीएस दुकानों नोटिस बोर्ड जानकारी देने निर्देश जारी
भ्रष्‍टाचार   सरकार कड़ा प्रहार सपाबसपा सरकार लूट अड्डे बने प्राधिकरणों कार्यों…
अब छ…
भ्रष्‍टाचार   सरकार कड़ा प्रहार सपाबसपा सरकार लूट अड्डे बने प्राधिकरणों कार्यों…
सोना खाना बना हूँ थोड़ी देर बात हुँ
बिगड़ गई सब चाल चुप सहता बेहाल।राजनीति मैदान जनता बन गई  फुटबॉल।काल भाल लि…
इस अचा था मैन घर चला जता ?😖?
१८५७ १९४७ हिंदुस्तान कई टुकड़े अंग्रेजों सात नए देश बना दिए थे।
पटनाचम्परन गांधी रथ रवानासीएम नीतीश गांधी रथ दिखाई हरी झंडी
अयोध्या राममंदिर काशी ज्ञानवापी परिसर श्रृंगारगौरी मंदिर मुक्तिअभियान शिवसेना छेड़ा…
हनुमान जयंती बड़ी संख्या मैं समूह भोजन सड़  बड़ी चाहत रमादान इफ़तर  पर्त्य मनाने ते ।…
सांसद रो बेचना जायज मंत्री कॉमेडी शो जायज़ टीचर शाम ट्यूशन पढ़ाना गलत कैसे
थाना फजलगंज सो पूछिए मेरे पैर गंभीर चोट  इन्होंने मेरा मेडिकल कराने बजाय पूरी रात लॉकअप क्यों रखा
ठग मुलायम सारी गुंडागर्दी जाँच होनी चाहिये जेल सड़ना चाहिये इसि एजेंट
संतविरोधीमीडिया सिर्फ त्र्प पैसों मतलब सच्चाई नहीं।
तुजे लिन्क चहिए जहा तुम्हरि एक वओमेन बोल रहि हे कि हुम पेह्ले हिन्दु भि थे और बुध्हिस्त भि थे और बाद मे मुस्लिम बने
अखियोन से गोलि मारे दिश्क्याओन
बेशर्मी सारी हदें तोड़ता केजरीवाल
सलम है उन बचोन को जो इत्नि गर्मि मे भि रोअद पे गरियन साफ़ क्र्ते हैन सिर्फ़ अप्ना पेत भर्ने क लिये  स्त्रीत्चिल्द्रेन्दय

मोदी साहब हरियाणा वालो सा पाप खट्टर च म दे निजी स्कलू दे पब्लिक धमकाते प्ल्ज़ कुच क्रिया
कैसे पदा पयिन अप्ने बचचो को अप्ने घोरक्पुर गौ साला मैन बुला ले मय्या कि सेवा कर्ते रहेन्गे
शरदपवार अनुसार गाय उपयोग खत्म खा लेना चाइये।ये मानसिकता बूढ़े माँबाप निकाल देता
पंजाब हरियाणा राजधानी चंडीगढ़ भारत खूबसूरत नियोजित…

त्रेन्द हिसाब सिर्फ़ कमज़ोर लोगों डरा हे केस ऐसा सुना पोवएर्फ़उल पास गुण्डागर्दी सकें
बडी मुददत 💕चाहा तुझे ।💕 बड़ी दुआओ पाया तुझे।🌹तुझे भुलाने 💕की सोचू कैसे 💕किस्मत लकीरों चुराया तुझे
मुजफ्फरपुरअचचइ सड़क हादसे किशोर मौत मामलागुस्साये लोगों सड़क जाममुआवजे मांगमुसहरी घटना
शर्म बात बिहार उर्वर भूमि किसान आत्महत्या किया।पक्ष विपक्ष दोनों चुप
हान सरे स्लिप अव्वनीकन्दि
बडी मुददत 💕चाहा तुझे ।💕 बड़ी दुआओ पाया तुझे।तुझे भुलाने 💕की सोचू कैसे 💕किस्मत लकीरों चुराया तुझे
रेल मंत्री श्री सुरेश प्रभुजी सुबह रोज ९ बजे ट्रेन अहमदाबाद  जोधपुर  वाया भीलड़ी समदडी नई रेल चलाने कष्ट
मोदि इ म य्र फ़अन बुत सिर मेरे देश के सैनिको कि इतनि बेइज्जति मत कर्वअओ आप्से बदि उम्मिदे है हमर विश्वअस
मेडम सर नमस्कार मै लखनऊ हू
नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८प्म देबते पोल्ल्कुल्भुशन्जधव रिहाई इन्दिअ पकिस्तन दानापानी बंद देना चाहिएजाधवकोबचानाहै जधव
हुम तुम्हरि तरह चओम्वेर्त नहि हे  ५००० सालो से से हमरा चइविलिज़अतिओन  तुम तो अभि १५०० मे हि थ…
सुमो खुलासा जारी हैअब कात्याल परिवार शराब फैक्ट्री लगाने एवज लालू परिवार करोड़ों जमीन नाम कराई
सही है। हालांकि कई बार अपनों दुखी दोस्‍तों अपेक्षाओं खरे उतरते अंतत छूटते जाते हैं।
हक़ है हुमरा केह के लेगेआब ना रोकेगे आब ना दरेगेनुस्र्ल को बदल कर रहेगेसवेनुस्र्ल ओचचउप्य्नुस्र्ल
मुख्दा चन्न वअर्गा ❤️
आदरणीया लोकसभा अध्यक्षा श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन बधाई लम्बी स्वस्थ कुशल जीवन कामना
मोदी पत्थरबाज देश द्रोही कब होगी कारवाही खून खोल
इसीलिए श्मशान कब्रिस्तान बनवा है।
यूपी योगी दिल्ली भोगीयोगि व्स भोगि
मातृभूमि मिट्टी हवा वपानी सोंधी सोंधी खुशबू हमारे खुन रम जाती प्रति बेवफाई हलाल नही
मोदि जि पस्स्पोर्त ओफ़इच लुदिअना क्य लिया कोचघ किजिया जि व्हा ५००र्स कि रिश्पत क्य लिया जन्य वअल्या पस्स क्य बर्म्या कुघ किजिय
प्यारी ताई आदरणीय लोकसभा स्पीकर सुमित्रमहजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं। ईश्वर आपकी सदैव सकुशलता…
कासगंज कोतवाली सोरों क्षेत्र गुड़गुड़ी गांव हाईटेंशन लाइन चिंगारी गेहूं फसल लगी आग ११ बीघा फसल जलकर राख
इदेअस छात्र देंगे आइडिया
मिर्जापुर विकासखंड राजगढ़ निकरिका गांव खलिहान काटकर रखे गेहूं लगी आग गेहूं जलकर जलकर खाक
लोग धरती बुराई अंत सदियों मैं अवतार लेते हमारे काल मैं सौभाग्य बात
हहहा खुद देखो लस्त परग्रफ कित्ना अब्सुर्द है
लखनऊ सपा मुख्यालय चल रही बैठक खत्म
मिर्जापुर डॉक्टरों बड़ी लापरवाही  लापरवाही कारण २० दिन बच्चे कटेगी पांचों उंगली
खुद क्यूं जाते ११ लाख बचाते ॥
बच्चे मातापिता डॉक्टर लापरवाही लगाया आरोप  मातापिता डीएम लगाई गुहार  जिम्मेदार लोगों खिलाफ कार्रवाई मांग
एन्न मैन  कुछ प्दु  बुअ  केय   कुछ  ब्ज्प  फुपध्ह    केय  चैल्लेय  भि थ्हेय    गौरव  सवआन्त
हनुमान काम करे
पटनाचम्परन गांधी फिल्मसीएम नीतीश देख गांधी फिल्मअधिवेशन भवन दिखाया फिल्म
देखो मासूम बच्चों करतूत
सादर नमनश्रद्धांजलि
बजट सत्र सफल कई अहम् विधेयक पास मोदी
शर्म बात बीजेपी नेताओ जिनको  भीमराव लिखना नही आता।वो सरकार क्या चलायेंगे।
मोदी साहब हरियाणा वालो सा पाप खट्टर च म दे निजी स्कलू दे पब्लिक को…
सिर पटवारी संघ हडताल खत्म कराईये  किसान आम जनमानस परेशान
दूर दूर अदालतें गिरफ्तारी समन भेज रही केजरीवाल गिरफ्तारी
पस्स्पोर्त कि कर्पशन क्य वर्य म्य क्य बत्या म्य कुघ सोचिया मोदि जि
लोमड़ी वाली द्प हटाओ
किअ    एन्न मैन  जू चओर्रुप्त  गून   मोदि जि केय भगत्स  है  किअ  उन्न  को भि गोल्लि मर्र दैन्नी छऐएय   दो योउ अग्री
हमारी सेना क्या ठोकरे गाली पत्थर खाने अरे छाती गोली खाने गालियां खा हैं। मोदी सेना छूट
दोषियों बेल निर्दोषों जेल क्या भारत क़ानून क्या संविधान बदलाव आवश्यक बपुजिपरन्याय्क्योन
कहाँ बॉलीवुड भारतीय सेना जवान कूलभूषणजाधव नाम मूकवधिर क्यों
बेगूसरायस्चूल स्कूल हंगामास्कूल बच्चों बीच मारपीट लेकर हंगामाआक्रोशित अभिभावकों ह्म मारपीट
बालोद   लोक्सुरज अभियान तहत चम  बालोद जिला ग्राम गब्दी पहुंचे।
हमारे सैनिक क्या लात घूंसे खाते रहेंगे हम सोते रहेंगे
सहीकहा भागवत क्योकि अदालत हाथपैर फुल्ने लगतेहै हिन्दू पक्ष फैसला देनेे जल्लिकुट्टु  मटका फो…
हर्भजन सिन्घ
मुझ वृद्ध जमीन अवैध कब्जा लिया सपा नेता ने। प्रशासन मद…
क्या कारण बन बैठे अंधा ॥बचाना अंबानी अडानी धंधा ॥
भै तुम लोग नतिओन तोद्ने कि बात क्युन कर्ते हो
रिबन रैपर पीएम डेल जेब  प्रधानमंत्री स्वच्छता प्रति संजीदगी
ज्क कश्मीर हमारी सेना जवानों लात घुसे मारे क्या अब बोलेगाअब कहां गई सुप्रीम कोर्ट विपक्षी दल बिकाऊ मीडिया
कपिल सिर येह सच है  ☹️☹️
गूगल अब चूग़ल खोर होगया हैएक बात पूछो दस बातें लगा बुझा बताता

दिल्ली राज्यसभा कार्यवाही अनिश्च‍ितकाल स्थगित। तोतल्त्व

कक्षा ७ तीन किताबों दाम लूट मची स्कूलों
सबा ने फिर दरे ज़िंदां पे आके दी दस्तक  सहर करीब है दिल से कहो न घबराए  फ़ैज़ अहमद फ़ैज़
तपती गर्मी राहत देता यूपी सरकार फैसला
धिवेहि राज्जे मिधनी ला इन्सानी अनियवेरिकमा बगावाथह कामियाब होअधा  बेय्सिन्साफ़आ चओर्रुप्तिओन इन्थिहायह आन्मु वमुन ?🤔🤔?
साबहेय मि कियनी की कय अल्लह गे कलान फ़उल्हु क़उरन गा ओइय गोथह उल्हेगेन नेय था  बिरुवेरि
नेवस्१८इन्दिअ ह्त्प ८प्म देबते सवालकुल्भुशन्जधव रिहाई इन्दिअ पकिस्तन दानापानी बंद देना चाहिए…
गूग्ले मप्स वाला बताने असमर्थ किप्यार हमें मोड़ ले आया
मीडिया सब नही दिखाएगी ।क्योकि मीडिया बिकाऊ है।केरल बंगाल हिन्दू।और श्रीनगर हमारे सेना जवान मरे हैं।
कृपया पत्थर बाज़ों देश द्रोही करार रहम सेना मनोबल मत तोड़ो
पाक राष्ट्रपति माफ़ी अपील होगीतब पाक अंदरूनी हालात सेनासरकार संबंध भारतअंतरराष्ट्रीय दबाव देखते होगा फैसलाजनमन

शुत उप निहा ?😠?
प्रोपेर्त्य इन वसुन्धरा ४बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्सले वसुन्धरसेचतोर्१ घज़इअबद रेसिदेन्तिअल
दिल्ली जनता आपके२साल ज्यादा कुशासन व् झूठे वादों पंगा नही लेगीसारे आपीए लूटखसोट मस्त
असामाजिक तत्वों पानी पाइपलाइन छेड़छाड़ गई जिसकी जांच जाएगी  देल्गोव्फ़लश
अगर पानी पाइपलाइन वॉल्व गैरकानूनी ढंग छेड़छाड़ पाया खिलाफ एफआईआर जाएगी  देल्गोव्फ़लश
खबरमेंवाणी प्रकाशन प्रबंध निदेशक अरुण माहेश्वरी  सम्मानसाभार त्चओक़८फ़७न्वज्७उ०
फायदा  डिजिटल लेनदेन शक्रवार कैशबैकविअ म्य्न्त
छपारा सिवनी मध्य प्रदेश कल शाम ५ बजे ब्स्न्ल सेवा ठप्प पड़ी कस्टमर घाटा भरेगा
कुलभूषण जाधव मामला अमरीका पाकिस्तान कहानी विश्वसनीय
एस्सेय    एस्सेय   हि  पोलिचए  कि हराम्खोर्रि   कहा  जत्ता है     पोलिचए   कहीन  कि हुओ   येह  हराम्खोर्रि करेत्ति है
स्वच्छाग्रह संकल्प करे  मोदीविअ म्य्न्त
छत्तीसगढ़ सीएम  बच्चों बैठकर खाया मिड डे मील
तीन तलाक खिलाफ बुर्के दहाड़ती बगावत दिल लूट लिया  शाबास हम सब तुम्हारे बहनों
सही पकड़े मोइली 👍
मोदी  टर्नबुल अक्षरधाम दोस्तदर्शनविअ म्य्न्त
फिजां खिज़ांरफ़्तारएवक़्त यकसी हैख़ुशी रुत लमहे सी लगती हैग़म लमहा उमरसा
इस वतन को प्यर करो दोस्तो
वास्तव आदमी वही हाेता जाे उसका मन उसकाे बना देता हैसन्मार्ग आगे बढने मनकीसाधना पहला क…
भविष्य हमेशा नया सोचें
रोक सकती नजरों दुनिया भर रस्में।।।।।।।
मोदी बोल इतिहास दर्ज होगें ॥
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
कल दिल्ली किसानोने पंगा कपड़े उतारे खुद सरकार नंगा
चउल्तुरल नमे नहि हे  ये कहि से निकला हुअ नाम हे
काले धन खिलाफ मोदी सरकार कड़ी कार्यवाही जारी  ५४०० करोड़ रुपये अघोषित आय पता चला।
पीएम मोदी नेतृत्व गौरवाविंत राजगविअ म्य्न्त
विपक्ष​ दम ई वी एम  मुदा चुनाव आयोग खिलाफ अदालत जावे जनता बरगलाये

सौरी रमेश अग्रवाल साहब शत शत नमन
नंगे भगवान हारा पंक्ति बेहूदे छात्र बचपन रट लिया मे अक
आज  कल  मोदि  केय  नाम  योगि  के  इस्शर्रेय  पेर  जू…
मैन चै पियुन्गा अब वओह भि दूध पत्ति वअलि
कैसे कहे हुम पयर नेहुम कोक्या क्या खेल दिखएयु सर्मैइ किस्मत हुम सेखुद से हुम सर्म…
शाम५३०बजे भोपाल इकबाल मैदान पाक जेल बेगुनाह कैद कुलभूषणजाधव फांसी सजा के खिलाफ पीस फुल प्रोटेस्त…
इन्दिरागांधीराजीवगांधीसोनिया गांधीप्रियंकागाँधीराहुल गाँधीये सब हलाला पैदा हुये थेइसलिए खान जगह गांधी लगाते
दौड़ लहू केप्यार तेरा नसनस में।।।।
अभीअभी मैंने गूग्ले बन्क टाइप कियाबैलेंस ३ रुपया काट लियार्बि नया आदेश पड़े पैसे याद स्मरण टैक्स लगेगा
कैसे गलत रिपोर्टिंग तिल बिना ताड़ बना सकती भिंड ईवीएम जुड़ा विवाद मिसाल  विअ
आधार ऐप जुड़ने सरकारी बैंक राजीविअ म्य्न्त
प्रधान मंत्री स्वच्छ भारत निर्माण कार्य दिल्ली म्चद बीजेपी भारी बहुमत जिताक…
सल्लेय   ल्कुन्च  पेर   हि   सभि  भग्ग लैएय्काम्चोर्स
टीकमगढ़   चकरा स्थित शराब दुकान हटाने लेकर लोगों विरोध प्रदर्शन गांव लोग पहुँचे कलेक्टर पास।
अगर पानी पाइपलाइन वॉल्व गैरकानूनी ढंग छेड़छाड़ पाया खिलाफ एफआईआर जाएगी…
हम ब्रज वासियो चहेते ह्रदयतल बसे हो।
ऑस्ट्रेलियाई पीएम कराई मेट्रो सैरविअ म्य्न्त
ममता बनर्जी असली नाम मुमताज मासामा खातून हैइसने रेल मंत्री रहते हिन्दू तीर्थस्थान जाने वा…

शिक्षा​ बुनियादी मकसद​नौकरी​ पाना होगातब समाज​ नौकर​ पैदा होंगे मालिक​
ऑस्ट्रेलियाई प्रधामंत्री अक्षरधाम पहुंचे मोदीविअ म्य्न्त
मैं खुद अजनबी हूं मुझे गैर कहने तेरी बात दम
ऑस्ट्रेलियाई प्रधामंत्री अक्षरधाम पहुंचे मोदीविअ म्य्न्त
बुनेंगे हम कांग्रेस संगठन धागे।कि अच्छे अच्छो झुकना पड़ेगा हमारे आगे
खुद तरक्की इतना वक्त लगा कीदूसरों बुराई वक्त मिले व्क😍  सिर्सा हर्यना
पत्थर बाज़ों करो म्य देअर प्म मोदी
गुस्ताखी माफ़ ऐसी बात वाला बीजेपी नही बीजेपी नेता ऐलान ममता बनर्जी सिर लाने ११ लाख रूपये इनाम जयहिंद
ममता बनर्जी असली नाम मुमताज मासामा खातून हैइसने रेल मंत्री रहते हिन्दू तीर्थस्थान जाने वाली…
ममता बनर्जी वेश्या इनकी खास बात सिर्फ कोठे मुल्लो बुलाती
अभिनंदन ?👍?
अहँकार बस ख़राबी कभी आपकोमहसूस देता ग़लत
हमारी लोक सभा अध्यक्ष सुमित्रा ताई जनमदिन शुभकामनाएँ
ममता बनर्जी असली नाम मुमताज मासामा खातून हैइसने रेल मंत्री रहते हिन्…
तीनों हमेशा सम्मान मां जिसने तुझे जन्म पत्नी जिसने तुम्हारे जन्म लिया बेटी जिसने तुमसे ज…
बीडीओसीओ पंचायतों लगायें जनता दरबार अनीता कुमारी जिप सदस्यानवादापूर्वी जिला परिषद् बैठक विअ…
आरक्षण बूचड़खाना जिसमें निर्दोष प्रतिभाशाली युवा रोज काटे जाते हैं।फ़र्क सिर्फ इतना युवा कटना वैध है।
गर्व हिन्दू धर्म लोगो आज हिन्दू धर्म बचा रखा हैजय श्री राम
नोट  बंदी    पुरानी फाइलों वारे   सोचना  होगा ।दीपक  खा रही   फ़ाइलों  यू पी
💕तेरे कदमो रख दूँ मै कभी तू कहे शक आजमा लेना दिन मुझे मौजूद हर साँस 💕
केवल हिंदू संतों अनर्गल आरोप क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
बात जब ज़उबन पे आते आते रुक्ने लगे
बेटी बचावो  बेटी पढा़वो
कृपया देवभूमि शराब खनन माफिया मुक्त कराये। स्टेट हाइवे जिला रोड बदले।आपकी सरकार आशाएं हैजनता
वाह रे जवानी तू रही मनमानी
क्या केह्नैन रमन सिन्घ जि के शराब बेच्नैन के लिये तओ चओर्पोरतिओन बनतय हैन फिर बचोन क…
तु सोच ले  कि अब खना खने बेथेगा तो हिन्दु ओ कि तरा बेथेगा या अरब कि तरह
१ मई रोज तय होंगे पेत्रोल दिएसेल दाम शुरुआत ५ शहरचन्दिगर्ह जम्शेद्पुर पुदुचेर्र्य उदैपुर विशखपत्नम शुरू होंगे
पुन   अम्चि मुम्बै   म्हन्जे  आम्चि मुम्बैतिचा  सरखे  जगात  कुथे हि दूस्रि  नाहिअद्दिचतिन्ग्ल्य   एन्जोयब्ले
सिर म्य नमे इस उमेश  पन्देय मेरि अगे ३२ येअर है म उत्तर प्रदेश के भरिच का रेहेने वअला हु सिर मेने पोलितिचअल स…
काम बोलता काम दिखता हरियाणा निर्माता स्व चौधरी बन्सीलाल काम काम अब दिख
ए बहोत जादा सच बोलता इसको पाकिस्तान भेज दो।
दुनिया इसलिए बुरी नही बुरे लोग ज्यादा है। बल्कि इसलिए बुरी अच्छे लोग खामोश
कमेरो मास्टर डिग्री राखी चाहेअसली विद्या लाला सुखी राम मैं  सै
क्या मुघे प्मो के सेह्योग से कोइ जोब मिल सक्ति है प्लेअसे म्य हेल्प
आदरणीय  अध्यक्ष दादा बन गये हैं। हेतु आपको तथा परिजनों बधाई सहृदय शुभकामनाएं।
आजकल यूपी स्प ब्स्प सेल्फ स्टार्ट बाईक किक स्टार्ट हैउन्हें लगता बटन दबाते गाडी भाजपा कार्यालय चली जाये।

मानवीयता दुनिया सर्वोत्तम नीति बनाया जाए चलें ही…
वएअथेर्वलिमन्दलथ्थिल एअत्पद्दुल्ला थलम्पल निलै कारनमाहा नाद्दिन पला पहुथिकलिल पित्पहलिल मलै पेइयुम साथ्थियम्मेत देप्त
भै आज फ़ओर्म मे है
उज़ऐर्बलोच क सहोलत करो को भि गिरफ़तर करो प्प्प्प इस्प्र
अकेलेहैच्लेआवओकहहोचलेआवओभलैइस…
राष्ट्रहित काम करनेवाले संतो दोषारोपण संतविरोधीमीडिया राष्ट्रद्रोह काम…
फ़राज़ अब सौदाकोई जुनूँ नहींमगर क़रार दिन कट रहें हों यूँ नहींअहमद फ़राज़काफ़इयमिलाओ
केवल हिंदू संतों अनर्गल आरोप क्योंसंतविरोधीमिडीया
संतों निर्दोषता जानते मीडिया लोभवश बदनाम रही है।संतविरोधीमीडिया
दे दारु दे दारु ओह मेरे भैया दे दारु
किधर रेह्ता हय भैइधर तोह गर्मि सय बुरा हाल हय
शम्मि कपूर अन्द शशिकला
द्र म्स्ग दिशा निर्देशन मानवता भलाई लगभग १३० कार्य चलाए हैंइसी तहित २ बचो पानी डूबने…
हिन्दुस्तान हिन्दू संतों झूठे आरोप लगाना कितने दुर्भाग्य बात है। निर्दोष बपुजि रिहा करो वएसुप्पोर्त्बपुजि
भारत क्या करेध्यान २०१३ २०१६ बीच भारत ४६पाकजासूस गिरफ्तार हैंउनका मुकदमा चलना चाहिए सजा तय होनी चाहिएजनमन
कपिल जूता दिखा सुनील कपिल्शर्मा सुनिल्ग्रोवेर त्क्स्स
हमारा इतिहास हमारे वर्तमान  भविष्य नींव हैंनींव हमेशा मजबूत बनाये रख…
जिसके सड आलू किसान सरकार खरीद रही आलू मजे उल्लू बनाया
ग्रामीण जनता योजना काअसली हकदार वंचित है।आपको सबका सबका विकाश हो।
तपती गर्मी राहत देता यूपी सरकार फैसलाविअ म्य्न्त
संतविरोधीमीडिया सदा हिंदू धर्म व् हिंदू संतों पीछे हाथ धो पड़ी रहती है।
कल कि बात्१३०४२०१७
मालवा मिठास जिनकी वाणी हैश्रद्ध्येय  सुमित्रा महाजन हार्दिक शुभ कामनाएं बधाई
बस्तर फूल टाइम इग रुप विवेकानंद सिन्हा पदभार ग्रहण
संतविरोधीमीडिया धर्मों सच्चाई दिखा करबस हिंदू धर्म झूठे दोषारोपण रही है।
वअहेगुरु वअहेगुरु  कदह प्रशद इन नेव देल्हि देल्हि
सुंदर सरआप हम ब्रज वासियो चहेते हमारे ह्रदयतल बसे निःसंदेह आपके सर्वश्रे…
ग्राम सांकरी पोलिंग डम्प हुई।भाजपा गुंडों मेरेप्रेस सीआरपीएफ वाहनों हमला दिया।पुलिस एवं…
वैसे इनकी पार्टी महिलाओं तलाक मुद्दे क्या राय  क्या मेडम पार्टी ट्रिपल तलाक़ प्रैक्टिस…
अमिश देवगन खुद रिन साबुन धोएंगे आर पार
सिर देह्लि अलिगर्ह पस मेह्रवअल पर १घन्ते से खदि हे गर्मि से बच्चे बेहल हे
पाकिस्तान मकबूलभट अफ़ज़लगुरु फ्रीडम फाइटर बता आपके आपके देश म…
संतविरोधीमीडिया संत समाज हिंदू धर्म नष्ट तुली है।
समपूर्ण जीवन राष्ट्रसेवा विचारधारा समर्पित सुंदर सिंह भंडारी अपने…


निर्धारित रोडचार्ट तथा अयोध्या पौराणिक जनप्रियताका सम्मान रोडवेज बसें चलाने विभाग असहाय क्या
महसूस  शहर तुमसेे  जलने लगा हैतब समझ लेना अब  तुम्हारा  सिक़्का चलने लगा
बपुजि खिलाफ झूठा केस बन्द क्योंकि उन्होंने लाखों जीवन बर्बाद बचाये।
संतविरोधीमीडिया संतों प्रति व्यवहार बेहद घटिया व् अमानवीय है।
सम्मानीय लोक सभा स्पीकर ताई जन्म दिन हार्दिक शुभकामनायें ईश्वर आपको स्वस्थदीर्घायु प्रदान करें।वरेऐन्द्वर
तपती गर्मी राहत देता यूपी सरकार फैसलाविअ म्य्न्त
संतविरोधीमीडिया राष्ट्रहित अतुलनीय सेवा देने बपुजि लोभवश बदनाम रही है।
