संगत जरा ध्यान रखना जनाब संगत आपकी ख़राब होगी बदनाम माँ बाप संस्कार होंगे।
?🉏?…
हुम सिर
अह्मेद्नगर मे जल्सेआम १६अप्र ज़एरे सदरत मुफ़ति हस्नैन सहब क़अज़इ शरिअत मले गओन बा उन्वआन ३तलक़ए और निकह…
जैसे मै बच्पन मे एम्रान हश्मि ओर  हिमेश रेशमिया के बीच मे चओन्फ़उसे होता था आज भि कुच वऐसा हि हो र्हा हैस्नप्देअल्स्नप्चत 😂
लिवे मोदी गुजरात दौरे दूसरा दिन किरण अस्पताल उद्धाटन  विअ  दैनिक जग्रन अप
दिल्ली खेल मंत्री विजय गोयल मॉर्निंग वॉक म्चद चुनाव ब्ज्प प्रचार म्चदेलेचतिओन्स्२०१७  देल्हि
कोइ अछऐ होति हज  कोइ तमिज़ होति है लर पकि चुतियो कोक्या मलुम  होति है
बीजेपी पार्टी युवा इकाई भाजयुमोराष्ट्रियअध्यक्षा प्रदेशअध्यक्ष सलाहयही अलग चाल चरित्र वाली पार्…
श्रीमसं प्रणाम। कृपया विडिओ देखकर नारकीय जलभराव निजात दिलाकर कृतार्थ करें। नो ९…
दिग्गी तु काग्रेस एकबीमार पागलकुत्ता है।गलती तेरी नही है।मरने उम्रमे जवान लड़की शादी करेगा तोऐसे ऊटपटांग बोलेगा
फेसबुक लिवे सुसाइड दीवार लिखा जिम्मेदारों नाम देखें वीडियोहर्यना फ़अचएबूक
जिंदगी  बालों चली हैरोजाना सुबह संवार लो शाम होतेहोते बिखरना उलझना तय
आज दिन साल १९७५ भारत उपराष्ट्रपति राष्ट्रपति डॉसर्वपल्ली राधाकृष्णन चेन्नई निधन हुआ…
इतना गुरुर मुकाबला ईश्क करती ।ऐ बेवफाहुस्न क्या इतराना जिसकी औकात बिस्तर हो।
सेना पत्थर मारने बालो हाल  जम्मु  कश्मिर
धर्म रूप अहंकारी जहां सहजता ईश्वर निवास इसलिये ईश्वर प्राप्त अहंकार त्याग
होगा सेल्फी लेने भीड़ जिससे कल पिक डालके झूठ बोलेे मेरी रैली इतना सारे लोग बा…
जीत निश्चित कायर लड़ हैं। बहादुर कहलाते हार निश्चित मैदान छोड़ते।गूद मोर्निन्ग
मुसलमान ख़ौफ़ इसलिए गुजरात १२ साल दंगा नही  आजम खान  आज़म कहना चाहते खौफ दंगे
शौक दीदार फिक्र जुदाई कीबड़े खुश नसीब हैँ वो लोग मोहब्बत नहीँ करतेँ
👈 बाहुबली खुन पसीना दिन रात ह्त्लपरिवार जीवित किन्तु बाहरी लोगों…
हे राम
जन्मदिन क्या हैजिस दिन आपके रोने आवाज आपकी मां मुस्कराई थीउसके ऐसा दिन कभी आता औलाद रोने मां मुस्कराये
आकाश उड़ता धुल  अब भैया उड़ता फूल।         तोके काटा बोए       अब ओके बोओ फूल
क्या यार कभि तो मूद मै आया करो
जिन्दगी इन्सान
अजान परेशान क्या करे धर्मनिर्पक्षता झोल झाल झेलना पड़ 😒पर आपको र्स्स एजेंट…
आपको सालों अबलाओं लड़ते देखा प्रार्थना हूँ आपके जज़्बे हौसले आगे हमले पस्त पड़ जाएँ…
तु अदिति को कुच मत बोला कर तु जान्ता नहि मेरे को
माननीय रेल मंत्री  सादर प्रणाम प्ल्ज़ हेल्प मे सिर
भोर सूरज कान पकड़ गाेमती डुबकी लगवा दी डुबक ठंड घबराया ऊपर आया किरणें फैला खुद  सुखाया सुबह हो…
कामयाब व्यक्ति सिर्फ चमक लोगों कोदिखाई देती है।उसने कितने अंधेरे देखे हैंयह जानता।सुचचएस्स्स्तोर्य सेचरेत्स्तोर्य स्त्रुग्ग्ले
१ अप्रिल  चारपांच लडकियों प्रोपोसे डालो पटी  चऊल  ‘ दीदी अप्रिल फ़ऊल ‘?😂?
सुनो सुनओ सिन्गेर  प्रोब्लेम वइथ अज़आन शयद इस्लिये के भग्वन को सोनु के सोन्ग्स पसन्द न्हि आ र्हे?😆?
नर्मदा सेवा यात्रा समापन ओर हालात जस तस
जाने कौनसी दौलत हैंकुछ दोस्तों लफ़्जों मेंबात तोदिल खरीद लेते
मैं पंछी  प्यार देशों कातुम मेरे  रैन बसेरे
भारत राष्‍ट्रपति प्रथम उपराष्‍ट्रपति प्रख्‍यात शिक्षाविद् भारत रत्‍न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन की…
दिया घुमाके
सर्वसाधारण सूचित जाता दिल्ली राशन कार्ड अब बीजेपी काउंटर बनेंगे।   बातकाबतंगड़
इन सुअरो का करन देश का ये हल है
बाबा  रामदेव  पत्थर  वाजों  शब्द  बोलना ठीक   समझा ।व्यापार  ठप्प जायेगा ।अब देश  चिंता
मौका मिले ज़िन्दगी मज़े ले लोवर्ना ज़िन्दगी मज़े लेना शुरू आँसू पोंछने वक़्त मिलेगा
मन भावन सुखद  मनोरम रंग रंग रंगरतिरंग कहता
जय श्री राम
सपा सरकार खास अधिकारी ए पी मिश्रा दाहिना हाथ शैलेश गुप्ता अधिशाषी अभियंता काला का…
कृपया गुरूग्राम विधायक उपेंेंद्र
बुरा जो देखन मे चला  बुरा ना मिलेया कोइ  जो मन देखा मैने  मुझ्से बुरा ना कोइ  सी इन्सिदे योउ  योउ अरे त…
इन दोनो क बेच मेइन आमिर का कचुम्बर निकल जये गा 😀
सूरत पीएम मोदी जनसभालिवे देखने दिए गए लिंक क्लिक करें…
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
भरोसा करो आपके तीन बातें जान सके मुस्कुराहट पीछे दुःख गुस्से पीछे प्यार चुप रहने पीछे वजह
अछा सुनिये मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या बस पूछ रिया हूं योगी आदित्यनाथ कश्मीर भेजवाना थालएक दि…
थोक देहा था भै बोद्य कि किसि हिस्से मेइन अगर चअन्चएर होता है तो फ़इर उस्स हिस्से को कत क्र फ़एक्ना पद्ता है
बहोत मज्जा आयेन्गा ?😘😘😘😘😘?
सूरत पाटीदारों संबोधित प्म्मोदि लिवे देखने दिए गए लिंक क्लिक करें…
।।💐जय जय श्री राम💐।।
ऊँनमः शिवाय
दिन स्कैंडल बाहर आया दिन सबको समझ जाना चाहिए बीजेपी जाने क्वालिफाइड गए है।
तुम राह चुप चाप खडे गये होकिस बताओगे क्युं जाते
कोइ धरम किसि को फ़ओर्चए नहि क्र्ता सिर
खुद खाट चर्चा करो बुढ़ापे बेटीकी उम्र लड़की शादी करो मजा लो ज़िन्दगी उल्टे पुल्टे…
दुरियां भले लाख स्थितियाँ परिस्थितियाँ सुकून देने वाली ।।इअम्नेवइन्दिअसुरत्वएल्चओमेस्मोदिजि
पत्थरबाजों मासूम बताने  अब्दुल्ला परिवार आर्मी सिक्योरिटी राष्ट्र हित हटा लेनी चाहिए
🕉 नमह शिवय 👏  सकेत
छु जाएगी सादगी हमारी तुम्हारे दिल गहराई कोयुप स्स
भारत पूर्व राष्ट्रपति भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन की…
नोम नोम तिमे  थे पन्त्र्य इन मुम्बै महरश्त्रा
रेपोस्त गनेश्रुप्नर वइथ ・・・गिर्गओन्कर ग्द्पिअन धोल वअदक अथ्त्स अक्शय्जोश्ते…
भरोसा कीमती धोखा उतना महंगा जाता
हाँ बँधु बंधु लिखो।मित्र बँधुवा मजदूर अंतर
आज परछाई पूछ लिया क्यों चलती  मेरे साथउसने हँसके कहादूसरा तेरे
पुरानी कहावत तैसा  जनाब आराम बैठा रखा लोग चैन बैठने  देते
माननियया गुरूग्राम विधायक उपेंद्र अग्रवाल बुलाकर उसकी शिकायत दूर ।नहीं इसको भाजपा बहार
विश्नु का जन्म हो चुका है ११०
लो अब बवाल कल स्नप्चत उनिन्स्तल्ल किये आज सोनु निगम गाने देलेते करेंगे 😬
आवाज पढ़ी लिखी महिलाओ नाकि औलाद पैदा वाली रक्त मज्जा रीढ़ विहीना नारी नहीं…
बीजेपी एव्म खराबी चुनाव जीतीतो एव्म ठीक करातेफिर गठबंधन जरूरत क्यो पड़ रही👹देश भडवे नेताओ तुम्हारी उ…
आप सब्का सोम्वार शुभ हो सोम्वआर को मन्गल कर्या करेन्गे तोह मन्गल्मय होगा मोन्दय्मोतिवतिओन अस्क्यरोबबा मन्न…
कहानी आगे चली जाती पाठकों पास लेखक पीछे रह जाता ताकि कहानियों लिख सके कभी लिखी गयीं…
हनुमानगढ़ वार्ड ८  रेलवे लाइनों पास रेलवे हजारों स्लीपरों ढेर लगा कार्यवाही हुई…
शिक्षक छात्र दिमाग तथ्यों जबरन ठूंसेबल्कि वास्तविक शिक्षक आने कल चु…
सभि नेता एक जेसा ह आम आद्मि मर्तचला जयगा पर नेतवो को कोइ फ़अर्क्नहि पदेगा मुजे जुस्तिचए नहि मिलग९८२८०९५३५५
प्रकार राक्षसों…

ॐ स्वरुप मेरे बापूजी अवतरन दिन बधाई
उसूलों आदर्शो अडिग रहने पूर्व प्म युवा तुर्क चंद्रशेखर जन्मदिन अश्रुपूर्ण श्रदांजलि शत शत नम…
क्या मतलब पड़ेगा इन्दिअ प्म केसे बनेगा इन्दिअ हम सीधे प्म मनुफ़अचतुरे
गुरु गुरु गोविंन्द सिंह ३५०वें प्रकाश पर्व उपलक्ष्य पतंजलि योगपीठ हर्ष पूर्ण वातावरण संत समागम…
इस बेत्तेर थन   अभिजीत इस हतेर ओफ़ मुस्लिम्स सिन्चए २००३ सोनु निगम अभि अभि नया नतिओनलिस्त हुअ है
अगला स्टेशन राजीव चौक पोर्न  वीडियो दांई तरफ चलेगी?😂?
दुर्व्यवहार नफरत तिरस्कार हमें जिंदा सार्थक बनाए रखते हैं। अगर हम होंगे तिरस्कार होगा।मोन्दय्मोतिवतिओन
आदरणीय
पूचंपारणचउर्रेन्त बिजली तार चपेट आने ३ वर्षीय बालक मौतअरेराज पुरानी अस्पताल पास घटना
रफ़्तार जिंदगी यूँ बनाये रखियेदुश्मन आगे निकल पाये दोस्त पीछे छूट जाये
लन्द इन ह्वय परदिसे भोगपुरम न्ह्५ विशखपत्नम रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले विसखपत्नम रेसि प्रोपेर्त्य
अल्लह पक खस करम फ़अर्मय मेर्य वअतन क घरिबोन प्य अमीन
आप का मन्सिक सन्तुलन बिगर गया है

धन्यवअद सिर
अगर ४० कम लोग वोट दें क्या दुबारा वोट कराया जाएकश्मीरचुनाव
देश महान शिक्षक डॉ राधाकृष्णन पुण्य तिथि शत शत नमन
आज गुजरात दुनिया दिखा गुजरात दिल आज मोदी बसता है। गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि मोदीमयगुजरात
आदरणीय   उद्धोगपतियों चिकन टिक्का किसानों लाठी। जय हो।
माया नगरी अंडरवर्ल्ड कनेक्शन दाऊद पाकिस्तान नूरानी भारत
अभिजीत  इस बेत्तेर थन   अभिजीत इस हतेर ओफ़ मुस्लिम्स सिन्चए २००३ सोनु निगम अभि अभि नया नतिओनलिस्त हुअ है सोनुनिगम
चंपारन आंदोलन सौ वर्ष पुरे महात्मा गांधी शत्शत् नमनआज गांधी ज़रूरत चंपारन देश को…
आयोजक मंडल ज्ञानी इकबाल सिंह गुरुसंदेश रूप सम्मान स्वरूप स्वामी आचार्य कृपाण पगड़ी की…
राजस्थान ब्राह्मण महासभा प्रदेशाध्यक्ष सरदार शहर विधायक श्री भंवर लाल शर्मा ७२ वें जन्म दिवस हार्दिक…
हर मुसलमान बाप मौलवी शक निगाह क्यों देखता  क्या राज छिपा
पाकिस्तान जाधव केस वकील नही लड़ेगावकील यूनियनहमारे देश कुत्ते वकील आधी रात कोर्ट खुलवा देते हैआतंकियों
हिन्दुस्तन हिन्दु रजा दहिर ने भि प्रो मोहम्मेद के किन्स को पनह दि थिमोहम्मेद बिन कसिम ने उन्को मरा
हनुमानगढ़ वार्ड ८ वर्षों रेलवे स्लीपर्स ढेर असामाजिक लोगकचरा जमा संपर्क पोर्टल चओम्प्लैन…
सीधे गोली मारते।  गठबंधन सरकार बख्शते पत्थरबाजों गिरफ्तार पत्थर मारने के…
हमने बना नया फिरसे आशियाँजाओ बात तूफ़ान कहो

अशोक शर्मा हिन्दू जागरण मच फिरोजाबद जय श्री राम जय हिंद जय भारत
सन् २०२२ जनधन आर्थिक बदलाववनधन आदिवासियो दशामे सुधार जलधन किसानों दशामे सुधार सहारेही बनेगा…
आज बाबा अँगुठा नंद उवाच  नेव देल्हि इन्दिअ
सुयोग्य ओर मेहनती युवा छात्रनेता न्सुइप्रेसिदेन्त्२०१७रजस्थन
३५०वें प्रकाश पर्व उपलक्ष्य आयोजित लंगर सामूहिक रूप चखते पूज्य स्वामी पतन्जलि योगा
वाकई कांग्रेसियो पास अब काम नही बचा ?🙄😂🨅?
और गेन्द सीमा रेखा के बहर चार रुन
बच्चे वीडियो दूर  हँसी रोक नही…
नक्सलियो असली चेहरा सिर्फ उगा…
बालक बबा खुद कभि अप्ना भविश्या नहिन जान्ते आप अचा सोच्ते हैन अचा हि होगा और कोइ सवआल
मैच सट्टा लगाते ६ गिरफ्तार मोबाइल लैपटॉप कैश बरामदपुन्जब इप्ल्२०१७ इप्ल
शिक्षा महत्वपूर्ण योगदान देने भारतीय संस्कृति विद्धवता परिचालक डॉ० सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्य…
ताने सुनते सब ट्विटर क्यो सार्वजनिक चाहिए बताइये?🙄😂😅?
मी हाधा धिवेहि वअन्थ अधि एहामा कन ओइय गोइय हामा कोह्धेय रिवेथि बस्कोल्हेह
सिर म्य विल्लगे इस थे लेफ़त एलेचत्रिचइत्य विल्लगे पुरे तिवअरि मज्रे कोल्हदा पोस्त रम नगर परिवअन ब्लोचक त्रिवेदिगन्ज दिस्त बरबन्कि उप विकस
क्या म्ह गोव्तिसि तरह हर साल किसना का कर्ज माफ़ कर्ते रहेगि
कश्तिया उन्ही डूबती जिनके ईमान डगमगाते जिनके दिल नेकी आगे मंजिले सर झुकाती  ग्म  भाई
अन्द वहत अबोउत उर भग्वअन जी खुद ब्नते हो और खुद हि पूजा कर्ते वअ घरीब हस ७ लेत्तेर्स इस थत इन्दिअन्स ?😂? ?😂?
सही ?😀😀?
दिल्ली जंतरमंतर स्य्ल लेकर इनेलो अनिश्चितकालीन धरना जारी    देल्हि हर्यना
बनवा लो राशनकार्ड ?😂😂😂?
मूर्तियो पैसा आता देश पैसा बर्बाद इन्होंने
सूरत  दवाई सस्ती कराई स्टेंट दाम कम कराया ताकि गरीबों इलाज कम कम पैसों सके
इन्द्रप्रस्था तेलेचओम चइत्य रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले रजनुकुन्ते बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
शालीनता लेखन व्यवहार चरित्र कोस्वीकार क्यों क्रोध कष्ट मेरा वरिष्ठ…
जय श्रि रम
भारत राष्‍ट्रपति प्रथम उपराष्‍ट्रपति प्रख्‍यात शिक्षाविद् भारत रत्‍न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्‍यतिथि शत् शत् नमन
दे सारे बिहारी जूता मार साले बिहारी राशन कार्ड जुटा
मशाल
सप्था रिशिस अत्रि भ्रिगु कुथ्सा वसिश्ता गौत…
बादशाह समझोआपकी युवाओं बीच लोकप्रियता राष्ट्रवादी कारण हैपत्थरबाजो हमदर्द बनने कारण नही
राम नारायण पुत्र रामदीन उत्तरप्रदेश निवासी २६ मार्च सऊदी दम्माम देहांत हुवा भारतीय दूतावास सव नाही दिला  सका
मौका जित्ना चोता शब्द है उत्नि हि देर के लिये आता है जल्द हि अस्क्यरोबबा
लिवे चीज शुरू पूरी जिम्मेदारी लें मोदी सूरत
देश अखण्डता बात परन्तु समान काम समान वेतन पूरे देश क्यो नही मनरेगा उ० प्र०मे कार्य हुऐ कई इंजी० वीरगति गए
ज्क पत्थरबाज जीप बांधने मामले आर्मी खिलाफ फ़इर दर्ज
सेक्टर ९ पीछे ग्रीन्बेल्त बनबारहे होअच्छी बात हैपर सरकारी जमीन अवैध कब्जे करे कब हटाओगे
सुबह सुबह चै खतम हो जति है तो ऐसा सब होता है
क्या राधेराधे ओम नम शिवाय हरे राम हरे कृष्ण मिला दे आदि मंत्रों जाप उल्लेख पवित्र गीता नही
क्या सही
आमर मा आर बोने शोनि बार नन्दने बिसोर्जोन देखेछए ओरा उद्बेलितो दरुन लेगेछए ओदेर आमि आज र्द्ब ते देख्बो
जै हो सदा विजय हो ददा
अन्द वहत अबोउत उर भग्वअन जी खुद ब्नते हो और खुद हि पूजा कर्ते वअ घरीब हस ७ लेत्तेर्स इस थत इन्दिअन्स ?😂? ?😂?…
वएल्चओमे तो जबल्पुर म्र प्रेसिदेन्त  नर्मदसेवयत्रा पुण्य सलिला माँ नर्मदा यात्रा मानवता बचाने…
हम हिन्दुस्तानी
आज मा० मुख्यमंत्री श्री त्रिवेंद्र सिंह रावत रुड़की प्रथम बार आगमन हार्दिक स्वागत अभिनंदन…
छोरी छोरे छाती सर रख बोली जानू थारो दिल भोत कुर कुरो हैछोरो बावली कुरकुरो कोनी जेब बीड़ी बण्डल तोड़ दियो लाग्यो
मेरे पथ प्रदेशक आदरणीय
देश भर एकड़ मुसलमानों हालत बडा ज़िम्मेदार नकली कांग्रेसी तुम चोरों इनको वोट डरा इस्…
अगर फ़ऐथ्फ़उल है तोह अप्ने आप उत जओगे कोइ आज़आन कि ज़अरूरत नहि
अति विनयम धूर्ता लक्शनम
२ मई गंगा सप्तमी जल शुद्धि संरक्षण घाट सफाई अभियान गायत्री परिवार
तूने सा नेक काम बता दे मुझे। कम कम घोटाले मोदी जी।तू शक्ल देख चोर लगता तू…
वर्तमान पूर्व भाँति सत्ता सम्मान समझौते रही हैविनाश काले विपरीत बुद्धि
मेरे पथ पदर्शक आदरणीय
अति उतम।
मनोज तिवारी १० रूपये वाली थाली आनंद उठाते देश गरीब लोग
राम नारायण पासपोर्ट नंबर ज्०६०३२२२ मो  ९६६५६३०६०८०१ कृपया मदद करे परिवार सव मिल सके
सिर ये लोग मोबिले तोवएर चओम्पन्य मै जोब दिल्वने के बहने लोगो से फ़ई लेकर रफ़उचर हो जा रहे है…
अमेठी स्वास्थ्य विभाग खुली पोलसुबह ९ बजे पीएचसी अलाईपुर लगा मिला तालाकमर्चारीअधिकारी नदारतदर्जनो मरीज परेशान
वरुण गांधीन्द तिवारीसंदीप कुमारके सनी आ जाये मोदी अमित शाह गंगा नहा आये
अन्द वहत अबोउत उर भग्वअन जी खुद ब्नते हो और खुद हि पूजा कर्ते वअ घरीब हस ७ लेत्तेर्स इस थत इन्दिअन्स 😂…
मैं ट्रेन सफर थाएक भक्त  बगल बैठा थामैंने  भाई साल गरमी वहूत है।तब वो भडक औरबोला काँग्रेस समय नहीथी क्या
ग़ाज़ियाबाद५० हजार इनामी बदमाश सुमित जाट गिरफ्तार    चओन्ग्रत्स
ओम सै रम
जिन्दगी बेहतर खुस जिन्दगी बेहतरीन वजह खुस
क्या बात करतेआपको पता नहीँ। राजनीति छोड़ दीजिए वेसे लोग अब पीछा छुड़ाने ठान चुके हैँ। अब सवाल करना…
वेद कतेब झूठे भाई झूठे समझे नांही। कबिर इस गोद संतरामपालजी
स्वस्थ जीवन हम योग जीवन हिस्सा बनाना चाहिए फायदे फायदे होंगे
जीवन दुःख कष्ट नरक वजह दूसरों कष्ट जिन्दगी ख़तम जोआप माता पिता कष्ट
दुनिया सर्वे बिना साबुन हाथ धोए खाना खाने पूरी दुनिया करोड़ों बच्चे मौत शिकार जाते  पीएम मोदी
विश्व बड़ी मिस्ड कॉल पार्टीबीजेपी गिरा सिक्किम बम मिले मात्र ३७४ वोट जमानत जब्त।चूड़ियाँ तोड भक्तों
खिदमत खुदा इबादत जन्नत दुआ सुकून मिलता क्या चाहिए हाथ
नेपाल राष्ट्रपति बिद्या देवी भंडारी पांच दिवसीय यात्रा आ रहीं भारत
पत्थरबाजों परफ़इरकी जगह जवानों परफ़इरकिये जाने मतलब क्या हैकांग्रेस पत्थरबाजों जवानों खड़े
सच हिम्मत कहो बुरा मानते लोग झूठ कहने आदत रही
रास्ता बदल देना आदत मील पत्थर फितरत पाला नही
बस जला राख अब बसों सहारे विज्ञापन है। अजीब विडंबना संसार की।
तुम थक गए मै लड़ा हु तुम झुक गएमैंअड़ा हु तुम बिक गएमैं खड़ा हूँ
१०सालो किसने रोकाथाये झूठे देल्ही वालो इनकी बातो आना वहीहै देल्हीकी लड़की गोलगप्पे पत्ता समझते…
अजीब दुनीया मेले हैदीखती भीड़ चलते सब अकेले
भिंड विधायक आज मुलाकात ओर अकोडा नगर पंचायत होरही अनियमियताओ जानकारी दी
जय हिंद
अब लोगो देश धरोई घोसित जाए गा स्नपेचत डिलेट नही गे  जन हित जारी
हुर भज पगरा
😂 😂 अबे सुबह हो गै ममु 😂 😂 उथ जओ करने दिनो से सो रहि हो 😜 😜 कल भि ओफ़फ़ थि आज भि ओफ़फ़ हो किधर गुम हो गै 😤 😤
योगि अदित्या नथ
बिग्दय फ़ओर म्य मुसे पूजनत्यम्बेस्त्विबेस्भरतनत्यम प्ररम्भिक चलस्सिच दन्चए…
कॉण कहॉ आए मृत्यु जाना कहॉ क्या आपको जानते
वो पिछड़े कटुए हमारे सैनिको पत्थर मारेउनको थप्पड़ मारे कटुओं माँ आँख। आजाद देंगे सालो को।
ख़ुशी हिस्सा ग़म हिस्सा घूँट हिस्सा दम हिस्सा ज़ख्म मरहम हिस्सा दिल फ़रोशी का…
व्यक्ति परिस्थिति वजह उदास होइयेक्योंकिआपकी प्रतिक्रिया बिना दोनों शक्तिहीन सुप्रभात
वादा दे दिग्विजय सिंह  जीप  पीछे रस्से बांध सिर्फ दक्षिण दिल्ली घसीट दे १००…
सुबहसुबह मुल्ले  अजान   चिल्लाते साथसाथ गलीयोंके कुत्ते जोरजोरसे भौंकने लगते हैं। दोनोंमें क्या रिश्ता
जाजड़ा ब्राह्मणों आते क्या बेलासर जाजड़ा ब्राह्मण हैं।
लगता हैं। ?🔔?
😆 😆 ओये तु भि उथ जओ सुबह हो गै ममि ?😜?कब तक सोते रहोगे आज झदु मरने कब आओगि ?😂?बहोत खरब कम कर रहि हो तुम
अापके अच्छे ट्वीट मेंशन् उपर ज्ञान पेल र्त देंगे ः़हद है?😎?
महान शिक्षाविद दार्शनिक वक्ता विचारक भारत द्वितीय राष्ट्रपति डॉक्टर सर्वपल्लीराधाकृष्णन पुण्यतिथि पर…
वहत्स थे हुर्र्य  अटल सरकार अब देश सरकार हेल्थ पॉलिसी लेकर आई पीएम मोदी…
पवअन शर्मा दिलिप पन्देय अर्विन्द केज्रिवअल जि अप्कि म्ला भवना गौर ये  सब कम कर रहि है
अवतरण दिवस वंदन है।गुरुदेव कोटि अभिनंदन है।संत श्री आशारामजी बापू ८१वें अवतरण दिवस आपको भी…
सहरसाचरिमे इंजीनियर हत्याकांड परिजनों शव शंकर चौक जामसाथ शंकर चौक जामअपराधियों गिरफ्तारी मुआवजे मांग
तुम्हारे बिलबिलाने नही होगा देश मोदी योगी पसन्द ।। कायरों रोते रहो
वओ मन्दिर भि जता है और मस्जिद भिवओ गुर्द्वअरे भि जता है और चुर्च भिपरेशन पति का कोइ मझब न्हि होता
कदि धूप हैमेरि उम्म्रा ६५हैतबियत भि खरब हैपैशा भि खतम हैपेन्सिओनेर हू२लचस त…
जियन्पुर अज़अम्गर्ह
कोइ नहि तुम हि गुम्नम हो 😜 😜 😜 😜 कल कित्थे गै थि
मुझसे ताल्लुक़ दिन रात अबमेरा उजाला अलग मेरा सितारा अलग हैस्स
दिन सरकारी नौकरियों कॉर्पोरेट तर्ज काम लगेगा मलाई मारने मिलेगीउसी दिन आरक्षण प्रासंगिकता समाप्त जाएगी।
१७३५ हम जाट थे। बम्बलू बाड़ी भगवा ले लिया।
इलाहाबादप्रदेश भर अधिवक्ता आज रहेंगे न्यायिक कार्य विरतपाकिस्तान कुलभूषण जाधव फांसी दिए जाने विरोध
यहां ट्वीटरकेठरकीबुड्ढे ट्रेड रखा
?😂😂😂🨂🤔🤔🤔? ये कब हुअ
हिन्दू आतंकवाद सुना हूलेकिन मुस्लिम आतंकवाद क्यो नहीभगवा गुंडा सुना हूंलेकिन दाढ़ी टोपी गुंडा क्यों नहीऐ…
गीता मा फलेषु कदाचननेकी दरिया डाल गुप्तदान महादान वाला युग बीता मित्रो यो अपणा ढोल ढमाढम बजाने…
अभिव्यक्ति आज़ादी द
ब्च ये स्पैन वअले कुच क्योन नहि बूल रहे गरीब तो उन्को भि बोला गया है 😡 स्नप्चत स्नप्चत्चएओ स्नप्चत्बोय्चओत्त
युवा अर्थशास्त्री बन सका आईएएस बन बन हजारों युवाओं रोल मॉडल
युवा अर्थशास्त्री बन सका आईएएस बन बन हजारों युवाओं रोल मॉडल
देशवासीवो चन्दशेख जयन्ती सुभ कामनाए
सही अगर बच्ची उम्र पत्नी जाए आदमी सठिया जाता है। अब सुधर वक्त
मजोर कभि कभि सोच्ता हून किसि दिन सेना के जवअन अप्ना सन्यम खो बैथे तो क्या होगा अब्दुल्ल…
ज्ब्त तेअचेर्स  लाठीचार्ज सांत्वना  कैसा प्रजातंत्र हमे लाठियाँ रोटी रौज़…
चन्द्रशेखर जयन्ती आपका एपिसोदे बलिया बाबूसाहेब देखा दिन बार अचंभित कीया सटीक विषयो चयन गम्भीर शोध
फायरिंग मामले मेब्स्फ़जवान मुकदमा दर्जये हद गईगोव्त डूब मरना चाहिएक्या इसलिए चौकीदार सत्ता बैठाया था😢
तीनतलाकएकमजाक मानवाआयोग अधिकार देशी विदेशी ठेकेदार संस्थाओं क्यो नही दिख मुद्दा क्या केवल हिन्दुओ लोग
पटनाज्दु नेता श्याम रजक ब्ज्प वार ब्ज्प वारइस मौक़े बिहार छवि ख़राब रही ब्ज्पश्याम रजक
क्षमा कितनी खुशनसीब पाकर लोग अपनों याद अहंकार बदनसीब पाकर लोग अक्सर अपनों को…
देश बड़ी ज़रूरत  हे सस्ती शिक्षा ओर सस्ता इलाज अगर नो  लगाम लग जाये प्म सर हर आदमी आपके खड़ा होगा
ओह्ह अछअ हुमे गस पर 😐 रख तु घर पे आरम कर रहि थि 😐
लाला रामदेवस्लवारी बाबा
किसकी इद नकली
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
रिश्तो जमावट आज रही बहार अच्छी सजावट अन्दर स्वार्थ मिलावट रही है।
वओ बिच्रे कुच इस अदा से क रुत हि बदल गै ओज़इल दिमरिअ ?💔?रेअल्मद्रिद हलमद्रिद ?😍?
?🝃🀾🌿🝃🀾🌿🝃🀾🌿?बाबाक्या ख़ूब लिखा है👌परखो नहीसमझो पराया नहीं?🜸🉏🝃🀾🌿🝃🀾🌿🝃🀾🌿?
देश लोगों तुम्हें मेंं याद दिला दी ईश्वर  अब  हे राम निकलना बाकी
पत्रकार  अगर बैलेट पेपर चुनाव हार गये तोकेजरीवाल क्या हाथ खड़े करवा चुनाव करवाएंगेरायता फैला दूंगा रायता
इतना भि आरम मत कर वअर्ना बहोत मोथि हो जयेगि ?😜?घर मेइन घूस्ना मुश्क़इल हो जयेगा ?😆?
तेरपन्थ्युवक्परिशद्कोल्कता अनशन सह धरना प्रदर्शनबुद्धिजीवी श्री भंवरलाल सिंघी पीड़ित रोपड़े
सूरत मेरे पी एम सूरत दिखाई पब्लिक सूरत खिल गई विपक्ष सूरत मुरझा गई
जय श्री हरी
जोतुम्महरे दवअरा किशि दुश्रे को किया गया थौश्शे पता चलयह भि पता चला कि बछएकि त…
देश लोगों तुम्हें मेंं याद दिला दी ईश्वर  अब  हे राम  निकलना बाकी
परवीन शाकिरमैं सच कहूँगी हार जाऊँगीवो झूट बोलेगा लाजवाब देगा
हैलेकिन अगर हम उपभोक्ता अड़ जाएँ निर्माता देरसबेर सुधार करेंगे।ब्त्व फ़ओन्तका नाम कृति क्रुति नहीं।
स्नेपचैट बताओ भैयाकरोड़ो रुपए सिक्के हम पुल पार वख्त गंगा मैया अर्पण देते हैं।
भारत दुसरे राष्ट्रपति “भारत रत्न” डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि सादर श्रद्धांजलि इ
भै प्म भि इस्लिये कश्मिर नहिन जा रहेओदिशा और सुरत जा रहे हैन्वअहा कुम्सेकुम वोते तो मिल…
भारतीयता विश्व नज़रों विश्वसनीयता हैमगर बावजूद देश छिपे जयचंद भारत मूल भावना हिं…
भैया अंतर्राष्ट्रीय कुश्ती प्रतियोगिता रजत पदक जीतने बधाई होआप आगे बढ़ते…
योगी कोल्ड स्टोरज मालिकों अधिक भाड़ा लेकर किसानों अन्याय कृपया जाँच कार्यवाही ।।
माननीय मुख्यमंत्रीउप्र सरकारश्री आदित्य नाथ योगी देखिये प्रदेश लोकतंत्र चौथे स्तम्भ दैनिक अमर…
आदरणीय   उद्धोगपतियों चिकन टिक्का किसानों लाठियां। जय हो।
हमारी अमीरी आलम तुम्हें क्या पता ग़ालिबहम वो रोल्स रॉयस कूड़ा साफ़ बोय्चओत्त्स्नप्चत…
खुद का घर परिवार बद्बु मार्ता है ऐर हुमे लत्रिने से चओम्परे कर र्हा
अब्व्प्र्स्स देश हिन्दू मुसलमान बांटना बंद करो
गंदगी गंदगी
जग कल्याण करे माता लीला महामाया समझ पाता आजा तू शीस झुकाले मन मन्दिर…
बरखा दत्त मुशर्रफ खुलासा  १९९९ कारगिल दौरान खूब पाकिस्तान मदद
मुम्बै
शयद तुझे पता न्हि तेरे एक साल कि इन्चओमे से जयद इन्चओमे हमरे यहा के लोग पन खा के थूक देते ह्ब्य्चओत्स्नप्चत
ओ करचि ❤करचि चइत्यन्द्चओलोउर पेअचए पकिस्तन इन्स्तचइत्य वओर्द्स कमिलशम्सिए  करचि…
गुजरात मोदी रोड शो भारी भीड़ देखकर आजतक रिपोर्टरो लटका मुंह देख अच्छा लगा।। क्रांतिकारीदलाल
रज्यसभा मे जाना ह
आप सभि को
खुश होंगे शिवराज किशानो लाठी पढ़…
घण्टा रिपोर्टर सोनू निगम मरवाने प्लान बनाए हो। पूरे ट्वीट पढ़ो।
कुलभुषण गिरफ्तारी शामिल पाक लेफ्टिनेंट कर्नल रॉ गिरफ्तार
सहि पक्दे है
रंग गुलाबो  बदला बदली सारी दुनिया कही बना बासंती कही बना नीलाभ एसा बदला सा…
भाजपा  १४ अगस्त पार्टी रक्तदान शिविर लगाएगी हर बूथ अधिकतम १०० यूनिट रक्त इकट्ठा लक्ष्य है। ब्ज्प
लगता खट्टरजी ज्ब्तअध्यापको पिटवाने खुशी बच्चो नाचकर खुशी मना
एक कबिर कि जरुअत है
आप दिल्ली गंदगी फैलाने मौका देम्चद कार्य मूलभूत सुविधाओं बहाल गंदगी छुटकारा दिलाने है…
बिस्केत नेवयेअर जत्रा फ़उन्तिमे एन्जोयिन्ग्लिफ़ए  तोखा
वीडियो  सऊदी अरब बाप समझने भारतीय कट्टरपंथी देखें सऊदी तुमको क्या समझते
पकिस्तन पर चधै होति तो इस्वअक़त दुश्मन को मार्ते होते
प्रधानमंत्री  सूरत किरण मल्टीस्पेशलिटी अस्पताल उद्घाटन
बधाई
सूरत मोदीजी भाषण बादहार्दिक बवासीर स्पेशलिस्ट बुलाया गयारिसाव ओर तड़फ हालत गम्भीरगोकुल होटल रिश्तेदार पहुंचे
मेरी हैसीयत ज्यादा मेरी थाली तूने परोसा हैतू लाख मुश्किलें दे दे मालिक मुझे तुझपे भरोसा भग्वन अ
शताब्दी समारोह देखें लिवे
हेल्लो नितिश हेल्लो नितिश हेल्लो नितिश नित्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश्नितिश

हूँ खुद बेमिसाल  हूँकिसी हक़ नही मेरी  परख करे
उप मजनुओं हिसाब कुटाई चल रही हर थाने आवाज़ आ रही हैजोगी धीरेधीरेजोगी आह जोगी ?😩?
हमारा देश नेताओं बनाया उनसे चलता हमारा देश चलता जन शक्ति जन सेवा भाव  पीएम मोदी
क्या दिन अस गये १ पथर्बाज केअ लिये इत्ना हुम्दर्दि कि देश किए अर्म्य पेर हे फ़इर आब तो अर्म्य वअलो को इन्को थोक हे देना चैये
मेरे वअला देव क पस्स भि समे शिर्त हैन ?🙈🙈🙈?
🌟ॐ🌟नमःशिवाय🌟आशुतोषइस मोहमयी निद्रासे मुझे जगा देना विषमवेदना विषयोंकी मायाधीश छुड़ा देनाएकबार मनमंदिर…
सब दीवानगी मुखातिब हमपर माँ चाहने वाला जमाने भर
इम अत गन्धि समधि
कल हो ना हो आज तो है आज हो ना हो येह पल्ल तो है येह पल्ल हो ना हो हुम तो हैन हुम हो ना हो हमरे द…
पटनाचरिमे दीदारगंज शव मिलने मामलामामले जांच लेकर फतुहा द्स्प पहुंचे मौके परपरिजनों शवों अब कराया पोस्टमार्टम
मेहमानवाजी नया स्टाइल५०० मीटर लेंगे ?🍦🍰🎂🭮?☕?🍵?याउससे बाहर ?🭷🅃🍸🝾😂😂?

मेरी हैसीयत ज्यादा मेरी थाली तूने परोसा हैतू लाख मुश्किलें दे दे मालिक मुझे तुझपे भरोसा भग्वअन  अ
प्रधानमंत्री चन्द्रशेखर मना चन्द्र शेखर आजाद नाम वो फोटो भगत सिंह लगा कर। इनकी…

जल्द।
सुरत पाटीदारों बोले प्म्मोदि मेरे काम हर दिन नाराज
संस्कार मोल मिलते संस्कार माता पिता परिवार मिलते आपका आहार सही विचार सही होगे


महान दार्शनिक शिक्षाविद लेखक भारत राष्ट्रपति भारत  रत्न डा सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि प…
धन्यवाद
जुब से मन्मोहन सिन्घ को पर्लिअमेन्त मेइन बहुत कुच कहा गया और कोइ चओन्देम्न केर्ने नहिन आयतुब से…

भारतीय संस्कृति संवाहकप्रख्यात शिक्षाविदराष्‍ट्रपति प्रथम उपराष्‍ट्रपति डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि वंदन नमन श्रद्धांजलि
बात पक्की कीछीन खानेवालों कभी पेट भरताऔर बाँट खानेवाला कभी भूखा मरता
धन्यवाद
हम आज नौजवान फिट बना देश द्रोही कही
ऊँचा उठने पंखो जरूरत पक्षीयो पड़ती हैइंसान झुकता वो उतना ऊपर उठता जाता है?👏👏👏?
किया बत है है
सुधार पराये
मुझे दोस्त कहने ज़रा दोस्ती निभा देये मुतालिबा हक़ इल्तिजा
किसान परिवार लोग पेट काटकर दूसरो पेट भरते सूरत ५०० करोड इनके नही
स्नैपचैट मालिक गरीब कह दियासारे गएभारत समृद्धि बताने कोकाश आत्महत्या किसान कहा…
सर कृपया इनकी समस्या देखा जाए कम कम  उचित कार्यवाही हो। जन शिकायत अधिकारी जाँच करा…
मिशन जनचेतना आज संदेश
श्रीनगर स्कूली बच्चों सेना पत्थर हमला किया। स्कूल बच्चों सेना खिलाफ जहर घोलने वालों खिलाफ कारवार्ई होनी चाहिए।
जातियां लोगों स्वार्थ बनायीं वर्चस्व टूट चुका वर्ण व्यवस्था कर्म आधारित
एवेर्य मुस्लिम्स उन्तिल ७थ चएन्तुर्य वअस अन सनतनि🚩हुम सब के पुर्वज श्रि रम है
भारत पूर्व राष्ट्रपति भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन की…
योगि जि आप देश क नयक…
हम तहज़ीब दामन छोड़ा जाता दस्त ए वहशत आदाब फिरते
चाह गई चिंता मिटी मनवा बेपरवाहजिन चाहिए साहन साहकबीरकबिरोने वहो नीद्स नोथिन्ग इस किन्ग ओफ़ किन्ग्स्चओन्त्रोल्देसिरेफ़अवे
मध्यप्रदेशभोपाल आज बंद रहेगी करीब १८ सौ स्कूल बसें कैमरा ग्प्स सिस्टम अनिवार्य विरोध…
पत्थर फेंकुओं जेल मैं डालो पत्थर तुड़वाओ  कश्मीर घाटी पथरबाज़ों
सहेंगे सेना अपमान हमारा मतदान केवल राष्ट्र नाम अब्व्पप्पेअल्स्२वोतेम्चदेलेचतिओन्स

सहेंगे सेना अपमान हमारा मतदान केवल राष्ट्र नाम अब्व्पप्पेअल्स्२वोतेम्चदेलेचतिओन्स्२०१७
स्नैपचैट मालिक गरीब कह दियासारे गएभारत समृद्धि बताने कोकाश आत्महत्या किसान कहा…
गाजियाबाद इंदिरापुरम थाना इलाके आबकारी विभाग टीम ७५  पेटी अवैध शराब समेत आरोपी गिरफ्तार
किसानों घावों नमक छिड़क रही भाजपा सरकार  रणदीप सुरजेवाला
पत्थर  बाजों दुनियां  बोल रही   सरकार  ख़ामोश ।फौजियों  ख़त्म   सरासर  शाजिस  अरे  गद्दारो  चुप क्यूं
हरिद्वार सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत आज हरिद्वार दौरे दोपहर  २३० बजे निरंजनी अखाड़े धार्मिक आयोजन करेंगे शिरकत
