स्नेहीजनों हनुमान जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाएं
फिर तुम तोउ जाग रहि हो शोन😋
सत्यं शिवं सुन्दरम्प्रातः कृत्य स्मरणंशीतल सुबह दिन गरमटूटे दिलका भरममिलसके झूठा बेशरमहो सच्चे हमारे करममानवका धरम
शुभ प्रभात  जय जय श्री राधे  हरेकृष्ण  हरिबोल
कम तो हुम्हेरोवअला कर्ते हैबस ‘तरिक’ ओर ‘तेवर्हमरे विल्लैन वअले है
मै एव्म  मचिने  बारे नेता चिला हारे दोश एव्म  जिते ए च  निश्पक्छ हा हारे इसलिये काम्क
क़असम खओ इत्नि हि हन्सि अयि थि
होशियार ताके तुम भि सीख्लो ह्म्म

क्या  कड़ुवा बोलने शुगर  बीमारी खत्म  होगी  नहींऔर बढेगी
आज  विचार
परोगय लिखोगय बनो गेय खरब
श्रीमान प्रातः काल५ बजे हम उठ जाते मगरहम योग नही पाते क्योंकि मानसिक दु…
मुझे मालूम कश्मीर मैं क्या चाहिये…
बीजेपी मोदी दम चुनाव लड़ा अब योगी दम चुनाव लड़ेगा
वइश योउ अल्ल इन्दिअन्शप्प्य हनुमन जयन्तिश्रीगुरु चरन सरोज रज निज मनु मुकुरु सुधारि ।बरनउँ रघुबर बिमल जसु…
मुस्लमान योगीजी अन्नपूर्णा कैंटीन लाभ लेवे अन्नपूर्णा हिन्दुओ देवी कैंटीन खाना गैर इस्लामी
जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीश तिंहु लोक उजागर  शुभ दिन मंगलवार  हनुमान जंयती मंगलकामनाओं सहित
शुभो शोकल
श्री हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनायें जय श्री राम ?💐💐?
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
जिसको भरोसा जनता भरोसा खो दी उसको खुद पा भरोसा रहता ईवीएम बहाना जनता ध्यान  हटाने
कांग्रेस नई बदलाव लाने चाहिए
औम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति
जन्मदिवस रामभक्त हनुमान काजलाई विशाल लंका जिसने पूंछसे जन्मदिवस बलवान बधाई जन्मदिवस हनुमान का…
जनता भरोसा खो चुके लोग ईवीएम बहाना
ह्रितिक रोशन
तरि सथे अदि अनदि से हेय शुब असिस जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल
तुएस्दयप्रिल्११सुबह्४५०सुन्रिसे६०७लुहर्१२१३असर्३१७मह्रिब्६१९इश७३०
ओम नमो अदेश आप से रिस्ता अदि अनदि से हेय जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ
बिहार नितीश राज कहां वो सपने देख शायद बनावटी सेक्…
योउर्स इन दिविने रेलतिओन्शिप जगद्गुरु निर्मल पिथधिस्वेर दन्दि स्वअमि निर्म्लनन्द तिर्थ निर्मल सन्स्क्रुत गुरुकुल विध्यपिथ
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  बिज्नौर उत्तर प्रदेश इन्दिअ

जय श्रीराम।
ध्वस्त ट्रांसमिशन कारण १००० म्व बिजली वापस गई
श्रीमान जिला पलवल हरियाणा यमुना पुल जेवर अलीगढ़ जाने मार्ग यमुना पुल हामिदपुर सडक बेहद खराब
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन ११ अप्रैल…
रहेगा ट्विटर शिब दाहालतब रहेगा मेरा ट्वीट फेब बाहर ।।
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय बजरंगबली
सादे आला सादे आला आख्या क्रेन्गि अख लर्ह लेन दे
चउतिएपिएसिस्तेर्लोत्सोफ़लोवे  रिछअ उप
मामले होस्पितल कम हैंमम्ता होस्पितल  गुर्गओन टाके लगाने मेरे ८००० वसुला हैंलाख कहने पर…
सूप्रभात।शुभमस्तू।
सुप्रभात दोस्तो वंदेमातरम् जय श्री राम
जै श्रि क्रिश्ना
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
देशवासियोंको हनुमानजयंती हार्दिक शुभकामनाएं  हनुमानजयंती
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दीॐ श्री रामदूताए वीर हनुमते नम
सरसम्भवतः आपअकेले श्री भगवदगीता भाव चरितार्थ हैं। निस्वार्थ भाव देश देशके…
कुल्भुशनकृपया इन्हेंसजाए मौत बचाएं।कुल्भुशन्सवेहिम
इचचे कोरर थिक होइलोएशन
🌺ॐ हं हनुमते नम🌺ॐ भौं भौमाय नमकृपा क…
रेलवे व्यर्थ बहते पानी पुनः उपयोग हेतु बीकानेर  वाटर रिसाईक्लिंग प्लांट कोच केयर काम्प्लैक्स पास लगा…
क्रांतिकारी समाज सुधारकमहान शिक्षाविदमहात्मा ज्योति बाबा फूलेजी १९० वी जयंती शतशत नमन१त्रिबुते तो ज्योति बबा फुलेजि ओन हिस जयन्ति
जै श्रिरम जै हनुमन ग्यन गुन सगर जै कपित तीन लोक उजगर
सूरजके किरणकी लालीमिटी रात अंधेरी कालीसुप्रभात लाए खुशहालीखिले फूल सींचा मालीदिखता चमन हरियालीमन भजन करे दे ताली
नितिन  खेल सामग्री वितरण
श्री हनुमान जयन्ती  हार्दिक शुभकामनाएं?🈊🎊🞉🉏? जय श्री हनुमान🏻जय श्री श्याम 🙏सौरभ अग्रवाल रायपुर…
ज्योतिष वैदिक पूजनपाठ १ सूर्य सूर्य पिता आत्मा समाज मान सम्मान
इर्चओन  इरकान इंटरनेशनल लि रेलवे बीकानेर मंडल रेलवे हास्पीटल  लालगढ़ एम्बूलेंस भेंट की।
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
हनुमान भक्तों श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
शुभप्रभात कुश्मा  ☺
हनुमान जयंती हार्दिक बधाई शुभकामनाऐं                        शुभेच्छु                बद्रीप्रसाद मेघवाल
ओ अवश्यंभावी हैतब आसमानी किताब आसमान चली जायेगीहुंह
वअहे गुरु जि धन गुरु ननक देव जिधन गुरु गोबिन्द सिन्घ जिधन गुरु ग्रन्थ सहिब जि
१६ककीथाली१चरकेसमोसे ।अडानीअम्बानी खाये ओर मोदी परोसे।
कुलभूषण फांसी हत्या हैऔर जबाब भरपूर मिलेगा
मोदी क्या भक्त पता नहीं।अक ढेरों काम बताने भक्त थककर अंत पूछता किअककेवइफ़इऔर शीला जेल वादे क्या
कलयुगी पाखन्डी कङी  कङी सजा मिलनी चाहिए
मत रो याद मेंअपना छोड़ जाता नहीं।उसने तोड़ कह रिश्ताअब तुम हमारा नाता नही।
मां०मुख्यमंत्री सड़क चौराहे गरीब ठेला पटरी व्यवसायियो उजाड़ सा विकसित भारत बनेगा।न्याय कीजिये गरीबो हेतु
नमस्कार
सियाराम भक्त हनुमान जन्मदिवस हार्दिक बधाई  जय जय सियाराम🙏
मां०मुख्यमंत्री सड़क चौराहे गरीब ठेला पटरी व्यवसायियो उजाड़ सा विकसित भारत बनेगा।न्याय कीजिये गरीबो हेतु
मां०प्रधान मंत्री सड़क चौराहे गरीब ठेला पटरी व्यवसायियो उजाड़ सा विकसित भारत बनेगा।न्याय कीजिये गरीबो हेतु
मां०प्रधानमंत्री सड़क चौराहे गरीब ठेला पटरी व्यवसायियो उजाड़ सा विकसित भारत बनेगा।न्याय कीजिये गरीबो हेतु
जय श्री राम
मां०मु०सचिव सड़क चौराहे गरीब ठेला पटरी व्यवसायियो उजाड़ सा विकसित भारत बनेगा।न्याय कीजिये गरीबो हेतु
चलो जिहाद करेइन
मां०राष्ट्रपति सड़क चौराहे गरीब ठेला पटरी व्यवसायियो उजाड़ सा विकसित भारत बनेगा।न्याय कीजिये गरीबो हेतु
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन ११ अप्रैल  २०१७  मंगलवार हनुमान…
मां०अमित शाह सड़क चौराहे गरीब ठेला पटरी व्यवसायियो उजाड़ सा विकसित भारत बनेगा।न्याय कीजिये गरीबो हेतु
कांग्रेस कार्यकर्ता गांव गांव जाकर लोगो समस्याओ हाल चाल लेने चाहिए
आपको आपके पूरे परिवार  बलबुद्धि प्रदान करनेवाले पवनपुत्र महावीरहंनुमान जन्म उत्सव हार्दिक बधाई…
कुत्ते देश आग लगाने काम नंम्बर १है
भारतीय रेल ४००दिल्ली सहित  ए१ ए श्रेणी स्टेशनों प्राईवेट सेक्टर मदद पुनर्विकसित योजना।
मत्रिमंडल सचिवालय दिनांक ३१०८२०१६को स्बि चैर्मन अन्द म्द स्म्त अरुन्धति भत्तचर्यको समुचित कार्य वाही हेतु पत्र लिखा
बलूचिस्तान आजादी भारत उद्देश्य चाहिएलोहा गर्म चोट मारना बाकीनहीं कितने कुलभूषण कश्मीर हम कब लड़ेंगे
🚩भड़क गए हिन्दू पुत्रतो…
ओन्पेअख्क्न्क्ज जबदस्त मुवी क्रेज सारे संसार
मस्जिद लाउडस्पीकर बंद करा वो सुबह बच्चे बुढे बिमार लोग सुबहसुबह ही…
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
जन्म दिवस राम भक्त हुनूमान काजलाई विशाल लंका जिसने सिर्फ़ पूंछ सेजन्म दिवस बलवान काशुभ हनुमान जयंती जय श्री राम
चम सहब यहा रुकि है उप गोव्त परिवअहन को गादिखरब जो ग्यिपिछले २ घन्ते से वऐत कर र्हेसेन्द सोमे गूद बुस
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
सरसिज लोचन बाहु बिसाला। जटा मुकुट सिर उर बनमाला॥स्याम गौर सुंदर दोउ भाई। सबरी परी चरन लपटाई॥
११ अप्रैल २०१७ मंगलवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।।     बाबा साहेब अमर          जय भीम…
वो ख़ैर कुलभूषण  रहेंगे  कहाँ याकूब  फाँसी सिर पीट  कुल्भुशन्जधव
सुष्माजी आपनेतो बहोत्सेलोगोंको विदेसमेबचायाहेकुलभूषणजीको बचालो स्टोपध फासी स्ट्रोंग अटेक फॉर पिकास्तांन जोरण…
भक्तों हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक मंगलकामनाएं श्री सालासर बालाजी महाराज ।। हनुमन्जन्मोत्सव
रज करेगा खल्सा
कश्मीर देश विरूद्ध युद्ध हैहम कब जमीन युद्ध लड़ते रहेंगेफ्री बलूच मूमेंट हमारी नीति हिस्सा
आदरणीय मुख्यमंत्री महोदय छत्तीसगढ शासन रायपुर विषय सड़क चौड़ीकरण मजबूत सड़क बनवाने बाबत्काली मिट्टी कारण  जल्द खराब जाती है।
मरियथैवुन कुम्त्रन सम्य ?🙏?❤️
जि से अनुरोध ह पत्थर बाजो कि सर्कर को बर्खत कर रश्त्रपति ससन लगये…
शिक्शमित्रो का सम्मन और जिविका आप्के हथो मे है मानव रुपि प्रभु
फिल्म जरिये बाबा  देशभक्ति धर्म सही मायने पेश ह।। ओन्पेअख्क्न्क्ज
कुछलोग पुरानेअनुभव निराशावादी ।लेकिन सफलता केलिए प्रयासकरना हे।धैर्यवान अवश्य सफलता प्राप्त करेंगे।
फिल्म बाबा पुरे समाज देशभक्ति भावना विकसित सन्देश ह काबिलेतारीफ ह। ओन्पेअख्क्न्क्ज
आदरणीय श्री प्रधानमंत्री गरीब हक नही मारूंगा ।अच्छी बात गरीबी कैसे दूर करेंगे
हनुमानजयंती   हार्दिक शुभकामनाये
