ओंम शाँति सुप्रभातम्
सिर दिल्ली कार्यालय आपसे बार मिलने सौभाग्य मिला। अब ज्यादा प्रखर दिखते हैं।  राधे राधे
१९ अप्रैल २०१७ बुधवार अस्सलामअलैकुम सतश्री अकाल राम राम
यहि बोल्के हर बर चुतिया कता जता है लोन्दो का
ओम निन्दक  नेदेय  राखिये आन्गन  कुतिर  बनाये बिन  सबुन  बिन  पानी निर्मल   करेय   सुहाये             कबिरोम
नमाज अब समय आ प्रतिबंधित जाय  इससे ध्वनि प्रदूषण ५० कम जाएगा।
केंद्रीय वित्त मंत्री अरुण जेटली आज ५ दिन अमेरिका यात्रा आईएमएफ विश्व बैंक बैठकों लेंगे हिस्सा
३ वर्ष बच्चो जिनको खुद नही केयर स्कूल भेजतेमां बाप इतने स्वार्थी गए स्कूल वा…
समय आईने १९ अप्रैल   बिहर
भारतीय रेलवे नानफेयर रिवेन्यू वर्ष २०१६१७ ७० प्रतिशत उछाल लेते रु १०१८१ करोड़ अर्जित किए।
कभी रवीश कुमार पूछो वेतना लेते वहा शिक्षको जाकर पूछो हर अच्छी चीज मुफ्त चाहिए।
अभि तो पर्त्य शुरु हुइ ह 😅
देश युवा सांसद भाई दुष्यंत चौटाला समस्त चौटाला परिवार शादी हार्दिक शुभकामनाए।
अगर मुस्लिम हित हिन्दू कारसेवकों गोली चलाई सकती हैतो देश हित अलगाववादियों गोली क्यों चलाई सकती
समय आईने १९ अप्रैल
सोनु सिर मुद्दे को आग ल्गा के लोगो को ग्रम्मर मत पधै
ओम जै   शिव   साधक शिर्दी  सायी   बबा सेल्फ़लेस्स   हेअलेर ओम   नमह   शिवये   ओम सब्का   मालिक   एक   है ओम
स्कूलों शिक्षा अधिकार कानून सख्ती लागू मांग
विरोधियों ठीक हिंदुत्व  नाम जनता मूर्ख बना सिर्फ  वोट बैंक ।पद आते इनकी असली सूरत सामने आई।
आ फतवासोनू निगम कार पंक्चर बनाएगा बाल काटेगा  ?😲🙃😃? सोनुअज़आन्देबते
समाज दर्पण बताता समाज रक्षक भक्षक
गित१८६६सभी धरमो त्याग करकेवल मुझएकसर्वाधारसर्वशकतीमान१ऊँईशवर कृषन शरण आओमै तुम्हे पापो से…
१९ अप्रैल २०१७ बुधवार अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
र्बि बैंकों दूरसंचार क्षेत्र दिये गये ऋण तत्‍काल समीक्षा करें।
हम ७५००० असुरक्शित न्ह्म सम्विदा स्वअस्थ्या कर्मियो कि भि पुकर सुनिये योगि जि हम बहुत असुरक्शित हैन
१९ अप्रैल २०१७ बुधवार अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम…
आपकांग्रेस ब्ज्प देगी बड़ा झटका  नव्भरत तिमेस  विअ
जय श्रि रम😊
बड़ीबड़ी उपलब्धियाँ हासिल महान नही बनता। महान बनता हर वो छोटेछोटे काम जिससे देश मजबूत बनता आगे बढ़ता है१
🎭दुनिया देखते देखतेकितनी बेगैरत गयीहम जरा सा क्या बदलेसबकोहैरत गयी🎭
अस्तु श्रिमन भगवन विश्नोह अशिर्वदम यधा वर्तते तदा करोमि
हमे दुअ माँग वरना ऐस थोडी हम सिन्ग्ले
शर्मनाकसेमसेमअयोध्यामथुरा काशीकश्मीर समय नही ज्यादा महत्वपूर्ण
मुस्कुराते रहिए😊कभी लियेकभी अपनों लियेस्मिलिन्ग मोर्निन्ग
कुछ ग्यान कि बात ब्तओ लिब्ररिअन जि
मोदी डंके दुनिया भर बजते हे सिद्ध हुआ। आखिर क्या भागीदारी रिश्ता…
तुम्हारी फिल्मो हिंदुओं सेंटीमेंट हर्ट उसका क्याक्या सेंटीमेंट सिर्फ…
बाबा  बन  भगवाजनता लूट अब राजनीति लगे लोग पीएम  सीएम  बनने अधिकारी ।इनको  इनकी  जगह  दिखाई  जाय।
खराब आदतों बदलकर हम देश बदल है। बिजली पानी भोजन आदि संसाधनों बर्बादी रोककर औरों जीवन सरल सुखमय बना है३
गूद मोर्निन्ग्जै श्री क्रिश्ना
सीधी  डोनेट वरना हमारे पास तरीके
आदरणीय भूपेंद्र यादव गुजरात प्रभारी नियुक्त किए जाने हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
​​पास आओ बाबू तुम्हारे लब 👄लब 👄रखना ह​भीगती अगर साँसे भीग जाने
हमारे निरन्तर प्रयास आज कहि गावो गन्दगी दूर ग्रामीणों   सुरक्षित जीवन मिल
हमे नही चाहिए विकास  ठोको साले पत्थरबाजो
प्रधान मंत्री हिमाचल प्रदेश दौरा तय
जय श्री महाकाल आज दिनांक १९ अप्रैल २०१७ श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग प्रातः कालीन भस्मारती श्रंगार दर्शन उज्जैन…
यहां लोग गलती मानतेकिसी कैसे मानेंगे🌹   ?🌾?सु प्रभात?🍁?
ही☝️ समानता हैपतंग 🎏औऱ जिन्दगी🌈 मॆंऊँचाई ✈️में ही👌वाहवाह
आजकल शादियों सीजन चल है। खाने बर्बादी रोकने हेतु बचा खाना गरीबों खिलाएँ अथवा अनाथों मदद वाली संस्थाओं भेजें
केजरीवाल ज्यादा दिन टिक पाता डॉ कुमार विश्वास छोड़ चुके
ट्रिपल तलाक आजादीमुल्लो गुंडागर्दी आजादीबिकाऊ पत्रकारों आजादीपत्थरबाजों आजादीबिंदी गैंग लाल आतंक आजादी।ले रहेंगे
आतंकवादी गदर्रो  मारो देश जवानो इज्जत नही
अब कुछ र्शा नहिन कहने को तो चलो उल्ता सीधा
अगर बाबा  रामदेव  प्रधानमंत्री  बनादिया जाये  वो कहें गे  नवाज शरीफ  राष्ट्रपति  बनाया जाय  भारत का।ऐसा  भगवा ।दूर रहो
कश्मीर उन्हे दे दोया आर पार काम करोथप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक…
वैसे काँग्रेस पीछे छोड़ चुके नीचता जीवन अब रब्बा क्या बचा हे देखने को। कि…
बेबस सेना मजाक बनती हद
सोनू निगम गुरुद्वारा मंदिर मस्जिद गिरजाघर सबके हैपता क्यों बुरा सिर्फ मस्जिद वालों लगा
भारतीय जनता पार्टी महासचिव व् राज्यसभा सांसद माननीय भूपेंद्र यादव गुजरात प्रभारी बनाने ब…
भारतीय जनता पार्टी महासचिव व् राज्यसभा सांसद माननीय भूपेंद्र यादव गुजरात प्रभारी बनाने ब…
अच्छे लोगों संगति तथा सम्मान करें।
सबके दिलों मेंधडकना जरूरी नही होतासाहबकुछ लोगों आंखों खटकने अलग मजा है🙏
नरेन्द्रमोदि योगिअदित्यनथ     ?🌷🌷🌷?हूँ मोदी देश प्म ?🌷?देख…
चओन्तेष्कतुअल चओउप्लेत ब्य कबिर कांकड़ पाथर जोड़ मस्जिद ले बनायीं ता चढ़ी मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाई  लोउद्स्पेअकेर्स
कानपुर गंगा स्थिति लगता गंगा होंगी सिर्फ़ बातें…
हिन्दू  वोट   बपोती  समझते   फिक्र मुस्लिम  वोट इनको  कद्र ।।
खूब दीदी
छप्पन इंची वालों हमको सम्मान दिएकागज़ कश्ती सौंपी हैअंगारो तूफ़ान दिएइक कौड़ी जेहादीसैनिक थप्पड़ मार
इमानदारी कोआमआदमी स्पोर्ट करनी  क्या  सारे जाहिल अनपढ़ भर रखे

पता भक्तो सालो अरविंद खिलाफ जहर उगलने भाते क्यो भाई मोदी खूब बजाते हे…
ॐ त्र्यम्बकं यजामहे सुगन्धिं पुष्टिवर्धनम्।उर्वारुकमिव बन्धनान् मृत्योर्मुक्षीय मामृतात्॥गूद मोर्निन्ग फ़रिएन्द्शवे अ फ़एअर्लेस्स दय ?🌹🌸🌻🌼🜸🂐?ॐ
देखकर अच्छा लगा परोसी राष्ट्राध्यक्ष कोसम्मानित हुए।
दिलों प्यार प्रवाह निरंतर अनंतकाल भौतिक जगत कभी सभव
ओम शरवना भवमुरुगा
ग़जब नज़ारा अजीबसी दुनिया कालोग सबकुछ बटोरने लगे खाली हाथ जाने
झूठे हे। मोदी तिमेस चुनाव लडा कितने दिन यार अदानी ले कब विदेशी दोरे गए…

स्त्री पुरुष समाज फिक्र हमेशा उसकी कल्पनाओं अधिक ऊंचा उड़ने रोकेगा ताकि दिलों हसरते मरते दम अपूर्ण रहें
हेर विदेओ का सत्यपन होना चहियेफ़इल्म इन्दुस्त्र्य मेइन दुब्बिन्ग का काम होता हैअच्चे शब्द और बु…
इदिओत पता भि है अज़आन लोउद्स्पेअकेर पेय क़ होति है
सपनों जिन्दा रखिए अगर आपके सपनों चिंगारी बुझ गई हैतो मतलब आपने जीते आत्महत्या ली
सुप्रभात देशवासियों
अगर ज़िन्दगी शान जीना थोड़ा अत्तितुदे स्त्य्ले दिखाना पड़ता ?😏?
सोच खाली होकर माल्या गिरफ्तारी पोस्ट लिखूंगा खाली माल्या रिहा गया🤢ऐसेथोड़ीहोताहैयारविजय्मल्ल्या
इन शोर्त इस्स मदम को सिन्गेर से परेशनि है ना की  से
आपको १००० क्ग बोम अफगानिस्तान गिराने बजाए कश्मीर गिराना क्योंकि आतंकवादियों  इसि…
साले डेंगू मच्छर तू कितनी कौड़ी है। तुझे लाऊडस्पीकर इतना शौक पिछवाड़े लगवा ले…
भोलेनाथ ?😇?
हिन्दू मज़हबन मुस्लिम नफरत सिखाता दुसरे केलिएफिर नफरत फैलानेवाले
उप के फ़इरोज़अबद से औरिया त्क जगह मे लोग ख्ते ह चोरो का अद्दा ह मेरा मोबिले फ़इरोज़अबद मे चोरि हुअ ह
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज सुम्रन सवा पर्मर्थ करने के हिम्मत दो
गर्मी बेज़ुबां परिंदों ख़्यालसवेबिर्द्स्बिर्द्स वअतेर वअतेर्फ़ओर्बिर्द्स
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से कितने राजनेता बापूजी सतसंग आकर बापूजी आशीर्वाद पाकर धन्य किंतु आज चुप क्यों
सिर लबोउर कि सलर्य बहुत कम है उन्कि सलर्य १०००० होनि चैये मिल्ति ६०००है लबोउर को कोइ सफ़एत्य भि नहि है कुच अचतिओन सिर
हि कीर्थि
नेवस इन दैनिक भस्कर नग्पुर ओन सुन्दय १६०४ २०१७ कोइ सुन्ता नहि खुदा के सिवा कोइ चरा नहि दुअ के सिवा गूद…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज लोग गुरु वचनो सुन अमल वो भाग्य शाली
आगरा एयरपोर्ट नाम पंदीनदयाल उपाध्याय नाम रखने यूपी मुख्यमंत्री श्री योगी आदित्यनाथ ब…
कीमतें गिर जाती अक्सर खुद कीकिसी कीमती बनाकर बनाने मे।।
हर बात ₹ आकर सिमट जाती जमाना पूरी ₹ नियंत्रण आपकी ज्यादातर इच्छायें ₹ अछूती नही रह सकींमंगल प्रभात 🙏
गिफ्ट गुड मॉर्निंग फ्रेंड
मेरे घर के सम्ने सय रोज़ त्रैन गुज़अर्ति हेयौर त्रैन कि सीत्य सय मेरि नीध खरब होति हेय अन्ख खुल जति हेय
दिल्ली तमिलनाडु किसानो प्रदर्शन काआज ३६वां दिन नेता उनसे मिलने नहीआया देश चोरो थोड़ी शर्म करो
त्रैन बन्द करो क्युन के मै यत्रि नहे हुयेह खुलि गुन्दा गर्दि हेय २२
अस  बहि सय होमेओपथिच फ़ऐस्ला अना हा दोनो धमल दलैन गे असल बात बद मा हि पता चले गि
सोनू निगम सुबहसुबह मेरी नींद अज़ान खुलती हैपाकिस्तानीखुशनसीब भाईजान हमारी बोम्ब खुलती है?😜?
क़कि हमरि समझ्दर सर्कर है जि
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज मोका वक्त बार बार नही आते हैं।
फौजी भाई
सर छोटे छोटे घटनाओं चबि जांच लगीफिर झीरम कांड चबि क्यों नही दी रही
बस बार सरकार पुरानी सरकार मंत्री लुंगी डांस 💃 करवा दे इरसदजँहा परतें खुलने लगेगी
भारत धर्म निरपेक्ष देश अभिव्यक्ति धर्म देख क्यूँ आमिर शाहरूक मन बकें सोनू निगम अभिजीत अपराधी कैसेहुंह
पनमा का फ़ऐस्लचैर्मैन प्ति इम्रन खन और चैर्मैन प्प्प बिलवअल भुत्तो ज़अर्दरि नय आज अहेम पर्त्य इज्लस तल्ब कर दिये
भारत धर्म निरपेक्ष देश अभिव्यक्ति आजादी धर्म देख क्यूँ आमिर शाहरूक मन बकें सोनू निगम अभिजीत अपराधी कैसेहुंह
आज नाम भेडियॉ यहा रही नही
इन्सान विकश क्र रहा है जब कि रेलिगिओन वअहि है एक दिन हुमे आगे बध्ने क लिये सब रेलिगिओन्स को चोर्द्ना हि होगा
आदमी जीवित पिता मौजूद पड़ोसी पिता कहे उसका कहना माने मसर्रत आलम गिलानी
जनता लूटना बंद करो नेटवर्क सुधारो  छपारा जिला सिवनी मध्यप्रदेश
मधु तेन्सिओन ले रही है ब्चओज़ जो अप्ने है उन्का ब्लूद क्यु पुरे नै है इन्दिअ के होके पकिस्तन…
भारतीय वैज्ञानिकों बुद्धिमत्ता नापने केलिए भट्ट नामक इकाई विकसित ली हैउच्चतम इकाई  आर्यभटन्यूनतम इकाई  आलियाभट्ट?😜?
दिन अंतर मिट जायेगा पूजा अजान दिन सच्चा स्वर्ग बनेगा मेरे हिंदुस्तान में?🜺?
गब्बर  अरे ओ साम्बा इतनी देर कोन भौंक साम्बा  सरकार डोगि चम बना भौंके हैग…
देवी देवताओं हिन्दूधर्म हिन्दूराष्ट्र कदम कदम अपमान गाली देने आज शुचिता शराफत बात कर…
देश युवा सांसद  समस्त चौटाला परिवार शादी हार्दिक शुभकामनाएं।
मैं नासमझ सही वो तारा हूँ जोतेरी ख्वाहिश सौ बार टूट जाऊं
आखो कि पत्ति हतओ यर
क्या खुब कहि
भरए होहए तिधन नू मुर्ह मुर्ह कए भर्दा तए भुकए मरुन नेगएबन रबा
जय गौ माता सुप्रभात
तुम मुजे कुबुल मैं तुजे कुबुल हूँइस बात गवाह खुदाखुदा गवाहजय गुरूजी बपुजि
त्वईत्१६१ सोनू निगम ट्वीट अजान नींद टूट जाती जल्द पता चलेगा त्वईत चैन छिन जाती
समय समुद्र धारा कभी ईन्तजार हैईसके सचेष्ट रहें आगे पकड़ें।
१२००० हार्दिक बधाई
💞✨💞✨💞✨💞✨काँटों चलकर फूल खिलते हैंविश्वास चलकर भगवान…
सितारों चमक जाती
कुछ यादों खनक जाती
कुछ लोगों ऐसा रिश्ता
कि दूर रहके महक जाती
मि इन्साना मिहा धोगु हधन मि मजुबूरी हालह बलालुन रगल्हु
लोग देश क़ानून भिन्न सामाजिकमज़हबी नियम पालन करेंगे वो देश सदैव ख़तरा उत्पन्न रहेंगे।एकदेशएकक़ानूनजयभारत
अबे सन्कि अययास बुध्धेतेरि ऐश क दिन बस कुच और बच्चे ह्फ़इर तो तेरा वएल्चओमे हुम तिहर मे करेन्गे
दोस्तो १९ अप्रैल २०१७ यानि आज श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भस्म आरती दर्शन लीजिए।देखते रेत्वईत एवं…
मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से   क्या मिडीया काम रह हिन्दु संतो अपमान
ईश्वर भक्त दिव्य अनुभूति उड़ान भरवाना चाहते विघ्नबाधाएँ देते ताकि उसका वि…
खुशबू कैसे आये मेरी बातों यारोंमैंने बरसों फूल मोहब्बत  होलि गते…
येह है पुन्जब दक सेवा का हाल
जिहदि दिदि है तु इन्दिअ का खति है और इन्दिअ को गलि देति हैनेह्सन फ़अरमोश
एैसा जन नायक दिलो राज वालासुप्रभातम दोस्तो
एवेर्य दोग   हस  अ दय  लिके   मोह्सिन रज़अकभि  एसेय   कोइ  बोत्य   रोत्ति का तुकेध्हा भि ना दलत्त…
वो आज मशहूर गए कभी काबिल थेऔर मंजिले मिली दौड़ कभी शामिल थे🍁
देशवासियो विजय माल्या लोगो अय्याशी ९ हजार करोड़ रूपये दे दिए लोगो गरीब कहना कहाँ जायज बे 😂
नेटवर्क ३जी स्पीड २जी कम छपारा जिला सिवनी मध्यप्रदेश
पत्थर रोकने जीप आगे बांधने नुस्खा नया है। विपक्ष हमले रोकने मासूम सरदार १० साल पीएम कुर्सी बंधा रहा।
खरियार रोड़ ओड़िशा एक्सचेंज बुरा हाल त्द्म स्दोत ध्यान नही देता।क्या हालात सुधार संभावना
विजयमाल्या प्रत्यर्पण प्रयास सरकार संकल्प दोहराते भ्रष्ट छोड़ा जाएगा
लाउडस्पीकर विरोध वो हैजिनकी रोज़ी रोटी लाउडस्पीकर द्ज चलती
गोंडा जिले सड़क गड्ढे भरने नाम धोखा है।
तू हिन्दू मै मुसलमान ईसाई वो सिक्खयार छोड़ो सियासत चलो इश्क़ करे         ★  प्सर्सोद  ★
मौसम बहार अच्छी फूलों कलियाँ कच्ची हमारी दोस्ती पक्की आपकी हर सुबह अच्छी शुभ दिवस
५४३जब मित्रों चुनाव चरित्र व् व्यक्तित्व आधार अनुसार चयन ध्यान रखे ल्ल
💓 क्या मैन रख सक्ता हुन
अप्ने जो घोश्रा कर रखि है किस दते से अनुपलन होगा या केवल ब्यन तो नहि दिये जयेन्गे
बेवकूफ अजान समर्थन भजन उदाहरण दे सिर्फ इतना कहना चाहता हूंगाने चिल्लाने फर्क साहब। ?🙏?
जीवन एकलव्य काबिल शिष्य बनाओ सफलता कदम चूंमेंगी  प्म  मेरे…
मोदरान स्टेशन प्लेटफॉर्म लम्बाई चौड़ाई कम यात्रियों बड़े हादसे सी आशंका तुरंत लम्बाई चौड़ाई बधाई जाये
जय श्री रामराधे राधे
जयश्रीराम
सुप्रभात्आज दिन शुभ
पसीने बांटता रहता सूरजकभी मिला निचोड़ दूंगा उसे।
ममताबानो जगन्नाथ दर्शन रोका भाजपा सरकार कहती राजनेतिक बदला हैरामनवमी हनुमान जयंती सावित मुल्ली
सदा हिन्दू धर्म अच्छाई विरोधी बिकाऊ मीडिया मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
केजरीवालजी वो स्टुडन्ट आता सब परिक्षामे फेल है।
गद्दार मीडिया हिन्दू साधु संत द्वेष बुद्धि रखती जबकि मौलवी पाद…
मानवता सहिष्णुता धर्मनिरपेक्षता हमारी विरासत आज बचाने जरुरत  वओर्ल्धेरितगेदय
ज़इन्दगि मेइन बोहोत पाप किये है मैने लेकिन कभि स्तर्बुचक्स मेइन लप्तोप खोल कर काम कर्ने का नातक नहि किया
जीवन निरंतर चलने प्रक्रिया  समय इनमे प्रथा परम्परा बुराईया आ जाती समयानुसार दूर जीवन पथ अग्रसर
बहुत प्यार क्र्ता हो आप्से
दोषी नेता अभिनेता आतंवादी यशोगान मानवाधिकार बात करती जबकि…
मेरी कमीज तुम्हारे कमीज ज्यादा साफ़ सोच खतरनाक सोच हम भगवान संतान हम अल्लाह बन्दे दोनों क्या अन्तर अन्तर हमारी सोच
१५०० टेलीफोन  महज ९० चालू बाकी पूरे बंद गएकेबल कारण।क्या केबल प्रदान करेंगेऑफिसर केबल नही मिलने बहाना हैं।
हम भारतीय बने फ़िर निजी धर्म बुराई खुले मन  आगे आए कानुन देश कानुन अपनाए प्रगति आएगी
धर्म हर व्यक्ति निजी कर्म आजकल प्रकार उसका पोस्टमार्ट्म ह खेद विषय हर धर्म अनुपालन कुरितिया रहती
बिकाऊ भेड़ मीडिया देशद्रोही पनाह प्रसंशा करती वही देशभक्त को…
सिर मैन सिन्ग्ले हून मेरि फ़अमिल्य मे कोइ न्हि हैन मा बाप भै

आप्के अलवअ मेरि कोइ भि हैन बच्पन से आप्को देखा ओर आप्से मिल्ने को बेतब हु
मन्न मौज़ई
शिवोहम्जै गनेशा देवा
खरियार रोड़ हाई स्पीड छोड़िए नेट आलम कम्प्यूटर पेज नही खुलता।
स्तर्तुपिन्दिअ स्तन्दुपिन्दिअ इस इत ओउर एष्कपेचतेद इन्दिअ   जीहमारे श्री राम कण कण विरा…
ऐसा रास्ता ढूढो जिससे खेतों मैं यूरिया प्रयोग यूरिया जगह देशीहरी खाद…
मेरे यहा एक चअनल है मुजे यद नहि कि पिचलि बर कब पनि अया था
