११११सब्को मुक्ति मिलेसब मर्र जाओमुझे और देअर्चरुश कि छओद क
याकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते कैंडल मार्च निकालने दोगले सेक्युलरों कैंडल अब कहाँ घुस गई
जय श्रीरम
मा० मुख्यमंत्री विडियो बताती उ०प्र० पुलिस आपके आदेशों पालन रही
ना ह्मरि नीन्द पूरि हो रहि हैना हुम्को चीज़य मेस्सगेस आ रहे हैन्ये सारे मिल के हुम्को पगल बना रहे हैन…
ज़िद जज़्बातों बह जाने दोजज़्बातों ज़िद अच्छी
जित्ना मुश्किल पाना हैउससे ज्यादा मुश्किल भूल जाना हैंगूद्निघ्त
भाई चैनल अंग्रेजी संस्करण चौबे बोलने तमीज न…
झकाआस कदक्क्क्क्क्क खतर्नक ?😂😂😂?
मैं चाहता हूँ भारत ऐसा देश बने जापान पीछे करदे।
खन्स बीफ नही मिल आजकल बुद्धि काम बंद चुकी
ब्त्व अरे नाव तरि कय आहे तुझे
बडी सिद्दत चाह खुदा मिलेचाह हुईजन्म ३०साल मिलेम्स्ग्वइशेस
बंगाल हिन्दुओ अत्याचार लोकसभा पुरजोर उठाना चाहिए। हिन्दुओ समर्थन आगे आना चाहिए…
जीऐसी क्या विडम्बना इन्हे महावीर जयंती हनुमान जन्मोत्सव दिन बंद आदेश दे स…
या अलि अस मुश्किल कुशमुश्किल कुशईएकेजेअया दम दम अलि अस अलि अस ३ ३ ३
यदि स्रि रम जी होते तो एक हिन तीर मे अद्वअनि जोशि सहित मोदि कि आज कि औलद को मर देत…
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायेंहनुमन्जयन्ति
भाई सारे राष्ट्रनीति विषय हैंप्रधान सेवक पाक चैनल बैठकर भाषा जवाब दे है🤔…
सहृदय धन्यवाद।
पाक सरकार शर्मनाक कायराना हरकत हैभारत सरकार कड़ा प्रतिरोध चाहिए
नीलाम नाज़नीन प्यारलेकिन कीमत चुकाई गई गरीब
जै स्री रम
॥ यकीन दुआ नजर नही आते नामुमकिन मुमकिन बना देते है॥गूद्निघ्त
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों बधाई दी विअ न्मप्प
२रु ८७ पैसे आलू तोहफा
नतिओनल फ़लग ओफ़ भुतन
चओर्रेचतिओन्मुझे और सर्कर को छओद क सब मर्र जओ
गजब कलयुग आ लोग पूजा सेल्फ़ी लेने जय श्री राम
एव्मना बचा पाएंगे अब आबरू दौर आप नीयत खराब
गायीं विरुद्ध बोलाल तर साहेब तुमी  देशद्रोही  भक्तार्ड
वास्तविक जीवन सफल वही जिसने मनुष्य जन्म उद्देश्य जान लिया ।तरुण
अपोरधि मोने कोर्चि ना करोन कोनो अपोरध तोह कोरि नि अक्ता घोतोनर भूल माने होयेचे एबोन्ग ओनेके कोश्तो पेयेच…
सभा हाउस टैक्स माफ़ी जगह दिल्ली वालों किये गए पाप माफ़ कराने सभा एमसीडीचुनाव
भारत अस्मिता प्रतीक कुलभुषण  पाक घुस उठा लाओ चाहे…
सावधान पेंच  स्चरेव दिखने वाला वास्तव कैमरा सब लोग ज़रूर ध्यान करें।
अचचे दिन आ ग्या अप्ने?😍?

साथदो  फ्री खुजली वाल ममता
अप्प कर्बोज़अय का बलय कूए शेर्र सुना दू मीता सा   प्र सल्मा जे ना केओन चुप का रोज़अ रखा होवअ
जुस्त अ स्तर्तिन्ग ब्रोआज तो गदि तेरा भै हि चलयेगा वले दिन भि आयेन्गे😂
अव्सेश शिक्शा मित्रो का मन्देय बधने का क्स्त क्रे
हर देश भारत लोकतांत्रिक नही सब सुबूत वावजूद आतंकियो ४साल दिये देशद्रोहियों रात सुप्रीमकोर्ट लगा दी।
भाजपा इतने बुरे दिन आ चुके अच्छा लिखने पढ़ने वाला साहब भाषण खूब मारते कभी लिख सकेगे
पेंसन १००० हजार मिलेगा नही औरत मायुश होजाएंगे क्यों वो सोचे अब १००० हजार रूपये मिलेगा बीजेपी वोट दिए
चुनव कि नौतन्कि ६७ सेअत आयि तब सहि थि क्या  द्रिन्क कर सप्ने देख्ने वअला नौतन्किबज
अंग्रेज़ी हमारे काम भाषा  कामवाली बनाओ  घरवाली
तनखा देदो सफाईकर्मी कीअब वो स्वच्छता सहायक कहलाते हैंआप्१६हजारी खाते होवो लाला उधारी खाते
फिल्मी डायलॉग पैरोडी➡बनी प्रभावकारी संदेशनपरिषदनैनीताल फिल्मदीवार हिट डायलॉग ट्विस्ट करके स्वच्छभार…
वएल्चओमेतोसुरत   सिर कल सूरत गुजरात प्रदेश  प्रमुख श्री  युव४स्वअछअता आ है।
श्री रामभक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं  जय श्री राम
लाईफ उससे प्यार मत करोजो तुम्हारे जीने वजह होबल्की उससे प्यार करोजिसकी जीने वजह तुम हो…
देखन्न्य मय अचा
बपु जि लाखों शराब व्यसन छुड़वाए महान संत परबपुजिपरन्याय्क्योन
चि चि चि रोना आ र्हा ह कि रम जि के इस पावअन धर्ति प रम जि के भक्तो को घसित क्र मरा जा र्हा ह्गोव्त कोइ अचतिओन क्यु नि लेति
?😍😍?  धका बन्ग्लदेश
अमेरिकानार्थ कोरिया आमनेसामनेकिमजंग हम तैयार हैभारतपाकिस्तान जंग कब तैयार होंगे
ज्योथि रओ फुले १९१स्त जयन्थि प्रोग्रम अत नचरम दिविसिओन  चिल्ला युवसेना अम्बलि दिस्त्रिबुतिओन ब्य नचरम चइ प…
तर्बोज़अ सेन्द कर रहे सल्त लगा लयना  कर्बोज़अ बे आ रहा
क्यों देखा नही सर
३ साल बिना जमानत  बपु जि जेल  १ आरोप साबित नही बपुजिपरन्याय्क्योन
हथि का तो थीक ह बीच मे तीतर किधर से आया
बड़ा कठिन ईमानदार खरीदना ॥बेईमानी मौके मिलने टिके रहना ॥
सर  जीआपको बताना चाहूँगा भट्टी इंद्रा मार्केट घनी आबादी बीचो बीच जहा परिवार मंदिर स्…
मुल्ला बरकती दीदी एसा घिनौना रिश्ता इसिलिए मुंह निकल होगा
एव्म जासूसी खबरें देने एजेंट अक्१६०००  देशभक्त रवके काम करतेइर्स होके देशसेवा मुकर गए
अजिन्क्या रहने सयिन्ग ४८०१९० वओउल्द हवे बीन गूद भै र्प्स के ११० भि नहि बने ?😂? र्प्स्व्द्द
तौर दुनिया तौर बोलो बहरों इलाका ज़रा जोर बोलो रहतिन्दोरि  कुल्भुशन्जधव
ओम्ग आप कि तो लग घि
ले हीं लिया होगा।
थोकेन्गा तोह अपोआप अवआज अयेगा 😉
भूखा
कुलभूषण मिली मौत सजा   अभिजीत बोले भारत पाकिस्तानी दिखे पेड़ लटका दोये…
माननीय मुख्यमंत्री कदम मील पत्थर होगा।सभी विधवा महिलाओं सही सम्मान अधिकार पूरी संवेदेंनशीलता के…
योगी १०दिन ५०वादे पूरे दिए दिल्ली मिला ४०४ नोत फ़ओउन्द मैं दिल्ली रहता हूँ😝
हथि और तीतर वअपस ले लो

आज तुम खुश भुत होन्गे केज्रिवअल
नोकर नहि होन हुह
बपुजि सेवा कार्य नजरअंदाज करके पोचसो एक्ट लगाया गया।बपुजिपरन्याय्क्योन
जय शिता रम
आज फिर कधै पनीर कि ग्रव्य मे रुब्बेर जैसि नान दुबैमा आज फिर तुम बोहोत याद आयिगरीब इमिस्शोमे…
यूनिवर्सिटी दुवारा विद्याथियों धोका बिना परमिशन पूरे भारत किए सेंटर  उग्च   मंजूरी नही देता  न्मिम्स  फेक
म्स्ग्वइशेस हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह कि…
मुंबई कैसे रुकेगा। काँग्रेस समय कंपनिया लूट रही संघी शाशन बदस्तूर तीव्र…
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
असरम बपुजि झूठे केस फ़सानेके पोचसो कानूनको बनाया हथियार बपुजिपरन्याय्क्योन
आपको हार्दिक शुभ कामनाएं  श्री राम
अस्तित्व आनंद हैदुख हमारी खोज                           ओशो
योगीआदित्यनाथ  महाराज योग शिक्षकों भर्ती जल्द करे
यार ये स्चूल फ़ईस कम कर्वअओ गुर्गओन देल्हि मेइ
दबन्ग्ग खन?💪?
हमारा बेकसूर भारतीय इकतरफा केस चला फासी देदी ११ महीनो ही। अब चुप क्यो उमर कन्हैया गद्दा…
अरे क्या करति हो दिन भर ?😝😝😂😂😂?
आज रात होगीये मुलाकात होगी बादल आएंगेऐसी बरसात होगी
इतना लते आति हो
हुमरे ज़अख्मो क वअझा व वओह हैहुमरे ज़अख्मो क दवा व वओह हैवओह नमक ज़अख्मो पे लगये व तो क्या हुअमुहब्बत कर…
परम चुतिया
भाजपा शर्म आ रही कबूलने क्योकि पोल खुल जाती सरकार…
ह्ररोडवेज़ कर्मियों हड़ताल सरकार मनमानी ख़िलाफ़जनसाधारण रही परेशानियों पूरी भाजपा सरकार…
र्प्स्व्द्द  कि जीत पे   ने खा कि ह्म्रि सर्कर मे दिल्लि भि इत्ने मर्गिन से जीत र्हि हैजन्ता का विश्वअस ब्धा ह
नोवप्लयिन्ग धोहोक्कोबे  गिरिती लोअबि
भूल गए साहब खाई केक को। नमक हराम

रोज इन्ही रास्तों ऑफिस आते जाते। कभी अतिक्रमण अवैध कब्जे नो पार्किंग नज़र आता
चारों युग प्रताप तुम्हाराहै प्रसिद्ध जगत उजियाराहनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
वक्त सोनें थाऔर यादें जाग उठी
कुनूओज़ गा जल्सा एह ओथिय्या मुल्हि कुनूज़ एबा फ़उराला 😎अधि कोबा जल्सा एह बाव्वन थनेह लिबिज्जेय्या वाने वरु
जय श्री राम
नहिन मियान येह वओह ज़अमना था जब लोगो ज़अबान का इन्तेखब हुवअ था पर हुम उस्से भि नवआक़इफ़ थे
राम राम सत्तय
सुबह शाम लगातार इनके कुकर्मों फहरिश्त बनती रही साहब ड़िंगे हाँकते हमारी सरकार दाग
क्या प्रतिक्रिया है। हर जगह कूद आ जाते कहाँ
१६०० थाली १ करोड़ समोसे फ्री जुते खिला चोरी बेईमानी कही ईमानदार
शहीद सौरभ कालिया इंसाफ दिलाने वादा थाशहीद हेमराज बदले १० सर लाने वादा किया।अब अडानी दलाली र…
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
शत्रुओं मित्र बना क्या मै नष्ट अब्रहम लिन्चओल्न
केज्रिवअल  पर्त्य को ९७ चरोरे देने ह पकिस्तन से हि उमीद ह इसिलिये चुप है
मदनगीर वार्ड ७९स म्चद चुनाव भाजपा प्रत्याशी सुभाष नागर चुनाव प्रचार किया।
सबुत लेने जओगे क्या सथ मे
मनमानी रूप पैसा वसूल दूकानो चाहिए कई दुकानदार २६ रूपये दूध २७ ९० रूपये…
योजना लाभ मिल जिनके पास ट्रेक्टर मार्शलकार परिवार सदस्य सरपंच औरते इस…
सुप्रीमकोर्ट बताया नही समझेदेश करोड़ो लोगों हिंदुत्व समझा आज कांग्रेस सहित विपक्षी प्रवक्ताओंनेताओं बोल प्रमाण
अगर मैं कज्जु वोट देता भाई सदमे मुझे आत्महत्या पड़ता ?😀😜?
किसानों प्रदेशवासियों दूसरी कैबिनेट बैठक बड़ा तोहफा।बिजली समस्या मिलेगी निजातसाल अंत स…
हनुमन जयन्ति पर आप्को भि हर्दिक बधाइ

इक नज़र मुड़ देखने वालेक्या खैरात होगी
जेअय भुत्तो
वक्त वक्त बात हैविअ म्य्न्त
मेरी मानसिक अवस्था खराब गई ह प्राइवेट  स्कूल दादागिरी देख क्या करूँ स्कूल नाम लिख ट्राइ क्यु…
तो इन्तेज़अर किस बात का खाओ फ्र
अरे वो नेहरू बेवडी बहन नयनतारा सायकल दारू उतारो वो पाकिस्तान भौंके
जय श्रि रम
माननीया जीअवशेष शिक्षामित्र आपके घोषणा पत्र सम्मान जनक मानदेय फैसला ले
कृपया ब्रिग्जवेद ब्रिग्नवअजव मौलाना बरकती राष्ट्रद्रोहियों द्वेष फैलाने वालों ऐर तिमेदेकर विएवएर्सका समय खराब
थिस मत्तेर रेफ़एर्रेद  भरस्टाचार लोगो पास भेज मुझे नही लगता करवाई होगी सागरपुर थाना पैसा…
बार बार ना दिखओ ना  मम कु अचा नहि लगय गा ना
माननीय मुख्यमंत्री महोदय सादर प्रणाम
मे तो भूक्स्म्झ्ति नै हो बत को अजति हो रत को
नेवेर एवेन दोस्त कह्ते है कि  शिवम कि कसम खकर कह्ता हु हहहा
किताब मेरी  पन्ने मेरे सोच मेरी  फिरमैनें लिखे वो ख्याल क्यो तेरे
क्या बत है
आज फिर मे न्य जज़बात भेजेआज फिर तुम न्य अल्फ़अज़ हि सम्झेफ़अ
आओओ तूफ़ानजब मुझे जड़ उखाड़ फेंकोगेमैं तुम्हारा मुकाबला रहूंगा।साहित्य रत्न फनिश्वअर्नथ…
मेडिकल  रिपोर्ट  बापू निर्दोष है। बपुजिपरन्याय्क्योन
अप्ने दीवअनो का कर दे बुरा हाल रे?😉😉😘😘😘😘😘?
इस ज़अमीन कि येहि दस्तान हय जिस्म और जान ऐक दिन तो होना हय ना रहय
पोर्किस्तानी बिना सबूत फाँसी देने तैयार हैंऔर हम सबूत भी…
जुर्म साबित पोचसो मिसुसे  बपुजिपरन्याय्क्योन
खये जओ खये जओ प्रभु के गुन गये जओ
कानून स्वयं अन्याय उतर न्याय करेगा  बपुजिपरन्याय्क्योन
कहाँ गयी वो ज्ञान देवी   पकिस्तन दिद्न्त किल्लेद म्य फ़अथेरमेहर बताना फाँसी दे है…
जब सेय जना के वओह हुम्शेहेर है मेरा तब सेय्शेहेर ए इक़तदार भि जदू का नगर लग्ता हैफ़अ
कानून स्वयं अन्याय उतर न्याय करेगा  बपुजिपरन्याय्क्योन
वो बरकती उसकी दीदी एसा घिनौना रिश्ता
आज जो रिओत्स के नाम पे जो भि कुच हुया हैन रान्चि मे ये साजिश कि ब्ज्प सर्कार वअलि स्ततेस को बद्नाम कर्ने कि…
भारतीय चाहे पार्टी विचार धारा वो आपका भाई विबिन्न विचारों एकता बनाये रखना हमारी संस्कृती
सिर आपका एनर्जी लेवल देख लगता आपको देश ऊर्जा मंत्री बना देना चाहिये इ अम योउर बिग फ़अन बोस्स
डॉक्टर पहाड़ चढ़ना चाहतेसबको सुगम नौकरी चाहिए सुविधायें
मिलेगि  यार टाटा दे ।मानगो चौराये
जैसे कलम सहब सब के प्रेसिदेन्त थेवऐसे हि योगि जि अब सब्के चम ह म्र
चंपारण सत्याग्रह  सत्य जीत झूठ हार
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों सावधान बपुजिपरन्याय्क्योन
इलाज ज़रूरी  लतखोर मानेगा
हुमरे ज़अख्मो के वअझा व वओ हैहुमरे ज़अख्मो क दवा व वओ हैवओ नमक ज़अख्मो पे लगये तोह क्या मुहब्बत क्र्ने क वअज…
आओ कभी सागर पुर कल्लर मैं श्याम खुले आम इल्लेगल शराब बिक्री  सट्टा चलता गांजा बिकता है। पुलिस पैसे लेती बस।
जिंदगी अगर शर्तो जीना बनारस आपके अच्छा विकल्प है।बनताबनारसबढ़ताभारत
आज कोइ कन्द नै चहिये भेन्चोद
मोहब्बत बाले वकील सेताल्लूक बताना सनममूझे महबूब नामकरबाना
क्या क्र रहि हो  ?😂?
दिये नही  १००० ५००
जीवन प्यार करो जिंदगी खुद आपसे प्यार लगेगी
होव दो फोतोग्रफेर्स प्रय तुम्हि हो मेतदता तुम्हि हो
आखिर बपु जि न्याय देने क्यों देरी कानून बपुजिपरन्याय्क्योन
सौर बाजार गैस एजेंसी डेढ लाख लूट
ज्नु अफजल गुरु नारे लगते कुलभूषण आवाज निकलती अब राहुल गांधी बता देगा बार्डर साइड ह
देश पूर्व सैनिक पाकिस्तान चंगुल फंसा मणिशंकर फारूक अब्दुल्ला देशद्रोही नेता पाकिस्तान सेमिनार शामिल
तुझेय बुला दिया हू
हप्प्य्सिब्लिन्ग्दय सिब्लिन्ग्स सिस्तेर चिल्धूद रिशिकेश येअर्१९९९  पर्मर्थ निकेतन अश्रम…
नरेंद्र मोदी आज काम ठीक है। भक्तों भक्तों भाषा विद्वानों भाषा संवाद।…
राहुल पता अनाज पैदा
हनुमान जयंती करबद्ध प्रार्थना चहुंओर सुख समृद्धिशांति हो। हर खेत फसल लहलहाये भूखा सोये।  विकस त…
परमपूज्य श्री योगी आदित्यनाथ महाराज दिल्ली स्थित रकाबगंज गुरुद्वारा रोड हनुमान जंयती सुन्दर काण्ड काम…
साहब रोज बात नया लगे कहें त्रफ़फ़इच निर्मल कानून गाड़ी चला…
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…

वो खुद सोनिया बोलते माँ किसान खेती क्यों अनाज…
यहि औऱ उम्मेद नहीँ
सिर हर्श गोएन्का अब ये ना बोल दे कि धोनि के वअजह से हि रहने ने १८ १९ और २० ओवेर दिन्दज़अम्पा और १४५ चर र्स को दिय?🔔? र्प्स्व्द्द इप्ल्२०१७
लोग हनुमान जयन्ती मना ा कितने लोगों आधुनिक हनुमान ज्येति बा फूले याद ा
दशिन्ग व्है  मुतगचा चइत्य
उमा भरति मे दम नहि  आज कल ओ मोदिको घुर्र्र्र रहि हैन कि इसका त…
चेह्रे के नक़ऊश इत्ने सद्मोन ने बदल दालय्यारोन ने मुझे मेरि अवआज़ से पेह्चानफ़अ
कभी  कभी गलतियाँ करनी चाहिये पता चले आपसे प्यार आपकी खूबियों
दूरीतेरा मिलना ज़रूरी
ऐक हय रुन्ग जो यय सन्सार सरा रोशन करय कोइ हो सुन्ग कोइ हो प्यर प्यरा जीवन लगय
इस जवअनि क सू साल है इस कहनि क सू साल हैदिल तो देते अशिक़ सवि
बाहुबलि२ देखने मिलेगा अब बड़ा एक्शन सीक्वेंस
ठीक मैं लपेटता हु तुम उड़ाओ ?😁?
स्पीड रिपोर्ट रज्कोत क्राइम ब्रांच पुलिस क्रिकेट सट्टा खेलते घनश्याम उपाध्याय चितंन ठकरार चार मोबाइल…
लिखेंगे आत्मकथा धरम समझ
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ। माँ सीता रूपी माँ भारती आने संकटों हर ले प्रार्थना हूँ।
अस्सम बेन्गल मनिपुर कश्मिर नगलन्द पुन्ज…
फिल्म हिंदु देवताओका अवमान सेन्साॅर अनुमती कैसे देती जागो
कुल्भुशन्जधव मिली मौत सजा  पाकिस्तान निंदा
गंवार जंगली गालीबाज मौलाना बरकती तव डिबेट बुलाते क्यों जानवर सिर्फ सलाखों पीछे अच्छे लगते हैं।
बिताए कल आज ढुँढ़ता हु?😢?❤सपनो सिर्फ़ आपको देखता हुँक्यो गए मुझसे…
चओन्ग्रेस्स तो लौन्च ‘दिल्लि कि बात दिल के साथ’ चअम्पैग्न
प्रेम कहानी बनाएंगी फिल्म
रामनवमी वार हनुमान भक्तो अत्याचारनीचे देखिये वीडियो जिसमे पुलिस कितनी बेरह…
ये सहि है
कम्रन ये तुम ने क्या किया पक्व्वइ
सर पता नही बीडियो कब मुझे नही मालूम देखकर हमारे आँखो आँसू आ गये इतना बुरा पत्तथर…
लिविंग लीजेंड लाइफटाइम अवार्ड सम्मानित
स्मार्टफोन वहत्सप्प मैसेंजर देखें आज डाउनलोड
क्योन्कि मोदिशह्ने मेदिअ वअलो को कहा हैन कि ऐसहि करे लेकिन चओन्ग्रेस्स का नाम ना ले…
शुभो रत्रि दिदिया
थाली खाते छेद गुएस्स वहो
क्या कुमार विश्वास भाई नाराज ट्वीट
बोल दियो मैन थोदि देर क लिये अब्दुल्लह बन ग्या थ?😂😂😂😂?
ही सिर कल आप ११अप्रिल २०१७ हमरे सहेर लुचक्नोव मे खद्रा मे मन्दिर पेर अये आप का बहुत आभर प्रकत क…
जै गुरुदेव ?🉏🏻🌹?श्रि रधे ?🉏?
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
मत्च शुरु होने से पेह्ले हि ओउत हो ग्य?😰😰😰?
बेगम जान मिलीं बेगम जानत्चओक्स्कु७ब्ज्पोब
जय बजरंग बली तोड दे दुश्मन नापाक टंगडी जय हनुमान जय सियाराम जय
इंफ्रास्ट्रक्चर सहारे जन १७  पूर्व सीएम काम बोलवाते हवाला देकर शासन काम सम्भव रोना रोयेंगे
गुरु आपने हमेशा बेटियो ऊचा दर्जा  आपने हमारे इतना हम आपका उपकार कभी नही भूल म्स्ग्वइशेसोउर्दौघ्तेर्सोउर्प्रिदे
पाना चाहते ढूँढना  पड़ता है। किंतु अधिकांश लोग जानते पाना क्या है।
शाम कि त्वईत है शमि भै
इस्लमबद के १० लोग्ग एक घलत चेज़ को मिल क्र घलत नै केह सक्ते पुरा लहोरे वअहब को गालि देत…
कुच बि 😍
समाज आइना दिखाती धनयवाद
याकूब मेमन ढिंढोरा पीटने सेकयूलर जाधव चुप क्यों इनकी दोहरी मानसिकता दिखाता
ऋषि कपूर क्या
बिके मीडिया त्व पत्रकारस्वयंभू भरत छिछोरेठेकेदारों दु…
एटा प्रदर्शनी उद्घाटन
इसलिए सवाल ईवीएम मतपत्र लोगों निर्णय है। ईवीएम बनाम बैलट बहस चलाते लोगों फैसले पचा पाते।
अफ़ज़अल कि अज़अदि वअले पक कि नजयज़ औलदेन अब कुल्बुशन पर चुप है
प्राइवेट स्कूल कमिशन आता हे बताओ नहीँ म सही हू नहीँ म्प केजरीवाल
पाकिस्तान जानबूझ बिना सबूत याधव नाईंसाफी करारा जबाब मिलना चाहिए
जय सिया राम
सही पकड़े आज सर क्या गया। तबियत ठीक
बधाई रितु बहेन
अच्छा टपा जाता है।फिर परियोजना सफल कैसे होगी।
दिल्तोन को बद्नाम क्र क्जिओधन्धनधन
कार्सेवा कर दि जायेगि तेरि
कुलभूषण जाधव बचाने ऑउट ऑफ द जाएंगे सुषमा स्वराजविअ
भूषण बचाने पाकिस्तान सामने मत गिड़गिड़ाइएभारतीय जेलों बंद पाकिस्तानियों कल सुबह सीधा फाँसी चढ़ा…
मेरे विचर मे देश के गओन कि नब्ज रेनु को सब्से ज्यादा पता थिह्मरे गओन तमम समस्यओन के बवजू…
निघ्त  धम्मयज़इका पगोदा
इतने बड़े बड़े लोग मुझे फ़ओल्लोव हैं। चक्कर क्या  😱
जय
माननीय मुख्य मंत्री मैं साल से परेसान रही हु पुलिस कार्यवाही नही रही प्रार्थना…
अन्न हर दाने भक्षण मानव नही करेगा ।तब कोटि कोटि जनता कैसे पेट भरेगा ।।मानती हूँ।पर बैन जबरदस्ती क्यो
थाईलैण्ड मुस्लिम विद्रोहियों बातचीत इन्कार
गुजरात भाजपा अध्यक्ष खिलाफ मुंबई अदालत गैर जमानती वारंट जारी
पेसभूपति मिलकर मतभेद दूर कोशिश करूंगा गोयल
बॉलीवुड सितारों ज्यादा आम लोगों मेकअप क्रेज वाणी
कश्मीर हमारे हाथ खिसक कांग्रेस
लिस्तेनिन्गहम तुम्हारे ज़रा निकलकर देख लोगीतकारमजरुह सुलतानपुरीगायकआशा भोसलेसुधा मल्होत्रासंगीतसचिन देव बर्मनशुभ रात्री
जियो  ‘समर सरप्राइज’ जगह ‘धन धना धन’ लाया जियो
हनुमान जयंती रामगंजमण्डी १५० मीटर भगवा प्रभु श्री राम भक्तों शक्ति सुक्ष्म प्रदर्शन ।जय…
डेविस कप  विश्व ग्रुप प्लेआफ कनाडा खेलेगा भारत
कैसा देश भारत जिसकी जमीं गद्दार जवानों पत्थर बरसाते देशभक्त सिपाही पत्थरों चोट खानें पड़ते
१४ अप्रैल आईपीएल लौट विराट
योग मिल ओलंपिक खेल दर्ज़ा
अजलान कप श्रीजेश भारतीय टीम कमान
इत्नि शरम होति तोउ अब तक तोत्ति कात कर फेन्क चुकय होते बेशर्मि कि कोइ लिमित नहि फ़ओरन द्रोप क…
बंगाल  हाबड़ा जिले आने बधाई।आपसे मिलकर हम कार्यकर्ताओ हौसला बढ़ा।
साहब चलेगी कैसे सडक चले  कानून गाड़ी चलाते हाँ दोषी पुलिस वाहन चालक दोनों
मेरे सोचने मुताबिक १ दर्जन पाकिस्तानी नही छोड़ा जाये नागरिक भारत भेज दे
प्रशंसा उसकी शोकसभा इन्तजार
कश्मिर मेइन गथ्बन्दन धरम निभते निभते रज धरम को रज शरम बना दला अज मुझे ग्लनि हो रहि है
आदरणीय  जीजामसावलीछिंदवाड़ाविश्राममुद्रा बजरँगबली स्वयम्भू मूर्ति आस्था केंद्र है।भोर…
परदे बचा पाएंगे अब आबरू तेरीइस दौर हवाओं नियत ख़राब हैदिल्लीदरबार
साहब चलेगी कैसे सडक चले  कानून गाड़ी चलाते हाँ दोषी पुलिस वाहन चालक दोनों
वो आते आते चला गयातुम्हारा ख़याल
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव जुल्मी हमारे सरज़मीं क्या काम भाग ख़ूनी भाग
सर पता नही कितनों विश्वास कत्ल जनरल डायर खतरनाक है।
अप्ने तोह कश्मिर के गद्दरो को सबक सिखा देअ  अब केज्रिवअल को भे  धो दालो
नारी त्याग शक्ति अद्भुत मिसालदेशसेवा हेतु समर्पितगाँधी जीवन आधार कस्तुर्बगन्धि बा श्रद्धा स्मरण…
बन्दे दिल सलूट बढ़िया ढंग इसने ज्क मजूदा हालत वर्णन
भारत महा भारत बनाने संकल्पित हमारे यशस्वी प्रधानमंत्री बचपन फोटो ।जय हिन्द
अगर सारे पुलिस देख ले अच्छा काम जाता
गुरमेहर कौर क्या अब   कुलभूषण फांसी विरोध तख्ती वीडियो अपलोड नही करोगी क्या ।ये फांसी पाकिस्तान दी युद्ध
पश्चिमबंगाल भारत पाकिस्तान हिस्सा है। मिडिया जोर देकर आवाज उठाना चाहिए। बंगाल हिन्दुओ आगे आना पड़ेगा।
जय हनुमान
देखो मादरचोद
अच्छा तभी एव्म विरुद्ध मुहिम चला इनके अनुसार इनको जनता एव्म हराया।फिर कहेंगे जनता मतपेटी न…
आत्मदाह दिन चीनी मिल मजदूर यूनियन नेता मौत  दिए जांच आदेश…
इश्क़ कीजिये अश्क छुपाते रहियेज़ख्म खाइये शायरी गुनगुनाते रहिये
जल गए पुरये उजड़ा लोगो बार  बिलखते लोग  महिलाये बच्चे
अवअम का फ़ऐसिला वोते नवअज़शरिफ़ का शेह्बज़शरिफ़ नवअज़शरिफ़ पर अवअम का ऐत्माद ओर उन कि एमान्दरि पर भर…
सिर आज नेवस्१८ के आर पार के शोव मे हमारि पर्ति प्र प्सिर आज…
मोदी बिना बुलाए पाकिस्तान नवाज़ शरीफ़ माँ पैर छूना चाय पीना बंद करिए देश भुगत चायआमसालकी क़ीमत
उसकी याद आई साँसों जरा धीरे चलोधड़कनो इबादत खलल पड़ता हैंराहतइंदौरी
सुना है आप कि सर्कर म्चद का चुनव हारे कि वजह से प्व्त सेच का म्हेन्घि भत्ता  फेले कि तरह गह्तिया दे रहि ?👈👊👊?
🐾☀🐾✍🏻“जीवन खुशी अर्थ लड़ाइयाँ लड़ना बल्कि बचना कुशलता पूर्वक पीछे हटना जीत ।?🌹?
सहम सी गई  ख़्वाहिशेंज़रूरतों शायद उनसे ऊँची आवाज़ मेंबात होगी।
शयद आप का ओफ़फ़इचए ब्ज्प के ओफ़फ़इचए से हि चलता होगा  मैने कहिन बार बोला कि आप के क…
विजय्प्रकश कर्थिक म्ज्स्रिरम अन्द सैभरथ ज़ई तमिल…
जन्म दिन पहलेराष्ट पिता डॉ भीम राव अम्बेडकर जन्म दिन हार्दिक अभिनन्दन हुजय भीम आल पार्टी एंड आल मेम्बर जय भीम
वो रोने आते हैअपने वो रोने देते
शान्दार मेरि बहन
क्युन छओर्र दिया वइव्पक
माया आजम जेसो फाइलें खोले योगी १ माह बैठाए जाँच डाले सालो  मोदी  भारत माँ गाली बकते
क्या यार अपनों लूटा गैरों क्या डीएम गृहमंत्री मिल नही चलवाया र्प्न सिन्घ सिंह
मेरा वक़्त हमेशा घडी सूरत मेरे हाथ बंधा रहाऔर हम वक़्त नज़ाकत समझ पाएशाहरुख़उसमानदेहलवी
घटिया सोंच पाक पाल रखा उससे विश्वास
काशबनाने थोड़ीसी होशियारी दिखाई होतीइंसान थोड़े कम इंसानियत ज्यादा बनाई
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
संता फांसी सजा सुनाईगयी  जज पूछा आखिरीख्वाहिश संता – हमारी जगह तुम लटकजाओ।।?😜😜😝😝😜😂😂?
किसि वअदेरय कि रखैल हैन अप
पाक प्रशांत भूषण निर्दोष कुलभूषण जाधव रात ३ बजे सुप्रीमकोर्ट खुलवा दे कुल्भुशन्जधव
इन्हे पकिस्तन को दे दो लेकिन जधव को चुदओ  एक जधव  के बदले  १००० र्स्स वअले फ़र…
सरकारी खजाने लूट मौज मस्ती केजरीवाल गांधी परिवार कदम आगे निकला?😝?ब्च
आज सदन दिए भाषण धन्यवाद कुलभूषणजी मामले इन्द बेहद चिंतित हैैकैसे कुलभूषणजी भारत सुरक्षित वापस ले आये
बद अच्छा बदनाम बुरा कहावत असली मायने आज समझ आये 🙏
रोज़ जता है
सिर नेव रुले जो लगु हुया १ अप्रिल से अल्तेर्नते त्रैन मे अगर सेअत चओन्फ़इर्म नहि होता है तो शहि है क्या
बसपाहाथी काबटन दबाएकांग्रेस हाथ बटनदबाएआपझाड़ू बटन दबाएसपा साइकल काबटन दबाएभाजपाआपबस बटन दबादे
रज्कुमरि  को अप्नि जमी पर कब्जा दिल्या  जै

तुम जित्नि भि मोदि कि  छआत लो इस बन्दे से जीत न्हि स्क्ते हो
चल चले हुम जहा कोइ रस्ता ना होकोइ रेह्ता ना हो कोइ बस्ता ना होकेह्ते है अन्खोन मेइन मिल्ति है ऐसि जगह❤म्र्चओम्पोसेर❤
शरद पवअर तुम्हरि आवश्यकता तुम्हारा मांस कुत्तों खिला द
बड़े अजब कायदे मेरे मुल्क केयहाँ भूख ज्यादा मज़हब बहस
अब नेता बिहार जायेगा  समर्थन देने बेचारे की। लगता हिन्दू होगा।
ऐसा कहने मौका हिन्दू ममता बनर्जी है।यह दिखता क्योंकि राजनीतिज्ञ हिन्दू वोटबैंक के…
सर ममता बेनर्जी हम हिन्दुओ ऊपर अत्याचार रही है।हमारा जीना मुश्किल है।सर आपसे दिल निबेदन प्लीज करे
ब्त्च तेत  नौकरी दे बीजेपी सरकार युवाओ बनाया वादा करे लाखो पद खाली जल्द भर्ती करे
अभि वअर्म उप हय १ ही ओउत हुअ हय ना आज पकिस्तन नय जीत जना हय २  ओवेर्स पेह्लय हीए
धार्मिक जागरण मंचसांस्कृतिक यात्राहरिहरनाथ मुक्तिनाथ 🙏
कब तक नफ़रतोन कि आग जलते रहोगे सहब बेकसुरोन कि जान से मत खेलो प्ल्ज़
उन्का वअला तो फ्र दिवे मर्ता हैहमरय वअला तो सीधा नहि पकर्र पता
रज्कुमरि को अप्नि जमी पर कब्जा दिल्या जय  पगे २
वऐसे आप किस लिये जाग्रन कर रहीन है कुछ स्पेचइअल है ?😂😂😂?
सहब एक पकिस्तनि मेरि नज़अर मे है तरीक्फ़अतेह क़ ना सुरुआत आप उन्से हि करो
नगर
विधान सभा सेउता लगी आग  देखने पहुचे भूपेंद्र जैन बाबा   साहस बधाते लोगो
कुलभूषण मामले गोव किये अथक प्रयासों भारत अवगत हैईश्वर प्रार्थना आपका प्रयास सार्थक
सल्मोन जि अब बच्येइ अप्ने पकिस्तन से हमरे बहि कि खुल्बुशन जिको हिन्दोश्तन
तेम्पोरर्य ज़उग्गि ब्नके मनोज तिवअरि ने हि देगि होगि  हो स्कता ये मनोज तिवअरि कि बहर वअल…
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
बचचे ना बदि कुत्ति चीज़ होते 😂
प्रोग्राम आर पार बरकती लाइव प्रेम शुक्ला गन्दी गाली दी क्या चैनल दायित्व नही फ़इर कराये सरकार बताये
सिर अपने दम प्र इन्दुस्त्र्य मै अये हैउन्हे इन जैसे लोग दिस्त्रचत नहि कर सक्ते
यदव हिन्दु ह कोइ देश्द्र्हि उस्को क्युन बचयेगा  थन्क्स
८२१ साल मिला हमे हिन्दू शासक इसलिए परेशान सेक्युलर वामपंथी जिहादीकांग्रेस हटाओ  देश बचाओ
हर उद्देश्य पृथ्वी मानव रूप भेजा उद्देश्य मात्र खोज उसका निर्वहन कर्म
धन्य मेरी भारत भूमि इसीलिए महान हैदेश भक्तों लाठी बरसे देशद्रोहियों सम्मान है।
आपको सर शुभ कामनाये।भगवन दुआ हमेशा स्वस्थ खुश रहे।
हमारे पास कार्यकर्ता चहेते अध्यक्ष श्री अमित शाह हमें २०१९ क्या…
दोस्तो मै सभि युवा बुजुर्गो और्ते और बचो से ये रिक़उएस्त कर्ता हु कि हुम इस देस कि सन है और इस देस को बचना हमरा फ़हर्ज ह्थन्क्स
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर गभर ग्वन्दे मतरम्नमोनमो
ह्लोरत्ना जि निचए लिने सुना है झूथ के पेर नहि होतेचल्ता बहूत है
【धर्म जागरण मंच】सांस्कृतिक यात्राहरिहरनाथ मुक्तिनाथ 🙏
कस्थथुकु कुद्रिक्रवनुकुम इश्तथुकु कुदिक्रवनकुम विथ्यसम इरुकु
कमी आगे आगे देखिए क्या पूरी फिल्म बाकी खतियान खुलना बाकी ठग कम्पनी खति…
सन्स्कारि भक्त लोका जातत कि फ़ओरेइग्नेर्स च्या दर्शनसथि 😂
मैं पूछता हूँ क्या     बोलेंगे पकिस्तनि फ़िल्मे ब…
नही पागल आज कल मोहब्बत  बिच  एंटी रोमियों दल बैठे
आसान जिंदगी वो लोग कमाना सामने खुल हँस पाये मुश्किल वो लोग कमाना सामने खुल…
पाक वक्तव्य भरोसा सेना तैयार रहने कह ।विश्व अलग थलग पडने कारण बौखला
गायकवाड़ चप्पल २५बार मारे शेखी बघारे उसका दोष नहींगैक्वअदैरिन्दिअब्लमिन्ग पोलितिचइअन्स इस नोव अ फ़अद शिव्सेना
लूक     अन्द       सी
वो 🙇आँखों 👀आँखों👁 ऐसी💁 बात करती हैऔर ?🙋🙌?किसी ☝को कानो…
अदालते गीता सौंगन्ध चलती राम मंदिर सबूत चाहिए।है राम?🚩?
आपको सर सारी शुभ कामनाये
चएय बननीए आति हय या भूल गएय आप
दोस्तों बात पाकिस्तान हमसे आगे क्योंकि वहां इस्लाम अलावा अन्य मजहब अस्तित्व स्वीकार्य है।
सैम सैम
आख्रि ५ ओवेर्स मेइन जो उन्न क रुन्स रोकय थय्वओह हुम ने अप्ने पेह्ले ५ मेइन बरबर कर दियेज़इयद्ति नहि होनय देतय हुम वइव्पक
भाजपा चाणक्य श्री   नन्ही लक्ष्मी पौत्री रूप आगमन दादा बनने हार्दिक बधाई
इन्सान प्यार मेइन हो तोह धनिया मिर्चि कि बातेइन भि अच्चि लग्ति हैन
बिहार भाजपा अध्यक्ष श्री  आरोप लग रहें वो पूरी निराधार आरोप लगाने सारे लोग…
सर देना चाहिए था। आपका विचार स्वागत योग्य हमे पुरा यकीन हमारे प्रधान मंत्…
ऐसा लिखें पढ़ने लायक होयाकुछ ऐसा लिखने लायक
बिल्कुल सही बङे भाई आपने
आज वोही हु कल थाबस मेरे लीये मेरे अपनो खयालात बदल डाले
पंजाब हार  यू॰पी॰में जीत सीखा शायद म्चद नतीजों सीख ले
२०१९ बीजेपी मुकाबले तैयार महागठबंधन ममता बनर्जी मिले अखिलेश यादव
रेस्पेचत ?😂?एक कहवअत है भै हिन्दि मे इतिहास अप्ने आप्को दोह्रता है
जै हनुमन जि कि
कुच तोह है जो हुम है खोयेकुच तोह है जो तुम ना सोयेकुच तोह है जो हुम दोनो यु हस्ते हस्ते इत्ना रोये❤म्र्चओम्पोसेर❤
दिल से जो बात निकल्ति है असर रख्ति है पर नहि ताक़अतेपर्वआज़ मगर रख्ति है इक़बल गूद निघ्त
वओ सिर्फ़ स्तर नै है दुनिया है मेरि
नमकफिर निम्बु अब चारकोल आ टूथपेस्ट मेंअरे ज़ालिमों थोड़ी दारु डाल दोकसम मजा आ जाएँ सुबहसुबह?😂😂😂?
मुहब्बत क्य नाम पेर कर्वअते ह्० तुम उस सय उस्कय जिस्म का स्०उदयेह क़अर्ज़ ह्०गा ज्० तुम्हे अप्ने घर से देना ह्०गा
राँची संगठन शांति सदभावना तोड़ देश ताकत कमजाेर
राम नवमी त्रिशूल तलवार बन केदिखाइये जोगी
हप्प्य्तिमे रेमेम्बेरेवेर्य्थिन्ग सेत्वअय्स बेनिचएतोपेओप्ले बेलेइवेर  हौज़ खस विल्लगे
क्या फिट नही आर्यव्रत द्राविड़ लगाएं
सर डाॅक्टर ऊपर नकेल कसने मुद्दों कभी मिडिया वालों डिवेट जरूरत है।
एक एक कर्के सब चले जएन्गे
हम बयान स्वागत है।  नेता कम कम अभिनेता हमारे है।
नो इदेअ अभि तक नहि देखा 😐
आपको आपके पूरे परिवार  बलबुद्धि प्रदान करनेवाले पवनपुत्र महावीरहंनुमान जन्म उत्सव हार्दिक शुभका…
सुषमा स्वराज दी कुलभूषण जाधव भारत माता लाल बताकर बचाने हर संभव प्रयास रही शत शत नमन
क़आनून असासी अकी बुफ़एय बुफ़फ़एत एह नून मौमून हमीद
ममता ममता मुसलमानों छलकती रही हैऔर हिंदुओं सुरसा डायन रूप धारण लिया। जल्द तेरी खबर लेंगे हनुमान जी।
६थ मय के बाद लन्ग्दा त्यगि हो जौन्गा गर्मि नहि झिला रहि
कुल्भुशन जाधव को बचया जाये बर्ना हिन्दुस्तन कि लेअदेर्शिप का कोइ मत्लब नहि है
सरकारी सैलरी खाता धारक हूँ मेरे चइबिल्स्चओरे प्रकार क्या मुझे आपके बैंक का…
🌹 कभी अगर ख़ौफ़ वक़्त दरिया यादें घुल जाएँगीतुम गर्दन छूकर देखना मेरी सांसे मिल जाएँगी🌹
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
मस्त
हेलमेट   पत्नी  दोनों   स्वभाव   सिर   बिठाकर  रखो  जान  बची  रहेगी😂 ?😜😂😍😎?
माननीय मुख्यमंत्री वीडियो अवश्य देखे। भ्रस्टाचार हमारे देश प्रदेशो हो…
समे वओहि स्चएने बबर मलिक ओर सर्फ़ पे गमे है बुत अगैन सर्फ़ वअस्ते होरा है ६ पे
अब नही वाला १२००० हजार खाना खाओ
किद्स कि थोरि चोति नहि होति
कुलभूषणकीफांसीरोको आधी रात पाकिस्तानी सुप्रीम कोर्ट  खुलवाने प्रशान्त भूषण पाकिस्तान भेजे।
सरे रेगिओन्स सकून मेइ हैन सरि ज़इन्दगि मिस्बह ने गालियन सुनि हैन लकिन कबि कोइ रोया नै के…
देश भक्त हो तोह मेह्रुबनि कर्के ये एव्म का नातक बन्द करो देश मे कुल्भुशन्जधव का मत्तेर चल रहा है
श्रि अम्ग सेवा सन्स्थन बर्मेर
अगली बार हम बी जे पी वायदे जिताएंगे भारत हिन्दू राष्ट्र घोषित अन्यथा बी जे पी हमसे कभी वोट मांगने आये। अम इ रिघ्त
सूखे तिनको बिखरे हुये हिन्दू   समय मांग जाओजय श्री राम
हिमद्रि हिमद्रि२९ पत्वअरिललित   शजपुर
बदे भै मुझे भि तो समझ मे आना चहिये
ब्रोथेर्स   पुने महरश्त्रा
हजारों बलूचों इसने कत्ल जिनमें ६००० करीब लापता
मेरे पास  क्रेडिट कार्ड
कुल्भुशन्जधव सिर हमे माफ़ करेभरत रज्निति ओर चोच्लेबज़इ मे बुस्य हैएक दिन फ़ओउज मे कोइ नहि जयेगा
मैंने आपके बैंक होमेलोअन ले रखा
पाकिस्तान हमारे नागरिक फाँसी दे भरोसा रखिए मोदीजी गुप्त सर्जिकलस्ट्राइक बदला ले लेंगे
हनुमान जन्मउत्सव बधाई
अमितभ बच्चन अन्द ज़ईनत अमन इन दोस्तना १९८०
तबियत थिएक नहि आज मेरि ओर वओ इग्नोरे कर रेयि है
कमल दाई ?😠😠😠?
ये तो शुरुवआत है
हमे लग देश तरफ देश खाने गरीब पास दाना नेता दुसरे गलत बयान देकर दुकान चलरहाे
अऊ सुनौन प्यर कि १ कहनि
