अप के सर्करि स्चूल मैन इस बचि को ब दखिला नहेन मिलाओर दोबरा प्रिवते स्चूल मैन भज्ना पर्हा
अश्लील ज्ञानअक्सर चूत दोस्ती टूट जाती हैऔर लास्ट दोनों हाँथ लौड़ा लगता
२०१३ से लेकर अब तक रोअद पर भतक र्हे है सिर जल्द से जल्द १२००० उर्दु तेत ग्रचए कि बहलि किया जये सिर थन्कु सिर
ओम बदा  हुअ  सो  क्या  हुअ जैसेय  पेद  खजूर पक्शी  को  छअया  नहिन्फल  लागे  अती  दूर              कबिरोम
कड़ी मेहनत बिना सफलता प्रयास ऐसा वहां फसल काटने कोशिश हों जहां आपने फसल बोई…
२ लद्कोन ने बुहोत तन्ग किया मुझे😪
भाजपा कार्यकर्ता समेल्लन भाजपा महिला कार्यकर्ता कपड़े फाड़े गए नक़वी भाषण दौरान हंगामा
आप्से निवेदन है क्रुपया रजा भैया जैसे गुन्दो से दूर रहेआप कि और पर्त्य कि छअवि के लिये वओ दाग है
सनातन झूठ इश्वरअल्लाहपरमेश्वरगोदइससे  उपजे झूठ आसमानी किताबअवतारपैगम्बरइश्वरपुत्रक्या हम २१वीं सदी गौर
मित्रोंनव प्रतिष्ठान जूरन जलपानजूरन छपड़ारोड न१गलीन२मुजफ्फरपुर।काउदघाटन…
अर्विन्द केज्रिवअल सच भारत दिखा रहें ब्ज्प सपनों स्वच्छ भारत पब्लिक गले उतार
मैंने
ज्योतिर्लिंग ओंकारेश्वर श्री मंदिर संस्थानवैशाख पवित्र माह सोमवार पुष्पो विशेष श्रंगार देख…
लोकतंत्रलोकतंत्र तुम्हे हक हैकिसी चुन लेने मगरकुछ बदलने नहीं।
वोड़ाफ़ोन ₹८५० ५ग्बड़ाटा मिलता था।कोन कहता हमें  फ़ायदा नही मिला।अब इतने १२ग्बमिल है। थन्क्योउजिओ
सिर १२००० उर्दु तेत ग्रचए कि बहलि जल्द किया जये सिर
😁
सही महानुभावों 🌷सुप्रभातम 🌷जयजिनेन्द्र ?🜷? जय माता दी 🙏 भारत देश हमारा  हुनर हिम्मत खजाना👇जयहिं…
सम्राट दमस अब आगे आने आठ दस दिन भारत बारिश आंधियो बढ़ाना सुरु बकवास नही सत्य
इम सुपेर फ़अन अक्शय भैया म्य नमे अभिशेक यदव उ प जलोन कर्मेर लेकुपुर
कुलभूषण फाँसी रही ह  यँहा आतंकवादी पथर बरसा ह  जवानो पिट ह ।। हम शांति वार्ता ?😡? कुलभूषणकीफांसीरोको
आइ ज्यो ?😂😂?
जिनको भारत मिट्टी प्रकृति संस्कृति प्यार भारत सांस लेने अधिकार भारत माता जय।।
लोग अंधे दिल्ली रहते हैंमाना इनके कारनामे त्व आते
भारत गुणगान भारत प्राण कैसे दे है। भारत माता जय।।
शुभ प्रभात ✌
आरक्षण उद्देश्य आर्थिक पिछड़े लोगो मदद सही ।देश प्रगतिकारक तत्वों आवश्यकता
ज़इन्दगि बहुत कुच सिखति हेकभि हसति हे कभि रुलति हे
एक बात बोलून आप रेद द्रेस्स मेइन बवअल लग रहे हो😜❤️
आइ ज्यो ?😂😂? अह्मेदबद
जो जवअन देश कि रक्शा क्र सक्ता वओ अप्नि व रक्शा कर्ना जन्ता ह कश्मिर हिन्दुस्तन का है कश्मिरि हिन्दुस्तन क हि र्ह…
चाम चाम भेंट भई
देखना चाहता हु सही मेकी अब लड़ाई कोन जीतेगा
भारत भूमि टुकड़ा मात्र नदियों पहाड़ों झरनों झीलों समुच्चय ऋषि यों देश सत्य सतत शास्वत गवेषणा है।।
जुम्ला तो सब्से पह्ले नहि तो गुम्रह केसे होन्गे जि
नर्मदे हर
स्वदेशी जागरण मंच राष्ट्रीय परिषद सदस्य  डॉ सुरेश नागर चौधरी पुस्तक डॉ बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर पु…
जय श्री राम जय श्री कृष्ण राधे राधे
जानवरों चारा खा बापू याद क्यों आई सजायाफ्ता मंच साझा करके राजनाथसिंह सही किया…
राधेराधे सुप्रभात दिन शुभ मंगलमय् तथा जिनका आज जन्मदिवस विशेष शुभकामनाऐं।जय हिन्द जय भारत जय श्री कृष्णा
धरती ७५ भूभाग पानी २० ओप्पो विवो होर्डिंग लगे बाकी ५ दुनिया ?🨂?
सुन भोसडीके दिन हम गुंडागर्दी आय दिन टोटल नेपाल दिखोगे समझे सुला दिखाय
नोटबन्दी फ़ैसला लेने हिम्मत बड़े बड़े राष्ट्राध्य्झ पाते हिम्मती नेतरित्व शकुन अप…
बेपर्वअह हो जते हैन अक्सर वओलोग्जिन्हे कोइ उन्कि औकत से भि जयदचह्ने लग्ते हैन
इसको आशाराम बापू आश्रम भेज दोजहाँ लौंडों ठीक रेप हैऐसे घटिया विचार गायक गाना सु…
हक़ीकत दूर ख्वाहिश मेरीफिर ख्वाहिश तेरा हर ख्वाब हक़ीकत जाए
भै कल सप्ने मैन दिम्प्ले पुरि अयि  ब्च ?😂😂? मैन तोह भुल भि गया था कौन है वओह
हलाला नाम बलात्कार मौलाना भूखे शेर पिंजरे फेक देना चाहिये इंसानियत धर्म नाम धब्बा
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओंम शाँति सुप्रभातम्
सुनकर ज़माने बातें तू अदा मत बदलयकीन रख खुदा यूँ बार बार खुदा मत बदल
किताबें इन्सान लिखा हैंयेअसमान उतरती मुद्रणालय  छपती हैंऐसी उलुलजुलूल बातें हमारी फितरत बन चुकीहैंइन्सान गधे
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओंम शाँति सुप्रभातम्
भारत सेना उमर अब्दुल्ला फारूख अब्दुल्ला गद्दारों देशद्रोहियों ठोकेगी नही त…
गुदियनिक्किकल्स्तिगेर्शलु
वो कहने लगी नकाब पहचान लेते हजारों बीच मुस्करा तेरी आँखों शुरू “इश्क” ह…
ओंम शाँति सुप्रभातम् गजब कोडवर्ड भाषा
तेरे हुस्न तारीफों भरी किताब लिख देताकाश तेरी वफा तेरे हुस्न बराबर
हरियाणवी रेड लाइट क्रॉस पकड लियापोलिचए मन क्यू तने लाल बत्ती दिखी केहरियाणवीबत्ती दिखी तू दिखाकित लुक मामा
फूल बन्कर मुस्कुरना ज़इन्द्गि हैमुस्कुरकर गम भुलना ज़इन्दगि हैजीत कर खुश हुये तो क्या हुअहार कर भि मुस्कुरना ज़इन्दगि हैग्म
स्नेही मित्र पवअन्कुमरमई जून तपती धूप ट्रैफिक पॉइंट्स दुत्य है। लाखों पवन कुमार…
बस कीजिये अब जिसको देखो हर स्म कह रहा। ब्त्च क्या सड़क उठाये गये ह क्या…
टीवी मुल्ले चीखचीख हैंसुप्रीम कोर्ट शरीयत बदलाव सकताउनकी संविधान आस्था नहींऔर कारर्वाई
अहोभाव मेरे बाबारोज बांटेंरोज बढ़ेगीएक मुस्कुराहट दूसरी दुआ ?🜹🉏?
तेरे दर सर झुकाया
ईश्वर खेल २२ वी सदी आधुनिक लोगो सामना श्रापित योगी योद्धा देर ट्वीटर आया मेरे शब्द कल्पना नही
दुख भोगने सबका तरीका स्वीकार लेता नही चाहतासुप्रभात रहेगा 🙏
देश हिजड़ों राज हैमुल्ले डंके चोट संविधान अपमान कमीने वोट सौदागर टीवी बैठ हेंहें रहते
?🉏?जय श्री महाकाल?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती शृंगार दर्शन १८ अप्रैल  २०१७  मंगलवार
मेरी गलती यहीं मैंने घायल व्यक्ति इंसानियत नाते अस्पताल पहुँचाया मेरे तर…
पाकिस्तान वकील जाधव केस नही लड़ेगा  वकील यूनियन हमारे देश पाकिस्तान एजेंट वकील आतंकीओ रात कोर्ट खुलवाते
कला घोदकलघोदा चुर्च्गते मुम्बै लन्द्मर्क हेरितगे स्ततुए मुम्बैकर मुम्बैदिअरिएस…
सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
✍ लिखा संगत जरा ध्यान रखना साहब  संगत आपकी ख़राब होगी औरबदनाम माँ बाप संस्कार होंगे ।🙏
विनम्र श्रद्धांजलि
हार्दिक बेटा समय निकाल केजरीवाल मिलो अनुभव लाभ उठाओ गुजरात सी एम बनने सपने देखना ठीक पर…
सोनु निगम ने अजान से होने वअले शोर के बरे मे कह्क्र बदि हिम्मत का कम किया है अब अग्ला कम सर्कर का है कि इस पर रोक लगये
सखी चतुर इंसानों कमजोर तरिके राजनीति शिकार बनाया उसकी आहों तरीके इंसानो परिणाम आखिर दमस आ गये
सदा कोशिष रहेंसफलता मिलेगीआशावान बनकर।
कल रत से लिघ्त गै हुइ हा अब तक न्हि ऐ 😡मर जओ पत्वअरिऊ 😡 😑 اشتہارنہیںبجلیدو
एहसास अंदाज बदल जाते वरना आँचल धागे बनता कफ़न
अब इससे बड़ा क्या उदाहरण सकती ६० सालो राज कांग्रेसीयो लिएजब लोग कहे।
अदा सवअसा ६ता बौद्धा सन्गमये महा सभा रेस्वइमा पेवएथ वए ए सन्दहा समजिकैन अथुलु १००क पमना पिरिसक इता सहभगि विया युथुइ
किताब आसमानी झूठ चुनौती क्यों देतासेकुलरिज्म मतलब झूठे बोल बालासच्चे मुह कालायह देश चन्डूखाना
इत्ना झोर से अएलोग चोर्मचते है मस्जित होपे अप कि घर मे कै चोता चिल्द होगा तो उस्पे कित्ना भुरा अस्सर होगा
तुम्हारा दीदारऔर वो भीआंखो आंखे डालकरसुनोये कशिशकलम बयान करनामेरे बस बात नहीफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम
तमिलनाडु विधायकों आज राजनीतिक विचार विमर्श बैठक हैं। आयकर अधिकारी सतर्क सजग चाहिए। वार्ता सकती है।
चल चैय्या चैय्या चैय्या चैय्या
वाह भैयाअपनी बात कहने अद्भुत शैलीआनंद आ गया।
यूपी योगी सरकार तीसरी कैबिनेट बैठक आजशाम ५ बजे लोकभवन होगी कैबिनेट बैठक
दिल तो तब हि तुत ग्या था जब २ क्म उस्के पिछए चल्ने क बाद पता चला कि वओ अप्ने यार क हवएलि पर आयि है😖तन्हैआओकभिहवेलिपे
आज दौसा भास्कर प्रकाशित मेरी खबर
प्रथम गुरु मा हि हौन्नति मा का आशिर्वअद्महरजा जि
क़भी कभी ऐसा कोरी कल्पना जैसी दिखने वाली कहानी पूरे संसार भाग्य तय देती नस्त्रे दमस थामगर दमस नह
अमर शहीदों चारण हूँ गुण गाया हूँजो कर्ज राष्ट्र खाया चुकाया हूँक्रांतिकारीतात्याटोपे…
सोनु निगम कि जय हो  शोर कर्ने वअलोन मेइन भय हो
एनडी तिवारी बाँका जवान प्रमाणपत्र सेक्सी गैंग बैंग शामिल
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम ?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🎉🎉🇮🇳🇮🇳🇮?दिन भर मुझ बुरा…
दाढी सफाचट्टबाँहें समेटना फटी जेब  खटिया गधाजैसे तमाम ट्रायल राजनीति से…
१५० युद्ध लड़े अंग्रेज़ों ‌भिड़े झांसी रानी मदद स्वतन्त्रता समर हिस्सा लियायोद्धा तात्यां…
महाविद्यालय कायंमगंज पधारे पश्चिम बंगाल महामहिम राज्यपाल केसरी नाथ त्रिपाठी स्वागत सांसद श्री…
अल्लह इस बुस्य इन तीन तलक अमेन्द्मेन्त इन्दिअ और अमेरिचअ तो बाद कि बात है इस्रएल का हि कुच उकाद के दिखओ त…
सुशासन बाबू चारा चोरी करके जेल चुका स्वतंत्रता सेनानी कार्यक्रम मंच बैठा आपने यहीहै जंगलराज माहाठगबंधन
मैन रोज़ इधर से गुज़अर्ता हून कौन देख्ता है मैन कल इधर से ना गुज़रून्गा कौन देखेय्गा
महत्व नही किहमें कितने लोग पहचानते हैमहत्व क्यों पहचानते
अगर देश सवा सौ करोड़ भारतीय मिलकर काम करेंगे हमारा देश नही पिछड़ सकता।
लोगो सुनाया कुछऐ सतगुरु तेरा दर जहा कभी ताना मिला…
योगी नौकरशाहों संम्पति ब्यवरा लिजिये नौकरशाह जनता धन लूट अरबपति बन गये
अज़ान सुनने पैसे मिलते अगर मिलते आमिर खान फिल्म ‘अज़ान’ गा
लूट मोदी लूट देश तुझे दे दी छूट
चील ऊँची उड़ान देखकर चिड़िया कभी डिप्रेशन आती वो आस्तित्व मस्त रहती इंसान प्रतियोगिता स्…
सब्र इम्तेहान 😌 चुका हमारा दिल💝 आपका चुकाआ जाओ प्यारे बपुजि अब जीना दुष…
स्वतंत्रता सेनानियों वंशज राष्ट्रपति सम्मानित तबमंच राजनीतिक उपयोग नही चाहिए था।सोच बदलने होंगे।
कश्मीर घाटी समस्या बढ़िया समाधान अलगाववादी नेता  अब्दुल्ला मुफ्ती परिवारों कश्मीर तड़ीपार जाय
मुझे टूटा तारा दिखा नासच्ची मोहब्बत माँगनी मुझे
आज मेरा ०९३० गाजियाबाद आईटीआई परीक्षा प्रवेशपत्र मिली
जै श्रि रम
जरूर करेगा अगर इंसानियत जिन्दा तो।
लकडी जले भै कोयला                      कोयला जले भै राख।                       बिरहन एैसी जलि।…
पापमुक्ति पटका पहनकर भाजपा रूपी गंगा गोता लगाते राशनकार्ड मेकर पूर्णत पवित्र
अ स्मल्ल अमिया फ़एल्ल फ़रोम थे त्री छोटी सी अमिया सुबह पेड़ गिरी मिली प्रकृति प्रसाद समझ रख लिया…
हेलो शुभप्रभात?🌄🌄🌄🌄?
कालेज कम्पनी वालो सुबह फसा रखा प्रवेश पत्र दे
जय हो।
नरेन्द्रमोदि  आदरणीय प्रधानमंत्री देशद्रोहीजैसा देश जानता हैपर गोली चलाने इनाम ३०२ रूप मिलना दुःखद है।
क्या भाई चन्द्रशेखर जयंती मना ड़ाली
सुशासन बाबू चारा चोरी करके जेल चुका स्वतंत्रतासेनानी कार्यक्रम मंच बैठा है…
लाउडस्पीकर हटाने माँग ६किलो मीटर दूर स्कूल पढ़ता…
नाम नाम नही उपाधि थाउनका नाम असिबली अस्त्ररे दमस उपाधि अर्थना नहींअस्त्ररे  शस्त्रकवचदमस  दमन वाला
?🇮?जब देश नासमझो देश सेना जूझना पड़ता बेहद तकलीफ पहुचती दिल दिमाग दोनों
पर हर जगह हर दिन तो न्हि होता जग्रन
अन्द वहत अबोउत इन्दिअन जोउर्नलिस्म कोइ पुछता महासय ट्विट ट्विट किये हेतु पेहले…
चित्रा त्रिपाठी ज्यादा बोल गयी मुझे पता अजान इनको सी ताकत मिलती अजान मैं ताकत हो…
चम सर् आपके आदेश असर नही उप पुलिस पर।कृपया सख्त सख्त कार्यवाही कर…
आज विश्व धरोहर दिवस अवसर राजस्थान पर्यटक स्थल निशुल्क देखें ।।
वक़्त तमाचे देर प्यारेफिर क्या तेरी बादशाहत क्या मेरी फकीरी
गुरु पापा बस अरदास मै दिन रात करताी हूं।अपने चरणों लगा लो मुझेमै फरियाद करती हूँ।…
सुबह जागता हूँ लाउडस्पीकर शोर जबरदस्ती जगाया जाता हैबिजली आने क्या तरीका अगर तो…
प्रार्थना ताक़त भोँकने वक़्त निकाल लिया करो बैगम
आपके समस्त अधिकारों रक्षा भारतीय जवान पैदाइश खोट तोएक दिन सीमा गुजारोसारा…
व्यक्ति भूक मारना छोटे राज्य जहां ब्ज्प सरकार निदनीय हैं।
वीर शहीद कोटि कोटि नमन ?🙏?
सेना काम नेताओं बयान बर्दाश्त करती जनता। नही समझते हैं।
ग्फ़ कहती अकेला तु मोहल्ले लडकिया कहती लाखो तू 🎈
सेना कार्यवाही सुप्रीम कोर्ट दखल देना देशहित है।
हैदराबाद आश्रम पूज्य श्री ८१वाँ अवतरण दिवस भव्य रूप मनाया गया। बपुजि आरती हुऐ सा…
उपाधि सही अर्थ बिना शस्त्रों दमन वाला दुनिया शस्त्रों भरी पड़ी ओर वो प्राकृतिक ढंग विनाश
निगाहों चोट लगती जनाबजब देख अन्देखा देता
५४२सबका धर्म सत्य अहिंसा आधारित हैसत्य सबका भगवान हैअहिंसा पाने साधन ल्ल
सुप्रभात मित्रों
गूद्मोर्निन्ग मुम्बै ओउत्सिदे म्य वइन्दोव  लोखन्द्वअला अन्धेरि व मुम्बै
एव्म हैक गठबंधन करके क्या उखाड़ लोगेबसपासपाकांग्रेस २०१९?🤣🤣?
मुख्य मंत्री आज युग देखिए कैसे कूड़ा ले जाया जाता सिर्फ़ चार प…
बीच रास्ते लौटने फायदा क्योंकिलौटने आपको उतनी दूरी तय करनी पड़ेगी जितनी दूरी तय ल…
भाई अगर सोनू मुम्बई पालिका स्वीपर पद खाली बताओ राज्यसभा खाली बेचारा बेरोज़गार है।
जय सीताराम मित्रों
त्रैन कि पत्रि का तो पता नहि बुत बुल्लेत त्रैन आयेगि
पाकिस्तानी रिटायर्ड जनरल माना कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे पायेगा
कुच ज्याअदा हि फ़आल्तु ह आअज कल  इस्लिये कुच भि बोल र्हा ह
समुद्र हर बूँद पानी समाया वैसे सृष्टि कणकण ईश्वर व्याप्त
जम्मू कश्मीर नौशेरा सेंक्टर सीजफायर उल्लंघन आठ पाक सैनिक ढ़ेर
देश स्वतंत्रता जीवन आहुति देने १८५७ क्रांति अमर सेनानी तात्या टोपे पुण्यतिथि प…
प्यार वो एहसास जिसमें हर बूंद हमारे हजारों अरमान जुड़े सिर्फ़ जिससे हम प्यार
लखनऊआगरा एक्सप्रेस बड़ा घोटाला २७ खिलाफ फ़इरकामशुरू
सुना अज़ान आवाज़ सुनकर शैतानों तकलीफ है।सोनूनिगम सोनुनिगम अज़आन सोनुसूद अज़आन्किअवअज़ शैतन्सोनु नच्नेगनेवअला
मेरी पढ़ाई ख़राब हैसुबह सुबह चिल्लाते हेत्य सोनू भाई
सतगुरु जीकी महफिल आ खुशी फूल जाती हूँ ग़म चाहे कैसा  आ भूल जाती हूँ…
दिल बदा हो तो इन्सान अप्ने आप बदा हो जता है
बलबुद्धि पौरुष प्रदान हैब्रह्म मुहुर्त बिछावन परित्याग आदत।
नयाआदेशसंसद समिति अब राष्ट्रपति हिंदी भाषण देना पड़ेगा
सरकार बात ध्यान रखेसेना हम सुरक्षित हमसे सरकार सुरक्षित हैराष्ट्रहितसोच
सोनू निगम लाखों करोड़ों नन्हे बच्चो दुआ लगेगी जिनकी नींद नमाज पूरी नही
चुनाव जीतना बीजेपी अब मुद्दा रह एव्म रूप अब अल्ल्हादीन चिराग मिल ?😂😂?
३ग डाटा पैसे चुकाने   २ग कम स्पीड सुनने वाला क्या खुलीलूट
सुना तुमने वहत्सप्प सीईओ इंडिया बारे क्या कहाकोई ऐसा करके बैन करवा दो। प्लीज़।
हिन्दुस्तन मे अरबिच ९९पेर्चएन्त मुस्लिम्स भि नहि जन्तेनहि समझ्तेदुस्रो कि औकात क्यारबिच अज़आन वो बि लोउद्स्प…
भटकता मन तप्ता बदन अब तृप्त हुईं आत्मा ओशो अर्शो फूल बरसाओ
रातों चलती रहती मोबाईल उँगलियाँसीने किताब रखकर सोए ज़माना गुज़र
उस्सय तो यद है सरा जहन मेरे सिवअ मैन उस्स कि याद मेइन सरा जहन भूल गया
लोकतंत्र बचाव मैं मेरा परिवार एव्म वोट बहिष्कार ?👎👎?
बात दम
इंसान कभी गलत होताउसका वक़्त गलत होताहैमगर लोग इंसानको गलत कहेतेहेजैसेकेपतंग कभी नहींकटतीकटतातो धागाहे फिरभी लोग कहेतेहे पतंग कटी
इप्लछोड़कर लोग न्युज मोदी देखने लगें लोकप्रियता जय
हमारा देश सेवा परमो धर्म चलता जन शक्ति सेवा भाव चलता  मोदी
भीं पार्टी प्रचार ले एव्म आगे हारना होगा 🙄
मुस्लिम्स जो नहि मान्ते और मिनोरित्य होने का धोल पित ते  हैन भगओ उन्हे भरत सीक तो रेह्ने भि दो उपर से तनशहिभगो
ऐक बदले दसदस सिर ला राज सैनिकों मुकदमे दर्ज हैं?😂?
इतने कड़े निर्देशों हालत जस तस है। सी ऍम निर्देशों मतलब है।
वअह अद्दिन्ग तो इतमाफ तुम्हें मैंतुम खुद भले 🙂
ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ केजरीवाल दिमाग पूरे दिन ब्ज्प रहती हेसटेग आप दिमाग उपज दिमाग गंदगी हटाओं
संत आसाराम बापूजी आश्रम अहमदाबाद गरीब आदिवासियों भोजन प्रसादी भंडारे आयोजन  विश्वसेवादिवस
भारतीय विद्रोह प्रखर मस्तिष्क नेता अमर क्रान्तिकारी वीर तात्या टोपे पुण्यतिथि नमन श्रद्धांजलि
आपने पिछले ब्म्च चुनाव खर्च देखा शायद केन्द्रीय चुनाव महंगा लड़ा सबने। अब वसूलने पय्बचक प्र्किया जारी रहेगी
स्वास्थ्य विभाग संवेदनाये मुर्दा।जींद मोर्चरी रखे शव कुते नोचा…
अंजान ऐसा क्या ताकत देगा  व्यक्ती कमअक्ली कारण मूर्खों गिनती बढाता है।हमारी पूजा…
सरकारी मुलाजिमों अच्छी बात कभी खुद मुलाजिम बल्कि सरकार समझते
ओम सै रम
