सुहना तुम मेरि हू और मेर रहूगि
यार श्र्क को बतना बहुत बत्तेन म्य फ़अर्हन बात कर्ता हून
जलियाँवाला बाग बलिदानियों शत शत नमन
मोदि अछएदिन हिंदूओं प्म बनेइन्हीं राज हिन्दुओं जेलो डाला जिन…
दिल्ली जूता भिगाकर मिलने वाली हार अब सड़जी मोदी टक्कर देने पाकिस्तान चुनाव लड़ है…
आदरणीय प्रधानमंत्री महोदय प्रणाम  आपसे मिलना  चाहते कृपा करके कीमती समय दे वृधा आश्रम
बोधिसत्व बाबा साहब डाओ भीमराव अम्बेडकर जन्म जयंती देशवासियों हार्दिक बधाई शुभकामनायेउनित्य ओफ़ ओब…
यार चिन्तन कर्ने कि नहिवस्तविक्ता कि बात है येभोजन एक हि ऐसि पूजा है हहा हरि हर…
आदरणीय प्रधानमंत्री प्रणाम हम आपको मिलना चाहते
डॉभीमराव अम्बेदकर १२६ जयंति हार्दिक बधाई★★★★★जय भीमजय भारत★★★★★
हान पता है मुझे तुम फ़री हो क्या चओन्तचत करोआदत को बदल्ने मेइन वअक़त लग्ता है समझ गयि हो तोह थीक है वअर्ना  ?🇮?❤️👏
मोदि अछएदिन सही मोदीजीहरनेता कुर्सी पहलेबड़े सपने दिखाता हैफिर कुर्सी बैठने बादअपनी असलियत तथाक…
रिश्ते चाहे कितने बुरे होकभी तोड नहीक्यूंकि पानी चाहे गंदा क्यूँ होप्यास नहींआग बुझा देता
भर रो लोपर दरवाज़ा हँस खोलो  लोगों पता लग तुम टूट चुके वो तुम्हें लूट लेंगे
लोग         आपसे      आपकी स्थिति    🤝हाथ मिलाते जीवन कड़वा सत्य?🉏🟻?जय जिनेन्र्द?😊🉏🟻😴?शुभ रात्रि?😴?
जै भिम जै भर्त
?🌴?धन धन सतगुरू तेरा आसरा ?🌳🌳?पिता ?🙏🙏🙏🉏🍒🌴?सेवा सिमरन लगातार चलता हर टाईम 🌱याद आऐ
निर्दोष असरम बपु जि न्याय देरी करके कानून खुद ब…
अजीब नज़ारा बदलती दुनिया कालोग सब बटोरते हैंखाली हाथ जाने को?🍃?
लन्देद  पुने ऐर्पोर्त इन पुने महरश्त्रा
चुतिया चोति गल्लि है ३
मुसलमानो हमेशा ३ जानवरों बराबरी हैमुर्गे सुबह उठकर चिल्लानाबकरे बड़ी दाड़ी रखनासूअर ज्यादा बच्चे पैदा करना।
ज़िंदगी लंबी बजाय महान होनी चाहिए।  बीआरआंबेडकर
ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम श्रि गनेशये नमह ओम ओम
भारतीय ज्यादा धार्मिक सन्यासी बन जाता हैपाकिस्तानी ज्यादा धार्मिक आंतकी बन जाता है?👌😆😆😆?
ऐ दीपकतू बाहर आइन दीवारों केये रोक रही हैतेरा प्रकाश तेरी ऊष्माधीमी पड़ रही तेरी ऊर्जा
बाबा साहेब १२६ जन्मोउत्सव हार्दिक शुभ कामनाये।  जैपुर इन्तेर्नतिओनल ऐर्पोर्त
धर्म नशा मनुष्य अफीम समान
ओम ओम    वक्रतुन्द     महकया सुर्या     कोति       समप्रभा निर्विघ्नम   कुरु   मेय   देव सर्व  कर्येशु  सर्वदा ओम ओम
ओम ओम सुर्यये नमो नमह ओम ओम नमह शिवये   शिवये नमह ओम ओम नरय्नये नमो नमह सुप्रभत ओम ओम
अछएदिन वाह मोदीजी ख्याल हमारा कैशलेस नाम हमारे पैसे बैंक डलवा दियेअब पैसे हम…
भारत असहिष्णुता र रोना रोने अब कहाँ हैदो कोड़ी मौलाना लाइव शॉ बीजेपी प्रवक्ता गाली देता सब चुप😬अर्रेस्त्बर्कति
धन धन सतगुरू तेरा आसरा  ।।। ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏😂😂😂😂😂😂😂😂😂🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣🐣?फ़उल्ल्य्सिम्रन्सेवअपर्मर्थदय
क्या सत्ता सदैव अंधी प्रजा गूंगी रहती  इतिहास गवाह दोनों रूप बदला
ओम ओम      गजध्वअजाया        विद्महए सुख           हस्ताया             धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात  ओम ओम
भक्त भक्ति भगवंत गुरुचतुर नाम बपु एक।तिनके पद बन्दन करौंनाशें विघ्न अनेक।
संविधान निर्माता डॉक्टर भीमराव अम्बेडकर जयंती शुभकामनाएँ हार्दिक नमन हप्प्य द्र भिम्रओ अम…
ओम ओम    द्रान    द्रीन     द्रोउन सह   शुक्राये   नमह  ओम ओम
ज़िंदगी आज़माती हैजो हर मोड़ चलना जानता हैपाकर हर मुस्कुराता खोकर मुस्कुराना जानता
सुहना मेरि हैन मेरि रहेगि
वाह वाह वाह
सीय मांडवी उर्मिलाश्रुति कीरति वर बाम।चारि सुवन चारिउ रतनतुलसी करत प्रनाम।
गजब नाटक हॆ।
कभि कभि कुच जीत्न्व क लिये कुच हार्ना भि पद्था हर कर जीत्ने वअले को फ़अर्हन केह्ते हैन सोर्र्य या शह्रुख
उपदेश कुशल बहुतेरे।जे आचरहिं ते नर घनेरे।
जै महेश अन्नया
अछएदिन मोदि क्या खूब बेवकूफ बनायाहम गरीब लोगों जनता कोअपने पैसों बार२ टैक्स भरने मजबूर हैऐसा…
उपदेशो हि मुर्खानामप्रकोपाय शान्तये।पयः पानम भुजंगानामकेवलम विष वर्धनम।
खाना खाने बैठो ३ जनो आभार मानो१भगवान२किसानऔर३इस ४० डिग्री तापमान भीप्रेम खाना बनानेवाली का?😃😃?
हित सरिस धरम नहिं भाई।पर पीड़ा सम नहिं अधमाई।
ओम ओम   त्रिअम्बकम    यज्जामहेय सुगन्धिम     पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा             बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया  माम्रितात ओम ओम
म्य और बात कर्ना है यार
अफ़सरों गाड़ियों गोवेर्न्मेन्त ओफ़ इन्दिअ जगह सेर्वन्त ओफ़ पुब्लिच  लिखना चाहिये। ८० गाडीयों स्तिचकेर निकल जायेंगे
कभि भि शह्रुख वइन हूत्व यार
मंगां मंगां मंगां बात करन ते संगांसतगुरु सेमेरी चक प्रेम ते वैराग वाली पांवी दाता खैर इको दस
कभि भि अब्बा वइन यार
वन्दे मातरम।जय माँ भारती।जाके प्रिय राम वैदेही।तजिये ताहि कोटि वैरी समजद्यपि परम् सनेही।
हे मालिक दिन भर मुझसे ऐसा कर्म होजो आपकी नजर गुनाह हो।हकहलाल कमाई करके खाऊकिसी दिल दुखा…
हुनर राजकोई रविश तरीका बताओदिल टूटे छूटे नाकोई रुठे जिदंगी गुजर जाए
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग निस्वार्थ भावना प्रेम करूजितना सके चलतेफिरते आपजी सुमिरन करूसच्चे सतगुरू जी…
मुलाकाते ऐसी हैजहाँ लोग मिलते
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग पिता ऐसी रहमत दिन भर सबका भला मांगू ँ  दिल दुखे मेरी…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹…
सीय राम मय सब जग जानी।करौं प्रनाम जोरि जुग पानी।सूप्रभात स्नेही सुहृद मित्रो।आजसपरिवार दिन मंगलमयहो।आप सुखी स्वस्थ रहें।
दरवाजे लिखा थामुझे बुलाना मत मैं दुखी हूँ।सच्चा मित्र जाकर बोलामुझे पढ़ना आता…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग  हे प्रभु मेरे कर्म मेरे मन मेरे वचन बुरा हो।…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगीकि मेरी वज…
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग पिता हमारे परिवार रहमत बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग पिता हम बच्चों अंग सहारा बन रहना
बचि कैस्व है यार
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग पिता बच्चों आपस प्यार बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
दूरियों ग़म अगर फ़ासले दिल  नज़दीकियां बेकार अगर जगह दिल
एपुन जब भि आता है सलम थूक के आता है और जाता सलाम थूक के  अल्लह जाने नोत रम्जाने
साझेदारी करो दर्द करो      क्योंकि खुशियों दावेदार
