तेरे नाम लगा चन्द्रबिन्दुअब समझ माँचन्द्र सी तेरी गोदी मेंबिन्दुसा लेटा हूँ माँ 🌹
हिन्दू संस्कार जिसका खाएंगे उसका हक अदा जरूर हैंकश्मीरी पंडितमुस्लिम संस्कार जिसका खाएंगे नुकसान पहुंचाएंगेकश्मीरी मुसलमान
समस्त विवरण  साईबर सेल आजमगढ उपलब्ध कराये
किसि कि ध्र्मिक ता पर इस त्र्हा बोल्न्हा शिय न्हे हे ज़अनव
ट्रिपल तलाक मोदीने  हमारी मुस्लिम बहनोंको मिलना चाहिए न्याय।साहेबपहले जसोदाबेनको मिलना चाहिए न्याय।मित्रों मिलना चाहिए
पुराने जमाने दोस्ती पस्स्वओर्द सालों बदलती थीआजकल वाली ओत्प काम हम आपके 😂
इस्त्खर शैख
देश पार्टियां जान ले अब चुनाव जाति लेकर जीत क्योंकि अब जनता सब समझने लगी
दुनिया   बोलने चुप बैठें फ़तवा जारी हैदुनिया गूँगों चिल्लाने देते क्षितिज
नीतीश सरकार काम प्रभावित यूपी सीएम योगी आदित्यनाथ लिया बड़ा फैसला  विअ
जनाब स्‍वराज बत्ती बना मैं डाल लो तेरे साथी दिल्ली बर्बाद दी बार बार गलती होगी
एग्री जंक्शन वितरण आवंटन कृषि अधिकारी महोदय करीबियों वरीयता वाला नियम असहनीय हैकृपया ध्यान दे सिद्ध नगर
मै आप्सब को त्वइत्तेर के मध्यम से आप लोग को कह्ना चहुन्गा कि ये जो आरक्शन है कया ये सहि है
तेरा कश्मीरी खसम बना कश्मीर उग्रवाद बडा
नयी सोच नये विचार राशन कार्ड मिली रफ्तार?😬😬😬?मोदी भक्त खेमे ख़ुशी लहर आ गयी ।।।…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
कुछ भि हो तोपिच अछअ दिया सोनु निगम ने सोचइअल मेदिअ पे बस मज़अ अस र्हा है
पुरे देश मंदिर मस्जिदगुरूद्वारे अन्य धार्मिक स्थानों लगाए गए लाउड स्पीकर तुरंत हटा दिए जाने चाहिए। धर्म आड ए गुंडागर्दी है।
राम राम सलाम मौलानासाहिब एकभीड़ उपद्रवियों हैजो समाजको तोड़ना चाहते दूसरी पत्थरबाजो देशको तोड़ना…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
घिन्न आती तुम्हारी कौम परपत्थरबाजी तुम्हारे द्ना हैये पता बुत शैतान पत्थर मारते२रक्षक पत्थर मारने लगे
बेकर है मुझे प्रोमे चओदे हि उसे नहि कर्ने दे रह?😡😡?
एक तो सर्कर कह्ति है कि फ़ओर्वअर्द और बचक्वअर्द सब भै है तो ये आरक्शन कैसि
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
क्या स्ततेस्मन्शिप दिखया
कहां पोस्टेड
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
ये बोल्ल्य्वऊद वअले कुच भि लिख्ते ह जो मन्न मे अया बक दिया   कभि तुम बको कभि  भै जान बके यहि होगा
केरल  मलप्पुरम लोकसभा सीट उपचुनाव  मतगणना जारी कांग्रेस प्रत्याशी पी कुन्हालीकट्टी ६ हज़ार वोटों आगे चल हैं।
वाह रे बीजेपी। तुम गन्दगी धो देते हो।
शाहपुर स्वास्थ्य केंद्र जाच होकर दबा दि जाती हे
थाना कन्धरापुर निरीक्षण पुलिस अधीक्षक आजमगढ श्री आनंद कुलकर्णी व…
लौंडे माँबहनो बुरखे हलाला आज़ादी दिला पाये वो कश्मीर आज़ादी दिलाएंगे ?😂?
देश पार्टियां जान ले जाति जाति लेकर चुनाव नही जीत क्योंकि जनता अब सब समझने लगी हैं।
भाई स्नैपचैट चएओभारत गरीब देश बताने बार तिरुवेंद्रपुरम पद्द्मनाभ स्वामी कमरे बन्द खजाने देख ले
पथ्हर फ़एन्क्ने को बोलो उन्हे सहि आज़अदि है उन्हे बस लोगोन को तोदो आप लोग
समान नागरिक कानून होनी चाहिए  त्रिप्लेतलक़ मुद्दे
ग्रीन्स बेल्फेयर फोर्स करती १२८ मानवता भलाई कार्य
लक्ष्य साहस बडा नही हारा वही लडा नही  मोन्दय्मोतिवतिओन
बामपंथी तैयार बैठे बुद्धिजीवी जुड़ेंगे इनकी जन्मस्थली ज्नु
क्या पथर बाज़ पोलिचए हि इस्स का सोलुतिओन है लग्ता है कश्मिर तुलिप कि जगह स्तोनेस फ़इएल्द…
अगर फ़ओर्वअर्द के बछए को ८० से जयदा मर्क आने पर उन्का सेलेचतिओन नहि होता पर उन्का सेलेचतिओन मत्रा ५०मर्क आने पर हो जता है
सोनु बयान सही है। मैं समर्थन हूं।
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
ये कहा का इन्सफ़ है
दादाजी तुम्हारी कोंग्रेस चलती लोग तुमको संजीदगी लेते पता कैसे अमृता…
क्या बात सर 😊
मैं शैलेश अस्थाना पत्रकार मेरठ९४१००३२०५८ व८००६८८१११४ च
सेरिओउस्ल्य  और हसि नहि आता जबर्दस्ति हसने कि कोशिश कर्ते हो पर हसि नहि आता गल्ति कर दिया तुम्ने
चौं बे मुहम्मद आयशा कहाँ मुन्नीबाई शन्नों कोठे
व्यक्तित्व सर्वांगीण विकास बजाय आज शिक्षा सार्थकता बेहतर परीक्षा परिणामतक सीमित गयीकदाचार परिणाम बेहतरी साधन बन गया।
बरेइल्ल्य मे गोस्वअमि समज के सम्मेलन मे सभा को सम्बोधित कर्ते हुए
भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जंयती शत् शत् नमन ब्ज्प ब्ज्प्४बिहर बिहर पत्ना भरत…
चुनावी रणनीतिकार शाहदंगा नारी उत्पीड़नझूठे वादेदलितों अत्याचारभ्र्ष्टाचारगोमांस जुमले भरमार।
जब उस को रास ना अयि तो चोर गयाइक शख्स ने मुझ पर मोहब्बत का तजर्बा किअ    मोर्निन्ग
हीइ मदम क्या हल है
बोल्ने कि अज़अदि बीफ़ खने कि अज़अदि कश्मिर मे रेह्ने कि अज़अदि अब किसि को अज़अन से अज़अदि कोइ बतये हो क्या र्हा ह मेरे देश मे सोनु निगम
राष्ट्र नायकयुवा तुर्क श्रद्धेय भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जन्मदिवस शत् शत् नमन् बलि…
स्पिरितुअल्सुन्दयअल्लावाहेगुरुकरतार ओऊम  राम परमेशवर हम सब पास यानि अन्दर बैठाहै। सिरफ महसूस बात जी।
योगी बोले विचारधारा लक्ष्य लोगों कल्याण चाहिए
योगी बोले विचारधारा लक्ष्य लोगों कल्याण चाहिए
हर मर्ज इलाज दवाखाने मेंकुछ दर्द चले जाते सिर्फ मुस्कुराने  मोतिहरि
ऐयो पावम
थन्क्स भै
पोर्न स्टार आम आदमी पार्टी भूतपूर्व मंत्री संदीप कुमार एमसीडी चुनाव देश मात्र संस्कारी पार्टी भाजपा वोट मांग
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
क्या चुतिया लोगिच दिया ह वआह्ह्ह अवअर्द ब वअपिस कर दो कोइ ह तो चुतियपे का
प्म थिक बोल्ते हैपर ग्रोउन्द मे इम्प्लेमेन्त कैसे होगजैसे एम्प्लोय्मेन्त के लिये कुछ नहि हुअ है
सोनुनिगम  सब भारत अभिव्यक्ति आजादी खाक आज़ादी आज सोनू भाई बोलने सब पीछे क्यों पड़ गए आजादी
जय प्रभु
प्रोपगन्दा नहि बन्गलि बाबु हिसोरिचअल फ़अचत बत्या जा रहा है
नमस्ते श्री मान क्या मुजफ्फरपुर जाने वाली सप्तक्रांति १५ मिनट लेट जाये आज हम पहुच जाएंगे प्लीज़
कश्मीर सुरक्षाकर्मी गोली २ पत्थरबाजों मौतसेना कश्मीर स्वच्छता अभियान जारी रखने आभार
प्रदेश कार्यसमिति बैठक २० २१ अप्रैल रायगढ़ होगी
अच्छा आपका साधूवाद
देश राम राज्य तभी आयेगा हर देश नागरिक संस्कार श्री राम जेसा विअ म्य्न्त
राष्ट्र नायकयुवा तुर्क श्रद्धेय भारत पूर्व प्रधानमंत्री श्री चंद्रशेखर जन्मदिवस शत् शत् नमन् बलि…
आमीर अजान क्या सत्य मेव जयते आ क्या सुबह शाम कर्ण फोड़ आवाज क्या कहना इस्लाम
क्या हो ग्या है  अज गर्मि ज़इअदा है अच ओन करो
क्या हुअ
लोग इतने भयंकर कुँवारे किउन्हेताश खेलते वक़्त  बेगम आती?😜😜😜😜😜😜😂🨜🔑😝😊?
जाओ माफ आज हमने तुम्हें अबखुद माफ सको लेना
मुवी देखकर लोगो बढा मानवता भलाई कार्य क्रेज  चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
बीजेपीवाले मुझे हिन्दू समझते हीनहीबीजेपीवाले सभीको हिन्दूमानते आपकैसे छूटगएलड़का अब मंदिर बनाके मानेगा
मतलब तू अब पेल देगा ट्वीटर परसुबह शाम चमच्च हार्पिक पीया दिमाग़ गुर्दे दोनो साफ़ जायें…
३भ्क फ़लत इन मैत्रेया लोक्विहर ओरन्गे चइत्य पर्क नग्पुर ५भ्क फ़लत फ़ओर्सले कम्थिरोअद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
जिंदगी भर गुनहगारों वस्ती दावा हम बुरा नहीँ।शाह
यादवझाधव महत्वपूर्ण हिन्दुस्तानी इतना काफी
स्नैपचैट ऍप भारतीयों तेजी अनइंस्टाल उतनी तेजी उसैन बोल्ट १०० मीटर फर्राटा दिखाते होंगे।
तेरे दिन पूरे गए रे कुत्ते अब मत भोंक साले
आत्तम आरम्बम
जय हिंद जय भारत
धन्यवाद
केजरीवाल गाँव समस्या पूछने जाते तोआधी महिलाएँ खाँसी सुन सोच चली जाती जेठ आ गये
रायपुर सरस्वती नगर रैलवे  ट्रेक ट्रेन सामने कूदकर युवती खुदकुशीइंजीनियरिंग कॉलेज छात्रासरस्वती नगर थाना इलाके मामला
हम लोग पत्नियों हाथों अलादीन चिराग़ हैंजब इच्छा घिसना चालूपूरा घिस डाला…
पटनाब्ज्पप्रवीण तोगड़िया पटना मेंआशियाना  हिन्दू तीर्थ भवन शिलान्यासविश्व हिन्दू परिषद् अंतर्राष्ट्रीय अध्यक्ष तोगड़िया
उद्६सनोचदैलछॅ
कूड़ा संदीप सही जग़ह लग गयाकूड़ेदान मेंआपकाकूड़ाब्ज्पकेमुँहपे 😂 राशनकार्डभाजपाकेसाथ
एलेचतिओन जीत्नैन के लिये वअदे कर्तय वअक़अत लेअदेर्स अक्सर कुलय्पन का मुज़अह्रा कर्तय हैन…
दोगि रजा जब मुह खोल्ते है तब कुच अप्सगुन हि बोल्ते हैन
चंपारण सत्याग्रह १०० वर्ष पूर्ण आज युवाओं बापू योगदान बताएं
चिल्लाना हिंदी  चिचियाना देशज ऊनार्थक
कंकरपत्थर जोड़ केमस्जिद लिया बनायताचढ़ि मुल्ला बांग देका बहरा खुदासन्त कबीरइ सुप्पोर्त सोनु निगम्सोनुनिगम सुप्पोर्त्सोनुनिगम
हाहाहा सही पकड़े अभिजीत ओर अब साहबओर शायद भूल गए रात भर जागरण गा गाकर पहुँचे लाउडस्…
भारत राष्‍ट्रपति प्रथम उपराष्‍ट्रपति प्रख्‍यात शिक्षाविद् भारत रत्‍न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पु…
१२००० खाना खाने वाला ईमानदार ५ करोड़ वकील देने वाला बेईमान ईमानदार😢
सब जन्ता है लेकिन ये तोह नसमझ है
भाई साहब विगत लोकसभा चुनाव मेनीफेस्टो कब होगा अमल
श्रीनगर सुरक्षाबलों पत्थरबाजीस्रिनगर लल्चोवक जम्मुअन्द्कश्मिर स्तोनेपेल्तिन्ग…
सोनू निगम बात कहना चहता हू गाने उससे हमे परेसानी वो गाना बान्द करे
भ्रश्ट लोगों समुह चला भ्रश्टाचार मिटाने  सुनो इन्हे इजाज़त
और  के सोन्ग्स भि बन करो ब्च जान से खून आने लगता है  ?😒😒🙉?
अर्रे बोलेनि रे भै
हे तात कर्मों विचार समय सयाने सुकर्म परिधि आत्मश्लाघा शामिल करते। कुकर्म बात औ…
जसीम भै हव वएर ऊ ब्रो
श्री रामलाल उडीसा बैठक लक्ष अंत्योदय
वैशालीफ़इरे लाखों गेहूं जलागेहूं खलिहान लगी भीषण आगथ्रेसर चिंगारी लगी आगएक हजार बोझा गेहूं जलकर राख
सोनू निगम त्वईत देखकर मुझे कबीर दोहा याद आ गयाकांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय। ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥
तेरी रहमतों कर्ज मैं चुकाऊ कैसी गिरी छाती लगाया तेरा गुनगान जुबान गाऊ गाऊ कैसे चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
काश तू समझ मोहब्बत उसूलो साँसों समाकरउसे तन्हा करते😐
बयान छुपी धूर्तता देखिये साहबइनसे पूछो सुरक्षाकर्मियों निशाना बना हैयह शख्स हमेशा देश खि…
शीरोन का शिकरि ज़अर्दरि
राशनकार्डभाजपाकेसाथका करु सजनी आए बालम किरन अब मुह छुपाती ?😁😆😆?
हाअ भैअब तो हद्द हि हो गयि हे?😤😤?
बुराई बिना हुनर भीकर  तारीफ करनेके जिगर चाहिये
अगर काश्मीर भारत हाथ निकल तू कहां रहेगा मूर्ख  पाकिस्तान तुझे रखेगा तू जाना चाहेगा…
भारतीयसेनाओं ५ खतरनाक जगहें तैनाती भारतीय सेना दुनिया सशक्त सेनाओं नम्बर
बहोत भीड़ दिल दोस्तोंहम खुद निकलते निकाल दिए जाते
अति उत्तम।
ये तो चओल्लेअगुए ले आयि थि खतम भि हो गये 😁
मैं मुस्लिम अजान नींद पड़ता खललये बस गुंडागर्दी सोनू निगमअबे झंडूदास सीधेसीधे बोल अवॉर्ड चाहिएब्येचउत्सोनु
भाई तू काजू रोटी स्लिप १० लाख सूत स्लिप दे में…
ज़रा बचके साहब अब बड़े भक्त भक्ति दिखाने लगे सोनुनिगम
थे नसिख कुम्भ २००३ हिन्दुइस्म कुम्भ्मेला
बेबजह वयानबाजी एअर्ल्य तो बेद एअर्ल्य तो रिसे विरूद्ध काम जिनकी सुबह दोपहर है…
तुझे पन ना सके तो भि सरि जिन्द्गि तुझे उहि प्य्र कर्ते र्हेन्गे जो मिले न्है उसे भोल जना जरोरि तो न्हा मिस्स उ प
राशनकार्डभाजपाकेसाथ पंजाब केजरीवाल बाहरी तमगा देने भक्त मनोज तिवारी बिहार नही भेजेंगे
आप सम्झैये आप क्या केह रहे हैन 😁
जैहिन्द      भरत मता कि जय
मंदिरों मस्जिदों लाउडस्पीकर बंद चाहिए। हिन्दू धर्मशास्त्रों  कुरान   लाउडस्पीकर   ध्वनि प्रदूषण करे।
रूह पे मै का दग आ जता है ज्ब दिल मे दिमग आ जता है 🙏
आखिर चाचा बतिजा
माँ कश्मीर पिटने फौजी बेटे फोन माँ बेटे कोतूने नाक कटाई तेरी बहना सब
आज कि बात मज्बूरि का तालुक़ कभि पैदार नहि होता कचय धगय कि त्रह होता ह्य जिन का हर लम्हा तूत जनय का खद्शा रेह्ता ह्य
मैं मुस्लिम अजान नींद पड़ता खललये बस गुंडागर्दी सोनू निगमअबे झंडूदास सीधेसीधे बोल अवॉर्ड चाहिए
मुझे सिखाया नफ़रत कमज़ोरी ताक़त प्यार
इग्नोरे हिम गुय्स बन्दे क पास काम नहि है इस्लिये जज़बति होगया सम्झा कर्लो यार   इ वइल्ल प्रय फ़ओर हिम अफ़तेर…
डीपीएसजी इंदिरापुरम फ़ीस वृद्धि लेकर पैरेंट्स थाने घेरा प्रदर्शन  नोइदस्चूल्फ़ईहिके
लन्द इन सथ्यमन्गला रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले सत्यमन्गला हस्सन रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
केजरी बेचैन हैसंदीप तेरे
मै भि परेस्न हु इस्के वजह से
लेता हैनाम तेरारूक सा जाता हूँतेरा जिक्र अबइतिहास
शिव्रज जि ममा ओर कुवर विजय जि शह से पुच्ना चह्ता हु कि सविदा शला कि भर्ति का इन्त्जर कब खत्म होगा सिर जि बतये
बिहार सरकार मुख्य सचिव श्री अंजनी कुमार सिंह पटना स्थित सरकारी आवास शिष्टाचार मुलाक़ात किया।
कश्मीर सेना जीप आगे पत्थरबाज बाँधा मैं घोर विरोध हूँ?😡?आजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।☺?😂?
अब जिस्के पस काम न्हि है कुच कर्ने को वओ त्वईत हि ना करेगा भै  मुझे हि देख लो  ?😸😸😼🙈?
कोन है ?😂😂?
मै भि बहुत परेस्न हु इस वजह से सुबह सुबह
न्द्त्व ननद बार  बार भाभी परेशान करती है?😂😂😂😂😂?पर भाभी वो संस्कारी बहु बातों तूल नही दे रही
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा
सही भाई हर हर महादेव
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
तू मुझे कबूलआेर तुझे कबूल

मुंबई एयरपोर्ट यात्रियों हंगामारायपुर लगेज बिना उड़ान भरी जेट एयरवेज फ्लाइट पूरी खबर
देश जवान ब्ज्प्प्द्प सरकार करी फ़इरभक्तो तुम्हारी जली ना।बताओ जली नही।ब्ज्पिग्स…
इस्का औकत देखोइये अप्ने आप को मोदिजि से चओम्परे कर्ना चहता हैमोदिजि देश का नेता हैतु गुजर…
रासन कार्ड बनवाने वालेली वो पास पर्याप्त
दाल मैन कुच कला है या पुरि दाल कलि हौ
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
सेक्युलर शब्द अब गाली लगता है।
अज गौतम गम्भिर फिर्से फ़इफ़त्य बनयेगा क्निघ्त्चलुब और प्ल्ज़ सिर रेप्ल्य मे क्या आज च्रिस ल्य्न्न खेल पयेगा उन्कि इन्जुर्य सहि हो गेया
नेवइन्दिअ निर्माण पीएम मोदी प्२ प्रो पेओप्लेऔर ग्२गूद गोवेर्नन्चए मंत्र। जनधनवनधन जलधन पर…
मेरे मुंह बात छीन ली
मधुर आवाज़ पीछे शेर दिल आदमी आज पता चला  आज आपके फ़ेन हम अब आपकी आवाज़ आपके दोनो फ़ेन
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
” मौन ” रहकर वो ” शब्दों ” ” दिल ” वो ” हाथों ”
उत्तम विचार काश ऐसा  पाता
लम्बी ज़ुबान लम्बा धागा हमेशा उलझ जाते समस्या निपटने धागे लपेट ज़ुबान काबू रखें।
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
राशनकार्डभाजपाकेसाथउपर छतरी छायावरुण गांधी संदीप आया भक्तोंबधाईपहुंचे
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
गली गली सिविल कोर्ट तहसील स्तर सेषन कोर्ट खुल संभाग स्तर उच्च प्रदेश स्तर उच्चतम न्यायालय क्यों
राशन कार्ड बाबा बीजेपी झोली ?😬😬?
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
बालीवुड ज्यादा गुस्सा आ सच्चाई बताने हकीकत गांवों जाकर देख ले वाकई गरीब देश भारत एसी रूम निकलो
अजान सोनू निगम विवादित ट्वीट सोनुनिगम
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
चिरागों आंखों महफूज रखनाबड़ी देर रात रात होगीमुसाफिर तुम भीमुसाफिर हम भीकिसी मोड़ मु…
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
जज्पुर इन ओदिशा जय श्रीरम
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
दर्द भुलाने आ जाते कमबख़्त दर्द संभाले वैसा आतामेरादर्द
झुक्ता वओहि है जिस मेइन जान होति है अकर्र हि तोउ मुर्दय कि पेह्चन होति है
पाकिस्तान अगर १०० किलो आटे रोटी फेंक दी जाए छीनाझपटी ३६ मर जाएँबम कहाँ जरूरत भुक्कड़ों 😀
अगर कभी ऐसी सितुअतिओन  आ जाये बोलने शब्द हों सिर्फ मुस्कुरा देना चाहिये क्योंकि गलत शब्द उलझा देते आजमाया नुस्खा
प्यार   चार पल कम  कभी  तुम   कभी हम लुव उ बब्य?💖?  अम्बुज…
सदीप बी जे पी बाहर चाहीये अन्यथा पार्टी विपरीत प्रभाव पङेगा।ट्वीटर मजाक उङाया है॥
तीन तलाक लेकर प्म मोदी बड़ा बयान सुनकर मौलवी रह जायेंगे हैरान
हथेली लंबी उम्र दिलाने संकेत वो पांच अचूक उपाय आपको यमराज बचाएंगेदेखिए सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु…
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
एव्म गड़बड़ी नज़र आये वो  रोड शोवस अंदाज़ लगा ले दिलो बसते वो।।…
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए जिसने कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट  खुलवाई ?😠😡?कुलभूषणकीफाँसीरोको
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
😎सुन म्य लोवे ?😎?जितना📞चअल्ल 💬मस्सगे 📲चत हैकरले क्योंकि📶 जिओ 📵बंद होने पे?👉?तू सिर्फ़📱मिस कॉल ही☝मारने लायक 👰रहेगी👸
हार्ट अटैक रिपोर्ट देखकर जाएंगे समय हैरान
छोटी छोटी😍खुशिया😘छोटे छोटे गम●☆खुश💖होगे तुम👨 खुश💑होगे हम👫
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
इप्ल्१०  कोहली टीम भारी पड़ी स्मिथ कप्तानी २७ रन मिली हार
बन्दे दम
च्ये  का नया भै पैदा हुअ है सोनुनिगम
हिन्दू युवा वाहिनी गुण्डा कहता नाथू राम गोडसे हमारा आदर्श 👅
क्या रिश्ते
तुमि प्रेम कोरो कि ना कोरो आमि जोतो दिन बेचे आछइ तोतो दिन प्रेम कोरे जाबो एता निये आमर फ़अमिल्य ते ओनेक झम…
आप लोग क्या नेत्वओर्क प्रोब्लेम थिक करोगे कि नहि
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
आपलोगो चैनल जिविका नोइसे पोल्ल माप करा ले रात्रि९बजे करोडो त्व निकलने बाली सोउ…
आज सुलगता सवालजब मजाक उड़ाता वो मजाक उड़ कहाँ जाता है😱

कुरुक्षेत्र मीडिया सियाासत शिकार विश्व महान नेता
हीइ अनुश्का उ र सू चउतेन्द उर स्मिले ओर भि जादा चउते है
पुरानी बीजेपी नही २०१७ बीजेपी है॥
भगवा वस्त्र भगवा कुर्सी भगवा माइक भगवा लेटर पेढ क्या चाहिये देख आत्मा प्रसन्न जाती ल जय श्रीराम
चअप्तिओन नोत गिवेन इन्स्तपिच द्स्ल्र चलिचक  गुवअरिघत मध्या प्रदेश इन्दिअ
ज़िंदगी मैं सब लोग दोस्त बन आतेकुछ लोग सबक़ बन आते
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
भाई   पूछ कॉमन सिविल कॉड क्या एजेंडा…
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
इस्लामकी नींव➡खून खराबादबंगईभय दिखाकर इस्लाम कबूल कराओ३तलाक➡बीवी निजात पैगंबर सच्चाई➡न बोलोन सुनोलाउडस्…
एवोर्ड वापसी कहां मर गयेइंसानियत नाम कलंक तुम ।कुलभूषणकीफाँसीरोको
बरबाद देती मोहब्बत हर मोहब्बत क्यूकि इश्क़ हार नही मानता दिल बात नही मानता
देअल दोनेर द बिश्नोइ  सिधर्थ बिश्नोइरोयल बिश्नोइ  महरश्त्रा
मतलब आज सोनु निगम छीछालेदर होनी
जावेद साहब कितनी मुस्लिम महिलाओं ३ तलाक पीड़ित मदद हे तक।
पकिस्तनि दलल कित्ने पैसे मिल्ते हेइन देश्द्रोह फ़एलने के लियेकिसि मुल्ला कि औलद है क्या
तोमर लिफ़ए ए कि सोत्ति कोनो विचतोर्घोश आछएजोदि केओ र थाके तहोलेओ आमि प्रेम कोरे जाबूके छअर्ते होबेआमि…
भत्भतेनिपुल्चोक
योउर रिघ्त्वओ हमरि शा रग्ग से भि ज़इयदा क़अरीब हज्ब वओ सतन को हमरय खोन मा चर्सुक्ता हतु…
?😜😜😜? ब्च फोने से एक हफ़ता दूर रहि तो नैक होगै सरय गन्दय कामो से जान चुत्त गै थि ?🙈🙈🙊? निरि बुरै है यी…
माँ  माच्छर लड़ैं सैं माँ  लड़ण दे  तू बड़िए लड़ाई म
देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
दिल्ली त्रस्त केजरीवाल मस्त विअ म्य्न्त
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह महामहिम राष्ट्रपति बिहार धरती हम बिहार वासियों तरफ स्वागत हैं।
पर्दे मेइन रह्ने दो परा ना उथाओ
शिव पुराण उपाय शादी पक्की कराएगासोमवार दिन महादेव पूजा सही तरीकादेखिए सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु…
ट्रीपल तलाक एवोर्ड वापसी गेंग चूप है।
दिल्ली त्रस्त केजरीवाल मस्त विअ म्य्न्त
महोदय मेरा मानना मुस्लिम पर्सनल लॉ वालों चाहिए फौजदारी कानून मुस्लिम लगाएं ताकि भारत जुर्म ७५ कम जाये।
सर हमारे गांव १५ दिन लाइट आया उसका कारण त्रन्चएफ़ओर्मेर जल जाना लाइट बराबर आ
दिल्ली त्रस्त केजरीवाल मस्त विअ म्य्न्त
दूर रह नहीँ पायेंगे हमसे वो क्योंकि रिश्ते  स्वार्थ नहीँ सॉरीशब्द वो जादू फ़िर दोस्त बन गये वो
काम करके दिखा
मनीष गाैतम फेसबुकपर
दिल्ली त्रस्त केजरीवाल मस्त विअ म्य्न्त
दोहरी मानसिकता  नेताओं जूता फेकना अपराध सैनिकों पत्थर मारना अभिव्यक्ति आज़ादी कैसे🤔
भक्त्स दुरिन्ग अवअर्द्वअपसिनच्ने गाने वआलोन को कुच क्या पत😒भक्त्स वहेन अ चएलेब्रित्य चरितिचइसेस मुस्लिम्स्वआह बिल्कुल सहि कहा सिर 👏
बरबाद देती मोहब्बत हर मोहब्बत क्यूकि इश्क़ हार नही मानता दिल बात नही मानता
बोय्चओत्त्स्नप्चत स्पैनजिस देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
देअर  सर्कर ने हमरे गओन मेइन बिज्लि हि नहि दि हैना हि पुजरि का गान सुनै देता है और ना हि मुल्ला का अज़आन सुनै देता है
हरे क्रिश्ना
द्स्स वोलुन्तीर  दिल सलाम हम विदेशों जाकर इतना बड़ा काम हैं।चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
सही पकडे़ 😁
कैशलेस ट्रांजेक्शन बढ़ावा दे रही योगी सरकार सरकारी बसों अब सकेंगे डिजिटल पेमेंट।विअ म्य्न्त
शत् शत् नमन
जसोदा बेन चुप बारे आपका क्या कहना
हर इंसान दिल बुरा बुझ जाता दीपक अक्सर तेल कमी कारणहर बार कसूर हवा होता…
सऊदी इनकी डेथ गई २६ मरसह सव परिवार नही मिल सका दम्माम सहर घटना
तुम कैसे धुन्ध लेति हो ऐसी सहेलियोन को
मुख्य मंत्री सबकी समस्या हल हैं५लाख बेरोजगारों जूनियर सोशलभाषा बीएड टीईटी पास युवको हल भर्ती दे
श्रमिकों बच्चों योगी सरकार तोहफा शिक्षा शादी आर्थिक मदद देगी राज्य सरकार।विअ म्य्न्त
सोनु निगम जि ये मत बोलिये कि हुम किसि जत्त के नहि अप्नि बोलिये हुम हिन्दु है हमे अज़अन से परेशनि है हमे मुस्लिम से परेशनि है
पटनाललु चंपारण शताब्दी बहिष्कार बोले लालून्दा नेताओं राष्ट्रपति अपमानलालूस्वतंत्रता सेनानियों अपमानलालू
स्नप्चतजिस देश जेम्स बांड केवल गुटखे प्रचार लायक समझा देश स्नैपचैट सीईओ गरीब बता
सिर आप अप्ने गनो को द्ज पर रत को बज्ने से रोके लोगो कि निन्द खरब होति हेहुमे रत को तो शन्ति से सोने दो
सिर्फ ११ प्रतिशत युवाओं बिजली पानी सड़क अहम मुद्दा। योगिपोल्ल्ब्य्ग्च सुर्वेय
योगी राज सरकारी कॉलेजों छात्र दिखेंगे अप टू डेट ४० लाख छात्रों खर्च उठाएगी प्रदेश सरकार।विअ म्य्न्त
अन्र गरु दथथा थीस्कुन्नरनुकुन्ता
ज्वलंत मुद्दा उठाया होर्न बजाने प्रतिबंध अजान जबर्दस्ती सुनना  क्यो कब
जल्द जल्द कठोर ईलाज चाहिए जिहादियो भारत रहकर पाकिस्तानी परस्ती नही चाहिये कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
सवाल वक्ता विश्वसनीयता ।स्थान काल पात्र विचार किये बिना यूँ चटपट प्रमाणपत्र साहिब
हमारा देश नेताओं बनाया उनसे चलता हमारा देश चलता जन शक्ति जन सेवा भाव  पीएम मोदीनेवगुजरत्४नेवइन्दिअ
मोदि जि आप सुब के चहेते  सविधान बदलो  जिसमें इतनी कमी हर आदमी कानून डरता
आपके बनाओ।
अगर गुजरात चुनाव जीतना पाटीदार सरदार होगा   पतिदर्जुस्तिचए मोदिगोबचक
यानी कि९७ चर विज्ञापन४ चर वक़ील फ़ीस१ चर समोसे१६००० थालीमंत्री फ़…
बच्चों महापुरुषों करीब ले जाएगी योगी सरकार महापुरुषों जयंती छुट्टी बजाय स्कूलों होगा कार्यक्रम।…
तेरा सोच जंहा ख़तम हमारा वंहा शुरू हूं?😝?और हाँ अकल पैदल तेरा बाप है।।।जो तू बाहर आ गया।।।अगर रात को?😫😫?
अगर सोनु निगम क गनय बजा क किसि ने मेरे नीन्द खरब कि तो वओह भि गुन्दा गर्दि होगि 😡
रायपुर कलेक्टर बनाई गई जांच टीम बस स्टैंड होटलों जांच पहुंची पुलिस फायर एक्सपर्ट होटलों जांच
थन्क्योउसोनुनिगम शोनु निगम बेबाकी राय रख बता मंदिर आरती तुम शोर समझते आजान हमारे…
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द नहींजश्नदेश मीडिया दिखा रहाहै
चंपारण सत्याग्रह सौवें वर्ष बिहार संकल्प  पुरा बिहार नितिश चुना।कभी अखंड भारत चाणक्य चुना था।
अब ब्ज्प मे जा कर रतिओन चअर्द कि मचिने आधर चअर्द कि मचिने बन जएग्य
धौलथकेय रैय्यथुन रैय्यथुन धक्कनि गौमुगा हिगाकन्कमुगे वाहका रन्गल्हा नुबै रैय्यथुन धौलैय बधुनमेह नुकुरने
जसोदा बेन चुप बारे आपका क्या कहना
रमेश कसन
बातयोगी महीनों जम्मू काश्मीर सीएम नहीँ बनाया क्या बस यूँ हीअपना  सामान्य ज्ञान बढ़ाने पूछ  रही
कलीम
३० साल भटक विभाग आज पट्टा नही मिला।देबी धोबी पिता धन्ना धोबीग्प धनोप दिस्त भिल्वअरपट्टा अभियान
थप्पड़ आतंकी हिंदुस्तानी गालों थप्पड़ सीमाओं रक्त चढाते भालों थप्पड़ राजगुरुसुखदेवभ…
बीफ़ खने पे मर्देते हैन लोगोन को किउन्कि वओ उन्के रेलिगिओन मेइन नए है और इन्न बेह्न…
जसोदा बेन चुप बारे आपका क्या कहना
सेनिक हमारे देश सच्चे देशभक्त ह जे पथर मार वो देने ग़द्दार ह
देशमे नागरीकोकेलीए समान काणुन चाहीए अलग अलग समाजको अलग काणुन गलत
धर्म आड़ लेकर अजान समर्थन सारे कुकूरमुत्ते रातों रात उग जायेंगे  ध्वनि प्रदुषण रोक लगानी जरुरी
इल्मो अदब सारे खजाने गुजर गएक्या खूब वो लोग पुराने गुजर गएबाकी जमीं फकत आदमी भीड़ इन्सां मरे ज़माने गुजर गए
मैं सोनू निगम सहमत हूँ।
जय हिन्द जय हिन्द सेना ।।विअ म्य्न्त
गांव नाम रानीगंज छेत्र बनवारपुर ग्राम सभा पूरे शेखी गांव जहां लाईट आ लाईट आने वजह हम किसानों खेती
जिंक जस्ता क्रोध डिप्रेशन कम मदद इफ़फ़चओ४हेअल्थ्यिन्दिअ ज़इन्च
दोस्तों दिल्ली नगर निगम चुनाव देश हित देशभक्तो दीजिये  भारतीय जनता पार्टी दीजि…
ख़ुशी एहसास हैजिसकी हर तलाश हैगम ऐसा अनुभव हैजो सबके पास हैमगर ज़िन्दगी वही जीता हैजिसको खुद विश्वास
मजे फिल्म देखकर खुशियां मना चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
नोएडा पहुंचे स्वास्थ्य मंत्री सिद्धार्थनाथ सिंह  अस्पताल करेंगे निरीक्षण
मुख्य मंत्री जूनियर सोशलभाषाबीएडटीईटी पास ५लाख बेरोजगारों विज्ञान समान सीधी भर्ती दे न्याय करे।

प्रतापगढ़ रानीगंज विधायक धीरज ओझा गौरा सीएचसी निरीक्षण  साफसफाई जगहजगह गंदगी चढ़ा विधायक पारा
खुशी काम करोगे तोख़ुशी मिलेगीलेकिन खुश होकर काम करोगेतो ख़ुशी सफलता दोनों मिलेगी
विधायक अधीक्षक ओपी सिंह लगाई फटकार  स्वास्थ्य सेवाओं बदहाली दूर दिए निर्देश

मै कार्यकर्ता नाते हर जगह जाऊंगा मेरे रिलेटिव भावना गौड़  अजय राय वोट अपील…
चप्पा  चप्पा होगा भाजपा दिल्ली जनता आगामी नगर निगम चुनाव भाजपा पूर्ण बहुमत जिताने प्रार्थना…
थन्ष्कदेश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द जश्नदेश मीडिया दिखा
मथुरा ऊर्जा मंत्री श्रीकांत शर्मा दुग्ध विकास मंत्री चौधरी लक्ष्मीनारायण पहुंचे वृंदावन
क्या कमल कि हो तुम क्रिति
कश्मीर पुलिस पीटने देशद्रोही कहलाते ब्ज्प पुलिस पीटते देशभक्त कैसे
धर्म रक्षा संघ कार्यक्रम भाग लेने आए दोनों मंत्री  संत महंत भागवताचार्यों आयोजित कार्यक्रम
खुशियाँ मिलती माँगने सेमंज़िल मिलती राह रुक जाने सेभरोसा रखना खुद रब परसब देता वो सही वक़्त आने
भाजपा संकल्प पत्र दिल्ली नगर निगम चुनाव  महिलाओं सम्मान होगा दिल्ली कमल निशान होगा ।।विअ…
वृंदावन रमणरेती क्षेत्र आयोजित कार्यक्रम
मिर्ज़ापुर ट्रेन चपेट आकर युवक मौत  रेलवे ट्रैक पार समय हादसा  कटरा कोतवाली क्षेत्र घटना
खुशियाँ उतनी अच्छीजितनी मुट्ठियों समा जाएँछलकती बिखरती खुशियो कोअक्सर नजर लग जाया करती
उप राष्ट्रपति हामिद अंसारी पहुंचे ग्रेटर नोएडा  शारदा यूनिवर्सिटी निजी कार्यक्रम हामिद अंसारी करेंगे शिरकत
पा अतः आपसे निवेदन हमारी सहायता करे हमारे गांव ब्राम्हण जिसके वजह हमारे गांव नई स्कीम आती
सुरक्षा कड़े इंतज़ाम नॉलेज पार्क शारदा यूनिवर्सिटी
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द जश्नदेश मीडिया दिखा
मिर्जापुर गंगा नदी ४ युवक डूबे  गोताखोरों ३ युवकों बचाया  तलाश जारी  कछवा पडरी पुलिस मौके
सीएम योगी बोले तीन तलाक लोगों मुंह बंद अपराधी
जिस रस्ते पर कथिनै न होवह रस्ता कन्हि न्हि जता
आमि ना प्रोमिसे तोमर साथे प्रेम कोरे फ़एन्से गेछइआगे बुझिनि जे तुमि एमोन होबाल्लाह एर कोसोमेमोन कोरो ना अ…
आदरणीय मंत्री ब्स्न्ल फ़ोन ब्रोडबेण्ड ८ दिनो ख़राब कंप्लेन असर नंबर ०६१२२५३०…
सर आज पैमेंट भुगतान नही आज बताया कैश नही औरग्पोसे कैश नहीं…
नो मोरे तिर्छइ निगहे मेरे दिल पे गिरये रे बिजुरिया बिजुरिया
हमारे गांव नही मिलता
सर पश्चिम महाराष्ट्र शरद पवारजी ऊध्धव ढाकरेजी बहोत वोट बैंक वीदर्भ मराठवाड़ा नही
जिंक जस्ता क्रोध डिप्रेशन कम मदद इफ़फ़चओ४हेअल्थ्यिन्दिअ ज़इन्च१
सोनु निगम मैंने हिंदू धार्मिक गुरुओं लोगो पहुचने भविष्यवाणी देखे विडियो
अवतरन्दिवअस पर बपुजि के सधको द्वअरा कै स्तनो मेइन शर्बत वितरन सेवअ
मधुमिता मुखेर्जी
राधे राधे जय हिंद जय भारत
मैं प्रेम बात हूँ उसमें जलकर जलता जीवंत जाता है।
हम बिहार धरती सलाम हैं।जिसके कणकण प्रेम ज्ञान भरा है।जहाँ आ प्रफुल्लित उठते हैं।इसके रोशनी विश्व रौशन है।
प्रसिद्ध लेखकमुद्रकव्यंगकारआविष्कारकराजनीतिक विचारक अमेरिका संस्थापक जनको बेंजामिन फ्रैंकलिन पुण्य तिथि नमन।
जल खत्म दिखने लगे आसार प्रकृति रुठने लगी देख मानव व्यवहार पर्यावरण बचाओ समय पुकार ।।विअ म्य्न्त
सन्दीप सय्स राजनीति सम्भावनाओं चलती राशनकार्ड बनता भावनाओं  ब्ज्प भावनाओं समझो ।।…
🚯 गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता
प्रेम जुड़ाव हैकोई बंधन क्योंकिबाँधनेे लाजिमी गाँठ लगानाऔरजहाँ गाँठ बंधन परंतुप्रेम
आकारांत शब्द स्त्रीलिंग माने जाते अतः आत्मश्लाघा छोड़ता छोड़ती लिखें।अरे दिन गुज़ारो सही आलोचकीय…
परीक्षा बस बहाना हैंअसली मकशद जिंदगी आजमाना
कभी कभी जिंदगी मिलना जरूरीवरना रिश्तों डोर जाती गुरूरी घमंडी
केरल  मलप्पुरम उपचुनाव कांग्रेस उम्मीदवार पीके कुन्हलिकुट्टी जीते जय कांग्रेस लव कांग्रेस मोदी करंट
शहर खंडहर सफर रहकर मै याद बहोत हूँ
साहिल जाऊं आवाज़ आती हैतुझे रुकना वो किनारा
हाथ पत्थर हैकिसी दिल पत्थर   दिल   पत्थर  इंसान बना पत्थर है।
अगर ज  क मेंपथरबाज़ी बंद करनी ह पथरबाज़ो आलगाववादीयो नर्कपाकिस्तानभेज
किसीको गलत समझने बारउसके हालात समझने कोशिश जरुर करों
अब वक़्त भारत सरकार वास्तविकता पहचाने सिमी तुरतफ़ुरत प्रतिबंधित ११
न्यू पन्ना टाईगर रिर्जव रेंज अंतर्गत बीट क्रमांक६६६में अचानक आग लग जाने से१०हैक्टेयर लगे कीमती व्रक्ष जल खाक वन प्रणीओ मौत
ट्रीपल तलाकसे मुस्लीम महिलापर अन्याय होरहा  घरवालोके डरसे ओ विरोध नही सकती  हलालातो जंगली प्रथा
क्या सिर जि एसे कोन कर्ता है आप तो महोल खरब कर रहे है
हेय फ्रेंड्स
वाह गुरु छा गये?😊😊? खुशी कम कम सेलीब्रेटी जग देश वरना हम गुमनाम लोग कब लड़ाई बढ़ाते
पक्षी जिंदा चींटी खाते हैंपक्षी मरने चींटी खाती हैसमय परिस्थिति कभी बदल सक…
वाह रे कब्रिस्तान नमाजीयोंतूम पत्थर मारो आजादी हम सुकून निंद मांगे असहिष्णुहद
फीश बृद्धि लेकर हिन्दू युवा वाहिनी प्रदर्शन
सर वीदर्भ मराठवाड़ा १५ एकड किसान नीर्सग निर्भर आत्महत्या मजबूर
पूर्व राष्ट्रपति प्रख्यात शिक्षाविद महान दार्शनिक डॉओ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि शत् शत् नमन
से मौजूदा हिंद्त्ववादी आतंकी संगठनों प्रतिबंधित देना चाहिए और तत्वों खुसूसन पहचाने आरएसएस उक्त संगठनों आतंक१२
गुजरात पीएम मोदी सुमुल डेयरी प्लांट नई यूनिट उद्घाटन मोदीन्सुरत गुजरत सुमुल्दैर्य
किरेन बेदि जि को तो भुल हि गये आप ब्ज्पहिआपहे
जबरदस्त परंतु कटु सत्य
समाजवादी नेताओ चलते फेल हुवा सदस्यता अभियान।कार्यालय ताला लगा गायब नेता। कैसे सफल होगा मिश…

१९९२ मतदाता बना २०१७ भाजपा मत देता आ हूँ आज भाजपा लगभग पूरे देश दुर्भाग्य मेरा मैं फटेहाल
दुःख भरे दिन बिते रे भैया अब सुख आयो रे खुशियां जीवन मोदीजी लायो रे
स्वअछभरतउस समय सत्याग्रह  देश आज़ादी आवश्यकता आज स्वच्छाग्रह  देश गन्दगी आज़ादी आव…
मुबारक राष्ट्रवादीयो विश्व के१९८देशों भारत कम्युनल वायलैंस मे४नम्बर आयायहां तुमने भारत कानाम रोशन पिउ एनालिसिस अनुसार
राजौरी गार्डन १०२४५ लोग बचपन अब जान नही पाए शक्तिमान असल गंगाधर
सोनु निगम जि आप से ये  उमीद नहि थि अभि हिन्दु मुस्लिम करेन्गे आप एक चएलेब्रित्य है आप के बाद कि पर्केर होति है
देश आरक्षण क्यूँ
चंद्रशेखर जयंती अवकाश क्यूँ शासनादेश कार्यालयों पहुँचने वक़्त लगता

ज्यादा गंभीर बातआपके साहस नमन
चीखपुकारप्रार्थनामानमनौती नही सुनी सरकार नेअब सोनु निगम संगीतमय मधुर प्यारी आवाज सुनकर मान जाओ।बंद करो कान फोडना
रजोउरि गर्देन लोग बिके भ्रस्ट बेईमान मोदी एजेंट निकले अब राजौरी गार्डन लन्दन नक्शे बाहर…
देखकर याद आता लहू रंग लहू नकली
देश स्वर्गकश्मीरजल हैदेश सरपरस्त ओडिशासूरतजा वोट मांग हैदर्द न…
मोदिगोबचक टैक्स पेअर पैसा लुटाया मोदी रोड शो प्रापगांडा संसद सवाल पूछना चाहिए टैक्स…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
दोनो एक है  जन्ता को बेवकूफ़ ब्नया जा रहा है  ब्ज्पहीआपहै
मुझे कोइ तक्लीफ़ नहि है तक्लीफ़ तो उन्हे होगि जो लोग उर्दु मे पपेर देन्गे उर्दु हि क्यु इन्दिअ कि हर…
विजय्विकस्यत्र४म्चद दिल्ली वालों परेशान केजरी उसका हिसाब चुकता होंगे अब।
इस देश क गरिब को २ वक़त कि रोति और गुजर बसर क्र्ने क लिये रोज्गर चहिये अग्र कोइ भि सर्कर ये न्हि दे स्क्ति तो वओ फ़ऐल ह
राजौरी गार्डन जनता नमकहराम निकली फ्री बिजलीपानी वइफ़इ लेकर थाली कीमत बराबर १६००० वोट दिये क…
राष्ट्र समर्पित वीरों कवि प्रणाम छोटी सी कविता माध्यम से।आप पढ़े औरों सुनाएँ ॥
न्द तिवअरि वरुण गांधीसंदीप कुमार आये अब जरूर विकास पैदा होयेगा
राष्ट्रीय चेतना संवाहक महान दार्शनिक उत्कृष्ट वक्ता भारत रत्न सम्मानित सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि श्रद्धांजलि
आगरा एत्मादपुर तहसील यूपी रोडवेज आधिकारिक स्टैंड बस स्टैंड रूकती बुजुर्ग महिला छा…
साँवरिया ……कुछ हिसाब करो हमसे ……इतनी मोहब्बत उधार देता ……
जल्द भक्तों राशन कार्ड बन जायेगा।मोदी राशन कार्ड एक्सपर्ट पार्टी ला है।…
वऐसे मुझे उर्दु अचचि लग्ति है बुत गाने मे
सर किसान कर्ज माफी लाभ मिलेगा सर १५ एकड लाभ मीले
गन्गा आर्ति हरिद्वअर
सच कहनासत्यम ब्रूयात
देश मे चरो तरफ़ द्ज आर्त्य भश्न्बजो के भश्न का शोर हे कब होगि शन्ति
कांग्रेस  बस मात्र काम करे संघटन मजबूत हिंदुस्तान पार्टी सामने खड़ी हिम्मत जुटा सकेगी
धन्यवाद
कहून दोस्त से दोस्त कि बात क्या क्या
दिल्ली त्रस्त केजरीवाल मस्त विअ म्य्न्त
सीतापुर जिले रामपुर मथुरा ब्लॉक नही दिख स्वक्षता अभियान असर अटौरा ग्रामसभा नही बने शौचालय। जयश्रीराम
अगर मंदिर भजन  अबतक सोनू निगम  सोनू देशद्रोही करार करदिये गए ।।
रिश्ते हैंघाव मिलते रहें गेऔर कुवैसें जलती रहें गि
गेतु वान वरह उन्धगुलेय
हीइ अनुश्का
यहि तो प्रोब्लेम है अब नीत अस्समेसे उरिया बेन्गलि तमिल तेल्गु कन्नदा मल्यलि भोज्पुरि अ…
पटना नगर निगम वार्ड नम्बर ५४ पार्क जिसमे अवैध रूप कूड़ा डंप हैऔर कूड़ा उठाव गाड़ी का…
हजार नोट कनेक्ट करके देखो ?😁?
हीई अनुश्का
संदीप डुबकी लगाई गंगा रूपी बीजेपी मेंपवित्र
मीडिया छाए रहते मोदी।मोदिसर्कर प्रचार खरीदने मीडिया सरकारी खजाने दिए११००करोड़।अद्वेर्तिसेमेन्त एष्कपेन्सेस
देश सिक्खों नरसंहार दोषी गांधी हत्या हजारों ब्राम्हणों हत्या दोषियों मुह सवाल अच्छे
जल संधारण योजना अंतर्गत महाराष्ट्र उस्मानाबाद जिले इलाको नदियोंनालो पुनर्जीवित कार्य प्रग…
उपचुनाव क्या हुवा
भर देखूं तुझे अगर तुझको गवारा होबेताब मेरी नजरें चेहरा तुम्हारा होमेंरे श्याम जय जय बाबा श्याम
गन्गा आर्ति हरिद्वअर
जिसके दिल थोड़ी देश भक्ति होगीजिसके खून थोड़ी देश भक्ति होगीआर्मी चीफ श्री बिपिन रावत बयान से…
संदीप सेक्स वाला वीडियो दिखा ब्लैक मेल
थप्पड़ पड़ने सांप   फनफना रहेथेसैनिको पड़ने वो बिल छिपें
ये हुइ ना बात आज किसि ने क्च बोला तो सहि  वएल्दोने सिर इ अग्री वइथ उ
क्या हो गया इस्को
तेहखण्ड तुग़लक़ाबाद वार्ड ९३ स भाजपा प्रत्याशी बहन सुमन बिधुड़ी चुनाव प्रचार किया।
हमारे यहां पडोसी मोटरसायकल कपडा छोड़ते   पैसे देंगे बोय्चओत्त्स्नप्चत
बेशक हमारी गेंग छोटी सदस्य उसमें सारे सुलतान मिर्जा रखते है…  थे मल्ल कन्पुर
अगर मंदिर भजन  अबतक सोनू निगम  सोनू देशद्रोही करार करदिये गए ।।
गिनकर देता हैना तोलकर देता हैजब मेरा श्याम देता हैदिल खोल देता है।…जै श्री राधे कृष्ण
संदीप सेक्स वाला वीडियो दिखा ब्लैक मेल
सच तमीज नही बात कीवो देखो झुठ कोकितनी मीठा बोलता हैफनाह
संदीप सेक्स वाला वीडियो दिखा ब्लैक मेल
भारत माता हिन्दू बेटे ऐसा काम जाएंगेबुर्के वाली बेगम हिन्दू सिंदूर लगाएंगेऔरसारी उम्र काच्चे कटवाएंगेजय श्रीराम
राधा रानी जी…बस इतनी सी आरज़ू मेरी…कि आपके चरणों ज़िन्दगी शाम …राधे राधे
वार्ड १६ए प्रत्याशी र्प सिन्घ कार्यकर्ताओं म्ला   वार्ड १६ए जीत हम।
शतरंज वज़ीर ज़िन्दगी ज़मीर मर सब खत्म समझो
सर महाराष्ट्र सरकार बहोत तुष्टिकरण नीति रही पाटील सर घोषणा लाभ पश्चिम महाराष्ट्र किसान मिलेगा
सरय मन्दिर मेइन से घन्तय भि उतर देना वएसे भि इन्दिअ मेइन सोनु निगम जेसे भ्त घन्तय बज्ते हैन
जब हुस्बन्द अप्नि एक बहर औरत बनता है ओर खुद्द कि एक बेति हो तो सिन्ग्ले मोथेर को कया केर्ना चहैये ओर गोव्त हुमय कया रिघ्त्स देगि
बात सही कही  कबीर कह गए कंकर पत्थर जोड़के मस्जिद लई बनाय ता चढ़ मुल्ला बाग़ दे…
अगर अब पथरबाज़ो शरण देने वालों कार्यवाही मेरे प्यारे नेताओ देशभक्ति बातें बंद जयहिंद जयभारत भारतकोनमन
बीजेपी नेता  बयान दिल्ली लड़कियां गोलगप्पे प्लेट खायो फेंक आज सच…
मुकेशम्बनि तो चएओस्नप्चत एवन्स्पिएगेल   आओ कभि हवएलि पर ?🟛😂?  देल्हि
देल्हि मे सिख  बत्वआरे के समया मारे गये हिन्दु कश्मिर मे कश्मिरि कि हत्ययो के लिये कौन जिम्मेदार ह
छोटी छोटी😍खुशिया😘छोटे छोटे गम●☆खुश💖होगे तुम👨 तो…
भै मै हिन्दि मेदिउम से था और मुझे पता है एन्ग्लिश कि इम्पोर्तन्चए मेरे त्वईत को अन्यथा ना लेइन…
भै क्या हल्कि बस्त कर दि  ये आप से उमीद ना थि
देमोनेतिसतिओन और उस्कि बातेइन खतम हो गयि पर मेरे चउप्बोअर्द मेइन से ५००१००० का  मिल्ना खतम नहि हो रहा है
साध्वी सरला दीदी जुड़कर जन सेवा संकल्प लेलिके बटन दबाकर सहभागी बनें ९७११०९६८६४  तेअम…
संदीप राशनकार्ड नाम सेक्स वाला वीडियो दिखा ब्लैक मेल कियाअब ब्ज्प प्रचार
ऐ कान्हाआँसु इतने मंहगे दे आखो मेआ सके हंसी इतनी सस्ती दे हर होंठो हर समयरह सके
फ़अर्म्होउसे इन इब चन्दन क्शेत्र ह्य्देरबद १बेद्रूम फ़ओर्सले शन्कर्पल्लि रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
पिछली बार वो  पीएम बार सबने ठाकुर मीटर जोड़ लिया सिद्धांत बदल गए दुखद
मै तो केह्ता हु कि सिर्फ़ और सिर्फ़ एन्ग मे हि होने चहिये एन्त्रन्चए तेस्त ओथेर्वइसे एन्ग्ग और मेद कि पधै…
बात सही कही  कबीर कह गए कंकर पत्थर जोड़के मस्जिद लई बनाय ता चढ़ मुल्ला बाग़ दे क्या बहरा…
कहन मर्नेह गयेह व्ह्प मूरक लोगूप्प्स थत हुर्त्स २०१७
तीन तलाक़ ख़ामोश रहने बराबर दोषी हैंचओम्प्लेतेल्य अग्री वइथ
क्या मंदिर क्या मस्जिदक्या गंगा धार करेवो मंदिर हैजिसमे औलादमाँ बाप सत्कार करे
दीपक अंधेरा।नीत
सर १५ एकड किसान नियम परिवर्तन करे
कबीर हिन्दू मुस्लिम दोनो धर्मो  पाखंड सुधारने प्रयास था।
भारत पूर्व राष्ट्रपति भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉसर्वपल्लीराधाकृष्णनजी की…
उजाले पैदाइश खट्टर साब खुद लालटेन लेकर मौजूद रात ?😂?
जाने क्यों तुझे देखने भीतुझे देखने चाहत रहती
क़ओउता सिर्फ़ मुस्ल्मान के लिये क्युये सभि के लिये होना चहिये बत्वआरे कि रह्निति चओन्ग्रेस्स कि निति ह
ब्ज्पहीआपहैबीजेपी नारा म्चद जिताकर आयेंगे राशनकार्ड  दुकान हर वार्ड खोलेंगेताकि मंत्री संतरी…
राजीव चौक लिवे चद देखने लाइन मैं लगे हैंराशनकार्डभाजपाकेसाथ
ऊंचाइयों देखकर हैरान लोगपर मेरे पैरो छाले देखे
बोलने सजा मिलनी चाहिए।
कश आज ऐसी बारिश बरसेजो तेरी यादों बहा ले जाए
सोनू निगम नही पता सुबह अजान समय सोना स्वास्थ्य नुकसान दायक हैउओप्रओ मुख्यमंत्री सुबह ३ बजे उठते क्यों
जाति पाति खत्म सब सरनेम लगाना छोड़ आरक्षण आ…
इंसान आँसुओ दर्द समझता हैवो दुसरो आँसु कभी नही देता।
वुल्फ़ानो पुकारतिलिस्म टूटनाभोकाल फौलादऔर मेरे सीने दर्द  ओ
भूलना मत रौशनी देख करकब्र तारिक कमरे सिकन्दर कैद
भारत पूर्व राष्ट्रपति भारतीय संस्कृति संवाहक प्रख्यात शिक्षाविद् भारत रत्न डॉ॰ सर्वपल्ली राधाकृष्णन की…
ढूँढ लेता मुझे बहाने दर्दवाकिफ़ मेरे हर ठिकाने
दुनिया मेँ अजनबी रहना ठीक है…लोग तकलीफ देते अक्सर बना
वो आज करती नज़र अंदाज़ बुरा मानटूट चाहने वालों रुलाना रिवाज दुनिया
इत्तेफ़ाक़ मिल जाते तुम राह कभीयुँ लगता करीब ज़िन्दगी रही
सोनू निगम विवादास्पद बयानसुबह मस्जिदों वाली अजान नींद खलल पड़ता अब कलाकारों लगी परेशानी
मिटातीं  बनातीं मोहोब्बतें आजकल सियासी गयीं
महसूस खुद तेरे बिना मैंने कभी नहीं।तू क्या जाने लम्हा मेने कभी जिया
अनुपम खेरफिल्म फ्लॉप स्टारपहले देश सरपरस्त पूछेंओडिशासूरत वोट तलाश हैंकश्मीर जल
बरसात ऐसी तेरे बरसे तन्हा मेरी आँखें हर रोज़ बरसती
काग़ज़ लिखा मैंने माँ नाम…क़लम अदब बोल उठी गये चारों धाम…
समान नागरिक संहिता समर्थक नागरिक जिनका व्यवसाय राजनीति सरकार चाहे जनमत संग्रह करा ले
सादर प्रणाम
त्रिप्प्लेतलक़ चुप्पी साधे लोग उतने दोषी जितने त्रिप्प्लेतलक़ अंजाम देने लोग…
इतनी खूबसूरती आतंकवादी
रहेदीन्नमज़कयम्करो
क्या बताये कितने मजबूर हम चाहा सिर्फ तुमको अब तुम दूर हम
हर घरी हर वक़्त हर पल सोचता रहता हू मैंमै हु कैद मुझमे कैद
पाकिस्तान जाधव केस लड़ेगा पाक वकील संघहमारे यहां कुत्ते वकील आधी रात आतंकवादियों कोर्ट खुलवा देते
बेऔतिफ़उल क्या हो रहा है क्या कर रहे हो और सब थीक है अप्नि कोइ लिके पिच भेजो
सुना तेरे आगे सब हार जाते ए मोहब्बत तू भाजपा चुनाव क्यों लड़ती
क्यूँ हर बात कोसते तुम लोग नसीब कोक्या नसीब मोहब्बत लो
लन्गुअगे को धर्म से नहि जोद्ना चहिये फ़इल्हाल मै तो नहि जोद्ता
लकीरें नसीब किस्मत सब फ़रेब आईनें हैंहाथों तेरा हाथ मुकम्मल ज़िंदगी मायने
👩भाभी ❔किसकी 😉बनेगी ⏰वक़्त आने 💪बताएँगे 😍लाइन ?👦?तुम 😘मार लो 👶बेटा  😍पटा 👦हम ले 👫जाएँगे😉
हम तुम्हें मुफ़्त मिले हैंक़दर हक़ तुम्हारा
तेरी औकात पता चल जायेगी चुनाव
मुजे ऊंचाइयों देखकर हैरान लोगपर मेरे पैरो छाले देखे…
मौहब्बत मिसाल मेंबस इतना कहूँगा ।बेमिसाल सज़ा हैकिसी बेगुनाह
इश्क इसलिए धोखा खानें लगें लोगदिल जगह जिस्म चाहनें लगे लोग
भाजपा इसलिए गठबंधन लियें मंत्री जेल जाने पड़ेइन दोनो रामलीला मैदान गठबंधन…
भाई बस सोनम निगम तु काम देगा क्या हे इस अ लेगेन्द
दुनिया मेँ अजनबी रहना ठीक है…लोग तकलीफ देते अक्सर बना
क्या इल्ज़ाम दूँ दोस्तोंसताने जलाने
बतलाए मुझे कैसे करूँ आजाद इसेजिस्म पिंजरे १ जख्मी कबूतर कैद
रिश्ते खराब वजह हैकि लोग झुकना पसंद करते…
ऐसा
आज मैं इंजीनियर मिला राजनीति आना चाहता उसने केजरीवाल सरकार कामों देखा काबिलियत शक लगा
संदीप राशनकार्ड नाम सेक्स वाला वीडियो दिखा ब्लैक मेल कियाअब ब्ज्प प्रचार
तुमने समझा नहीं…और समझना चाहाहम चाहते क्या तुमसे… तुम्हारे सिवा
अवश्य करें। मैंने देश द्रोह कृत्य सज़ा मिलनी चाहिये। मैं…
थिफ़अराथुन गुल्हुव्वाकन एफ़अराथह एन्गेय मि मेस्सगे मी बोलह उन्धगू मेस्सगे एह
आचार्य  चरण परम सिद्ध श्री मलूकदास प्राकट्य महोत्सव खूब खूब बधाईश्री मलूक जु प्रगटे आज।
लायक कमीने गद्दार
अज़ीब सा रिश्ता मेरे ख्वाहिशों दरम्यांवो मुझे जीने नही देती… मै उन्हे मरने नही देता
लूट लेते हीवरना गैरों क्या पता दिल दीवार कमजोर कहाँ
चद कांड आप विधायक जेल बाहर ब्ज्प प्रचार  विअ
सीख जाओ वक्त चाहत कदर करनाकहीं थक जाये तुम्हें एहसास दिलाते दिलाते
ठाणे म्युनिसीपल कमिश्नर संजीव जैस्वाल हम गरीबो आतंकवादी समझकर हमारे पुरखो घरो तोड हमको बेघर क्या हम आतंकवादी बन जाये
तुम्हारे शहर मौसम बड़ा सुहाना लगेमैं शाम चुरा लूँ अगर बुरा लगे
हनुमानगढ़ वार्ड ८ कचरे रेलवे स्लीपर्स  ढेर असामाजिकों खतरा निज़ात दिलाएं
क्रांतिकारी बच्चो हाथ मैं जहर भरा कागज पत्थर बन्दुक थमाते कितने बुरहान…
येसे हि बर्ते रहे
छात्र हित समाप्त देना चहिये था।सरकार अबउनकीमॉगों मैन लेनाचाहिये
५०० मेट्रिक टन केपेसिटी अत्यंत सुविधा संपन्न सुमूल फेक्टरी श्री  उद्घाटन नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ
सोनु सिर नमज़ के लिये आज़अन का होना ज़अरुरि है
सपा मानसिकता अधिकारियों हटना फैजाबाद जरूरी।नगर कोतवाल कार्यशैली संदेह घेरे में।
पहली बारिश नशा अलग हैंपलको छूते सीधा दिल असर हैं।
अब मीडिया वालों बारी
सुनो बादल बरसता हैमन तुझसे मिलने तरसता
