चअन इ गेत ओने रेप्ल्य सोने से पेह्ले अस्कर्मान मे भि नहि मिल?😢? मुझे निन्द आति नहि है अकेले ख…
देखो 👆
मुझ्से तोह चत किया हि नहि?😐?
एक वआअरीए और्मे चल्या सोनय
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी फतेहपुर बाराबंकी भ्रष्ट अधिकारियों बदौलत मलाई काट रहा…
लोकसभा स्पीकर राष्ट्रपति पद प्रबल दावेदार  नज़दीक महिला पक्ष अहम भूमिका नि…
मेरे पित। आस।म पुलीस  नौकरी बीमरी चलते २०११मे उनक। देहं।त गय।मु्झे अब अनुकमप। आध।र  नौकरी नही मिली
आपको आपके पूरे परिवार दिनेश धनगर तरफ हनुमान जन्मोत्सव बधाई शुभकामनाये ?🚩🚩?जय हनुमान?🚩🚩?…
महाभ्रष्ट निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय प्रभारी फतेहपुर बाराबंकी भ्रष्ट अधिकारियों बदौलत मलाई काट रहा…
कहन गये वअपस आ जाओ ना प्ल्स?🙏🙏🙏😋🙏?
फ़अन्तस्तिच क़उओतेपेट एगो कम आदमी गले मिल ।?🔓?
कुलभूषणकीफांसीरोकने प्म प्रयास प्रशंसनीय
आया पूछा बताया
निरीक्षक विकास कुमार पाण्डेय पत्नी अनामिका पाण्डेय सहायक अध्यापिका बर्खास्त प्रवर्तन निदेशलय अथवा सी…
समस्त विश्व हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं   हनुमन्जयन्ति हनुमन
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जय श्री राम
देअर शुजात स्ब्बत्तेहिन्दु  पन्दित अरे थे समेयीच रछ गएच तोहि पतह आसेन जि…
असहिष्णुता टकराव माहौल गांधीवादी रास्ता दिखायें  नीतीश
गृह मंत्रालय सलाह मानने बाध्य चुनाव आयोग
बस वअहि रोज़ का
⒍ अबि तलिब⒎ बबर अज़अम⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४११ ०११३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
जय श्री राम प्रेर्नमुर्ति
लर्कि कि तु बात मान ल्य यार 😂
कूलभूषण जाधव बेगुनाह ओर फाँसी सज़ा देना मानवीयधर्म ख़िलाफ़…
हि  कैसा है
जै श्री रम?🕉🕉🕉🕉?
पोएम ओन चम्परन सत्यग्रह शतब्दि समरोह
जय श्री राम।राम जय बोलना मेरा संवैधानिक अधिकार है।किसी आपत्ति उसका टेंशन👍
ज़उवआनुन गौमैगेन कुरियह ☝🏿
शे मोरे पत्रिओतिच थन चुतिया सल्मन खन अम्द बर्खा दूत
पाक गल्ती लोग सरकार हिन्दुस्तान सही सरकार विरूद्ध खडे
देश दुर्भाग्य
कुलभूषणकीफांसीरोकोये नापाक हमेशा सहारे पलने वालाको ऐसी सबक देना जरूरी औकात पता चल जाये।जय हिंदजय भारत
भक्तवत्सल श्री राम दूत हनुमान महाराज जनमोत्स्व पर्व भक्तों ह्रदय बधाई शुभकामनाए
कुच लोगोन कि किस्मत मेइन खुशियान बोहोत कम लिखि जाति हेइन
फ़इल्म पत्ना से रेलतेद लग र्हा ह त्रैलेर से तो क्या प्रोमोतिओन क लिये आओगि या हुम्लोग को बकि स्तर्स क जैसा इग्नोरे किचक करोगि
दरू पिला क्१२सल क बछए को नेवस बनते  क रेप्र्तेर कि फ्तो मोबिले मे है🤔लिकिन्मोबि…
कुलभूषणकीफांसीरोको१आज स्थिति पाक मनमर्जी चलाना चाह है।क्योंकि हम एकता नही वोट पसंद
मजदूरों पसीना सूखने मजदूरी दे दो। हजरत अली अ०स०
⒍ अबि तलिब⒎ बबर अज़अम⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४११ ०१३८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
अल्तिस हए भै तमीज़ सेय चलतेय हएइन बक़इ सन्नु नै प्ता प
?🍁🍁🍁?हनुमानजयंती शुभकामनाएँ 🙏
वइथ बहिअ  काल भैरव तेम्प्ले उज्जैन
एय्ना एबस वीथा यग गे फ़आहाना साफ़ कुरन
उस रब कि ज़आत पर भरोसा रखो के जो यहन तक ले अया है वओ अगेय भि तो ले जयेगा
३ दिन मैंने  बांग्लादेश १९७१ बारे पढ़ा यकीन ठीक बलोच हैं।कुलभूषणजाधव
दय मे मुज्से एसा कोइ कम ना हो जो तेरि  नजेर मे गुन्ह हो ओन्पेअख्क्न्क्ज
सिर ग मुझे आप से बात कर्ना है अगर आप चहे तो प्ल्ज़
हनुमान जन्मोत्सव जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
समस्त विश्व हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।   हनुमन्जयन्ति हनुमन
हनुमन जयन्ति पे आप सब को शुभ्कम्नयेइन्जै हनुमन ग्यान गुन सागर्जै कपीश तिहु लोक उजगर
कुल्भुशन का दोज़इएर दिया था पक गोव ने उन मे प्र आज त्क कभि मत्तेर आया नि पता हैन क्यु
गूद मोर्निन्ग क्या मैन आप से बात कर सक्ता हु अगर आप चहे तो
⒍ अबि तलिब⒎ बबर अज़अम⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४११ ०१५३ प्क्त त्र्न्द्न्ल
जय श्री राम योगी भारत माता जय
यहि प्रोब्लेम है ना अगर सिर्फ़ एक हि आद्मि कि बातेन सुनोगे तो सरि दुनिया अन्धेरे मे हि लगेगि
अर कर्गिल के बरे मे पता है या नि सलो बाद नवअज़ शरिफ़ ने कबूला कि इत्ने आद्मि मरे थे
जब्र्दस्ति झुथ फ़ऐलने से वओ सच नि जता एक दिन सम्ने आ हि जता
नि वओ सम्झा दो ना अर्म्य को बुरा क्यु लग गया नेवस सए थि ना इसिलिये उन्होने कहा कि सेचउरित्य ब्रेअच हुइ
कसम आँखे भर आयी   जबएक  कसाई आज सब्जी मंडी ठेले कटहल काट बेचते देखा ?😂😂😂? धंधा बदला काटना छोडा
देश्बन्धु अब भि चअन्दिदते हैन गुर्वर अदर्दिया हैन
अजीब नफ़सियति लोग
हन वअए अरे बहुत लोग ऐसा मन्ते हुमरे तुम्हरे जैसे कि अछअ हुअ प्र लोग तो ऐसे ब थे ज…
तो वअए कह रहा कोइ किसिके लिये बुरा होता किसिके इये अछअ
कल होगा रोद जाम गौ हत्त्या के बिरोध मे प्रसन मौना
फ़रिएन्द पपेर कि त्यरि हैमे अख्रत कि त्यरि क्र दुनिअ फ़अनि है😢
ररो 🐼  महरश्त्रा
इन्दिअन अर्म्य्मेन अगर ऐसा क्र्ते हैन तो उन्हे भर्पूर सज़अ मिल्नि चहिये अर अर्म्य नि बहुत लोग…
