विद्या धनम् सर्व धनम् प्रधानम्गांव स्कूल लिखे अर्थ अब जाकर समझ आया विद्या आया धन प्रधान है।😂
समग्र विकास मीटिंग सतीश महाना सख्त तेवर केस्को एमडी मीटिंग आने जवाब तलब चीफ इंजिनियर मीटिंग भगाया
उप योगी देखने दे उधर मोदीजीने प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने को?😜?
वलैचेनै०४ इल हैरथ मस्जिद इन थलैवर कलन्देर बवअथोप्पि कलन्देरिन महल सत्रु मुन्नर काइचल कारनमहा वफ़अथ्रसीधजि
हंसराज जगह ज्नु पढाई जरूर जीत सकती  क्या पता भारत तेरे टुकड़े होंगे ठीक बोल पाएगी
भरत्केवीर  मैं सेना शामिल किआ जाना चाहिए ८०ग धारा  तहत ५०  छूट मिलेगी ब…
आधार कार्ड लाये कंपनी मोबाइल सिम दस मिनट चालू ले जाये।
कसम पैदा कर्ने वअले कि एक चन्चए मुझे मिल जये तो ऐसे नज़अयज़ अप्नि मा के गर्बा मैन मर्ना पस अन्द कर्ते
कल बोलते एव्म गड़बड़ी नही हों सकती अब बोल  धृतराष्ट्रएच आँखे बंद किये
इस्लाम धार्मिक पुस्तक लिखा गाय कत्ल करो  रजिव दिक्शित जि गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
‘केस दर्ज बाबजूद पुलिस रही गिरफ्तारी’  किरण सौजिया स्कूल प्रबंधक अशोक यादव गुंडई
श्रावस्ती श्रावस्ती समेत ३ जिलों बनेगा बौद्ध सर्किट केंद्र सरकार १०० करोड़ रूपये बजट जारी
ओडिशाः भद्रक कल सुबह ७ बजे कर्फ्यू लगाया गया। तोतल्त्व
पर्यटन बढ़ावा देने उद्देश्य बौद्ध सर्किट निर्माण
राम नाम चादर तन अन्तिम वस्त्र हमारा होअन्तिम सफ़र मै निकलूँ जय श्री राम नारा हो।?🨊?जयश्रीराम

देवरिया  कोतवाली थाना इलाके जलकल रोड ड्रांसीग सेंटर करंट चपेट आने ३ युवकों मौत मरने वालों २ सगे भाई शामिल
धृतराष्ट्रएच सुस्त निकम्मी इलेक्शन कमीशन लोकतंत्र खतरे डाल है। म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ म्चद्पोल्ल्स
यार अवन
का दुस्रा नाम कमलि है या नहि
चंडीगढ़ हरियाणा रोडवेज वर्कर्स ज्वाइंट एक्शन कमेटी आज रात १२ बजे पूरे प्रदेश रोडवेज चक्का जाम एलान किया। तोतल्त्व
आरम से करेगे ?🁌?
आजकल भारत क्या चल मोहनदास जय श्रीराम चल चल चलता रहेगा। पोप
सिर आप्ने लोचअल त्रैन मेइन सफ़अर किया है
किसान नगां है। बधाइयाँ
समोसा करोड़ आता हैऔर लंच १२००० रु का। सीधा सीधा कालमाड़ी भ्रष्टाचार ओवर बिलिंग केस है।…
श्री मोदी  नारा सब सब विकास ल सचमुच सत्य बात हमारे  देश हर व्यक्ति तरक्की नही सकती क्रमश
जय श्री राम ?🙏🚩🄱?किसी तूफ़ान मेरा बिगड़ेगा कश्ती  खुद भरोसा हूँ में…
१६ककीथाली१चरकेसमोसे मैंने वोट मफ़लर कसम 😭
चाहे धर्म जाति  सम्बन्ध रखता देश पूर्णतय तरक्की नही सकती लक्रमशःजय हिन्द  जय भारत
चओल्लेगे चल रहि है क्या
बगहापर्दर्शनआवास सहायक मनमानी फूटा आक्रोशअवैध उगाही योजना लाभ देने आरोपलोगों स्द्म कार्यालय सामने प्रदर्शन
दिल्ली म्चद आप सरकार सुधारों बौछारआप टीम हरियाणा  नेतृत्व यज्ञ…
नीति नैतिकताअहिंसक बौद्धिक लोगों कीविरासत किजन्मजात हिंसात्मक प्रवृत्ति के…
दरभंगाफ़इरेबेनीपुर कल्याणपुर गांव आग लगने २० जलकर राखदमकल टीम आग पाया काबू
क्या पोस्टर चुनाव लगाये  मीडिया क्यौं खामोश
उक्त समस्या गम्भीरता देखते तत्काल का…
पूर्णियाचओउर्तशहीदगंज महिला हत्या ३ दोषियों उम्रकैदकोर्ट १५१५ हजार जुर्माना लगाया
कौशांबी बस डिपो पहुंचे यूपी परिवहन मंत्री  ले सुविधाओं जायज़ा
बदली राजनीति नाम दिल्ली वालों पैसों ₹१२००० थाली पेल हूँ। नमस्कार मैं अरविन्द केजरीवाल  बोल हूँ। 😉
ज्र्न्त्र ब्रथिकेदि फ़अन्स दब्बुथोने२००९ लो प्रचरम चेसिन्दि थथा नि वेन्नु…
गोवन्दि रेलिअन्चए एनेर्ग्य पोवएर सुब स्ततिओन मे आग लग्ने से २ लोगोन कि मौत वअहि २ गम्भीर रूप से घयल…
मेरे पास १करोड़ समोसे
खुजलीवाल चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बीजेपी दुर्योधन कहना खुद शिखंडी दर्शाता है। बकरे अब्बू कब खैर मनाएगा 😂
कुच ऐसा हो हुम हुम ना रहे कुच ऐसा हो तुम तुम ना रहो ?👏👏👏?लफ़ज़ओ कि सज़अओत के लिये हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर
मेरठ उप गनग नगर एष्कतेन्सिओन जमीन म्दा सुप्रिमे चओउर्त १५ साल जीत  मतगणना दिन अरजन मुक्त दी जमीन १०३२०१७
बेशर्मी पराकाष्ठा है।
काश  सांसद जिम्मेदारी विकास कार्यो स्वम् समीक्षा सच्चे…
बिजली तीन निगमों नये एमडी तैनाती।मध्यांचलपूर्वांचल दक्षिणांचल नये एमडी तैनात किये गये
सर क्या दादा देव हास्पिटल तीसरे बच्चे डिलीवरी चेकअप नही वो बोल एम्स जाओ चेकअप नही
हमारे गांवों समबन्धित रोजगार उघोग कारखाने मिल फैक्ट्री जिससे युवा आबादी पलायन सके
करके जनता जेब खाली केजरीवाल खा ₹१६००० थाली  १६ककीथाली१चरकेसमोसे
रणनीति कूटनीति हरा रही है।ज़माना भेड़ें शेर चरा रही है।सल्तनत रही है…
हारना जरूरी जाता लड़ाई अपनों जरूरी जाता लड़ाई
खना खज़अना ओन ज़ई त्व  चओन्तेस्त्लिवे
युवा शक्ति लाखों तमन्नायें युवा शक्ति लाखों इच्छाएं युवा शक्ति लाखों आशाएं युवा शक्ति में…
तुम अओने किये मात सोचो मुझे तोह देख लो 😂 इ लोवे ज़ओय?💕😘😍?
येअ त्रेन्द सरय पेधय लिखय जहिलोन कि शररत हैअर्रेस्तुस्वएअरेज़अर्दरि
म्चद भ्रष्टाचार सीधे ब्ज्पमोदी सरकार जिम्मेदारभ्रष्टाचार संरक्षण देकर ओरो आरोप मढकर ब्ज्प जवाबदेही भाग रही
मैने ४ अप्रिल को ९९ ३०३ का रेचर्गे करवया था पर अभि तक सुम्मेर सुर्प्रिसे ओफ़फ़एर शोव नहि कर रहा है
करके जनता जेब खाली केजरीवाल खा ₹१६००० थाली
मुशर्रफ़ स्ब ये सिर्फ़ लिख्ने कि हध तक है या आप इस पे अम्ले पैरा हैन
एव्म छोड़ो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते जय श्री राम
पीपीएस आईपीएस डीपीसी बैठक दिल्ली सम्पन्न २५ अफसर प्रमोशन पाकर बने आईपीएस
जय मा कलि ?😂😂😂😂😂😂😂😃😃😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
सेकुलर्स सीने सांप लोट जायेंगे विडियो देख  स्तिन्ग ओन स्तोने पेल्तेर्स
कड़ी कढ़ी कहलाती थोड़ा वक्त सड़ तैयार
ॐ नमः शिवाय
लोवेयोउसो म्य्बब्य्गिर्ल प्रोउद्मोम प्रेत्त्य्दौग्थेर लिफ़एलिने  मुस्सूरी उत्तरखन्द इन्दिअ
सवा लाख लड़ाऊं तभै गोबिन्द सिंह नाम कहाऊँ।
म्र रमनसुरेश सिर ग्धन्यबद सिर्भरत…
कतिहर मुफस्सिल थाना क्षेत्र हफलागंज  बाईक सवार अपराधी  ३५००० हजार रुपए दिनदहाड़े लूटा
हार गये एव्म दोष रहेगा जीत गये ईमानदारी जीत…बहोत क्रांतिकारी बे
खूब लिखा आपने दादा आंदोलित
बिजली विभाग बड़ा फेरबदल अरविंद राजवेदी मध्यांचलअनिल कुमार पूर्वांचल एसके वर्मा दक्षिणांचल विविनि नये एमडी बने
मध्य प्रदेश मुख्यमंत्री  बड़ा बयान  चरणों बंद जाएंगी शराब दुकानें म्प…
चारो तरफ अंगार दिल बस तेरा नाम जिनके जिता आज वही बदनाम
मेक्वइथ्मेगस्तर प्रकश्रज प्रोमो उन्ते वेय्यन्दि
उस रब पर भरोसा कर के जो यहन तक ले अया है वओ अगेय भि तो ले जयेगा
लखनऊ स्कूलों सिटीजन चार्टर आज लागू  मुख्यमंत्री आदेश लागू सिटीजन चार्टर

५१ राजकीय १०१ सहायता प्राप्त स्कूलों सिटीजन चार्टर लागू  १२३ सीबीएसई स्कूलों लागू सिटीजन चार्टर
अररियाचरिमेमहलगांव ओपी कुर्सेल विवाहिता गला रेतकर हत्यामक्के खेत मिला शवपति हत्या आरोपपति फरार
फ़इश बन देमन्द के बाद घोश बबु गुस्सा हो गये 😂
एव्म छोड़ो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते ?😎?
वाह केजू चाचा आपने बेस्ट  १६ककीथाली१चरकेसमोसे
सिर इज़न पेंशन व् कम्यूटेशन सही भुगतान फाइल अकॉउंट भेज दी अकॉउंट पता चला कम्प्यूटर नाम ले
फायर ब्रिगेड गाड़ी मौके पहुंची  उन्नाव गंगाघाट थाना इलाके घटना
लखनऊ दलित महिला घुसकर रेप  महिला शोर मचाने आरोपी भागा
पीड़ित महिला पहुंची थाने पुलिस जांच जुटी  थाना मोहनलालगंज हुलास खेड़ा गांव घटना
म्चद चुनाव अगर वोट देना पड़े  देंगे
आपने तीन तलाक  कुरान नही लेकीन इस्लाम हमारे इस्लाम तीन तलाक क्या इस्लाम  कुरान  अलग
प्रणाम गुरू 🙏 जय जय श्री राधे🙏
राज ह  आवो
एव्म बात छोड़ोत्व न्यूजचैनल बटन दबाने भाजपा आती है।
माता रक्षा करोगे मेरी
वअह मुझे व एन्त्र्य मिलेगि तुम्हरे लोचअतिओन पे😂
दिनाँक १०४१७ को५७१ दिनों जंतर मंतर दिल्ली धरना स्थल चबि जाँच माँग संत रामपाल महाराज भ…
ह्रुदयन्तर अ फ़लिम ब्य ओउर इन्स्पिरतिओन प्रतप सर्नैक सहेब  पुर्वेश प्रतप सर्नैक भै  अन्द  विक्रम फद्निस्जि…
इस्से बदा दुर्योधन कोइ नहिन
भाई खा मिट्टी।बाप खा चारा।अब खाएगा गोबरतेजस्वी बेचारा।।?😂😂?
बार बैंक एटीएम खाली गए पीछे ठोस कारण  जानबूझकर लोगों परेशान
ज़ईद रथ्नयका 😂
युग  बदले  समय  बदला  नारी  नसीब   बदला।आज दहेज पृथा आज  नारी  अपमान   तलाक है।आज बेटी बोझ मानी जाती है।
करचिकन्तीनर्चिचउबेस बेस्त्देसिग्नेर इन लहोरे पकिस्तन इन्तेरिओर एष्कतेरिओर देसिग्न सेर्विचए होमे ओफ़फ़इचए…
प्रभू अपील है।इस कीजिये मैं जांजगीर हु स्टेशन काफी अवस्था प्लीज कूछ केजिये…
वइमष्क जल्दी ठीक करवाये क्या मजाक लगा रखा है?👿?
मस्त हैन😍❤️
भूल गए राखी बिड़लान  अरे वही राखी बिड़लान म्ला जिसके बाप कल बलात्कार दिल्ली पुलिस रंगे हाथ पकड़ा
जिस दिन तुझ्को ना देखुन पगल पगल फिर्ति हून कौन तुझे यून प्यार करेगा जैसे मैन कर्ति हून?😒?
जै भद्रकलि गोल्मालगैन थिस्दिवअलि
बाकि सब एक साथेक अकेला लद रहा हैआप
बदन चुरा वो चलती मुझ शीशाबदनउसे डर मैं तोड़ फोड़ दूँगा
स्पीड रिपोर्टमुबंई नाशीक पुलिस करोड़ रुपए ५०० ओर १००० पुरानी नोट जत्थे पांच लोगो गिरफ्ता…
तेरे आने बहार आई यू पी सुबह शाम आई रोनक ईस कदर बड गई देशभक्ति जमात आई
मे ग्ज़ब का एक चोता सा नग्रिक हुक्या आप मेरि हेल्प करेन्गे
शहर ए ख़राबी गम ए इश्क़ मारेज़िन्दा बात बड़ी बात प्यारे
म्र सहिल्रज्शर्मसिर अभर्सिर्जै हिन्द ज…
किसि क लिये कुच क्र र्हे हो तो बद्ले म मान्ग्ना नि चह्ये ओर मान्ग्ना हि है तो क्र्ना नि चहियेओर क्र दिया तो समझ ले कि सब झूत किया
जिला प्रशासन तालाबों अवैध कब्जे हटाने खुदाई कराकर वर्षाजल संरक्षण समुचित व्यवस्था निर्देश दिये जाए
मेरठ उप गनग नगर एष्कतेन्सिओन जमीन म्दा सुप्रिमे चओउर्त १५ साल जीत  मतगणना दिन प…
?😂😂😂😂?  ब्रह्मपुर चइत्य
नूर मेने ख्वआब देखा क तुम्नय म्स्ग्स किये मुझ्य?😘?
तब्रने हैर चअरे द्ये शम्पू स्रि लन्का तब्रनेहैर्चअरे नतुरेचअरे चअरे हैर्चअरे ओरिगिनल…
एक अकेला लद रहा हैआप
हिदायतेंनिर्देशों ज्ञात  केंद्र राज्यो सरकारें किसीभी कीमत कामचोरी भ्रष्टा…
टैलेंट क्या बात हों जनाब हमारे भारत लडके मोबाइल बैटरी मुँह चाट बता देतें बैटरी कितनी चार्ज हैं?😆😆😆😆😆?
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैसंतों हमेशा गौरक्षा परम धन माना गौ रक्षा समाज संस्कृति रक्षा…
हुम यहि बात केर रहा था ?😂?
कांग्रेस अब कोमा  अंतिम संस्कार तैयारी करनी हमारै पप्पु मम्मा डिगी राजा सब गये…
मस्जिद अजान उंचाई लाउडस्पीकर रहेगा हर मंदिर शिखर आरती लाउडस्पीकर लगेगा ही। आवाज वॉल्यूम समान हो।
एक अकेला लद रहा हैआप
नोस्त्रादमस २०१४ भारत नेता उदय जिक्र हैजो २०२६ सबके दिलों राज करेगा वो नही श्रीअर्विन्द्केज्रिवअल
मेइन बस ख्वआब हे देख्ति रहोन गे ?😒?
वोते के बद्ले ब्रिबे फ़अलन धिन्क्ना फ़री देन्गे कि रज्निति बन्ध करो दुम है तो अप्नि कबिलिय…
एक अकेला लद रहा हैआप
ये नूरसिफ़ और मह्नूरसिफ़ का किअ स्चएने है
एइघ्त्फ़ओउर♡  निज़अमबद अन्ध्रा प्रदेश
भक्ति करे बुद्धूभक्त होए बुद्ध▬▬▬▬▬▬
गड़बड़ी बंद दें दिलीप पांडे तोतल्त्व
टोटल  बात    नारी  दुश्मन  पुरूष  चाहे  बाहर  नारी जलाने  वाला  बताओ  दहेज  लेने वाला
मधव भै सोन्ग उप्लोअद करो य्र कमाल केर्ते हो
ईवीएम खिलाफ अकेले मुंबई ६०० लोगो कोर्ट अपील हमारी न्यायपालिका शीरयसली ले रही आखिर क्यों
जिंदगी सब हारने बार आखरी ऐसी कोशिश करो सफलता भागे भागे कदमो आगिरे।😃
भारत लोकतंत्र हर खंभा हिल धृतराष्ट्रएच
एक अकेला लद रहा हैआप
नई दिल्लीअरुणाचल एक्सप्रेस एसी कोच लगी आग हताहत
भारत लोकतंत्र हर खंभा हिल धृतराष्ट्रएच
राजनाथ बयान असंतुष्ट विपक्ष हंगामा बार कार्यवाही स्थगित
क्या राजस्थान सरकार भ्रष्टाचार लेकर गंभीर है। करे निष्पक्ष जाँच…
भारत लोकतंत्र हर खंभा हिल धृतराष्ट्रएच
भारत लोकतंत्र हर खंभा हिल धृतराष्ट्रएच
बटन दबाओ वोट बीजेपी दिल्ली वालों टेक्स कैसे पैसा जेठमलानी खाने थाली
मैने दिन दरु पीना छोड़ रात मै फ़ोन आधा घण्टा फ़लश्लिघ्त ढूंढता
नेत्वओर्क  समश्पुर धका बन्ग्लदेश
कल्भोशन यद्व को सज़अ ए मोउत सुना दि गै है पकिस्तन ज़इन्दाबद पक अर्म्य ज़इन्दाबद
उद्योग विहर फसे  ५ इन्दुस्त्रिअल्बुइल्दिन्ग फ़ओर्रेन्त उद्योग्विहर्फसेव गुर्गओन चओम्मेर्चइअल प्रोपेर्त्य
अगर सुप्रीमकोर्ट कहता तलाक हलाला मुस्लिम पर्सनल बोर्डका मामला हैतो हिंदुओ रीतीरिवाज़ पर्सनल इसपे क्यों फैसला देते
म्चद केजरीवाल ऐसा अनुभव १६ककीथाली१चरकेसमोसे
कुछ् लड़कियां इसलिये जानबूझकर रूठ जाती हैक्योंकि ३० साल धर्मेन्द्र हसीना रूठ जाती हसीन जाती 😂
कभी टाईम लगे तोसोचनौटंकियों राजा बन हैरिपोर्ट इंतजार रहते हैकब तु घटिया मुह सेघटिया सोच घटिया बोले
लोक सभा महासचिव बता मतदान प्रक्रिया
एक अकेला लद रहा हैआप
जबकि लोग मन्दिर जाने गलत बताते इसलिए जाकी रही भावना जैसी प्रभु मूरत देखी तैसी
दुर्योधन  वसुन्द्रा रजे अदियनथ शिव्रज सिन्घ चौहन म्ल खत्तर अन्द मन्य मोरे
रिश्ता पका सम्झो अब 😎
चा गया गुरु🙏फ़इल्म्फ़अरे पक्का हैन २०१७ का इस सोन्ग के लिये✌
ना हुम कल दरय थय ओर ना आज दरय गयगर हिम्मत है तोह अर्रेस्तुस्वएअरेज़अर्दरि…
मुद्दतें गुज़रीं तेरी याद आई हमेंऔर हम भूल गये हों तुझे ऐसा नहींमिस्सिन्ग्सोमे१फ़ओर नो रेअसोन ओफ़ चओउर्से?😫😫?
धृतराष्ट्रएच चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाह…
ममता बोलीं शेख हसीना तीस्ता मुद्दे पता दीदीमोनी क्या करेगा
एकनग्नसत्यहिटलर लोकप्रिय रहाजब जर्मनी  बर्बाद સમજાય એને વંદન
👻 भूथ बन कर औन्गा ?😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
क्षेत्र बुनियादी जन सुविधाओं तवज्जों देगी आप्किमहिलशक्ति
पप्पू कहता मन्दिर जाने लोग लड़की छेड़ते यकीन मानिए चमचों चरित्र चित्रण
रईसाई दूसरो पैसे कला ?😬😬?
धृतराष्ट्रएच चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाह…
लगता चुनाव नाटक करके भारतीय जनता पार्टी सत्ता पहुंचाना चुनाव आयोग मकसद रह अब।…
पूर्व प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाईजी पुण्यतिथि श्रद्धांजलि
धृतराष्ट्रएच चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाह…
आज आगज़नी कारण  फसल नुकसान प्रशासन तरफ सहयोग नही मिला ।उत्तर प्रदेश उप्चम
💔 तू होश हमें पहचान पायीएक हम पी तेरा नाम लेते ?😞?
क्या पेत्रोल पुम्प रहेगा सुन्दय बन्द
मे  पपेर कि त्यरि है  कमि  अखिरत कि त्यरि क्र दुनिया मेइन क्या रखा
तुम अंतस्थ आत्मा छोड़ सामने सिर मत झुकाओ। तुम अनुभव तुम स्वयं देवों देव तुम मुक्त नही
यूपी किसानों कर्ज माफ म्य्न्त
आप तो ऐसे ना थे बेचरे आम लोग बेचरे अन्ना हज़अरे जि
रेलवे क्रासिंग आसपास रोड बहूत ज्यादा खराबहै हम…
राजा मतलब सन्यासी जाना क्योंकि उसका सब देश गया।जैसे मोदी योगी जी। केजरी दिल्ली बाप जागीर समझेहै
अττइतυदς खतरनाक भुला सो भुला दियाफिर शब्द…
उतर प्रदेश २४ घंटे विधुत आपूर्ति मै मुख्य मंत्री श्री योगी आदित्य नाथ दिल आभारी हूं।
ईवीएम बल काँग्रेस जीतती रही लालू बिहार जीती केजरिवाल दिल्ली जीती ईवीएम भाजपा समर्थक…
मीडियम साइज कूलर बॉडी १५०० फुल साइज कूलर बॉडी   १८००   डिस्काउंट जल्दी आये  अफ़ज़ल इलेक्ट्रिकल
जनता चुनाव विश्वास उठ जाएगाधृतराष्ट्रएच
धृतराष्ट्रएच भाजपा दुर्योधन सत्ता लाना चाहता
अलि कि वत्त लगन्य का दिल क्र रहा
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
आप को क्या मिल गया है क्या आप का बिर्थ्दय है आज
पैसा पैसा हैकाला क्या सफ़ेद क्याचल सफ़ेदरुक कालापर रुका कहाँ
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
श्रीनगर दाग पाइंट लग ५६ के  उलट वोटिंग  मने ६५ फीसदी  ☺☺☺
योगी रात बारह बजे मीटिंग ले उससे बात पता चलती काम करवाने वाला चाहिए काम वालों कमी नही योगपुरूषयोगी
कार्यक्रम माटीकेलाल पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार शाम ०४३० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
बिस्वअस से बोरा कै चिगे नहिबिस्वअस  से हि सब्कुच मिल्ता है
९७ करोड़ प्रचार४ करोड़ वकील१ करोड़ समोसेआदमी २कौड़ी बोलो
अर्विन्द्केज्रिवअलएक आंदोलन चाहिए लोकतंत्र बचाने
यए ल क्या हए
बाप पैसों कूदनासड़क कोने मूतना३७७ हटना जेसिका लाल घटनापहचानकौन
केजरीवाल छेड़छाड़ आरोपों घबराकर पुरुष कार्यकर्ताओं कार्…
दिल मानता नहींबीजेपी सवाल करे आपसे जाता
जनता चुनव विश्वास उठ जाएगाधृतराष्ट्रएच
पिछले लोकसभा चुनाव किसानों वादा निभाओ  सुखाग्रस्त किसानों कर्जा माफ करो  किसानों को…

हि कैसे हो
झोमो नचो गओ  घद्दर कि सज़अ मोउत सिर्फ़ मोउत है  या अल्लह तेरा शुकर है
बात नहीं७ वोट हुआ८लोगों मौत हुईलेकिन कश्मीर ऐसा रहेगा तभी उपमें सरकार रहेगीओडिशा संभावना बढ़ेगी
हान्न वअहि वअहि
मुझे परवाह नही मेरा कल कैसा होगाबस इतना मालूम अगर तुने तेरी हसी होगा
धका सेना मलन्चबन्ग्लदेश
बाप पैसों कूदनासड़क कोने मूतना३७७ हटना जेसिका लाल घटना हहा जेसुस नो ओने चअन  त्र्य न हेअद स्मशेद ब्य मे😀
सुनो ज़िन्दगी कानों चुपके सेजिसे खोया समझ छुप बैठा हैतुम्हारे दिल
मिर्जापुर महिला फांसी लगाकर खुदकुशी  पुलिस केस दर्जकर जांच जुटी  लालगंज थाना क्षेत्र लंहगपुर मामला
आदरणीय हम स्वछता सिपाही पिछले २ वर्ष एनसीआर स्वछता अलख समाज जगा है। हम आपसे मीटिंग चाहते ९६५०४९६४४६
लोग आसुंओ हैंपता नही चलता दे हैंया छोड़
बुलंदशहर बुजुर्ग पिता जहर खाकर खुदकुशी  पुलिस मानसिक उत्पीड़न बुजुर्ग दी जान
भूमि पूजन  इन द्रेअम्चइत्य
क्त्म दुके एचर चिल्ल्य नून  मयजाल
?🁏🟻🁏🟻🁏?बिजली ⚡️पानी ?💧?अब आवास 🏘किरायेदारोंकेअच्छेदिन
धैर्यवान पुरुष वो हैजो आज दौर कांग्रेसी ?😆😜🨝?
पानी दरीया मेँ आँखो मेँ          ?🁱🟻?❤?🁉🟻🁱?‍♀ गहराई राज दोनो मेँ है?👉💔🉍🏻🜹🊶?
मन्दवि तलुका ना बिददा गमे भजप ना सक्ति केन्द्रा नु समेलन योजयु
बस्ती शंभूपाल हत्याकांड कोर्ट सुनाई सजा  सपा सरकार पूर्व मंत्री रामकरन आर्य आजीवन कारावास सजा सुनाई
क़ न्हि आ सक्ता कहि व आसक्ता हु भूथ हु?😂?
२४ नवंबर १९९४ फॉब्‍बारा तिराहा शंभूपाल हत्‍या
उत्तराखंड महसूस किए गए भूकंप झटके   रिक्टर स्केल भूकंप तीव्रता ३८
आत्म सुखत पर्म सुखम ना विद्यते  बपुजि
उत्तरकाशी भूकंप केंद्र  जानमाल नुकसान खबर
ये दोनिया बले दिखो जिन्के दिल मे मोह्भिते होते है ये बत कर्ते है
हरिद्वार जिला अस्पताल इंटर्न नर्स डॉक्टर बीच मारपीट  चचत्व कैद पूरी घटना अस्पताल प्रबंधन जांच
अन्ति रोमेओ दल से आम लोगो को परेसन किया ओर ब्ज्प नेता जो घतिया बत कर्ते उन्पे कोइ कर्य्वहि नि
ऋषिकुल आयुर्वेदिक विद्यालय बीएएमएस छात्रा लड़की
आम आदमी पार्टी नाम बदलकर खास आदमी पार्टी रख लेना चाहिए क्योंकि १६००० थाली १००००००० नाश्ता समोसा खाने
शो म०शहर रिपोर्ट लक्ष्मण विश्वकर्मा पडोसी जमीन सम्…
म्चद चुनाव ३ गेनेरतिओन्स मशीनें अवेलेबल ?🨱?
मोहब्बत 💏 दिलदेकर ❤☝की जाती मेरेदोस्त 👬 चेहरादेखकर ?👩? लोगसौदा ☝करते हैँ
आज त्व चैनल जानना चाहता हूँ कुलभूषण जाधव आपने रवका एजेंट आधार क्या भारत सरकार राएजेंट माना
आज का व्चन रोमियो कि पत्रि ३२८ इस्लिये हम इस प्रिमना पर फुच्ते ह कि म्नुसय व्य्व्स्था के कमो के बिना विस्वस के द…
घर मी हि दिल ह
तेरे इशक़ कि अदलत 👉मे👨मुझे भि तरिखे मिल 😶जाति तरिखे के बहने हि तुझसे 👬मुलकत तो हो जाति
आदमी काम व्यवस्था अव्यवस्था अराजकता पैदा है।कायदे  अभद्र भाषा कुतर्क जेल मे…
सिद्धार्थनगर आग पांच सौ बीघा फसल जलकर राख
नाप कराने निर्माण सुलह किये जिन्हे थाने छोड ।२२
ये जो भि शस्त्रा हैन इस्से अगर मुहमे दलके खोपतिके पिचेवअले भेजे से नि…
😂 😂 😂 😂 तेरे वअत्च्मेन ने मुझे घर मेइन नहि घुस्ने दिया ?😳😳?
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि मेरी विनम्र श्…
बस्ती शंभूपाल हत्याकांड कोर्ट सुनाई सजा  सपा सरकार पूर्व मंत्री रामकरन आर्य आजीवन कारावास सजा सुनाई।
अच्छा निर्णयम्लम्प शामिल हें नहीँयह नियम पूरे देश लागू चाहिये
घर मेइन घुस्ने नहि दिया ?😳😳😳?
जय हिन्दुराष्ट्रजय जय श्री राम
अरे वो भइया ट्वीटर ग्रह निवासियोंकविता कृष्णनन नंबर देनाकुछ सबूत देने उसे?😊😊?
रौनक आमआदमीपार्टीकांग्रेससपाबसपा क्या पार्टी देश बची कभी जुमले बाबू मोदी गुडगान करो।
अन्ति रोमेओ दल से आम लोगो को परेसन किया ओर ब्ज्प नेता जो घतिया बत कर्ते उन्पे कोइ कर्य्वहि नि
बिजली विभाग  भृष्टाचार खिलाफ उत्तर पृदेश मै बोलते माननीय केन्द्रीय ऊर्जा मंत्री श्री…
इनकार वो  मोहबत सेऔर हमारी तसवीर किताब निकली
सर्मैने१८२०१५कोनस्बन्दिकर्वअयिथि १४२०१६ कोलद्किहुयिथिनस्बन्दिके१४०० अशबहु४२०कर्के निकल लिया गवपुरे चब्बा तिवअरि जग्दिश अमेथि
जूनून  ए  इश्क रास आया हमेजब देखा आईनाअक्स नजर आयाहमें
हनुमन्गर्ह दर्दनाक खबरपति पत्नी बच्चों जहर देकर खुद आत्महत्या ली पत्नी मौत धुरी…
अबे क्युन देख्ति हो मुझे ज़ऊम कर्के?😳🙈?
हमारी दूरियों कारण बस इतना सा हैकुछ मेरी आदतें तेरी शिकायतें 😟
कुता जब उल्ता  सिधा ब्रूक्ने लगे तो सम्ज़ओ वो पहगल हो गया है
आपकी मुस्कानआपकी आँखेंआपकी आवाज़आपकी हंसीआपका अहिसाससिर्फ की👉  हर अदामुझे खुश दे…
वअह क्या बात कहि है बिल्कुल सहि काश हर कोइ सर्पन्च से लेकर प्म…
दिल्ली पूछे सवालकब मरेगा केजरीवालहमको जीना हैकेजरीवाल कमीना ?🤓🤓🤓🤓🤓🤓?
ये अपके प्रोफ़इले वअले चित्रमे मोदि हैन क्या जो जनता को देख कर भग रा है…
सुरे सुरे सुरे  द बस घर जाके अराम से द
एच धृतराष्ट्र बन दुर्योधन कीमत सत्ता लाना चाहता    धृतराष्ट्रएच
?😇😇😇?  ब्रह्मपुर चइत्य
चुनाव आयोग चिट्ठी लिखी हम २००६ मशीनों दिल्ली म्चद चुनाव कराना चाहते अरविंद केजरीवाल धृतराष्ट्रएच
हमने राजस्थान मशीनों हशर देख लिया राजस्थान सारी मशीनें मैनीपुल्टेड म्चद मंगवा हैं। धृतराष्ट्रएच
अच्छा बिहार क्या हाल बाबू  बटन दबा पिता चारा खा डाले पुत्र बटन दबा उ मिट्टीये खा बैठ गये वा…
मेरे भारत भ्रष्टाचार जड़ खत्म   बुनियाद रखते हए
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाहता  धृतराष्ट्रएच
हर वओह चीज़ जो तुम सोच सक्तय हो हक़ईक़अत बन सक्ति है?🅋🞆🚔🛵🚑🊗🎸🮺?‍♂️⚽️?🏑?
मेहनत उठा हूं मेहनत दर्द जानता हूं आसमां ज्यादा जमीं कद्र जानता हूं।
हक़ बात रखने कागांधीजी सोचलेते क्या मिलादेश आज़ाद नहुआ होतागोडसे मा…
धौलपुर १८ मशीनों सॉफ्टवेयर प्रोग्रामिंग कोड बदले गए किसने बदले किसकी सहमति बदले  अरविंद केजरीवाल धृतराष्ट्रएच
ये अन्धा कनून है
भागवत बिहार यात्रा विरोध हुआइशरत बेटी बनाने वालों संघ पसंद कैसे आएगा
भारत कड़े कदम उठाने सख्त जरूरत
आपकी साईकिल चलेगी आपके नाम सेफिर प्रदेश दिल जीतेंगे हम मिलकर काम
मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि थि लेकिन अशा बहु कि४२० और द्र कि लपेर्वअहि से मुझे ५ बचे उतहना पद र्हा है जिस्मे हम अस्मर्थ है
गड़बड़ी वाली एव्म मशीनों सॉफ्टवेयर प्रोग्रामिंग कोड जाँच कराने चुनाव आयोग त्यार अरविंद केजरीवाल धृतराष्ट्रएच
मुख्तसिर सि हो गै अब दोस्तोन कि दोस्तियन्सुभो हुइ तो सुभ बखिर रत हुइ तो शब बखिर☹️
इस नय शर्मा  कय मेरय सवअलात पय अएसय घर्दन झुकै मज़अ अह गया
र्बि नया आदेश बैंक सामने निकलेंगें आपका मुँह चचत्व आ गयातो आपके अचचओउन्त ₹१०१मुँह दिखाईके काट जायेंगें?🨂?
उनकु एन्ना प्रचनै
ये दिल भि बोत्त ना स्म्झ होता ह्तुझ्को छओर ओर्र कुछ न्हि स्म्झ्तसैई
केजरीवाल पास विज्ञापनों खर्च करोड़ों रुपये मेहनत सफाई कर्मचारियों सैलरी…
तो इस्से गले मे फ़असि दल्कर इस्सी पेद पर लतका दो ऊऊऊऊऊऊऊऊऊओ हथ मे जो मिके…
दमकल गाड़ी आग बुझाने जुटी  उमरीबेगमगंज थाना क्षेत्र घटना
कवन सो कज कथिन जग महि जो नहि होहि तत तुम पहि शुभ हनुमन जयन्ति
कम्याबि इन्सानि को बदल्ति नहि बल्कय बेनक़आब कर्ति है?🤡🤡🤡🤡?
हा तो और कौन होगा ?😍? मैन तो सिर्फ़ एक हि मन्या को जन्ति हून जो बहुत स्वईत ह ?😍😍😘?
मैंने क्या मदद मिश्र जरा बताइये क्या मामला किसकी बात
पोपा बाई राज
आँखो थोडी नमी हमेशा रखनाक्यूकी दुनिया वालो मोहब्बत खुशी बर्दाश्त नही
ओस नय शर्मा  कय मेरय सवअलात पय अएसय घर्दन झुकै मज़अ अह गया 👌
वाराणसी लूट विरोध सर्राफा कारोबारियों बंद दुकानें। तोतल्त्व
शिव साक्षात्कार देते धन नही देते हैंलेकिन देते दूसरों बताने मना हैंकहते उसको स्वयं पहुंचने
घरीब पेदा होनय पे अप्का कोइ बुस नहि लकिन घरीब रेह क घरीब हि मर जना अप्का कसुर है
अशिश जैस्वअल
भारतीय नौसेना पूर्व अध‍ि‍कारी जाधव कुलभूषण जाधव पाकिस्तान दी जाएगी सजाएमौत इ तोतल्त्व
शमे ओन थे रुलिन्ग चलस्स?💢?उनकी इज़्ज़त इज़्ज़त हमारी इज़्ज़त फटीचर
मुझे पता चला दिल्ली मशीनें अवेलेबल चुनाव आयोग राजस्थान मशीनें क्यों मँगवा  धृतराष्ट्रएच
रायपुर रेलवेस्टेशन पार्किंग हुये हादसे देस भर बाइक पर्किंगों सबक लेना चाहिये १००से…
नज़अर आ रहा है क कोन क्या क्र रहा है
क्युन न्हि कि अब्तक कर्ले जल्दि उमर खत्म हो रहि ह😂
को  से रुख्सथरेन पन्द्या कि हत्यतलेन्तेद लोगोको सिदे लि…
दिल्ली म्चद चुनाव मशीनें राजस्थान क्यों आ रही दिल्ली मशीनें क्यों इस्तेमाल रही   धृतराष्ट्रएच
सत्याग्रह आंदोलन १०० वर्ष पूरे ‘गांधी चम्पारण समेत गांधी जुड़े तीन मौलिक प्रकाशनों सरकार आज लोकार्पण किया।
आज मैं बहूत खूश आज लगा मेरे देस बदल नही बदल गयाहै।और देस आगे बढ़ मेट्रोट्रेन रफ्तार से।योगी जीकोचम बधाई
😉 😉 हहा 😂 😂 मैन हुमेशा लोगोन के दिल मेइन घुसता हु घर मेइन बाद मेइन घुसता हु ?😜?
कुल्भुसन जधव ना कोइ चरिमिनल है ना कोइ अतन्कि फिर भि उन्हे पकिस्तन गोवेर्न्मेन्त ने फ़हसि कि सजा सुनै
सही बात मुल्क चाय वाला प्रधानमँत्री बन वहां औकात सिर्फ मुंह चलाने वालो होगी
तीन किताबें डी तेंदुलकर लिखित ‘गांधी चंपारण ‘रोमेन रोलैंड गांधी कोरेसपोंडेंस १९७६ आठ खण्डों गांधी जीवनी।
नेव हल्फ़लोन्ग सय नेष्कत स्ततिओन बदर्पुर तक बिच कोइ भि स्ततिओन लगु नहि है लकिन सभि चोता 🚉 मैन भि रुख्ता है
वओ भि १ येअर मे हमरि गोवेर्न्मेन्त क्या कर रहि है
१६ककीथाली१चरकेसमोसे गूद लूत लो देल्हि को आखिर गल्ति भि तो देल्हि वअल्लो ने हि किया था सजा कौन भुक्तेगा
मुझे रुलने कि कोशिसे मत कर्ना  मेरि पर्वरिश हि दर्द  ने कि है ?👈👈👈👈👈👈👈?
मेइन भूथ हु कैसे देखुन्गा ?😂?
⒈ हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द्त्रैलेर⒉ उचल्त्रोफ्य्तोउरिन्दिअ⒊ १६ककीथाली१चरकेसमोसे⒋ कुल्भुशन जधव⒌ मोन्दय्मोतिवतिओन
आरोप लगाने पी॰एच॰डी॰है हमारे हरमन प्यारे नेता   ट्रेनिंग लेने सम्पर्क करे
अब  भैया कुछ तो बोलो पकिस्तन ओने बिल्लिओन के गधे चिना को बेच रहा है
?😐😐? तु असे मेइन हसनि कि बात कह्न है
हक़ अपनीबात रखनेकागांधीजी सोचलेते क्या मिलादेश आज़ाद होतागोडसे मारा होताआज आज़ाद देश ब्ज्पका राज
ज़इन्दगि मुसल्सल इम्तेहान का नाम है यहन दुस बार गिर्नय के बद ग्यर्वइ बर उथ जनय का नाम कम्याबि है
कोन रूथ्ता ह तेरे से रे नाम बोल जान से मार दुन्गा
प्रभस
१८ ईवीएम बदला सॉफ्टवेयर प्रोगामिंग कोड चुनाव आयोग जांच करवा रही अरविन्द केजरीवालधृतराष्ट्रएच
बाबाजी महाराष्ट्र ओर आसाम कब भूमि अधिग्रहण रहेहै।साहब सुचना दे दी।
हकीकत गऊमांस भक्षण करनेवालों धर्म नाश होजाता  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भले उन्नव दर्लिन्ग?😘😘?
मेइन अलग भूत हु ?👻? जल्दि किसिको न्हि देख्ता 😂
बार राम संबोधन हुआदो बार राम अभिवादन हुआतीन बार राम संवेदना हुईचार बार राम भजन
क्य हो ग्या भै
मरसि जुग्तैन हे मार्ता है और भर्वअय चल चिना
अच्छा विचार है। चुरू शौचालय बाहर ‘चोखा घर’ लिखा जाता है।
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
बिजली विभाग  भृष्टाचार खिलाफ उत्तर पृदेश मै बोलते माननीय केन्द्रीय ऊर्जा मंत्री श्री पीयूष गोयल अवश्य सुनें। अ…

योगी
चीता नौ गोली खाकर जिंदा हैएक अकबर पेचिस मर गया।।भगवा प्रणाम पहुंचे मित्रों
दुःखदपाकिस्तान कुलभूषण जाधव मौत सजा सुनाई गई
उस का तो पता नहि पेर पनमा का शरेक खोता  जद्दह जा रहि है
ज़इन्दगि मेइन हुम ज़अरूर कम्याब हो सक्तय हैन अगर हुम उन नसीहतोन पर अमल कर्लेइन जो हुम दूस्रो को देते हैन
हु मे ना अत्ता चैये ना तो दत्ता चैये सिर्फ़ पकिस्तन मेइन सनत्ता चैये
करण जौहर दोनों शब्द आपस रिलेटेड हैं।
अवआज़अद्दा मोहन भागवत पूरे देश गोवध रोक वकालतक्या राज्यों लग पाएगी रोक गोरक्षा सिर्फ…
पटनापोलमॉल मिट्टी घोटाला मामलासुशील मोदी आरोप बिजेंद्र यादव बयानसुशील मोदी बेरोजगार हैंउन्हें बोलने आदत
मोदी चाँद उतरे उन्होनेे देखा लोग मौजूद थे।उन्होंने पूछाकौन तुम जवाब मिला कैमरामेन राजेश दीपक चौरसिया
भारत हिंदू राष्ट्र सेकुलर मुखौटा पहनाया हैहिन्दुराष्ट्र
चूनाव आयोग एव्म मोदी नही बोल रही करोणो रूपये मिले अबे बार झाडू वाला बटन दबा देख मोदी मोदी
स्वास्थ्य   घुटने कभी मत बदलिये
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै प्रत्येक हिंदू गौ माता रक्षा आगे आना चाहिए
थोरा सब्र द्र सहब वओह भि होगा
काश गुज…
हक़ बात रखनेकागांधीजी सोचलेते क्या मिलादेश आज़ाद होतागोडसे मारा होता…
पुनः बात दोहराता हूँ सुधरें सुधारेंगेप्रशन्नता २ कम्पनियों स्वयं बदलाव
ह्र कोइ चअप्रिचओर्न नि होता ना 😂✌
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर सिरसा आशिकों शहर जनाबजहाँ सवेरा सूरज हमारी प्यारे सत्गुरु  के…
जियो सर्कर जल्दि थोको कमिनो को  सेन्द थेम जन्नत
किसि से उस कि उम्मीद मत छईनो उम्मीद के बेघैर इन्सान खिज़आन के दरख कि तरह मुर्झा जता है
हिन्दू युवा वाहिनी शुकुल बाजार अमेठी प्रयोजित कार्यक्रम
अवैध शराब मामले भाजपा नेता नाम आया सामने
कृष्णा अभिषेक नजर आयेंगी मोना सिंह
मोदी बंगाल हिस्से राशि जारी आश्वासन  ममता
तुम्हारा याद आना कमाल हैकभी देखना आकर क्या हाल 😣चओपिएद
भारतीय पूर्व नौ सेना अधिकारी कुलभूषण यादव पाक मौत सजा कुल्भुसन्जदव
खन साब सर्दर जि
गौ माता सेवा लक्ष्मी स्थाई निवास रहता  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
खा हो सिर
