मुल्ला मौलवी सोनू निगम रेटिंग डाउन प्ले स्टोर ढूंढ 😂
हमारे देश क़ानून हैकरोड़ों डकारने वालों क़र्ज़ माफ़ ग़रीब किसान य…
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
शेर्र्र्र ?🐅? बक्रि ?🐐? हो गयाअ लोअद्शेद्दिन्ग प्म्ल्न पनमा तबार शरम
सोनुअज़आन्देबते त्म नज़अयाज़ औलाद म्झे सोनुनिगम म्झे कहिन व दिख गये शोएस खोल क्र मारुन्गा
हान बबुमोशै
अलर्म लगओन या सुबह अप उथओगे फ़अज्र के लिये
सर आपके बेटी बचाओ लेख पढकर अच्छा लगा। आपके सोच सलाम।
पहलएक प्रयास श्रमदान करके स्वयंसेवकों उत्साह भरने श्री स्वतंत्र देव सिंह धन्यवाद…
धूमधाम मनाया जायेगा राजपुरोहित समाज आराध्य देव श्री खेतेश्वर भगवान कल्याण महोत्सव…
अल्लह बर्बाद कर्य तुझ्य
कुन कर्त्य हो मुज से इत्नि खमोश मोहबत्लोग सम्ज्त्य हैन इस बद्नसीब का कोइ नहि अब
यार बुस करू जाब कोयी नया नया त्वईतेर सिख्ता हा तोअ घल्ति हो हे जति हा तुम तोअ पीचय हे प…
इंसान माँ बाप पढ़ाते लिखाते वो स्नैपचैट कुत्ता बना घूम है। 🙄 स्नैपचैट स्नप्चत्बोय्चओत्त
एनसीबीसी बिल मुस्लिम समेत ओबीसी समुदायों मिलेगा लाभ  प्रधानमंत्री मोदी…
३ रेलिअन्चए मल्ल फरीदाबाद अच इन्स्तल्लतिओन टीम योग्यता ८वीं फ़ैल इंजीनियर फोन नो मेरे पास फ़ोटो प्ल्ज़ दोन्त बुय
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
कोयला क्षेत्र एनडीए सरकार गई पहल लाभ मिलना शुरू बिजली उत्पादन लागत घटी
हिन्दुस्तान कही लाऊड स्पीकर नही सुनाई देना नही चाहिये नही तोष्क
क्योंकि प्रत्येक स्त्री किसीकी बहनमांपत्नी हैप्रत्येक रिश्ते रोल व्यक्ति उन्नतिअवनति योगदान हैक्रमश
विकास प्रधानमंत्री मोदी नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
भीम ऐप मिला डिजिटल लेनदेन बढ़ावा २४०० करोड़ ज्यादा ट्रांजेक्शन्स
सुंदर सलाम तिरंगे कोओर दैश प्रेम  जय जय हिंदजय हिंन्द सेना
मिज़अमानुगै मीहकु नाथहुज़ईबु वानी धेन थिफ़एन्वरह
मिन्द योउर लन्गुअगे अब आप सब्को यहि सिखया पधया जा रै है क्या
आपको मानवता विश्वास खोना चाहिए। मानवता सागर अगर महासागर बूंदें गंदे महासागर गंदा बनता है। महात्मा गांधी
भारत वर्ष ७२ दर विकास करेगा विश्व बैंक
आज पता चला सोनू गाने बजाता बड़ा तगड़ा है।कुदोस
हम डर फोन सायलेंट मोड रखते नींद खलल पड़ेवैसे रिंग टॉन…
८५ भारतीय कंपनियां आर्थिक सुधार लेकर आशावान सर्वे
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
थन्क्स भै जान बुस दुअ चहिये अप सब कि
रघुपति राघव राजाराम ब्ज्प सम्मति दे भगवानस्वतंत्रता सेनानियों सम्मान समारोह ब्ज्प बोय्चओत्त बापू सेनानियों अपमान है।
हम डर फोन सायलेंट मोड रखते नींद खलल पड़ेवैसे रिंग टॉन सोनू निगम गाने डाल रखी
एकदम सही हैखुद पुत कुंवारे डोले ओर पडौसी फैरा
सूरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी जोरदार स्वागत
तेरे अनपढ़ रहेंगे
कृपया रेलिअन्चए सामान ख़रीदे लम्बे नुकसान पड़ जायेंगे
क्योंकि प्रत्येक स्त्री किसीकी बहनमांपत्नी होतीहैउसका प्रत्येक रिश्ते रोल व्यक्ति उन्नतिअवनति योगदान होताहै ल
भुवनेश्वर प्रधानमंत्री नरेन्द्र मोदी भव्य स्वागत
मुफ्त वाईफाई सेवाएं ला रही भारतीय रेलवे स्टेशनों बदलाव
सब निसाचर इधर सूत जाओबे खुद बोल हूँ ?🙀🙀🙀🙀?
काश देशके कायर  गद्दारनेता कभी एकजुट होकर इराक सेना खड़े उल्टे नेता ३२० का…
मंदिर देवालय तोड़ आतताइयों दीवारें चंद लियो चुनावयइंसानो क्रन्दन रौंदकर ऊपरवाले बांग लगायसोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम
ओयेफारूक ज्यादा  उछल कितने  वोट पड़े थेये याद रख तूने आजकल आग लगाई यहीं पैसों मौज रखते निशाने हमारी फौज
मेरी भववाधा हरौ राधा नागरि सोय।।जा तन झाँई परे स्याम हरित दुति होय
एकदम हिरा युपी मोदी
आप को    अजन से दिस्तुर्ब हो ति हो इन्दिअ हि चुदा दो कियोन कि इन्दिअ मे सब धरम क लोग रहा त…
गायनेथोड़ी देरपहलेबछड़े जन्मदिया पशुअधिकारीको सूचनादीअधिकारी रात होगई हैअसमर्थता जताईडीएमकार्यालयमेंभी सूचनादीआश्वासनदियाकोईभीमददनही
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव लाने क्षमता पीएम मोदी…
वाणी डिक्टेटर
भोले नथ आप कि मनोकम्ना पुर्न करे मेरे पस्स और कुछ नहि आप को देने के लिये सिर्फ़ अशिर्वअद क…
सपा संरक्षक  मुलाकात आवास पहुंचे   के…
हि सिर केमोन अचेन एक्दोम भुलेइ गेलेन मिलि के किचु भलोबसा तोह बन्ता है ना
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव लाने क्षमता पीएम मोदी…
तूने ऊपर आज वो काला हिजाब हटाया हैतेरा हुश्न आज राजौरी गार्डन निखर सामने आया है।?😊?
१०० बात १ बातजिन्हें गाडियांछांव खडी शौक हैउन्हें पेड़ लगाने शौक चाहियेनतुरे
वा भाई वा क्या जवाब ईट जवाब पत्थर
क़उरन मैन एसि बोह्त सि बातैन लिखि हुए है जिस हुम अमल नि कर्ते
उम्र ११७ सालथोड़ी मीठी वाइन पीती मछली मीट सब्ज़ी सब खाती हैंजमैचअन वओमन ११७ इस वओर्ल्द्स ओल्देस्त्पेर्सोन
ओहू तोह रो कियु रहे?😆?शुकर करो?😍?
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
किया स्चएने है येह
समज जा सुदर जा  अबि ब वअक़त ह्य्या ना हो क किसि दिन अज़अन स्य प्य्ह्ल्य ई उथा लिअ जय तुज्य 😶
गायनेथोड़ीदेरपहलेबछड़े जन्मदियापशुअधिकारीको सूचनादीअधिकारी रात होगई हैअसमर्थताजताईडीएमकार्यालयमेंसूचनादीकोईभीमददनही
प्रिय  बीएसएफ जवान ३०२ कार्यवाही बेहद निंदनीय जवानों बंदूकों जगह कब फूलों हार थमा दीजिये।😈
😔माना 😰 कीमती है☹ वक़्त श्रेया दी 👰 आप कमगर😎हम भीनवाब 👑हैंबारबारनहीं त्वईत…
कभी देखे दिल आंसू सैलाब आ जाता खून रोने आ जाता है💔 स्नेहशरणत्रिखा
देश मेंप्रदेश मेंसंसद मेंविधानसभा  तुम    देवभूमी  इतिहास शायद  पहली बार सर्वत्र तुम्हारे…
गला थीक होनेय का नाम ए नै ले र्हा
हे रूपवती कन्या घड़ा लेकर छत कुँए जाते…
पोहेलबोइशख्१४२४ ❤❤❤  मोहम्मद्पुर धका १२०७
गायनेथोड़ी देरपहलेबछड़े जन्मदिया पशुअधिकारीको सूचनादीअधिकारीनेरात होगई हैअसमर्थता जताईडीएमकार्यालयमेंभीसूचनादीकोईभीमददनही
एयरपोर्ट पास रहने ट्वीट प्लेन आवाज वजह नींद खराब हैप्लेन बंद करो
उस त्वईत का फ़आइदा हि किअ जो किसि के समझ ना आये

कोयला क्षेत्र एनडीए सरकार गई पहल लाभ मिलना शुरू बिजली उत्पादन लागत घटी…
सिर मै ३ सल से अमु मे ब्ज्प को सुप्पोर्त कर र्हा हु और अप्से मिल्ना चह्ता हुन प्ल्स सिर मेरे सथ भौत भौत ज़उलूम हुअ है
तुम्हारा हिज्र मना लूँ अगर इजाज़त  मैं दिल लगा लूँ अगर इजाज़त ❣️जॉनएलिया
स्नप्चत चएओ औकात बेहतर हैं।
अखिलेश सर प्रणाम ड्रीम प्रोजेक्ट बहोत खूब सुंदर मैं ड्राइव आनन्द खूब आया थैंक यू मुच् बाबा बचे ह
न्ग्झि
कृपया गाय नवजात बछड़े सहायता
लाउडस्पीकर इस्तेमाल हिन्दू धर्म साल ३६५ दिन पूरे दिन ५ बार गला फाड़ चिल्लाया जाता
सड़क निर्माण नए रिकॉर्ड स्थापित रही प्रधानमंत्री ग्राम सड़क योजना
आ  जा आ जा आअ जाआ मेरि बर्बाद मोहब्बत के सहारेन्न्न
चोरि होगै तो होगै नह्हुवइ तो प्रन्क था
रक्षा क्षेत्र इंडिया फर्स्ट
अल्ल अरे समे बुत उर्दु एन्ग्लिश ओर पश्तो मैन अलग अलग प्रोनोउन्चए होता है🙂
सर मुझे बार बुला लीजिये सर  सारे एफ़ मैं आपके चरण छूकर आशीर्वाद लेना चाहता हूँ
याद तोउ अति होगि दिल दुखा ति होगि☹️
राजनेता हमारे देश पार्टी पीछे रख देश बात हिम्मत रखता शुक्रिया सर भी…
लड़ जाती हम मना लेतेउसने मुस्कुरा छोड़ा है?🌹🬹?
ख्ब्र कि भै 🐸
अमेरिका १० टन बम गिरायाऔर ३६ मरेइससे तोपाकिस्तान १० आटे बोरी गिरा देतेछीना झपटी सैकड़ो मर जाते पकिस्तन
चलो अच्छा कम कम कन्फर्म आजादी मिलेगी महिलाओं सुरक्षाजोगीजी त्चओदोप्ल्ह्८विग्त
इश्क़ सोच क कीता ते कि कीता
जन्मो का सन्घम है🤣
सोनुअज़आन्देबते अप्ने ज़उलेम नज़अर नै अतय अन्द सोउन्द वअवेस कानो मैन अजते हैन
छोटीसी जिंदगी तकरार लिएरहते दिलों दीवार ग्न ज्ज?🉏?  घत्कोपर
हक़ सच ज़अर्दरिहे अन का भुतू सिर ज़अदरि
शोर ओ गुल मचाते वो दिन रात मगरहम इबादत बुलाएंतो गज़ब ।।।शाद ।अज़आन्हमरिशान्है
सेंगर साहब हमारा राजा सबका राजा करबद्ध अनुनयविनय राजा कहें  🙏
सहि फरमाया कबाड़ी  वो मोदी सिक्सर वाकिफ
अएसे ना मुझे तुम देखो सीने से लगा दोन्गा
तु पह्ले मिके गना बन्द कर कुत्ते बिज़अलि नै थि तो गना गते थे अब तु क्यु लोउद्स्पेअकेर क्यु गता ह कुत्ते
खानदान कमिना निकला
तमाम शहर किस्सा बना मुझको मैं क्या कैसा बना मुझकोकहां उम्र शराफत कटा करती तुने बेकार अच्छा बना
भारत देश टुकड़ो बात कह परेशान लाउडस्पीकर वो नही कह क्यासमाजस्वीकारकरेगा
एइत्व अचो कोइ एख्न
यक्षबरातों नागिन डांस परभी रोक लगनी चाहिए नही युधिष्ठिरबिलकुल नही येभी योगा करके देखिये करनेसे अज़आन
पिच दिखा मुझे तेरे पे रत्ति भर भरोसा नहि है इस्स माम्ले मेइन
३६५ दिन ५ बार नमाज़ अदा  मंदिर पूजा उत्सव आवाज  लाउडस्…
पत्नी   क्यों आये अब तकपति  जाम लगा हैपत्नी   ओह कब आओगे फिरपति  पहला लगा है?🈜🝻?…
भन्वअरे ने खिलया फ्हूल फूल को ले गया रज कुन्वअर
धन्यवाद लालु जी।अच्छा आतंकी आए।नहीं वहां आतंक मचाते।सुना गोड्से राजनाथ सिंह सपने रोक दिया।
साथो जनम
मोउन्त्मर्त बन्द्रा मुम्बै बोम्बय एअस्तेर  लोखन्द्वअला अन्धेरि व मुम्बै
जे श्री कृष्णामेने बदल दिए जिंदगी  उसूल अब याद करेगा  सिर्फ वही याद रहेगा
निचे वअला इन्सन चुतिया है?🁇?
नहाता नही होगा तू ?😂😂😂😂?
देश गद्दारो खतम कीजिये बनेगा स्वच्छ भारत…
तुम मिले तोह अब क्या है कमि तुम मिले तोह दुनिया मिल गयि  तुम मिले तोह मिल गय…
लाउडस्पीकर मुद्दे कहाउसे कबीरदासजी कह थापर सोशल मीडिया नही थावरना वो ट्राल जाते।
भाई लोग सब कहने बात वरना  जिसको अच्छे नींद लगी वो द्ज बजाने उठे ?😛? सोनुअज़आन्देबते
फ़रीदोम ओफ़ स्पीच है भै  तुम लोग देश के तुक्दो के नरे लगा सक्ते हो हुम एक लोउद्स्पेअकेर के बन पे न्हि बोल स्क्त…
अप जैसे एक दुओ शरीफ़ और पैदा हु जये तोउ बस अल्लह हि खैर करय
तुमे इस्लमिच अज़अन या फ़इर इस्लम से इत्नि हि नफ़रत थि तो क़वआलि गते  कियु थे ये मत भुल के क़वआलिगने कि वअजह सेफ़ओअम्स हुवए थे
भाई सलाह देता हूँ तेरे जगह मर जासुना कब्रिस्तान ख़ामोशी रहती
हां संत कबीर हेमज्जिद तु बांग पुकारे क्या तेरा अल्लाह बहरा हे
शराब नशे सोने क्या जानें अज़ान क्या – राजीव शर्मा   नेवस इन इन्दिअ
कांकर पाथर ज़ोर मस्जिद लयी बनाय ता चढ़ि मुल्ला बाँग दे बहिरो भयो खुदाय ।।कबीर  लोउद्स्पेअकेर्स
शौक़ मुझेज़ज्बातों सरेआम लिखने कामगर क्या करूँज़रिया बस तुम बात…
सिखि ले भै लख्ता
पंडित जीआज पुस्तक विमोचन शामिल  गोम्ति नगर…
मुझे पिच नहि वओह मोविए चहिये जो मैने अधा सालोन पेह्ले देखा था 😦 मुझे स्तोर्य भि याद है बुत ब…
सड़जी स्टेशनवीडियोक्लिप रिव्यू देने भर देर बसआइयेआइये राजीवचौक मेट्रो स्टेशनदेखिये राशनका…
अयेशा तोउ जान है३
सवामी सर प्रणाम मै मिलने  कोशिश   मिल पा  सर प्लीज सर…
सालि से प्यर होग्या ये किअ दिखा र्ह्य हैन अज्कल द्रमो मै 😐
जौन हुम ज़इन्दगि कि राहोन मेइनप्नि तन्हरवइ के मारे हैन
फॉर्मूला हिट गया। बलात्कारी अपराधी बीजेपी जुट गया। सच पवित्र गया। बीजेपीकादोगलीनीति।
मै अगर कहु कि तुझ्सा कत्तर्पन्थि कय्नात मे है नहि कहितरीफ़ येह भि तो सच हे तु हे बिल्कुल वअहि  अज़आन्रिघ्त्फ़ओरल्ल
जेब गांव बच्चा रात देर नही सोता माँ कहती बेटा वरना अज़आन जायेगा।
येह किस्का बचा खो गया
भाजपा अजमेरी गेट वार्ड ८६म्चदेलेचतिओन्२०१७मुस्लिम समाज समर्थन
मलब भक्त मान मोदी गंदगी हैं। क्यों मजाक यार
१५ मार्च पंचर समुदाय भारी बेरोज़गारीजय योगी
भाग जा
फिर ज़अरूरत है एक बशारत किअब तुझे भूल्ने लगे हैन हुम्खुद्कलमि
उन्से नज़रे क्या मिलि रोशन फ़इज़अये हो गै अज जना प्यार कि जदुगरि क्या चिज़ हे इश्क़ किजिये फिर समजिये ज़इन्दगि क्य…
जीन्स साइज़ अगर छोटी समय रहते बडी सकती बात नियत पे…
सही
मिल्नेय वअलो के सब सवअलो मेइन्कल भि तुम थि अज्ज भि तुम हो
अगला स्टेशन राजीव चौक वीडियो बाई तरफ चलेगी?😂?
मुझ्को धोका दिया गया जानन
हमें गर्व
ओव पत्ता ईथ अवउल अन्थिमता हमवएलेमा कियवएन्नेथ ओकमने
नींद बोझिल तेरी साँसेल्ग
चओम्मेन्ततोर १ येह बोहोत तेज़ दाल्तेय हैन बदिया स्तमिना बोहोत तेज़ दाल्तेय हैन्चओम्मेन्ततोर २ जि हान गेन्द बोहोत तेज़ दाल्तेय हैन
मेरे मित्र आरिफ बहने नगमा सोफिया वो मुझे राखी बांधती रिश्ते…
स्मृति ईरानी सरीखे नेत्री ज्ञान देगा। भाजपायानीदोगलो पार्टी।
धूल छिपा चाॅद छुप देखना तेराल्ग
पत्थरबाजों बीच रोड गोली मार देनी चाहिए
अखिर नदीम कय सथ भे पयेत लगा हूवअ हय सच सच बतना इस थग नय अप्जो का गिफ़त केया हय बोहत सोबर बन…
धर्म सम्मान बड़ों कैसे बात सिखाया बात पसंद…
यरा एक बात ब्तओ कोन बन्दा अप्ने घर कि देवआरोन पर मर्केर से अल्लह रसूल का नाम हर जगह लिख्ता है वओ भि इत्ना रोउघ
आज कि तज़अ क़अदर सोनु निगम पगल होगया हए अओर कुच दिन बद मिनरा मस्जिद के बहर कतोरा लेके खदा रहेगा
देश इस्लामिक देश नही देश कानून ध्वज सबके बराबर किसी…
ज़रा सा तहम्मुल काम लेना हैफिर हमे इंतकाम लेना ।शम्स देवबन्दी ।अज़आन्हमरिआन्है
केजरीवाल सड़क पडे कोल्डड्रिंक खाली केन भले आपका बिगाड देखते लात मारने मन
सुना दिल्ली एमसीडी १० साल राज चेहरे हवाइया उड रही है।

श्रीमान    दोष देते एव्म
नो फ़ोटो ऑफ सीगल   गल
हे हतेस अज़आनन्द सिन्ग्स कववअलिस ओन हूतेर्स्म्र्सोनु निगम देश तो बदल रहा ह आप कुच ज़यादा हि बदल गये
क्या यात्रा खर्च रूपए व्योरा देंगे मामाजी  बतायकहा आया और…
सोनु निगम इस देश मे मस्जिद मे अज़अन और मन्दिर मे घन्ते हमेशा बज्ते रहेगेवअत्च विदेओ
पुरनि वअलि का वऐत कर रहा हुन मैन
कोइ उस्को बतये मैन उस्को मिस्स रहि होन
थेन थेय सैद भै हमरय कुच भै अगेन्चइएस से आये हैन उन्को ऐसि चीज़ओन का शौक़ ह…
ईश्वर खाली प्रार्थना भूखा मत रखना
सहर क़अरीब है तर्रून का हल्ल किया हो गाब इन्तज़अर क मर्रू का हल्ल किया हो गा
बेटे बाप आजतक सन्तुष्ट नही वो आज कल ब्ज्प कामकाज प्रभावित
सिन्गेर है जब वओह क़अववअलि गा सक्ता है तोह पैसे क लिये अज़आन भि पदेगा ह्य्पोचरिते सोनुअज़आन्देबते
आपका झोला ढो वो गद्दार था। केवल पहचान सके। सुशील कुमार मोदी
सच पार्टी गलत जॉइन ली
