संत श्री असरम्बपुजि आश्रम गौ मैया उचित देखभाल जाती विश्वसेवादिवस
प्म   नया भारत नया फार्मूला जनधन वनधन जलधन नेवगुजरत्४नेवइन्दिअ नेवइन्दिअ
बात रखिए वहां सरकार पड़ ब्ज्प्प्द्प
सही टकलु अब दिल्ली जनता समझ गई केजरी बता देगी काठ हांडी बार बार नही चढती
मलप्पुरम उपचुनाव यूडीएफ जीत विभाजनकारी राजनीति विरुद्ध स्पष्ट संदेश  राहुल
आतंकवाद रूपों निपटने जरूरत  मैकमास्टर
ब्ज्प👉बहोत जलील पर्त्यकाश भाजपा म्चद कचरा उठाती दूसरी पार्टी उठाती है।राशनकार्डभाजपाकेसाथ
गुरु चेप्पलि येला अन्नदि
सुंदर प्राकृतिक दृश्य
अगर कोइ दुस्रोन को भक्त भक्त बोले और खुद सुबह शाम केज्रि कि पूजभक्ति मैन लीन रहे तो वओह आप्सेहिहोगा 😜
नहि आधा मत्च फोने पे देख लेता हून १०३० के बाद रूम मे
हम बचपन मस्जिद अजान मंदिर भजनआरती गुरद्वारे गुरबानी सुनकर बड़े है।किसी अचानक इससे ऐतराज हैरत बात 😊
संत असरम्बपुजि प्रेरणा देश विदेश मनाया विश्वसेवादिवस गरीब आदिवासी लोगो भण्डा…
आपने कभी शिकायत नही कराई नन्द विहार नियमित कर्मचारी जाते कार्य है।
नंगे पैर दौड़ पड़ता हूँ पुकार प्म
कल परसों गाय माँ बछड़ा मृत्यु प्राप्त वो कार वजह
हमेशा सबका मंगल सबका भला चाहा इसलिए अवतरण दिवस बनाया विश्वसेवादिवस
मैनपुरी शहर चौकी सामने गोली मारी ।रामराज्य
एक्पलेसभि जब दिल्से मुलकत हो?😍😍?
और दुस्रि चिज़ ये क जब अज़आन होति है तो जित्ना भि परेशनि हो ओव दुर हो जता बद लुचक क अप मुस्लिम नहि हो होते तो पता च्ल्ता
हमलोगो वजह ।।।
हलाला आड़ मौलवियों सेक्स ढांडा चलाना चालू ।जो पूर्ण रूप बंद चाहिये
एक्पलेसभि जब नज़अरो से बात हो?😊😊?
वरनसि नगरि भुत हि प्यरि नग्रि ह यहा बबा विश्व्नथ कि अशिम क्रिपा होति ह  लोगो के उपर
तेरा नज़रिया मेरे नज़रिये अलग थाशायद तुझे वक्त गुज़ारना मुझे जिन्दगी जैहिन्द
भारत आते खालिस्तान रुख साफ सज्जन रवनीत सिंह बिट्टू  पुन्जब…
एक्पलेसभि जब हाथ पे हाथ हो?👎👎👏?
चित्रा पता जहॉ मुसलमान ज्यादा वहॉ हिन्दू देवीजागरण हिन्दू शिवरात्रि शिवबारात न…
सिर्जि आप्को जैल भेज्ना मुश्किल हि नै ना मुम्किन है
इस्तन्द्वइथजज़खन भाई हुन इस्लाम सब मज़ाक बना रखा
सुवअर कि ओलाद तो तु है
ये आज नहि हुअ है ६० साल से चल रहा है तब क्यु चुप थे
अमीर ?💰? वो नहीहोते ☝ जिनके सरहीरों 💎 जड़ेहोते 😌अमीर ?💰? वो होतेहै…
कुर्बान चल जागेश्वर सुंदर प्राकृतिक दृश्य
केजरीवाल एव्म टेम्पर १० तरीके पता दिल्ली वालों फ़री वइफ़इ चचत्व कैसे देना तरीका पता नहीं।
अत्रौलि मेइन लिघ्त कि बहुत कमि है जब वोते मान्गा था तब तो बहुत वादे किये थे प्र अब क्या हुअ प्लेअसे कुच किजिये
मैं कार्टून देखता हूं ?😜😜?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
संत श्री असरम्बपुजि अवतरण दिवस देश विदेश निकाली गई शोभा यात्रा विश्वसेवादिवस
जागेश्वर महादेव जय
सति पर्था तो भुले न्हि होन्गे वो भि इस्लम म ह  दोवएर्य भि क्न्या भुर्न्हत्या दलित्लिवेस्मत्तेर
धर्मस्थलों लाउड स्पीकर बहस संभव सोनू निगम तर्क ऐसा मेरे पास कार दूसरों कार प्रदूषण मैं क्यों झेलूं
पहचान 👇दोस्तों फ़ोटो सोनू निगम बचपने जोड़कर देखें🤔
कश्मीर भटके हुऐ नौजवान » सैनिको हमला है» इसिस झंडे लहराते है» देशविरोधी नारेबाजी सुविधा आनंद लेते
नोन्वेग नही खाता?😫😫?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
अगर ब्ज्प नगर निगम आई सड़क दोनो तरफ पौधे लगवाएंगे  मनोज तिवारी भाई दस साल क्या मिट्टी खोद थेफर्जीवअदे
बेटे बुरा लग
मिट्टी घोटाले पुरा परिवार कमाये बताओगोलवलकर सावरकर नाम गंदे जबान लो दुष्टप्राणी
कित्ने घलिब थे जो पैदा हुएय और मित भि गये
क़अद्र्दानोन को तखल्लुस कि खबर होने तक 😂 😂 😂
शर्मदहशतझिझकपरेशानी नाज़ काम क्यूँ लेतींआपवोजीमगरये सब क्या  तुम मेरा नाम क्यूँ लेतीं…
जितनी खुशी बीजेपी जीतने उससे कहीं ज्यादा खुशी आम आदमी पार्टी जमानत जब्त हुई?😂😂😂?
हर बक्त ऑनलाइन हूँ?📆📆?।।क्यासमाजस्वीकारकरेगा
लुटेरे पेट्रोल पम्प कैशियर बोले बाबू जरा देखकर चलो…  उप्पोलिचए योगिसर्कर
कश्मीर पत्थर इलाज केवल पत्थर है।आप खुद देखेंगे ५००रु मिलते पत्थर डेली इलाज हज़ारों खर्च होंगे।
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम हिमाचल प्रदेश मुफ्त गुरूमंत्र कैंप लगाकर गुरूजी प्रदेशवासियों बड़ा उपकार
वहत्सप्प का जवआब त्वईत पर अचा है अचा है
दादरी बता माहौल खराब भगवा आतंक दिख सेना पत्थर चला हिन्दु मरा आतंक धर्म नही दिखा गजब दोगलीपंती साहब
गुरूकुल परम्परा नदी स्नान पूर्व रेत स्नान उप्तोउरिस्म अयोध्या इन्चरेदिब्लेइन्दिअ
२ बार जी मैन एष्कअम पास नही पाया?😝?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
मेरे भतिजा भतिजी सोना पक तैयार
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम इतना विशाल जनसमूह गुरु कृपा ईश्वर भक्ति ओर प्रेरित
अस्ताचलगामी सूरज सलाम जाता हैलेकिन तुम लायक रहे।तेरा सूरज कब काअस्त चुकातेरेआगे केवल अंध…
इस्तन्द्वइथ्सोनुनिगम जब तक है सान्स
बाप लाइफ गुजर जाती हैबेटेकी लाइफ बनाने मेंऔर बेटा  स्ततुस  🖊 लिखता हैम्य वइफ़ए इस म्य लिफ़ए
मैन खुद २९थ को जा रहा हु
भ्रष्ट भाजपा पैसा जेबों डाल सफ़ाई कर्मचारियों वेतन रोक दिया। ब्ज्पजहाँगंदगीवहाँ
गरीबों मसीहा विश्वसेवादिवस…
बचकुप एष्कत्रा गर्लफ्रेंड रखता हूँ?😝😝😝😝😝😝?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
कितनी जलती होगी तुम लोगों
सुन्रिसे सुर्या वेदिच गन्गा इन्दिअ मेदिततिओन नतुरे दिअमोन्द्स गोद्देस्स  विर्भद्र…
स्नप्चत को सुप्पोर्त कर्ने से खुद को अमीर मुल्क सम्झ रहे ह्न लोल नतिओन पकिस्तन्लोवेस्स्नप्चत
मिर्चि९वइन्१०००  धन्रज अल्लरि नरेश शर्वअनन्द
तिन तलख्को मै कधि निन्दा कर्ता हु
मुझे गुस्सा नही आता?😯😯?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम गुरुजी लगातार व्यस्त जीवन समय निकाल लोगों लाभांवित
बीचि अन्द प्रनेश ओइल पैन्तिन्ग ओन चअन्वस  विलस नयक
अप्ने बाप का बिओदता मुझे मत बता चल आगेय बध
गज़ब धूप शहर पता नहींलोगों दिल पिघलते क्यों
इस्को ललु यदव से मिल्वअ दो ?😂😂? चारा और भैचारा दोनो अचचा लगेगा ?👍?
जानकारी सुधार करें।निगम मस्जिद धार्मिक स्थल शोर ठीक धर्म शान्ति देता शोर नहीं।आप…
वैशाली ज़िला बिहार सराय पूर्व प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जयंती समारोह स्वामी अभिषेक ब्रह्मचारी जी…
बीचि अन्द प्रनेश ओइल पैन्तिन्ग ओन चअन्वस  विलस नयक
सत्यवचन
नदी तालाब नहाने शर्म आती हैऔरस्विमिंग पूल तैरने फैशन
जवानों अपमान वीडियो देखकर गुस्सा आया नेता पथरबाजो तारीफ करे उसीको गोली मार देनी चाहिए
प्यर से बुला क देखो
बोलते एव्म गड़बड़ी हैं?😂😂?
दुनिया पता बहरा आँखों पट्टी बंधी  सच्चाई स्वीकार…
कश्मीर दे आर पार काम करोसेना जिम्मेदारी तुम दिल्ली आराम करों
ट्विटर इतिहास अजीब रिकॉर्ड कायम है😜किसी नेता ट्वीट ५३३७ कमेंट ५००० गालिया हो😂
योगि सब कुच देर पेह्ले मैन एक विदेओ देखा जिस्मे आप के कर्या कर्ता हा  मै जबर्दस्ति चओउप्लेस को परेशन किया है
सोनू निगम वाली समस्या हमारे हे
मुन्धु अह गोएन्का गदिकि तिर्चमनु हतेर्स कि तर्वथा तिर्चा वचु 😂
केजरीउवाचअगर जमानत जब्त जमानत पैसे जनता देगी जीहम खुदके थोड़े चुनाव लड़ थेइसी जनता लड़ थे😝
आप
मत लेना कभी  वरना देख पाओगे
मुझे फ़ओल्लोव फ़ब हूँक्यासमाजस्वीकारकरेगा
न्याय गुहार सुनेगी योगी सरकार प्म   चमुप
अखिया दीवानी हैबपुजि तुम्हारा दर्शन चाहिएलग जाऊ तुम्हारी सेवा ऐसा जीवन चाहिएबस जाए सांसो मे…
क्या  भविष्य  रहते उज्जवल    क्या बैंक इन्दिअन मैं एक्स्पिडिशन करेगा
क्यासमाजस्वीकारकरेगा 🔔 करे
हज़ारों जिहादी पत्थर फेंकेंगेतब पता चलेगादिल्ली बैठ सेना निंदा आसान  मानक गुप्ता…
उम्मीदों बंधा जिद्दी परिंदा इंसानजो घायल उम्मीदों जिन्दा उम्मीदों
पर मेरय वैरिअन नु चैन एक पल नै 😏
आप्सेहिहोगा आप का क्या होग🙄
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
सुबह क ४ बजे गेह्रि निन्द मेइ अचनक कोइ लोउद्स्पेअकेर से किसिका कान को कतोरा कर्दे तो खुदा कसम अल्ल…
पाथरकांकर चुनी मस्जिद चिताए तापर मुल्ला बांग दे। क्या बहरा खुदा  संत कबीर सोनुअज़आन्देबते सोनुनिगम
सुबह क ४ बजे गेह्रि निन्द मेइ अचनक कोइ लोउद्स्पेअकेर से किसिका कान को कतोरा कर्दे तो खुदा कसम अल्ल…
पिछले ३ लोकसभा उपचुनाव ब्ज्प खाता नही खुला कांग्रेस ०३ बीजेपी ०० पुन्जब ज्क केरेलकांग्रेसपार्टी
थन्क योउ 😘 😘 अगर कुनल वि देख लेता तो तलेन्त को अवअर्द वि मिल जता ?😁?
हरे क्रिश्ना
आज मेइन उपर और ज़अमीन नीचे ?😂?प्च अदिमहजन  क्रिम्चि तेम्प्ले
लाजवाब शब्दों खजाना आपके पास आकाश कम है।🙏
कभी लड़की लाइन नही मारा?😒😒?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
सुबह क ४ बजे गेह्रि निन्द मेइ अचनक कोइ लोउद्स्पेअकेर से किसिका कान को कतोरा कर्दे तो खुदा कसम अल्ल…
दिन अनुच्छेद ३७० समाप्त जायेगा दिन कश्मीर आतंकवाद पत्थरबाज समाप्त जायेगा राज्य लोग रहना शुरू देगें
जिसको हम चुनते वही हमें धुनते हैंबीवी नेता कहाँ सुनते
टीम दिपेन्द्र हुड्डा मेहनती जुझारू मेरे युवा साथी भाई प्रदीप मालिक  जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
भारत देश १२५ करोड़ जनता हमारी सेना ।कुछ लाखों छोड़कर क्योंकि भारत कुते खुली छूट भोंकने
फॉलो दिनों अनफॉलो वालों क्यासमाजस्वीकारकरेगा
अगर मुसलमानजय श्री राम सुन सकतातो हिन्दू क्यों अज़ान सुने अज़ान सेक्युलर कैसे
कोइ विशेश तिप्पनि नेहरजि के दन्चए के उपर इन जिओ धनन्जय धन अद  🙃
सिर क्या हो र्हा है जम्मुकस्मिर मै सिर वओ विदेओ धक क्र भोउत बुरा लागा सिर्प्म सिर क्या या सब न्हे धक र्हा है
लड़किया लड़कों शादी भाग जाती नईहर संघतियाॅ  बनाई रहती क्यासमाजस्वीकारकरेगा
सोनु निगम से जदा द्वअऊद के फ़ओल्लोवएर है  सो वहत जिसेय तेरे जैसे सन्घि अब…
जि कुच जगह एव्म खरब थि नहि तो साब जगह  जित्त जती खरबेव्म क्योन…
हमराज हमारे शुभ रात्री
रब्बी कैमरा मेरे यार दानूरी मुखड़ा फलैश मारदाअखाँ नाल खिचे सैलफीखिच्ची फोटो डलीट मारदा💛…
अगर जवान जिहादी आतंकी गोली मारणे फ़इर जवानो सामुहिक इस्तीफा देके नौकरी छोड देनी चाहिये
कभी पोउत करके सेल्फी नही लिया?😚😚?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
भारत सेना हम भारत वियोग आसान सुरक्षा अगर भारत सेना कदम उठाता देश फ़इर दर्ज ली जाती
माँ कहती थीलोउद मुसिच सुनो   बहरे जाओगे।और वो लोउद स्पीकर रोज पुकारा जाता कान परदे फट चुके है।शांतिदूत धोखे
देखती हूँ हसते खिलखिलाते चेहरे लोगों दुआ करती हूँ इन्हे कभी मोहब्बत
रुकावटें ज़िन्दा इन्सान हिस्से आती हैं।वरना जनाज़े रास्ता छोड़ देते ।।
देश प्रथम शिक्षक नेता प्रख्यात शिक्षाविद स्व डॉ सर्वपल्ली राधाकृष्णन पुण्यतिथि आदर्शों…
लोग आप के अचचे नाम का गलत फ़अय्दा उथा रहे हैन क्रिप्या ध्यन दे
अबेय खत्मल  तु कोन
दुनिया भर कि शोप्पिन्ग कर ग्यि जो उसेय आज ना कोइ तोह्फ़अ मिल र्हा ना निशनि ?🔣? उथा ले रे बबा
गजब
रमेश चंद्र गुप्त
जै श्रि रम
😊एक्पलेसभि 😊 नज़अरो पे तारे हो
सेनिको अपमान हैलेकिन दर्द रजौरिगर्देन चुनाव क्यों कविराज पब्लिक सब जानती ?👉? केजरीवालचोरहै
माँ नर्मदा सेवा धर्म सेवा जल जंगल जमीन सेवा  कीशपथ
हुनर कैसाअच्छे अच्छो मुर्ख बनादिल्ली चम बन 😜…
तुम्हरे सोन्ग्स से हुमरि भि नीन्द खरब होति है अप्नि बेसुरि अवअज़ लेकर चले जओ इन्दिअ से गेत लोस्त
सैनिकों अगर जीप आगे बांधना पड़ा हंगामा बात कासैनिकों जनता पुष्प जैसी अभिला…
लाखो लोग गुटखा खा वहां थूकते वो चॉक्लेट रैपर दूर डस्ट बिन ढूंढता हैक्यासमाजस्वीकारकरेगा
वैशाली ज़िला बिहार सराय पूर्व प्रधानमंत्री चंद्रशेखर जयंती समारोह स्वामी अभिषेक ब्रह्मचारी के…
बाणीय जायड़ो बावळाजबान खरो उत्तरणो पड़सी।लोगा सपनो पुरो करणों पड़सी।।
३८१ फीसदी लोगों अवैध बूचड़खानों पाबंदी २५४  माना एंटी रोमियो अभियान असरदार फैसला…
अवेध बजरी खनन कार्य सवाई माधोपुर राज सब चारागाह भूमि सरकार प्रशासन इच्छा
आपने बात कहीं उससे लोगों पेट दर्द होगा सोनू भाई घबराना मत डरना मत मेरे लाखो देशभक्त आपके हैं।
तारों अकेले चाँद जगमगाता  मुश्किलों अकेला इन्सान डगमगाता हैकाँटों मत घबराना…
हिंदुत्व सुंदरता बात वक्त वक्त उपजती कुप्रथाओं पूर्ण समाज होकर नकारा है। त्रिप्लेतलक़
वाह नमो
शर्वअनन्द अल्लरि नरेश धन्रज मिर्चि९वइन्१०००
वादे करके भुल जाती ब्ज्पसरकार शहीद पत्नी मिली आर्थिक मददना मिली नौकरी श्र्धांजलि सभा मुख्यमंत्…
सोनू निगम क्या कहापता नहींलेकिन धार्मिक स्थलों स्थलों सेलाउडस्पीकर उतरने चाहिएआप क्या होसवाल
कबीर खुश होंगे आज तिमे ट्विटर क्या बहरा खुदाए😉सोनुअज़आन्देबते
मोदी नेतृत्व वाली न्यू इंडिया २०२५  विश्व बड़ी ताकत बनकर उभरेंगी ऐसा हम भारत वासी मानना जय हिंद
कश्मीर देश हिसा हे भारत सविधान अंतर्गत लाओ नही छोड़ दोसेना मत पीसो 💐जय श्री राम💐।।
मेरा वोट शहज़ाद पूनावाला हम सबकी आवाज…
जै श्री रधेय
अगर सिर्फ मैनिफेस्टो काम चलाना ठीक है। अगर मैनिफेस्टो लिखा हक़ीक़त देखना भाई साब बसआप्सेहिहोगा
आपके भ्रष्टाचारियों कारण समस्या था।
नज़अर का चश्मा लोग गया अब
मेरे मुहल्ले भोपू बजाना शुरू देते सुबह सुबह ब्च😠ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय सोनुअज़आन्देबते
क्या होगा नमाज हाथो पत्त्थर लेकर बाबर सर फोड़ने ईरादा क्या
जब भि किसि कि दुकन बन्द होति हे तब पुब्लिचइत्य के लिये ये गुन्दे  अएसे हि हर्कत कर्ते हैइस्तन्द्वइथजज़खन
बिलवअल भुत्तो ज़अर्दरि
चलो फाइनली गायगोबरगौमूत्रश्मशानकब्रिस्तानकश्मीर विकास अब अज़ानभजन पहुँच है।नेवइन्दिअकेमुद्दे भारतबदलरहाहै
ओशो नजरीए गांधी बंदर   सत्य मत सुनना अन्यथा तुम्हारी समस्त झुठी सांत्वनाओं डगमगा देगा।
भाई बहिनीलाई गिफ्ट ?😂?
वओव रशिद भै
फ़अरेवएल्ल पर्त्य मेइन  एसे द्रेस्स उप हुएथै जेसे भै कि शादि हू 😂
काग्रेसमुक्त वालों जमानतजप्तकेरल मलप्पुरम लोकसभा सीट कांग्रेस १७१०३८ वोट जीतीजै चओन्ग्रेस्स
देश करोड़ों लोग भूखे सोते हैंवहां पुतलों हेलीकाप्टर फूल बरसाये रहें
लोगों ज़ी न्यूज़ स्वीकार लेगा परक्यासमाजस्वीकारकरेगा
भाई सोनू निगम जितने महान गायक उतने महान व्यक्ति।।।सुप्पोर्त सोनु निगम
जबानो चाहिए क्श्मीर पत्थर बालो भाधकर फ़ारुख अब्दूल्ला अलगावादी गाडी बांधकर पतथऱ बाजो सामने घुमाना चाहिए
शायरी काअन्दाज खूबसूरत।
सर थोडा तफ ध्यान देना चाहिए कहिं ट्रासफार्मर लगाने नाम ।सर्कार कोलूटा जारहा
सिर ये अल्गाव वदि नेतओ को मरा क्यो नहि जता
विद्युत् बिलों त्रुटी प्रदेश लोग धुखी बिल जमा धनरशि घट् रही  लोग विभाग चक्कर लगा
अति सुन्देर अति उत्तम स्व जि ग्रतितुदे अहोबभ नमन शुक्रिअ
प्रदेश ५८५ लाख शिक्षकों योगी सरकार सौगात मई महीने मिलेगा ७वें वेतनमान अनुसार वेतन।
बुरा हाल शिक्षा संगठन कई संगठन शिक्षा जुडे हैं। निराशा  आपके मंत्रालय ही…
सहिक्का मुदियति ?🙈🙈?
आज कुच तूफ़अनि कर्ते हैन
अज़ान अगर नींद खुल जाए अल्लाह मांग लोकहते अज़ान वक़्त मांगो मिल जाता हैईश्वर अल्लाह दोनों…
सोनुअज़आन्देबते आस्था मानते हुये आदान उचित समझते राम मंदिर बनाने आस्था विश्वास नही
मुझे पता स्नैपचैट क्या इंस्टाग्राम स्टोरी समझ आई आज तकक्यासमाजस्वीकारकरेगा
पूछरहा हूँ ३साल भीयूनिफार्मसिविलकोडआर्टिकल३७०आरक्षण समाप्तिलोकपालकहाँकुछ छिपाने तलाक़बीफबैन
ओशो नजरीए गांधी बंदर    सत्य मत बोलनाअन्यथा मूर्च्छित लोगों भीड तुम्हें सताएगीजहर पिलाएगीसूली चढाएगी।
अगर टाइम्सपास बरतन धो लिया करो भारत लड़कियां खिलौना नहीं। इफ़ योउ अल्ल अग्री गेत रेत्वईत
वो वक़्त याद आता है।जब तुम सामने बैठे पूछते होकैसे तुम सब ?😘😘😘?गूद निघ्त पप…
सोनू निगम  अगर अजान लय संगीत सुनते नहा केंद्र लौट आते भाजपा टिकट चाहिए  नेतागिरी करोगे  जागो
पूछा कभी इश्क थाहम मुस्कुरा बोलेआज
तुम्हारा वाइकाट भ्रष्ट चोर
आईपीएल १०  सनराइजर्स हैदराबाद पहली पारी बनाये १५९ रन पंजाब मिला १६० रनों लक्ष्य। तोतल्त्व
धर्मो बदल लेकीन मतलब नही हैअन्य धर्म लोग दुसरे धर्म मजाक करे
बिगरी बात बने लाख करो किन कोयरहिमन फाटे दूध मथे माखन होयरजेश्वअर
भाईयों आ जाते विकस्पुरि
प्रदूषण चाहे वायु प्रदूषण होध्वनि प्रदूषण विचारों प्रदूषण रोकना जरुरी है। सोनू निगम सही है।
देअर प्म यदि अर्म्य का कश्मिर मैन और अप्मान  होगा हुमे आप्को प्म बोलेने मैन सरम आयेगिनरेन्द्रमोदि
डूब मिस्टर जाओ जिहादिन मुस्लिम बन अगर अजान इतना प्यार
पेह्ले दो लोग लर्त्य थ्य तो तीस्रा सुलह कर्वअता थाउर अब विदेओ ब्नता है 😷
खुशियों छिपाओअपने सुखों ढांके रखोयदि तुम दुखी लोग तुम्हारा सम्मान करेंगे।अगर तुम आह्लादित सब तुमसे ईर्ष्या करेंगे।
जवअन्स को क्वअल रख न?🙏🉏🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🗳🙏?जै हिन्द ?🙏?
मैं आज वक़्त मांग हूँ हर रोज़ अच्छे हलके खुशनुमा माहौल ट्रेंड चाहिएक्यासमाजस्वीकारकरेगा
ना बोलुन मैन तो कलेजा फ़उकेजो बोल दुन तो ज़उबन जले है देधिश्क़इया
सोनु निगम कहाँ सच कहाँ
बोय्चओत्त्स्नप्चत कभि आओ हवेलि प्र दिखता हु गरिबि
सफलता सामग्री शिक्षा मुख्य तत्व
हहा नाचु वह बहुन जहाली धो दोउचेबग ज़उज़उ 😠
हम सब सपना चन्दे पारदर्शिता वाली राजनीती करेंगे। हस्मरी आप के…
झूत है मोदि जि तो कुच और हि केह्ते है
सच कहा  जि ये मोरोन्स त्रैतोर्स है सचमुच अधकचरे ज्ञानी हंसी आती है। सूरज कबका अस्त चू…
बुरा बर्ताव यात्रियों भारी जुर्माना लगाएगा एयर इंडिया
पत्थर रोकने जीप बांधने नुस्खा नया नहींविपक्ष हमले रोकने मासू१०साल पीएम कुर्सी बंघाक्यासमाजस्वीकारकरेगा
हिन्दुस्तान विपक्षी पार्टी देशभक्ति बाते लगे समझ लीजिए वो शख्स बीजेपी आने वाला हैक्यासमाजस्वीकारकरेगा
१०० पुलिस सेवा बंद अपराध बढे हैं।
टूथब्रश उपयोग दातुन हूँ क्यासमाजस्वीकारकरेगा
वओ अप्नि नीन्दोन कि खुमरि मे मेरा हाल तक ना पोच सकमेर्य आन्सुओन कि तिप तिप को वओ बरिश स्मझ क सो गया
दीन दुखी सेवा सच्ची सेवा संत श्री असरम्बपुजि विश्वसेवादिवस
यह तु बस पीदा हू जओव यह बे बरि बात
मनुष्यकोसोचसमझकरव्यवहारकरना चाहिएक्योंकिकिसीकारणवशयदिबातबिगड़जातीउसेबनानाकठिनहैजैसेएकबार दूधफटगयातोलाखकोशिशकरनेपर करमक्खननहींनिकालाजासकेगा
उपद्रवी यात्रियों एयर इंडिया सख्त फ्लाइट रोकी लगेगा १५ लाख रुपए जुर्माना
इर्श्या और निरशा
सेना जीप बांधा पत्थरबाज आतंकवाद कहीं फारुख अब्दुल्ला दामाद
बायो मोदी भक्त हटा कृपा होगी।
देवली विधानसभा म्चद प्रचार दौरान   सभा उमड़ा भारी जनसैलाब।
ननक नाम चर्र्दि कला सद्गुरु के भाने सर्बत्त दा भलपिअरेसद्गुरु जि कि सन्कल्पना जरूर रन्ग लयेगिस्वअछ भरत
१देश १ कायदा
उप सरकार चाहती जनता लगे दिखे उप कानून राज अबतक दूर कौडी था।पूर्ण कानूनी व्यवस्था नुकसान
पता ❌ क्यूँ सेल्फ़इए 📱 लेना मजबूरी सा 😒 खुश दिखना 😒 खुश रहने 😅 ज्यादा इम्पोर्तन्त 😔 सा 😏
वो लड़कियाँ छोटे कपड़े पहनतीहै इसलिए रेप हैमाँ दर्द बिलख बोल उठी ५सालकी बच्ची साड़ी कैसे पहना रखूं 😢सद्रेअलित्य
अप्ने सब यार काम कर रहे हैनौर हुम हैन के नाम कर रहे हैनمنموجیملتان
खुशिया इन्सान को इत्ना न्हि बदल्तिजित्ना गम बदल देता है
हम छत्तीसगढ़ चम्गेद्दरा मतलव बत टुरा मतलव ।लड़का
सोनुअज़आन्देबते सोनू निगम आज वो हमारी भट्टी टीचर १९९८ कहती वो गुरुद्वारे लाउडस्पीकर परेशान जबकि खुद सिक्ख
खट्टर हरियाणा स्कूली छात्रों फोटो खिंचवानेके टाईम हैउड़ीसा डांसकर हैंक्यों…
मुस्लिम बहनों दर्द  तीन तलाक पीएम  उठाई आवाज़ त्रिप्लेतलक़
यूँ हि नहींआती ☝ मिठासरिश्तों 💑में                                            गुलकंद फूलों🌹को मरनापड़ता 😔है
आज लाउड स्पीकर चला कल लव नेपाल मूवी चला देगे क्या ठीक  सोनुअज़आन्देबते 😂
अगर सच्चा मुसलमान होगा वो कभी आतंकवाद नही देगा।जीव दया सही इंसानियत उसमे जरूर होगी
भारत खाते पाकिस्तान बजाते तेरा बाप तू दोनों पत्थर बाजों लीडर सुरक्षा बापस क्यों देते
इत्ति उप्र से कोन भगेहा बन्चो ?😝?
आओ मनये विश्वसेवादिवस असरम बपु जि का अवतरṇ दिवअस विश्वसेवादिवस
त्रिप्लेतलक़ हलाला इस्लाम कुरान मौलानाओ नापाक गठजोड़ देन अगर मौलानाओं फांसी दे दी जाय…
ये तो लेने के देने पर गये बेन्चो
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
संत श्री असरम्बपुजि प्रेरित विश्वसेवादिवस निशुल्क पला…
मैने  गालिया दी कोसा  क्यासमाजस्वीकारकरेगा
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
मेरा देश बदल जय हिन्द सर
१३ लो दर्ज गई फ़इर सेना खिलाफ पत्थरबाजों तथा भड़काने नेताओं खिलाफ करवाई क्यों नही
सोप्नो जोखोन चोखेर पतय फ़उत्बे कतहोये दरिये २मि थक्बे एका सोमोय जबे थेमेवेबोना को एक्ला २मि दुखेर बोझा निये
मोदी मुद्दे विकास अवश्य गांव गांव जुमले वाजो फौज खड़ा
पीकिनव थि
सेना इतना मजबूर मत करो अनुशासन भूल जाये तथाकथित धर्मनिरपेक्षवादियो भागने रास्ता मिले सीधे जहनु्नम नजर आये
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
चाहता सच बोलें ॰॰ क्या हौसला होता॥
पानी भारी किल्लत शासन तालाब गहरीकरण करवा रही नगर पालिका सरायपाली तालाबों पाट रही है।
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
तेरा बाप फारूक आज दिल्ली आया मुंह ताला लगा केबल शेर शेर पता
२३ बताएगा इतनी आज़ादी क्यों प्राप्त सेना अपमान  बंद नही दिन भारत राष्ट्र भक्त खून उबल
मिश्रा आपके मुंह शब्द उचित नही प्रतीत है।
थक कर ना बेथ अ मन्ज़इल क मुसफ़इर मन्ज़इल भि मिलेगि और मज़अ भि अयेगा  उर्दुपोएत्र्य
पप्पु के पास गन्ना हो ना हो उस्के पस्स मा तोह है
करूआ पहलवान ओमवीर चौधरी स्वागत
३३ पत्थरबाजों दफ़नाने वाला नही बचेगा। धमकी खुली चेतावनी है। जै हिन्द
एष्कचलुसिवे सर्वे ७१६ फीसदी लोगों सही दिशा काम योगी   योगिपोल्ल्ब्य्ग्च…
मुट्ठी भरलोग कश्मीर इतना जख्म दे उसका इलाज क्या नेताओं बस नही कृपया सेना दे दोअगर सह बसमे
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
बेघैरत मसूम कश्मिरिओ को मर क कुश होता हा मा का दूध पिया हा तोउ आ पकिस्तन
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
नमज़एइश्क़ करेन्गे अदा मदिने मेइनिन्शल्लह
मनमोहन सिंग गो बैक।आप्सेहिहोगा
शराफ़त सचाई मैं ताक़त
समाज दुनिया स्वीकार करे नापर बिना दारू जिंदगी स्वीकार नही
पता मैं हमेशा खुश क्यों रहता हूँ  क्योंकि मैं खुद सिवा उम्मीद रखता।
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
देश बड़े गद्दारो देश पैसों पलनेवालों नेताओं जेल बंद तुरंत राज्यमें शांतिहो जायेगी
साधको सेवा साधना पर्व बापूजी प्रेरित विश्वसेवादिवस
सोनुअज़आन्देबते बात समझ आती हैमंदिर मस्जिद बैर करातेमेल कराती मधुशाला
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
नही भाई  अब सरकार योगी मुस्लिम असहाय हिन्दु सब सरकार लये बेकार है…
बेचारे क्या रोकें मरें रोकें मरें।
वैसे बता दोकी जसोदाबेन सा तलाक गयाट्रिपल सिंगल।
हाऊस टैक्स माफ़ बात गोल गए
१५ साल से क्या कर रहे थे☺☺
मैंने सोनु निगम  ट्विट क्यासमाजस्वीकारकरेगा मुझे
मोहब्बत रोग दिल दिल छोड़ दोदिमाग अगर बचा लो गनीमत हो?😉?
मैं राष्ट्रीय राजमार्ग किनारे रहता हूंवाहनों आवाजों मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहैये कैसा बचकाना हरकत सोनू निगम
ये हुयि ना बात
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
लहोरे मैन हाद कि  गर्मि😣
उसिरिकयि गु ना कत्ता
देश तोड़ने धमकी देने वालो अगर हिमाकत दुश्मनों बर्ताव होगा
परम हितैषी संत  प्रेरित विश्वसेवादिवस निशुल्क पलाश शरबत वितरण
कै बार शिकयत कर्ने क बाद ब्बि कोइ अचतिओन नहि लिया गया हर बार बात को दबा दिया गया
सब बुरय कम चोर दिये
वेह तय आहां सय बेर पुछलौं जे आहां चियै कीकतेक बेर पुछलौंउत्तर आस निराशा भेटलमिथिला मिर्रोर कय अधहे जनै छी।
सोनु निगम सुबहसुबह मेरी नींद ‘आज़ान खुलती हैपकिस्तनि खुशनसीब भाई हमारी बोम्ब खुलती है?😜?
आप कार्यकर्त्ता केजरीवाल धूर्त केजरीवाल म्चद पैसे देगा म्चद क्या करेगी
पढ़ हूँ मैइश्क़ किताब ऐ दोस्तोंग़र बन वकील तोबेवफाओं खैर नही
भै इस मैन  को दैख्नय वआलय थर्र्कियोन का ज़यदा कमल है 😄
माहौल बन है। चीजें जाएँगी ही।एक ट्रिपल तलाक दूसरा लाऊड स्पीकर।
नरेन्द्रमोदि दिल रो मोदी हमारे शेर जवानों नपुंसक बनने मजबूर मत करो
अबदुल बासित केजरीवाल सलमान खुरशीद मडीशंकर अय्यर प्रसान्त भूषण तीनों हराम जादों फांसी दी जाये…
मई शिक्षको सतवां  वेतन आयोग  अति सुंदर परन्तु  मनरेगा इंजी समान काम समान वेतन दे अवश्य न्याय करे
मुझसे पूछाकि आसमान लावा क्यों पिघल है।मैंने आदमी आदमी जल हैइसलिये…
क्या वाकई मांग    क्यूँ पूछा आगरा   इन्सुल्त
चओन्त्रचतोर अप्ने चओन्तचत्स का फ़आयदा उथा कर बच जाते है और गरिबो का पैसा खा जाते है
अधि वेसि ५मिन्स अय्यिन्धि😝
अब इन्को क्या हुअ 😫
उन्को कोए दुख नए होता उन मेइ इन्सानियत ए नए ह्य कोए
देश बदलना नेताओ उसमें मोफ़्लरमैन बदल जाए क्या कहने क्यों भाइयों क्या कहतेहो?🁍🟻?
सचि बात
मैंने इंजीनियरिंग ली ?😵?क्यासमाजस्वीकारकरेगा
जिस्को अज़अन स प्रोब्लेम है ओ देश चोर क जा स्क्ता है
अब देखो बोलते एव्म गड़बड़ ?😊😊😊😊😊? ?👇👇?
हिमाचल कॉन्ग्रेसमुक्तहोने दिशा अग्रसरवृद्धाश्रम बना सी एम कार्यालयसरकार भोरंज चुनाव मिलीकरारी हा…
शीशे आर पार हूँलेकिन अब बहुतो समझ बाहर हूँ       गूद्निघ्त
क्यासमाजस्वीकारकरेगालगता मेरी नींद चक्कर चल है।कमबख्त सारी सारी रात गायब रहती है😉
गुमशुदा व्यक्तियो सरकार ठोस कदम उठाने चाहिए।कोई वेबसाइट जरिए माहिति काम आदानप्रदान चाहिए।
राखी बिड़लान
धरम के नाम पर लोउद्स्पेअकेर्स नहि बज्ना चहिये सोनु निगम जि ने जो कहा बिल्कुल सहि
संत श्री असरम्बपुजि आश्रम आदिवासी क्षेत्र भण्डारे आयोजित…
लोउड्स्पीकर आविष्कार  सन १९२५  लगभग क्या खुदा
कबिरिस्गोद  अवश्यय जानिए कोन पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
ओ यारादिलवाली नोकरी मारा
लो भाई हाजी साहब बोले ३तलाक मुसलमानों मुद्दा हिन्दू क्यों टांग अड़ा
काम करने से पेह्ले कोइ वरित्तेन मे देता और जब पैसा देने क बारि आति है तो लोखा हुअ मान्ग्ते है
ना विचए चअप्तैन वोचदु 😎 कुम्मि अवथला वेय्यि रा मष्कवएल्ल गा ❤  स्र्ह्व्स्क्ष्कइप
दुबक नही गये सर दलाली बन्द गई
बरबाद तोकिसी तरीके करतेजिंदगी बनकर हमारीजिँदगी छीन ली तुमने
अब अतिरेक आके पत्थर ज्यादा खतरनाक फेंकेगा सुरक्षा बलों पर। होगी कड़ी सही कार्यवाही।
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  हज़रत क़उतुबुद्दिन भक्तियर दर्गह्मेह्रौलि
आप मुझे बहुत अचचे लग्ते आप के साथ बहुत गलत है
संत श्री असरम्बपुजि अवतरण दिवस मनाया विश्वसेवादिवस गरीब आदिवासी लोगो भण्डारे…
ये हुयि ना बात वीरु भैददा तो ददा है
?🤣🤣🤣🤣🤣🔣😎🙏🙏? तु और कर्कि दोनो को स्पेचइअल सम्मन मिल्ना चहिये उ क्न्व?😂😂?
नो ?😐?
वरित्तेन मेइन हमेइन कुछ नहि दिया जाता है और काम क बाद पैसा देना नहि चाह्ते
आरोप नही वरन भारत सरकार कानून बनाने मॉग है।
महिलाओँ शराब बंदी मुहीम चला रखी क्यासमाजस्वीकारकरेगा
बार भारत पाकिस्तान बुद्धिजीवी रहवासी जरूर देखें क्योंकि हकीकत वाला है।
जनता  रोज़गार।भाजपा  गाय।मीडिया     मोदी योगी सुबह ३ बजे उठते है। क्यासमाजस्वीकारकरेगा
असरम  बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस आज बदे धुम्धाम्से मनयगया अल्ल ओवेर वओर्ल्द
भक्तो आपकी औकात पता आपकी भाषा चल जाता
वादा मुख्यमंत्री
ज़हर पीना सीखोंज़हर उगलना नहीॐ नमः शिवाय शुभरात्री   आनंदभैया रेखी   कार्याध्यक्ष मंथन प्रतिष्ठान संस्थापक अध्यक्ष कमलपुष्प प्रतिष्ठान
पाकिस्तान किसने बनाया  जोड़ना शायद गोड्से गलती गयी पाकिस्तान राष्ट्रीय पिता द…
बूचरखाना बंदरोमियो स्क्वाडऑफिस सफाईइन मुद्दों किसानग़रीबी दूरनौकरी कहाँ हैकहींभट…
देखियेक्या
यमुना नदी बटेश्वरआगरा पैसे ढूँढनेबाली गरीब माँ लोग पैसेभीउठा लेगएवह रोने लगीतभी मैने रुपऐ देकर…
बूचरखाना बंदरोमियो स्क्वाडऑफिस सफाईइन मुद्दों किसानग़रीबी दूरनौकरी कहाँ हैकहींभटकाया…
आग लगाना मेरी फितरत नही   मेरी सादगी लोग जलें मेरा क्या कसूर
मुस्लिम धर्म वालो मारते मुस्लिम बनाते हिन्दु ऐसा लगैक्यासमाजस्वीकारकरेगाअन्धेहिन्दु
गोल्माल अगैन थिस दिवअलिसब कि ऊल्ति गिन्ति चलु
बूचरखाना बंदरोमियो स्क्वाडऑफिस सफाईइन मुद्दों किसानग़रीबी दूरनौकरी कहाँ हैकहींभटकाया जारहा जागरूकजनता
इंतजार फल मीठा सुना हमने इतना इंतजार कराओ शुगर लेवल बढ़ जाए😋
भाजपा तथाकथित राष्टबादी राष्टबादी नही।
जान दोनो बेटियों जाने
बूचरखाना बंदरोमियो स्क्वाडऑफिस सफाईइन मुद्दों किसानग़रीबी दूरनौकरी कहाँ हैकहींभटकाया जारहा जागरूकजनता
काम आपके सुपुत्र करेंगे।
लोग सस्ति पुब्लिचइत्य के लिये क्या क्या कर्ते है कभि भिखरि बन जते है तो कभि उल्जुलुल बक बक कर्ते है
किसमे दम हमें बर्बाद करेहम ख़ुद हाथों बर्बाद बैठे हैंसोनुअज़आन्देबते सवेइन्दिअ
चिन्ता सताती हॆ।अगर तेरा हुं तोतुम मेरी क्यो नही
चमोफ़फ़इचएउपरजिस्टर्ड डाक भेजी गई शिकायतो जबाब शिकायतकर्ता नही आते आपकी शिकायत कार्यवाही रही
कुच बि 😁
दिल्ली चल हमारे गीता ज्ञापन उद्देश्य हमारी आप चन्दाचोर गैंग गीता शिक्षा प्राप्त करे पार्…
?💐?नमन?💐?
हहहा सिर जि को पुरे देश से जुत्ते खने का मन क्र रहा ह सयद ?😆😆? खुद से ज्यदा बेवकूफ़ समज रखा ह देस्वअसियो को
आने नवरात्रि १० जनपध माता रानी जागरण जरूर पहुँचे
बूचरखानाबंदरोमियोस्क्वाडऑफिसकी सफाईइन मुद्दोंमें किसानग़रीबीदूरनौकरी कहाँ हैकहींभटकाया जारहा जागरूकजनता
मुश्किल तुम हल तुम सीने  वो हलचल तुम
इसलिए  इटली जाते समझ आता आगे क्या
वअह रे दुनियमा बाप भोजा बन गये हैन इस देश मेइन जहा श्रवन कुमर भि कभि  पैदा हुवअ था
ह्म्म ओक दोच नोतेद 🤓 नाज़रीन छोटे दशहतगर्दों छोड़े ख़ित्तेके मसले तरफ़ तवज्जो दे
लालू यादव क्यों भड़की बीजेपीरिपोर्ट अच्छी लगी
शांत नींद किसकी होगी
नो म नोत गन्धि भक्त ओर मोदि भ्क्त अल्ल प्लितिचइअन्स र समे रज्निति मै कोइ शरिफ़ न्हि होता गन्धि हो या मोदि
सस्ति पुब्लिचइत्य धन्धा कुच थिक नहि चल रहा है ना आज कल सम्झ सक्ता हुन बेरोज़गर कि हलत
प्रश्न चिन्ह दागों
जय
दरिन्ग लद्य परिमलगे अद्वेन्तुरे अन्द्रे इश्ता इल्नोदि साविरारु अदिगलिन्दु जिगिदिद्दरे
जीतोगे कैसे  जनता आप वोट देगीएव्मबीजेपी कोकेजरीवाल यात्रा अगला पड़ाव म्चद चुनावअंतिम यात्रा…
जनता चूतिया मत बनाओ ३७० हटाओ सेना खुली छूट
भै अयोध्या मे किस्का घर  आवअज़ दुने जो बेतब गोइन्ग
मोदी योगी जोड़ी तिरंगा फिल्म राजकुमार नाना पाटेकर याद दिला दी
अम्मा दिहा बलन हितियीओलुवअ रिदेनवआअकियला कियूनवअ
ईसाइ पूजा पाठ कम ईसाइयत प्रचार अधिक हिन्दु ऐसा करै तोक्यासमाजस्वीकारकरेगाअन्धेहिन्दु
पटना चम्पारण सत्याग्रह शताब्दी कार्यक्रम पधारे कॉंग्रेस आदरणीय उपाध्यक्षश्री राहूल गाँधी युवा काँग्…
भरत का सम्विधन अगर एक है तोह फिर मुस्लिम लोक समिधन के बहर क्यु जाते हैन सुप्रेमे चओउर्त चओ फ़अस्स्ला लेने अ देर क्युन लग्ता है
भै अयोध्या मे किस्का घर है  आवअज़ सुन्ने को बेतब हून
सम्मान इनकी चलो अब कश्मीर चले ।।भगत सिंह विचारधारा युवा आगे आये ।।जवानों कंधा मिलाये ।।
उम्मीद कल कैबिनेट मीटिंग ९३४२ ल्त प्रक्रिया रोक हटाने समबंधित फैसला लिया जायेगा
अम्रता दिग्विजय सिंह बोला सदी रोमांटिक डायलॉग तुम बेडरूम जाकर कोंग्रेस खड़ा करो मैं सीरियल देखकर
क्यासमाजस्वीकारकरेगा समाज राहुल गांधी केजरीवाल च स्वीकार समाज स्वीकार
कश्मिर पर बोलिये  सहब
आप्सेहिहोगा बंटाधार दिल्ली
पट्टा अभियान २० लाख लोगों पट्टा देने लक्ष्य  ग्रामीण विकास पंचायती राज मंत्रीरजस्थन…
आदर्श नगर नजीबाबाद तेल डिपो पास टैंकरों तेल चोरी तेल दूध कैनो ले जाने अबैध कार्य नही रूक
भाई सोनू निगम थोक फतवा आर्डर दे जियोमेरेशेर थन्क्योउसोनुनिगम
ब्च हम जेम्स बॉन्ड पान मसाला बेचने बुलाते हेकरी देखो इसकी।  ब्य्चओत्त्स्नप्चत
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकी शास्त्रो लिखा भगवान  हम सब आपस बंटे क्यों
कुलभूषणजाधव बचाने क्या चाहिए सरकार पाकिस्तान  राय दे मित्रों
हमारी बात सुनेंहमारे अन्याय मा उच्चतम न्याके आदेश खुला उल्लंघन मानवीय संवेदना शर्मिंदा समान कार्य समानवेतन मनरेगा
?😪? इन्का त्व लु कत्तेधम😌
ये जो स्ब लोग आज स्नप्चत के चएओ को ले के इत्ना भदक रहे है ना अग्र इन्को आज जोब का ओफ़फ़एर अये ना उस चओम्पन्य मेस्ब से फ्ले जयेन्गे
समाज चेहरा क्यासमाजस्वीकारकरेगा 😂
कांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय। ता चढ़ि मुल्ला बांग दे क्या बहरा खुदाय॥
शिद्दत से कमि मेह्सोस हो रहि
कुमार सर चलो कश्मीर चलें सेना कंधे कंधा मिलाये ।। माँ भवानी सौगंध देखो तीन हम गिराये ।।
राष्ट्र प्रेमीयो पुकार अबकी बार  पाकिस्तान  अंतिम प्रहार   पाकिस्तानमुर्दाबाद
खाली वक़्त हम भारतीयों पास। दिन स्वास्थ्य शिक्षा स्तिथि करले ट्रेंडसोनुअज़आन्देबते
क्यासमाजस्वीकारकरेगायह सोच   आज  संतरामपालजी हजारो  शिष्य दहेज़ रहित शादी
केजरीवाल सिसोदिया पकड़ने चार्ज लिया जाएगा
ज्क बीजेपी विक्रम रंधावा कांग्रेस ठाकुर बलबीर सिंह विधान परिषद निर्वाचित इ तोतल्त्व
निघ्त मे दारु का नशा कर्के सोने वआले केह्ते हे कि अज़अन से निन्द खरब होति ह्वअह गुन्दा गर्दि
वास्तवमें माओ मोदीजी महानतम प्रधानमन्त्रीहैं भारत मेंही नहींसम्पूर्विश्वमें भगवानसे प्रार्थनाहै मोदी…
देन उना नम गोदक अदुईओलुवअ रिदेनवअ कियला थमयि कियन्ने
मुदा ऐ सँ लाभ
श्रावस्ती। समायोजित शिक्षामित्रों विधायक रामफेरनपाण्डेय पहुंचकर कोर्ट मजबूत पैरोकारी मांग लेकर सौंपा ज्ञापन।
सुना तो येहि है
सरेआम पुलिस चौकी महिला गोली मार दी गयी मैनपुरी
अर्रे कोइ अर्जुन को भि याद करो
अम्बेदकरजनेश्वरलोहिया सपाबसपा प्रापर्टी हैंहसनहूसैन ले लो।जीने दो।
जबन चुरि से तेज चले तो थिक लेकिन अधुरि जन्करि पर…
वववज़ई  अर्मि के ख्लप ज्क कि पोलिचए कर्बै कर्के आछअ नहि किया इचका जम्म्देर महबुबा मुफ़ति इथिन्क सो तो मोदिजि
मजोर्गोगोइ   सेना तन मन धन
मन कसक रहेगी सिर जुनून होगा बार यूं होगा मन सुकून होगा।  बगा बेअच
क्या हुअ
बाप मुल्क कि इज़ज़अत क लिये लर्ता रहा ओर औलाद दुश्मन मुल्क क हाथोन बिक गयेअर्शद समि सहिब कि रूह कन्प्ति ह…
सिर सबि सभ्या समज हि एसा सोर वला काम कर्ता है
२१ देशों ट्रिपल तलाक़ बैन ३६ देशों लाउड स्पीकर नमाज़ बैन सच्चा इस्लाम केवल भारत ?🨃?सोनुअज़आन्देबते त्रिप्लेतलक़
पानी जीन्दगानी
