ये वअला गज़अब का था ?😀😀😀?

भ्त मज़अ अता है मन्हूस का दिल जला कर
पाकिस्तान हैसियत मोहल्ले गुंडे ज्यादा नहीं। वो कुत्ते दुम जिसे…
आदर्निये योगि जि चरन्वन्दना आप उप के मसिहा हैन मैने अप्को अप्नि २६ दिन कि बचचि और अप्न…
गोवा कैबिनेट विस्तार बुधवार मंत्रियों पर्रिकर सरकार शामिल जाएगा। १६ मार्च गोवा सरकार गठन था।
दिल तो सब हे के पस्स होता है   लेकिन सब दिल्वअले नहि होतय
मौमून आइला ओथी धेकोल्हुगा अन्गा जैगेन मिहेन था थि कियन्य
रोअद्त्रिप दय्४ होन्दा जज़ज़ होन्दजज़ज़ फ़इत होन्दफ़इत जज़ज़ग्क्५ सुन्न्य्दय  चित्तूर अन्ध्र…
जय हनुमान
कतिहर महेश्वरी अकादमी स्थित बाबू वीर कुंवर सिंह स्मारक  इंडोर स्टेडियम सौंदर्यीकरण कार्य करोड़ लागत होगा
तुम मिला मुझे नया जहां
कार्यक्रम सावित्री पुनः प्रसारण देखिये ११ अप्रैल मंगलवार दोपहर ०२३० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपिस तिहूँ लोक उजागर।।ॐ
मुरादाबाद रिश्ता टूटने नाराज युवक हंगामा  नाराज युवक लड़की जमकर हंगामा
दहेज २० लाख रूपये मांग लड़की तोड़ा रिश्ता  युवक फोन अश्लील बातें लगा आरोप
जि आज आप्कि बात अच्छई लगि थन्क्स
भगवान् भगवान् हैजो हर हाल  पूजा जाता हैइन महापुरुषों मत भूलोजिनकी देन आज
सर संबिदा नियुक्तियां कितने दिनों न्यायोचित ८१०वर्षो संबिदा नियुक्तियां अमानवीय सुप्रीम कोर्ट अवमाननाहै
आजकल यु टर्न रह  लगता दीशा दशा बदल चुकी  इरादा पक्का लगता फीर वही…
अविवेकी  बी बी सी ।लेकिन इतने गर ज़िम्मेदाराना बयान नहि लिखना चाहिए इससे विस्वनीयता काम…
आदर्निये योगि जि चरन्वन्दना आप उप के मसिहा हैन मैने अप्को अप्नि २६ दिन कि बचचि और अप्नि दुखद
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी आंतरिक दलीय लोकतंत्र अभाव राजनीति ‘पा…
पुलिस बरेली रहने युवक खिलाफ दर्ज केस  कटघर थाना क्षेत्र गोविंदनगर घटना
समस्त विश्व श्री हज़रात अली जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं। हज़रतलि इममलि
सम्बित को नये नोयो…
नाराज किसानों दमकल गाड़ी तोड़फोड़  धनघटा थाना क्षेत्र मनझरियां गांव मामला
दलितों तथाकथित मसीहा सुनो
मेरा   निवेदन सिर्फ यूपी सरकार अन्तर्गत आनेवाले इंजीनियरओ अभियंताओ जीए चाहे बिभाग
शराब बंद चाहिए ।योगी चाहिए महिलाओं बात सुने
देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जय बुद्धि स्थान
कार्यक्रम जयहोभारतीय पुनः प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार दोपहर ०३०० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
दारू पी रहें व्यक्ति पकड़ने पुलिस बल हमला
स्तिथि बताते हुए एक पत्र अप्के लुचक्नोव वआले पते पे खत  भेझ आप्से मदद कि गुहार लगै है क्रिप्या
अदर्निय प्म महोदय क्रिप्या नोते कि तरा हि सरब बन्दि कर दे थन्क्स
इत्ति लज़य क भाद मे जाओ भि ख्हुद न्हि बोल सक्ति
उम्दा
लो कर लो  मोदि के नाम पर कुच भि कर लो  ब्ज्प के पकित्मर मोदि गन्ग के सदस्य…
देशवासियों १४ अप्रैल डॉक्टर भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जय भीम जय बुद्धि स्थान
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये हनुमन्जयन्ति
रिश्तों धागे जितने कच्चे रिश्ते उतने पक्के चाहिएह्त्ल थोउघ्त
जै बजरन्ग्बलिभरत मता कि जैमोदिमो…
मेरा पत्र पदेन और मुझ्से सम्पर्क करेन मेरे ससुराल वआलोन और मेरे न्रि पति ने मुझे और मेरि छओति
सारे फसाद जड़ फारुख खानदान अलगाववादी
नफरत लंका प्यार पहला विस्फोट
हनुमानजी सच्चे कर्मयोगी जीवन नित्यप्रति अष्टांग योग पालन ?🉏?
कश्मीरियों सिर्फ अलगाववादियों गद्दार जाता तुज अनपढ़ जानने ट्वीट जल्दी
भगवान श्री हनुमान जन्मोत्सव देशवासियो हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ।।। भगवान आपको आपके परिवार हमे…
गर्मि ने तो बजा के रखि है यारुफ़फ़
तुझे क्या लगा तु छोड चली जायेगी मै नही पाउगा अबे पगली तु…
माननीय प्रधानमंत्री हनुमान जयंती उपलक्ष्य ढेर सारी शुभकामनाये
बुत्बुतओ मत पध्पधओ 😂
गरीबों विश्वास टूटना चाहिए चाहे भला नहीं।
माननीय नितिन गडकरी वाहन चालकों नया मसौदा पेश खबर स्वागत यक्ष प्रश्न सर्कुलर सांसद बिधायक पार्षदके क्यों नही
हमने बचपन गाया हैईश्वर अल्लाह तेरो नाम कभी मस्जिद सुनाओरघुपति राघव राजा राम
वअहेगुरु वअहेगुरु  कदह प्रशद इन नेव देल्हि देल्हि
हनुमन्जयन्तिसुप्रेमेगोद कबिर इस गोद वेदो प्रमाण कबीर साहेब भगवान
आप सभि को हनुमन जयन्ति कि हर्दिक शुभ्कम्नये
सर अच्छा निर्णय  पूरे विश्व आपने  ट्रांसपोर्ट वव्यस्था अक्षरधाम मंदिर दिखा हमारे देश शान बताई
नीतीश शराब छोड़दोबीजेपी मांस छोड़दोयोगी रोमांस छोड़ दोएक दिन मोदीजी आकर कही कह दे बीवी छोड़
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएंआपकी मनोकामना हमेशा प्रसन्न रहें ईश्वर मेरी…
रक्तदान इक यज्ञ हैमानवता नामआहूति अनमोल लगे दाममानवता मंच सेकर ऐलानआगे बढ़कर हम सभीरक्त क…
तुजे ज्यादा पता ज्ञानी
गजब धूप शहर जाने लोगों दिल पिघलते क्यूँ नही

सर बड़े दुख बात हज़रत अली जन्मदिन सरकारी छुट्टी हनुमान जयंती नही
मोदी सरकार सहयोग मिलने  दिल्ली मेट्रो काम साल पीछे किया।…
हरे क्रिश्ना
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों  सावधान…
कुर्तपजमा लतेपोस्त✌ हिमचल प्रदेश अनुरग्धुन्ना  हिमचल प्रदेश
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों  सावधान बपुजिपरन्याय्क्योन
हिंदुस्तानी मुसलमान पाकिस्तानसऊदी अरब दोयम दर्जे मुसलमान मानते  वहां मुसलमान हिं…
रिश्वतखोरी बंद फटेहाल काम क्या मतलब ऐसी सरकारी काम सपा अच्छे रिश्वतखोरी ज्यादा काम कम
बचचि को घर से पीत कर निकाला और उल्ता मुझ्पर हि मार पीत का मुक्कद्मा दर्ज़ कर हुमे प्रतादित कर्वा
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
राम लक्ष्मण जानकी जय बोलो हनुमान
हनुमान जयंती शूभकामना
मथुरा  पार्किंग नाम ठेकेदार गुर्गों गुंडई   गुर्गे चौराहे खुलेआम अवैध वसूली
हरे क्रिश्ना
वसूली विरोध गुर्गों टेंपो चालक पिटाई कीनगरपालिका नाम रही अवैध वसूलीकोतवाली कृष्णानगर चौकी पास घटन
शामली थाना कांधला क्षेत्र मकान संदिग्ध परिस्थितियों लगी आग किशोर आग झुलसकर गंभीर रूप घायल
आज अस्कमाल कर हि लो ?🁌🟻?
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों  सावधान बपुजिपरन्याय्क्योन
अजीब शख़्स नाराज़ हँसता हैमैं चाहता हूँ ख़फ़ा वो ख़फ़ा लगे
झूथा मुक़क़अद्मा उप पोलिचए के राज मैन पेह्ले मर्च्१७ को सुम्मोन निकाला २४ अप्रिल को बैलब्ले वआरन्त कर
कार्यक्रम चौपालचर्चा पुनः प्रसारण देखिये ११ अप्रैल मंगलवार दोपहर ०३३० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
हिंदुस्तानी मुसलमान पाकिस्तानसऊदी अरब दोयम दर्जे मुसलमान  मानते  वहां मुसलमान हिंदुस्…
संस्कार देशभक्ति सड़क डंडे जोर सिखाए सकते। कश्मीर समस्या हिंदूमुसलमान बीच सौहार्द प्रेम हासिल होंगे।
निर्वाचित जन प्रतिनिधि  फूहड़ बर्ताव बोली आचरण उचित अध्यादेश कब लाओगे दिनोदिन इनकी खबर प्रकाशित रही कब सुधरेगें
उसने वक़्त किनारा ऐतबार आखिरी मुक़ाम
कुलभूषण होगा कैद पाक कर्नल    असली बात
कुलभूषण होगा कैद पाक कर्नल    असली बात
मुंगेरअचचइ ग्रामीण कार्य विकास अधीक्षण अभियंताड्राइवर घायल न्ह्८० डकरा पास दुर्घटना
⒈ हनुमन्जयन्ति⒉ कन्गनफ़ओर्मेलन्गे⒊ १०१चओल्द्चैन्स⒋ उनितेदैर्लिनेस⒌ सुश्मा स्वअरज्२०१७४११ १३४३ इस्त
२०१४ मे तो तेरि सर्कर थि फ़इर कैसे जीत गै ब्ज्प सले चुतिये कोइ काम न्हि तुम्लोग के पास चुप…
दोनो महा शक्तिमान हजरत अली हनुमान समझ सको समझ लो तुम्हारे ठीक श्रीमान  पंडित मुस्तफा आरिफ
आधा अधुरा ग्यान हुमेशा नुक्सान्दयक होता है
मैन अप्नि नन्हि बचचि के साथ महिला थाना न्यायले के चक्कर लनि लगा लगा के थक चुकि हून
गयाअद्मिन भीड़ हटाने पुलिस लाठीचार्जटेकारी थाना पास लोग उपद्रवबालू उठाव विरोध ग्रामीणों उपद्रव
संकट कटे मिटे सब पीराजे सुमिरे हनुमत बलबीरा।श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
योगीजी एसिड लेकर गाजीपुर लापरवाह
क्या आप के स्पोकेस्पेर्सोन सिर्फ़ नोते बन्दि कि देबते मैन आयन्गे
मोदी  टर्नबुल अक्षरधाम दोस्तदर्शन
जय जय जय बजरगं बलीहनुमान जयंती शुभकामनएँ
पकिस्तन के बारे मेइन का भै कर्ना चहिए हिन्दुस्तन कि सर्कर को ऐसा नहि है चअके बकिन्ग चओउर्सेस अरे हो जा
पाकिस्तान कुलभूषण जाधव गुपचुप तरीके  फांसी सजा सुनाकर  राक्षसी प्रवृति उजागर अछम्य
माननीय अखिलेश यादव क्या कुर्बानी देना मुस्लिमों काम आपका पीलीभीत रियाज अहमद विधान परिषद् भेजे
हप्प्य हनुमन जयन्तिलाल  देह  लाली  लसे  अरू धरि लाल लंगूर ।वजृ देह दानव दलन  जय जय जय कपि  सूर ॥
कोइ मेरि मदद या सुन्वै नै कर रहा क्युन्कि पूरि उप पोलिचए मेरे ससुरल वआलोन और न्रि पति के पैसे के
⛳⛳ जय श्री राम ⛳⛳श्री राम भक्त हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें⛳⛳ जय बजरंग ⛳⛳   🙏कपिल अहिरवार🙏
सर ब्त्च१२४६० भर्ती हाईलाइट ट्वीट दो। भर्ती निकलवाई थी। करवा दो।भर्ती बहाल हो।
हनुमन्जयन्ति भाइयो हनुमान जंयती हार्दीक शुभकामनाएभगवान संकट मोचन आपके सारे कष्टो निवारण करेजय बंजरग बली ?🙏?
हि जनु
कल दिल्ली नही पुरा देश नंगा ?😒?
चओप्य महावीर चक्र सम्मानित भारतीय सेना भूतपूर्व लेफ्टिनेंट जनरल हनुत सिंह राठौड़ पुण्यतिथि शत्शत् नमन…
भोझ तले अप्ना मूह और कान बन्द कर बैथे हैन आदर्निये  ने कहा कि न्याय सिर्फ़ पैसे वआलोन
इश्क़ नफरत जल रहा।?😌?
ओये ओप शह आप लोगोन को सिर्फ़ बह्त चेत कर्ने किया सिवयिअ क्या अत्ता है वहोबे एक हरम खोर देश के सथ
पटनासुगर श्रम विभाग मंत्री विजय प्रकाश बयानमोतिहारी चीनी मिल कर्मचारी आत्मदाह बयानजिलाधिकारी चल रही बात
दिल्ली मेट्रो प्रशासन मेट्रो चैथे चरण विस्तार योजना ७ अक्टूबर २०१४ दिल्ली सरकार सौंपी केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
हरियाणा मंत्रिमंडल अनौपचारिक बैठक खत्म महीने मंत्रियों अधिकारियों तबादले अधिकार दिए जाने फैसला। तोतल्त्व
सारण रोटरी सारण तत्वावधान निःशुल्क दंत जांच शिविर आयोजित   विअ
हनुमान कार्टून पोस्ट जन्मदिन बधाई देता आपियो दोगला चेहरा
हनुमान हे नाम महान  हनुमान करे बेड़ा पार  जपता हे नाम हनुमान…
केजरीवाल सरकार १८८ करोड़ महिपालपुर फ्लाईओवर अंडरपास काम लंबित केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
मेरी तरफ हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं। म्स्ग्वइशेस
भागलपुरइन्तेर्नेत ३ दिन बंद रहने इंटरनेट सेवा शुरू
अथुन फ़ऐसा फ़ओह्चेह हरधु कुरन जेहि धाने थी थोचेह 😏
सरकार कोताही मेट्रो रेल चैथे चरण विस्तार वर्ष अधिक पिछड़ा केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
सब संकट मोचन बजरंगबली जयंती हार्दिक शुभकामनाये।
बंदरों मारने अब कदम उठाएगी हिमाचल सरकारहिमचल्प्रदेश
मत्च दय😈आज महि मारेग?🟏?  र्प्स्व्द्द
परिक्शा चलु आहे अता कै सन्गैचा
उस बोला नॉर्थ कोरिया ‘हम जंग तैयार’नोर्थ्कोरेअ उसा त्रुम्प
युवाओं दिल पीएम मोदी हर पांच युवा भाजपा समर्थक हैपीएम अपमान नही चाहता हिंदुस्तानसाबित…
केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त केजरीवाल सरकार दिल्ली जनता विश्वासघात है।
संतकबीरनगर महदेवा गांव आग लगने जला कई जानवर जलें लोग वेघर अधिकारी लिया संज्ञान…
इश्क़ नफरत जल रहा।?😕?
श्रद्धा सोहाद्र भरी हनुमानजयंतीकरीब दशक भर मवाना मेरठ आकर नोयडा बसे चचा वकार अहमद…
सब कुछ बन करियो
खाना समझदारी और्डर करेंब्त्वआपका छोड़ा खाना अक्सर बेघर छोटू कई लावारिस जानवरों भूख ही…
ऐसा भि है कोइ जो घलिब को ना जने शयार तो आछअ है  पर्बद्नाम बहुत है
बापूजी समाज सेवा पवित्र बलात्कारी कहना अक्षम्य अपराध है।…
लेशिया इपोह २९ अप्रैल २६वें सुल्तनज़लन्शह हॉकी टूर्नामेंट प्र्स्रिजेश भारतीय हॉकी टीम के…
महान शब्दशिल्पी फणीश्वरनाथ रेणु पुण्य स्मृति सारस्वत श्रद्धार्घ्य
मोदि जि देश हर मेट्रो ट्रेन कभी भ्रमण तमाम भारतवासी  मिलने अवसर प्राप्त सकेंगे?🉏?
केन्द्र सरकार दिल्ली विकास पैसा देती रही केजरीवाल दिल्ली जनता लाभ वंचित केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
दिग्विजय भौजी ठीक  खुशखबरी
केजरीवाल सरकार १८८ करोड़ महिपालपुर फ्लाईओवर अंडरपास काम लंबित केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
मलेशिया इपोह २९ अप्रैल २६वें सुल्तनज़लन्शह हॉकी टूर्नामेंट  भारतीय हॉकी टीम के…
वरिष्ठ पाकिस्तानी नेता कुल्भुशन्जधव केस वैधानिकता संदेह जाहिर हैएअम  इन लोक…
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
१८६९ आज दिन महत्मगन्धि पत्नी राजनीतिक कार्यकर्ता कस्तूरबा गांधी जन्म गुजरात पोरबंदर में…
आईएसबीटी कश्मीरी गेट १८६८ करोड़ विकास कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार  है।  केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
मोदी सरकार सहयोग मिलने अरविन्द केजरीवाल दिल्ली मेट्रो काम साल पीछे किया।…
सूपड़खा नाक कटी
हर राज्यो आये चुनाव परिणाम सेजनता बकवास नही बिकास चाहती बिरोधी मुंह खा  बीजेपी प…
जै जै जै बज्रन्ग बलि थोर दे दुस्मन कि नहि
होशंगाबाद नगरपालिका नागरिकों समस्याएं सुनकर निराकरण हेतु जनसंवाद कार्यक्रम आयोजन
शुक्रिया😋
दिल्ली जनता  पूछना चाहती हैकेंद्र पैसा मिलने बावजूद कार्य लंबित क्यों रखा  केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
कुलभूषण जाधव पाक सैन्य अदालत  फाँसी सजा सुना दी कहां वोजो सारी दुनिया गलाफाड़ चिल्लाते भारत असहिष्णु देश है।
भारतीय सेना सुर्गिचअल्स्त्रिकेस सबूत माँगनेवाले अब पाकिस्तानसे कुलभूषण जाधव ज़िंदा सबूत क्यों माँग
मंगल जन्में मंगल मंगलमय भगवान ।जय  हनुमानपवनसुत हनुमान जयसियावर राम चंद्र जय। ?🙏🔔? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति
तुन्जो नलो छआ आहय
अज्ल विवाद ब्स हूदा बदनाम रही बीजेपी  दीपेंद्र सिंह हुडडा तोतल्त्व
सर अमन कबूतर कहाँ घुसा उसको निकालिए ना। हमारे कुलभूषण पक फाँसी दे देगा।कलंक।
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
पाकिस्तान कुलभूषण जाधव फांसी सजा ऐलान मामला  गाजियाबाद कुलभूषण जाधव फांसी सजा विरोध प्रदर्शन
मुसलमानों डासना गेट पाकिस्तान पीएम फूंका पुतला
क्या नेहरू मुसलमान व्हाट्सप्प रोजाना बताया तवायफ औलाद  पप्पू सोनिया पढाई प्रकाश डालिये
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।अमेठी कांग्रेस
जय हनुमान ज्ञान गुण सागरजय कपीस तिहुं लोक उजागररामदूत अतुलित बलधामाअंजनिपुत्र पवनसुत नामा।हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएँजय श्री राम  ?🙏?
परमपूज्य श्री हनुमान प्रणाम जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें
केजरीवाल विकास विरोधी  दिल्ली जनता भला चाहता  केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
हालेदिल तुझ्को सुनत?🔥?किसि भि होत सोन्ग पर😋
का नहि है मेरि ससुराल वआलोन ने मेरि २६ दिन कि बचचि को फ़ऐन्का क्युन्कि वो १ लद्कि है
जै श्री  रम भग्त हनुमन
राजतिलक सुग्रीव निडर विभीषण बाबत राम पूछ थेजानि जात निसाचर माया कामरूप केहि कारन…
ग्रेअत अन्स्वएर ब्रो मोईद्मेदिअ हुमेइन धम्कि ऐसय देखा रहा हा जैसय हुम दुर गै
मंगल जन्में मंगल मंगलमय भगवान ।जय  हनुमानपवनसुत हनुमान जयसियावर राम चंद्र जय। ?🙏🔔?…
मेट्रो महत्वपूर्ण सार्वजनिक परिवहन साधन कार्य लंबित रखना जनता धोखा केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
दोनो देशो कि शन्ति वअर्ता क चक्कर मे ना जने कित्ने परिवर उजद गये ये समय कुच कर्ने का ह विचर भोत कर्लिय…
इधर योगीजी लड़कियों मिलने नही दे उधर मोदी प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने
हर खबर नजर
महिला सशक्तिकरण लड़ने वालेजातिवाद भेद भाव खिलाफ आवाज़ उठाने महान समाज सुधारकमहात्मा ज्योतिबा फु…
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
मध्य प्रदेश च म कोइ भि अच्छा गुण्डा राज खत्म दम साफ़ करे
हमारे सेक्टर सम्मेलन अध्यक्षता जिलाप्रभारी अग्रवाल मण्डल अध्यक्ष वर्माजी नवीन प्रधान आनन्द सिंह।
संकटमोचक अकारणकृपालु सिद्धिप्रदाता महादेव श्री हनुमान हर पल सहायक रहें।
हनुमान जयंती ढेर सारी शुभकामनाएं।
जय हनुमान।
हनुमन्जयन्ति
आदर्निये  हर कोशिश कर लद्कियोन को समाज मैन एक उचच स्थान दिल्वआने कि हर मुम्किन कोशिश
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
बेता या बक्रा इ थिन्क बक्रा हे हय जिस कि क़उर्बनि दि हय इन्दिअन ने अप्ने सिर से मुसिबत उथर्ने क लिये हहह
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे

माननीयप्रधानमंत्री श्री नरेंद्रमोदी अनुरोध हैकीआपभारतमेंरहनेवाले पाकिस्तानकेनागरिक कोवापसपाकिस्तानभेजदे भारत रहनेका हक
ये कम बस मोदि जि या योगि जि हि कर सक्ते है
कर रए हैन परन्तु मेरि बचि अप्ने हि पिता दादा दादि और बुअ द्वआरा थुक्रै गयि क्युन्कि वे उन्का वन्श
बाढ़चरिमे बेलछी हत्या लूट मामलाआरोपी रजनीश गिरफ़्तारी सूचनापुलिस २ हथियार बरामद स्त्फ़ संयुक्त कार्रवाई
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
बीजेपी असम्ज्वादियों राह  गड्ढे भरना१५ जून ज्यादा जरूरी वनस्पति बीएड सुनवाई जबकि मामला र्ते एक्ट जुडा
योजना अच्छी प्रचार जारी   अब केन्द्र ऐसा गो जारी नही है।कृपया प्र…
परा हा वअस्ता अलि मोहब्बत क यज़इदोन सेयहन ह्म अप्नि अन्खोन मैन ब पनि रख नहि सक्ते
दिल्ली हरियाणा ब्ज्प नाराज विधायकों ब्ज्प राष्ट्रीय महासचिव कैलाश विजयवर्गीय कल बीजेपी मुख्यालय वाली बैठक टली। तोतल्त्व
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
महान समाज सुधारक विचारक लेखक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शतशत नमनबिहर पत्ना भरत इन्दिअ…
अर्विन्द्केज्रिवअल १२क थाली बदहज़मी जूझते हुए।?😂👇?
तु मुझे द्म मे बता इफ़ उ र चम्फ़र्तब्ले थेरे सिधे सिधे घुमा मत मुझे कुच समझ न्हि आयिन्ग
अब बस नही कहना अपनो हर बात  सफाई देनी पड़ेतो कैसा पन्  😑
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
स्म बीजेपी पिछली असाम्ज्वादियों गोद  बिठाया  आखिर बीएड दोष क्या जिनको बार ऑनलाइन लूटा जबकि मामला र्ते एक्ट
तोमर केजरी सड़ फर्जी
बुद्धिहीन तनु जानिके सुमिरौं पवनकुमार ।बल बुधि बिद्या देहु मोहिं हरहु कलेस बिकार ॥
कांग्रेस मुक्त भारत सपना होगा
खबर्दार अगर किसिने हिलने कि कोशिश कि तोह एक एक को बून्द के रख दून्गिए
महान समाज संस्कारक स्त्री शिक्षा पुरोधा जाति पात छुआछूत विरोधी महात्मा ज्योति राव फुले जयंती कोटिशः नमन
योगि  प्राधिकरण बगैर रिश्वत नक्शा पास नहो  अगर  दिशा बड़ा कदम उठाया
कि मैन उन्के दुर व्यहार और प्रातदित कर्ने के विरुध अवआज़ ना उथा चुप्चाप उन्हे तलाक दे दून योगि जि
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
अब हार एव्म गड़बड़ी
जानिए वजह अमर उजाला पेज  विअ
लखनऊ  पहली गर्मी होगी जिसमें गांवों १८ घंटे बिजली मिलेगी
जय बोलो  हनुमान  लला
लोग चुनाव आयोग ध्रतराष्ट कह भाग्य शेषन व्यक्ति मिलता केजरीवाल दौ्पती कपडे उतरा देता
सरबजीत अगर कूलभूषण जाधव हत्या ज़िम्मेदार पाकिस्तान सरकार पाकिस्तानी होगा भारत उदारताकमज़ोरी नही
बोले जाए भारत जिंदा लौटकर आएगा कुलभूषण
पहाड़ यादें हमारी स्मृति बसी हम जँहा रहें हमारा पहाड़ हमेशा हमारे रहेगा हमारी यादों  के…
तोइलेत एक प्रेम कथा
आप स्भि को हनुमन जय्न्ति कि हर्दिक बधै
लालू नितेश बोलती आज मोतिहारी चीनी मिल मजदुर नरेश श्रीवास्तव मौत बंद क्यों
माननीय मुख्यमंत्री सादर नमन् अनुरोध फीरोजाबाद जेल बदमाश अवैध तरीके बाहर निकाले जाते बाजार घूमकर जाते
मैने अप्को पेह्ले भि ६थ अप्रिल्१७ को इन्कि कालि कर्तुतो का छइता स्पीद पोस्त से भेजा था क्रिप्या मेरा पत्र
एव्म बीजेपी फेवर रही चुनाव लड़ने क्या फायदा धंधा तलाश लो
लखनऊ  बुन्देलखण्ड सरकार २० घंटे बिजली देगी
तमिलनाडु किसान इलाकों बिना कपड़ों प्रदर्शन वहां हमेशा बड़ेबड़े नंगे रहते आये हैं। असर पड़ेगा उनपर ?😂?
हनुमान जयंती हादिॆक शुभकामनाऐं।। जय जय राम ।। जय हनुमान ।।
श्री हनुमान जयंती हार्दिक हार्दिक बधाईहनुमन्जयन्ति पप्पुहसन
भारतवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ🔱  हनुमन्जयन्ति भूत पिशत निकट आवे महावीर नाम पुकारें🕉
समस्त देशवासियों श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएंसुरेन्द्र सिंह सोढाभाजपा आईटी विभागचोहटनसयोंजक
पदेन क्युन्कि मुझे अभि कोइ रेप्ल्य नै आया आप्से अनुग्रेह है मेरि और मेरि छओति बचचि कि मदद करेन
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते एव्म्तम्पेरिन्ग
लटकाना हाफिज सईद मसूद अजहर आतंकी फांसी लटकाए पाकिस्तान हमारे बेकसूर कुलभूषण जाधव वापस भेजे ।इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
फिल्म मेरिप्यारिबिन्दु नया गाना हारेया रिलीज
आपको
टीवी आने चुनाव रिजल्टों कांग्रेस अब अन्य आ गई
सवाल वही रहेगा जवान मर गद्दारों इतनी दरियादिली क्यों बेहद शर्मनाक् करतूत 😣
कुलभूषण जारी तनाव बीच नवाज शरीफ दी धमकी हमारी सेना तैयार
आपको
कुलभूषण जारी तनाव बीच नवाज शरीफ दी धमकी हमारी सेना तैयार
क्युन्कि मेरे माता पिता भूधे हैन मेरा कोइ भै बेहेन नै है मेरे पति मेरि बचचि का पिता हि उस्का
मेरे सुपर स्टार सिंगर  एक्टर आलोकभैया उप्चओमिन्ग अल्बम जल्द लोगो बीच आरहा आशिर्बाद त…
भक्तजनों आज आनन्द विनित शुभकामनाएं।हनुमन्जयन्ति
हनुमान जयंति पावन अवसर आपको आपके परिवारको हार्दिक शुभकामनाऍ  जय श्री राम 🚩
इसबार मैं भारत राष्ट्रपति बनने दावा पेश हूँ क्योंकि मेरेपास पासपोर्ट मैं आँख बंद करके साइन हूँ विदेश घूमना मेरा शौक
हनुमान जयंती मित्रों हार्दिक शुभकामनाएँजय श्री राम
नये विचार लोगो आवास निमंत्रित करे विचार सुने करप्शन ख़त्म लोगो पास विचार
हिंदुस्तानी मुसलमानों पाकिस्तान सऊदी अरब दोयम द…
मुदियला मचि
इस को अज हे फन्सि देह देनि चये नोमेर्चय्फ़ओर्रव
देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जय श्री राम जय बुद्धि स्थान
मित्रों अगर आपको नजरअंदाज करे बुरा मानना क्योकि लोग अक्सर हैसियत बाहर मंहगी चीजों नजरअंदाज देते ?😂😂😂?
कैसा दोस्ती पाकिस्तान आतंकवादी मुल्क सेजो देश पाकिस्तान रखेल हैउसे दोस्ती कब  तकहमें चाहिए दोस्…
है ज़ओया
फ़उर्निशेद फ़लत इन श्री गुरुमधि फ़लत ३भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त भक्तिनगर्सोचइएत्य रज्कोत रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आपकुछ कीजिये जाधव केलिए आपके।तो पाकिस्तानीअच्छे मित्र हैऔर साथसाथ देशमें सबसेबड़े देश भगतभी…
जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीस तिहुँ लोक उजागरहनुमान जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनायें।हनुमन्जयन्ति
बीजेपी असम्ज्वादियों राह गड्ढे भरना१५ जून ज्यादा जरूरी बीएड सुनवाई केजबकि मामला र्ते एक्ट जुडा
स्पीड रिपोर्टमोरबी जोधपर गांव पास कार लगी अचानक आग कार जलकर खाक कोइ हताहत नही मोर्बि
मित्रों पकरे खाने तैयार खाना आजा ठन्डी जाए गा
जानता १९४७  गोरों हाथों गुलाम रहने वाला देश  दिन इन्ही गोरों खरीद लेगा 😊इप्ल्२०१७
मोतिहारीसोचइअल १६ हजार मृतका शव देने मनाइलाज दौरान निर्मला देवी मौतरहमानिया नर्सिंग होम मामला
पूर्ववर्ती सरकार योजनाएं फाइलों सीमितयोगी सरकार योजनाएं धरातल पहुंच रही जै हो
पवन तनय बल पवन समाना बुद्धि विवेक विज्ञान निधाना।श्री हनुमान महाराज जयन्ती हार्दिक सुभकामनाये  मित्रों ।पं॰ अनिल
ताजोतख़्त हमें क्या वास्ता  हम ब्राह्मण ऊपर प्रचंड शिवभक्त  हम ताज नही रुद्राक्ष शौक़ीन ।हरहरमहादेव ?🉏?
सोशल स्टेटस असर डालता तीन तलाक स्चसुप्रेमेचओउर्त त्रिप्लेतलक़
तुम्ही नक्की मंत्री आहात
बेगि हरो हनुमान महाप्रभु संकट होए हमारो  हनुमन्जयन्ति
हरियाणा मंत्रिमंडल बैठक कम उम्र लोगों बुढ़ापा पेंशन जाने १२ पेनाल्टी खत्म ३५ हजार लोगों फायदा
चुनाव हारे दल एव्म दोष देरहे जनता दिल विश्वसनीयता कम उन्हे पता
केंद्र सरकार लाख सस्ते घरों निर्माण परियोजना शुरूआत निजी क्षेत्रों शामिल प्म…
उत्तर प्रदेश हर जगह अक्टूबर २०१८ २४ घंटे बिजली कैबिनेट बैठक श्रीकांत शर्मा। तोतल्त्व
जिला मुख्यालय २४ घंटे तहसील २० घंटे बिजली मिलेगी श्रीकांत शर्मा। तोतल्त्व
ब्याह विच नचदी फिरे कुड़ी  ?👌👌😂😘😘😍?
आदर्निये योगि जि मेरि बचचि कि मदद करेन देश कि एक और बेति को दरिन्दे पिता से बचयेन…
जुस्त वऐत जन्ब हेर चीज़ का वअक़त होता हय पता चल हे जए गा
हप्प्य हनुमन जयन्ति जै श्री रम जै हनुमन?🙏🙏?
फ़इएद  फ़इएद तुमने लिख रखा कनफर्म्ड जरुरत आपको  ?😀😀😀? तमीज़ बताऊ पापा नहीं…
हनुमान जयन्ती देश वासियों हार्दिक सुभकामनाये
उतरकर दिन देखोगे हृदय बनकर संत समानमिलेंगे नटखट वानर तुम्हें बालवीर हनुमान👣जय केसरीनंदन?🙏🙏?
बपुजिपरन्याय्क्योन क्या मिश्नरियो द्वअरा किये जा र्हे धर्म्प्रिवर्तन को रोक्न…
तेरी जरूरततेरा इंतज़ार कशमकशथक मुस्कुरा देते हैंहम रो नही पाते
👉स्टाइल 😊मेरा ☝🏻कैरेक्टर 😊मेरा 💗लाइफ़ 😊मेरी                    ☝🏻вυт 😏ρяσвℓєм 🌎दुनिया ✔रही
बचाते फसाते नारा लालू यादव परिवार करपशन मामले में।दोहरा मानदंड
जिस दिन जिस दिन
आज बीरभूम जिले राम भक्तो बंगाल पुलिस लाठी चार्ज कई लोग घायलहिन्दुविरोधिममता
बीरभूम जिले सिउड़ी बिना पुलिस अनुमति हनुमान जयंती अवसर जुलूस निकालने पुलिस जम लाठियां बरसायीहिन्दुविरोधिममता
वहेन स्र्किअन्स अस्क भैतर्द्स  सल्मन भै और तुम्लोग २०१० से पेह्ले कहन थे भैतर्द्स
दुनिया ताकतवर सुपरमैन हनुमान जन्मदिवस ढेर सारी शुभकामनायेंहनुमन्जयन्थिप…
हनुमन्जयन्ति हनुमान संकट मोचक प्रार्थना कुल्भुशन्जधव संकट बचायें   जय श्रीराम
अंजनि पुत्र महावीर बजरंगी श्री हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।।। जय श्री राम।।

हिन्दू भक्तो श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई ।जय श्री राम
आपको आपके परिवार अर्जुन सिंह देवन्दा तरफ हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं  जय श्री राम।।
उत्तर्प्रदेश कैबिनेट दूसरी बैठक समाप्त फैसलों जानकारी दे श्रीकांत शर्मा बिजली सप्लाई कोताही सख्त कार्रवाई
जय हनुमान
मै चह्ता हु कि बीर और सरब कि दुकन पे आधर चओर्द अनिवअर्य हो जयेऔर बिओमेत्रिच भि जरुरि हो जये जिससे लोगो का प्ता चल जयेगा
जै हो  श्रिकन्त्शर्मा जि के
मलै खै ता
दिल्ली वाराणसी गोवा पंजाब  अब एम सी डी खजाने नजर बात ध्यान रखिये पास पोर्त्फ़ओलिओ नही अ…
हार हार चओन्ग थक जायेगीतब चओन्ग मूल मंत्र होगा मुक्त  मुक्त
अापको भीश्री हनुमानजी अापको पप्पु राहुल गाँधी बनाने सहायता करे?🚩? जय श्री राम ?🚩?
बुरा वक़्त बड़ा जादूगर  पल सारे चाहने वालों चेहरे पर्दा हटा देता है।
तिलदा श्याम राईसमिल लगी आग लाखों रखा धान खाक कडियाँ रोड राईसमिल आग बुझाने  कोशिस जारी
डिजि धन योजना१५९० रुपये ट्रांजेक्शन सेंट्रल बैंक ऑफ इंडिया भाग्यशाली ग्राहक जीता १ करोड़ रुपए…
इश्क़ शिकायत कीजिए शिकवे मोहब्बत कीजिए
बीएड दोष क्या  हम क्या  क्या न्याय छोड़ दें
इस बत प हैरन ह हर दोर क मुन्किर्खमोशिये दिवअर मे दर बोल रहा ह्वइलदते हलि मुबरक
हमें हमारा कुलभूषण दे दोपाकिस्तान वालोतुम प्रशांतभूषण ले जाओ।कुल्भुशन्जधव
अथने नन्गा एथो कनथा आकल पोला
यूपी वालों  फरमायस  सिर्फ  नाली नालों  साफ  सफाई  सीमित ऊँचे  सपने देखना इनके भाग्य संतोषी बिजली पानी बस
कुल्भुशन यदव लेकर सर्ब्जित्सिन्घ पाकिस्तान काला इतिहास पकिस्तन
बीजेपी असम्ज्वादियों राह  गड्ढे भरना१५ जून ज्यादा जरूरी वनस्पति बीएड सुनवाई जबकि मामला र्ते एक्ट जुडा
😂  ज़अयदा नए होगये वएइसय 😂
हम बनवाते उसमें पीढ़ियों शिकायत आती जबकि सड़कें ठेकेदार बनाते छ महीने चलतीं ऐसा क्यों
बढ़िया  जीजय
ग्राम रोड कब गढ़ा मुक्त होंगे
उप पोलिचए का गुन्दराज २६ दिन कि बचचि और उस्कि प्रतादित मा कि मदद के लिये गुहार
एहसास जज्बात हैंबस रूह अनकहे अल्फाज हैं।
भारत ऑस्ट्रेलिया अपार अवसर मेल्कमटर्नबुल
?🌹?जै श्री बला जि कि?🌿🌹🌹?जै बज्रन्ग बलि जि कि?🌿🌹🌹?जै सलसर सर्कर कि?🌿🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🜹👏?
हनुमन्जयन्ति हनुमान जयंती बधाई  🙏
आखिर बीएड दोष क्या  हमारे पद क्यों नही  स्म हम तरजीह क्यों  हमें बार जमकर लूटा न्यू ऐड नाम
कुच भि बोल देता ह भै
हान वओ त्रेन्द अप क साअता बाज़ लोगो ने हे स्तर्त कर्ना हय हहह वओहि ना १२५ का देश ओर अप्ने पस्स तिमे नहे
चुराया पशु चाराअब माल डारे रे लारा
पटनाचमसीएम नीतीश जांच निर्देशमोतिहारी मामले जांच निर्देशडीएम एसपी संयुक्त रुप जांच निर्देश
दिल्ली कीर्ति आजाद पत्नी पूनम आजाद कांग्रेस शामिल दिल्ली कांग्रेस प्रदेशाध्यक्ष अजय माकन मौजूदगी शामिल हुई। तोतल्त्व
जै श्रि रम
?💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐?      भगवान श्रीराम सेवक अंजनिपुत्रहनुमानजयंती मंगलकारी पर्व आपको…
जै श्री हनुमन जै श्री रम🙂  अन्जनेरि हनुमन तेम्प्ले अन्जनेरि नशिक दिस्त्रिचत…
रना सनौल्लह के फ़रोन्त मन ने होस्पितल मेइन किस तर्हा गुन्दा गर्दि कि समि अब्रहम
आखिर क्या रही सरकार हम बीएड  हम क्या  हमारा परिवार नही हमारे बच्चे नही न्याय पथ छोड़ दें
बिजली बिल उत्तर प्रदेश राहत माननीय मुखख्यमंत्री योगी दी मै बधाई देता हूं ।जयहिन्द
उत्तर प्रदेश लोगो बिजली सरचार्ज माफ होगा। किसान १०हजार ज्यादा बिजली बिल बकाया ४ किश्तों
श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान करें।…
चार महीने पिछले भुगतान

भारत बिजनेस कॉन्फिडेंस इंडेक्स बीसीआई अब रिकॉर्ड स्तर सीआईआई प्म
क्या दिल्ली खिलाफ चलेगा 😒  फ्लॉप चल धोनी बल्ला 🏏 मोतोर्प्स हनुमन्जयन्ति कन्गनफ़ओर्मेलन्गेश्री हनुमान जयंतीसुश्मा स्वअरज
राम भक्त पवन पुत्र अंजली लाल केसरीनंदन लक्ष्मण प्राण दाता सीता शोक विनाशक श्री हनुमान जन्मोत्सवकी…
पवन तनय बल पवन समाना बुद्धि विवेक विज्ञान निधाना।श्री हनुमान महाराज जयन्ती हार्दिक सुभकामनाये सभी…
म्स्ग ज्योति नुर मिलता हैसबके दिलो सरूर मिलता हैजो आता म्स्ग द्वारउसे कुछ…
ममता दीदी चला रही बंगाल तालिबानी राज आखिर कब हिन्दुओ भगवान पूजने रोका जाएगा  हिन्दुविरोधिममता
तरफ हनुमान जयंती शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति हनुमानजयंती
नाइजीरिया सेना कार्रवाई बोको हराम ५७ सदस्य मारे गए
मार्च यात्री वाहनों घरेलू बिक्री १० प्रतिशत
असम जून गांवों बिजली  सोनोवाल
गूगल डूडल जरिये दी जैमिनी राय श्रद्धांजलि
धर्म नाम आतंकवादी घटनाएं न्यायसंगत  दलाई लामा
संयुक्त राष्ट्र मलाला बनाया शांति दूत
कुलभूषण बचाने पडेगा करेंगे  सुषमा
पीठ दर्द मत नजरअंदाज पड भारी
कोर्ट आदेश बावजूद बिक रही बीएस३ वाहन ।क्या न्यायपालिका सर्वोच्च
मेरी पत्नी वापसी प्रेरित  एबी
मेट्रो प्रशासन मांग केंद्र सरकार पैसे दिए जाने केजरीवाल काम रोका केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
सर बीएड दोष क्या
🚩जय श्री राम🚩
हिन्दू यूवा वाहिनी पाकिस्तान झंडे फूँक आक्रोश व्यक्त ल शिवम गुप्ता आई टी प्रकोष्ठ हिन्दू यूवा…
क्या दिल्ली खिलाफ चलेगा 😒  फ्लॉप चल धोनी बल्ला 🏏 मोतोर्प्स हनुमन्जयन्ति कन्गनफ़ओर्मेलन्गेश्री हनुमान जयंतीसुश्मा स्वअरज
औलाद बदले भेढ कुर्बानी मंजूर जाधव बदले दोनो बक्कर क्यो नही  अक्दिगि अगर ग़ैरत हैै बाकी गं…
मुअज़ कलेगे लधु कोबा ३३ अहरेय कियाफ़अ अन्गा हुल्हुवन कले आ यमिनु आ फ़अथुमया थिन मीहुनह वेस मौमूना हमयह अन्नन ४० अहरु
उप बड़ी खबर गांवों १८ घंटे धार्मिक स्थलों २४ घंटे बिजली आलूगन्ना किसानों राहत
म्र रमनसुरेश सिर्गभर सिर्वन्दे मतर…
जय श्रीराम जय हनुमान
हे बगवान  सोनिया इलाज कराया गुस्सा रही पप्पू
अम्बेद्कर्जयन्तिउत्तर प्रदेश सरकार महत्वपूर्ण फैसला अम्बेडकर जयंती खुलेगे स्कूल
केजरीवाल सरकार कोताही मेट्रो रेल चैथे चरण विस्तार वर्ष अधिक पिछड़ा केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच छह समझौते आतंकवाद खिलाफ सहयोग बढ़ावा देना शामिल…
सर हम बीएड क्या न्याय आसऔर छोड़ दें  क्योंकि उप बीएड रोज़गार नही  हम ओवर ऐज हमारा टेट एष्कपिरे
जि बधै हो
ममता सरकार हनुमन्जयन्ति शोभयात्रा हिन्दुओं लाठी चार्ज करवाया गयाहिंदू कब दबाया जायेगा
मोदीजी लहर सूरत छायीबारी स्वागत अब हमारी आयी सुरत्वएल्चओमेस्मोदि इअम्नेवइन्दिअ
सत्य
केजरीवाल सरकार १८८ करोड़ महिपालपुर फ्लाईओवर अंडरपास काम लंबित केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
गजब ?👍👍👍👍👍?
रेलेअसे कुल्भुशन अन्द तके अवअय प्रशन्त भुशन
पटनाहम विरोधकुलभूषण जाधव सज़ा हम विरोधप्रवक्ता दानिश रिजवान दी पाकिस्तान चेतावनी
भारत बिजनेस कॉन्फिडेंस इंडेक्स बीसीआई अब रिकॉर्ड स्तर सीआईआई न्मप्प
जयन्थि
भुत भुत सुक्रिया सिर आप्को भि हुम देश वअस्सियो कि त्र्फ़ सेवएसे सिर इस देश क हनुमान आप हि हो थन्ष्क सिर
श्री हनुमान जयंती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ।
फ़िल्म जगत अटल सच सलीम साब विद्वान क्…
जिलों लोगों पूर्व मुख्यमंत्री  दीं जन्मदिन शुभकामनाएं
धेन कोबा मसला अकेय  फ़इयाथोशि कुला अकेय मा मा कुलएह नुन
येह हुमरि सन्स्क्रुति को क्या हो रहा हैन
सर बीजेपी असम्ज्वादियों राह  गड्ढे भरना१५ जून ज्यादा जरूरी वनस्पति बीएड सुनवाई जबकि मामला र्ते एक्ट जुडा
?💐🂐🜺🂐🜺🂐🜺?  ?🉏?श्री हनुमान जन्म उत्सव हार्दिकहार्दिक शुभकामनाऐ   ?🚩?जय श्री राम?🚩?
काम्चदके अत्यंत संस्कारी चुनाव प्रचार शायदयह महिला स्वयं प्रत्याशी अबएव्मसे छेड़छाड़ करेगा
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों बधाई दी प्म
जि हुमरा सुग्गेस्तिओन है कि आप हर महिने बिज्लि बिल्ल जमा कर्ने वअले ग्रह्को अवम प्रतिस्थनो को कुच प्रोत्शहित कते जिस से
सीताराम
भक्ति शक्ति अद्भुत संगम श्री हनुमान पावन जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाएं जय श्री सीता राम
हिन्दुविरोधिममतजगो हिन्दु जगो वअक़त आ ग्या इस ममता बेगुम को उन्के अल्लाह क पस वेज्ने का
सीताराम
अब पये अप्ने सप्नो का घर अप्ने चइत्य मे रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले नैनि अल्लहबद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
हनुमन्जयन्थि  शेयर हनुमन्ददम्दार पोस्टर
जै श्रि रम योगि जि
चमुप्योगि जनपद बिजनोर नगरपालिका नजीबाबाद पालिका ३८ दुकानों बिना नक्शे निर्माण नीलामी कल १२ अप्रेल राजस्व नुकसान
सीताराम
सर बीएड दोष क्या  हमारे परिवार नही हमारे बच्चे नही  क्या न्याय आस छोड़ दें  आखिर क्या रही सरकार हमारे
नेहरूजी भारत गरीबी विदेशियों सामने प्रदर्शन करवाते मोदीजी विदेशियों भगवान पूजा करवाते है। आ…
गुरु पापा हर समय आपकी याद म्स्ग्वइशेस
सीताराम
जै श्री रम
जै श्रि रम
सर हम बीएड पद क्यों नही
संकटमोचक हनुमान कृपा सब रहे?🚩🚩🚩🚩🚩🚩?जय श्रीराम जय वीर हनुमान
हिन्दुविरोधिममतहिन्दुओं लाठी चार्जआखिर कब क्या  बोलेंगे चीज लेकर
इंसान आर्थिक स्थिति कितनी 💫अच्छी होलेकिनजीवन सही✨ आनंद लेने उसकी मानसिक स्थिति अच्छी होनी चाहिए। 🌟
हाँ जरूर होगी क्यों नही होगी लिखा होगा  मादरणीय अभिषेक मिश्रा नर्कवासी जूतों माला पहनाई हो…
जै श्रि रम मोदि जि
हम्ने कहाँ थाआपने सुनिअंसुनि करदी 😟
सर बीएड स्म तरजीह क्यों
जै हनुमन जयन्थि
आपको आपके पूरे परिवार  बलबुद्धि प्रदान करनेवाले पवनपुत्र महावीरहंनुमान जन्म उत्सव हार्दिक बधाई…
धार्मिक लोग रोंग राज्य आ राम आस्था ठेस पंहुचा
योगी सरकार आत्मशक्ति फैसले ले रही है।उससे लगता विपक्ष भूमिका निभाने मोका देंगे
३०००० फोलोवर्स प्राप्ति बधाई प्रिय चेतन भाई  युंही सनातनी राष्ट्रावादि विचारधारा एं संस्कारों…
अब आईने खुद पहचान पातेतुमने कदर बदल हमें
हेर बर हि मुस्लिम को कु निशना बन्या जा रह है क्बि ३ तलक को लेकर तो कभि बुर्के को लेकर हेर बर हि मुस्लिम को कु क्या कोइ ध्रम न दिख्ता
मैं दिन कह मोदी काम नही दे 🏃 ठुल्ला चम बगैर पोर्त्फ़ओलिओ गंदी राजनिती गं…
सीताराम
सीताराम
कुलभूषणकीफांसीरोको नही भारत जेल पाकिस्तानी सुवर पाल सबको फांसी भावुक अपील?🚩?
हनुमानजयंती जाने कब कैसे मिले पूर्ण परमात्मा हनुमान पूर्ण परमात्मा
सीताराम
हनुमान जन्मोत्सव  गुरु  आपको  मेरी  हार्दिक शुभकामनाएं🙏
गिरेबान झांक लो हमारी आप चन्दाचोरफर्जी डिग्री वाला तोमर पार्टी अन्दर असली डिग्री वाला डा…
कुलभूषण फांसी रोको नही भारत जेल पाकिस्तानी सुवर पल सबको फांसी इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
जै श्रि रम
हनुमानजयंती कैसे जाना हनुमान सत्युग राम
जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीस तिहुँ लोक उजागरपवनसूत हनुमान जय श्री हनुमानजयंती  हार्दिक शुभकामनाएं…
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
केजरीवाल सरकार १८८ करोड़ महिपालपुर फ्लाईओवर अंडरपास काम लंबित केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
योगी सरकार किसानों १ लाख मिट्रिक टन आलू खरीदेगी श्रीकांत शर्मा। तोतल्त्व
अरे आप भे तो व्हि पकिस्तनि है उफ़फ़फ़ हद्द है अप्ने देश कि बद्नमि कर रहे हो खेर वो तो है हि ब्द्नम…
आपको हनुमान जयंती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाएँ। जय बजरंगबली
हनुमान जयंती शुभकामनाएं
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
