मुझे ऐसे ग्फ़ कि तलश हा जो कह्य क आध्य पैसे मैन दल्ति होन पिज़ज़अ मन्ग्वअओ
कुच लोगोन को ऐसि जेअन्स पेहेन्नि चह्ये ता क दिमघ को हवअ लग्ति रह्य ?😂?समज तो गये होन्ग्य
जनकसुता जगजननि जानकी।    अतिसय प्रिय करुनानिधान की।।ताके जुग पद कमल मनावउँ।    जासु कृपा निर्मल मति पावउँ।।…
लाल बत्ती कल्चर विरोध ब्ज्प बोले नौटंकी हैअब क्या
अबे तु मुझे स्म्जने कि कोशिश मत कर खुद स्म्ज…
खैर तो है
गूद्निघ्त कहुन या रात अभि जवअन है
पनमचअसे कि चान्द रात सब को मुबरक हो प्म्ल्न
१सबका साथसबका  विकास २अपना विकाससबका विनाश मोदीकी पटकनी से२नंवाले चारो खाने चितनमो मिटाया नामोनिशान मेरा क्या उखाड लेगा
लालबत्ती कल्चर विरोध कियाथा यहीब्ज्प बोला नौटंकी हैअब क्या
हमरि बुरि आदत है फ़ज़ऊल मैन दिल को बेह्लने कि
क्या माजरा युवराज बल्ले लग छक्के खुश कोहली
आपके अच्छे कार्यों सन्देह चिंता मत कीजियेक्योकिशक़ हमेशा सोने शुद्धता जाता है…
सिद्धांतों हत्या चुके  केपीछे सिद्धांतहीन  हाँथ धोकर पड़ी हैदिल्ली ३ भ्रष्ट…
पेओप्ले मर्यम लिघ्त चलि गयिमर्यम कमीनो यहान हमरि हकूमत चलि गयि और तुम लोगोन कोलिघ्त कि पर्रि ह्य्मर्यम्लिघ्त्चलिगै
मोदे अन्द  योगे अब तुम्हारे हवाले वतन साथियों
सोनू निगम जुडी हर चीज बहिष्कार शुरू दोजैसे परिवहन निगमनगर निगम विद्युत निगम जल निगमआदि आदि?🉏🟻?
मुंडा सर काफिर नेइन फतवों जनाजा निकाला है😂 सोनुनिगम   मकेफ़अत्वअस्ग्रेअतगैन
देश दुर्भाग्य
दुश्मेन कहन अज़इज़ हु सुक्ता ह्य
लाल बत्ती हटाने लोग जनता जनार्दन सेवक भाव सबके मनमे आना देश विकास आवश्यक  धन्यवाद।
सारे फतवे बंगाल क्यों निकलते  क्या भारत प्रदेश इस्लामिक स्टेट  सोनुअज़आन्देबते फ़अत्वअहुब्वब सोनुनिगम
सामान्य मानवी हित ध्यान रखकर क्रांतिकारी क़दम देश   तथा चअबिनेत द्वा…
अज़ान ३ मिनट निकाह २ मिनट तलाक़ १ मिनट कीलेकिनहलाला समय लगता साहब
प्ममोदी लालबत्ती हटाने फैसला अत्यन्त  प्रशंसनीय हम सल्यूट
अभीजित सिन्ग्र इलेत्रिन खने लग ग्या है झा जता है घन क्र देता है
काजल आँखों मेंबस जरा सी रात चुराई
कनुबन्धेफ़अ हुत्तस अदु इवेय कियैधीबला
सामान्य मानवी हित ध्यान रखकर क्रांतिकारी क़दम   तथा चअबिनेत लिया त्रिवार अभिनंदन
लोवे उ सिर्चन्ना मेरेया का नशा अभि तक कहा उत्रा के चहुन्गा आ गया ❤❤?💓💓💞💟?
क़उर्बनि हलल जन्वएर कि हुति ह्य नून या क़अनून
आपके विचार प्रशंसनीय प्रणाम
जल्दी मिलने वाली चीजें ज्यादा दिन टिकतीऔर चीजें ज्यादा दिन टिकती हैवो जल्दी मिलती
भारतीय जनता पार्टी उत्तर प्रदेश प्रदेश उपाध्यक्ष समारोह भेंट आशीर्वाद प्राप्त ?🉏?
चोर दाढी तिनका
उथ बान्ध क़अमर क्या दर्ता है फिर देख खुदा क्या कर्ता हैسرخروہوگانوازشریف
ज़इन्द्गी खुद भी गुनहोउन कि सज़अ दैती ह्य
सहि कहा  भै
२२ रजब नज़र ए इमम जफ़अर सदिक़ ع भोत भोत मुबरक ❤  लुचक्नोव उत्तर प्रदेश
अभिजित सुधर्जा
खाजपा असली रुप सारे लोग कसम खा लो तेजबहादुर बदला ज़रूर लेंगे भकत अब देशभक्ती दिखाते अंधभक्ती…
हर हर मोदी मोदीयह नारा सिर पार गयाइक कौड़ी जेहादीसैनिक थप्पड़ मार
मीतुप मर्रिअगे फ़उन दन्चए मेमोरिअल दय  दयल बघ उत्तर प्रदेश इन्दिअ
पनमचअसे कल २ बज्ये लिघ्त नहिए होगि
चुतियो का सर्दर है तु
केजरीवाल जासूसी ‘खेल’ ३ करोड़ ८३ लाख रुपए सरकारी खर्च हायर गई डिटेक्टिव एजेंसी
अगर म्चद ब्ज्प जीती दिल्ली मेट्रो टिकट दाम होगा ७०००० रुपए इस थिस त्रुए
अगर म्चद ब्ज्प जीती मोदी पूरे भारत महंगी गैस अम्बानीअदानी खरीदेंगे इस थिस त्रुए
अगर म्चद ब्ज्प जीती दिल्ली ‘राशन कार्ड’ बन पायेगा इस थिस त्रुए ब्ज्प्२०२
अपनीअपनी थाली
ओ जुनगध मोहम्मद रसुल खन्जि
यार बुहत प्यरा शैर है भै वआह
काम पे धयन दो बक्वअस कि त्वईत क्र्ना बन्द क्रो अज पता चल ग्या चुतियो सब से ज्यदा उप्र सोनु निघम अता है
चुतिया पन्ति बन्द क्र काम पे ध्यम दे खलि दिमग शैतन का घ्र होता है
भेद भेद अभेद मिटाया जायेगा इअम्नेवइन्दिअ
बच्ची रतलामइंदौर रेलगाडी अकेली मिली है। कृपया शेयर ताकि बच्ची परिवार मिल सके। ईश्वर प्रार्थना शीघ्र मिले
धमका होगा ये पोश्तेर तो ब्२ से भि ज्य्दा चलेगा 😉
युवा मोर्चा राष्ट्रीय कार्यकारिणी दिवसीय बैठक मोर्चा राष्ट्रीय अध्यक्ष  पूनम महाजन राष्ट्रीय महा…
मेरि भि ?😭?
वक्त
किअ दिमघ खरब है अजीब
वओउ केह रहय थे पेह्चनोगे नहि और हम हन्स रहय थे आज भि हन्स रहे हैन फ़म्ल
दोस्तो टूट रहोगे कुत्ते सतायेंगे दोस्तो जुड़ रहोगे शेर घबरायेंगे
मोदी सरकार वीआईपी कल्चर खत्म गाड़ियों लालनीली बत्ती लगाना अवैध हुआराजनैतिक पार्टियों केझंडे गाड़ी लगाना अवैध चाहिए
अक्कड  बक्कड बाम्बे बो गुमसुम गुमसुम बैठे वो खिड़की तारे गिन  रात बज गये पूरे तीन कितने छोटेअभीहैं  वो नखरे रखते कितने वो
आज गर्मि बोहुत थि शुकेर तुम्ने थन्दि मर्दि
घूइ
सवआल ये है के तुम रेह लोउगि साथ
जिस बचय नय पूरा साल न्हि पेर्हा और पस्स होनय कि उम्मेद लगये बेथा है   पनमचअसे
यूपी सीएम योगी लोकहित उठाया विश्वशनीय अनुकरणीय
मकेइनिन्दिअ तहत भाजपा शासित राज्यों बंद रही औद्योगिक इकाइयां।?👍👌?
