आई होप यू गेट योर गिफ्ट ऑन वहत्सप्प 😀
हीरे कि कदर तो जोह्रि ही जान्ते हैन्जाग्रुक्लोगिचअल और इन्फ़ओर्मेद लोग आज कि तारिख मैन किसि चएलेब से कम हैन के ?😉?
जै श्री रम दोस्तोजब कोइ अप्ना हि अप्ने को तक्लिफ़ देता ह तो दिल बहुत दुख्ता ह ऐसà क्यो होता ह
लभ जू टू मच ?😘😝😜?
अच्छा ?😂?
विलेन 😂ऐसा 👆श्रद्धा बोला भाई प्रणाम अब जागे
इत इस दिल्सुख्नगर  नोत दिल्कुश्नगर
घत्कोपर वएस्त मुम्बै
दोन्त वओर्र्य ये बला भि हमर्य सर से तल हि ज्येगि?😁?पेर अभि बोहुत तेन्सिओन है?😢😢?
नीन्द तोउ मुझ्य भि न्हि आर्हि?👻👻👻😈?
जागी मेरे काफी दिन आने कारण पहाचनने देर कैसी
बता ?😂😝?
रैसेवोइचएफ़ओरफ़इअ अन्चोर्स कुच गैरत करुपकिस्तनि हा वओ जो उस मेइन हा
😂अच्छा
⒍ स्पीच⒎ नमोतुझेसलाम⒏ मोहन भग्वअत⒐ रिशभ पन्त⒑ गुल्फ़ ओफ़ अदेन्२०१७४१० ०३४२ इस्त
आआआआअ क्भि खुशि कभि घुम?😀😀😢😢?
ख़ुद नींद ?😝?
१० अप्रैल २०१७ सोमवार       अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
सुप्रभात सहकार भाव जागृत पाना नियोजन  संयोजन बड़ी कला
जब हुम किसि को चुन के लते ह तो उससे बदि उम्मिद होति ह
१० अप्रैल २०१७ सोमवार
चाहते आपको मिलता मतलब ज्यादा हक़दार…
सूप्रभात।शुभमस्तू।
हहहा धन्यवाद अब आँखे जवाब दे रही शुभ रात्री
वक्र तुण्ड महाकायकोटि सूर्य सम प्रद।निर्विघ्नम कुरु देवसर्व कार्येशु सर्वदा।
वओह ऐ तु हस्ना कि वअझा सि मिल गै
भक्त भक्ति भगवंत गुरुचतुर नाम बपु एक।तिनके पद बन्दन करौंनाशें विघ्न अनेक।
बहुत अचचा सुज़आव है
१० अप्रैल २०१७ सोमवार
सीय मांडवी उर्मिलाश्रुति कीरति वर बाम।चारि सुवन चारिउ रतनतुलसी करत प्रनाम।
आज तुम नहि पर हर जगह तुम्हरा ज़इक्र है
उपदेश कुशल बहुतेरे।जे आचरहिं ते नर घनेरे।
जैपुर रजस्थन इन्दिअ
उपदेशो हि मुर्खानामप्रकोपाय शान्तये।पयः पानम भुजंगानामकेवलम विष वर्धनम।
परहित सरिस धरम नहिं भाई।पर पीड़ा सम नहिं अधमाई।
कर्जमाफी किसानों ज़बरदस्त उत्साह
जे मित्र दुःख होंहिं दुखारी।तिनहिं विलोकत पातक भारी।
निज दुःख सुख सम रज करि जाना।मित्रक दुःख रज मेरु समाना।
भाई कल मेरे तेस्त पपेर लगने 😜
शेर है तु सर्कर  वीर है तु सर्करकेला हि तु है हज़आर  खौफ़ है तु सर्कर्सर्कर चला है  सर्कर च…
एक लर्कि को देअखा तो आसा लगा जसे खिल्ता हुअ गुलब जेसा शयर का खवब?😉👣?
⒍ नमोतुझेसलाम⒎ र्क नगर⒏ मोहन भग्वअत⒐ रिशभ पन्त⒑ गुल्फ़ ओफ़ अदेन्२०१७४१० ०४०७ इस्त
अप्रैल २०१७ सोमवार      अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम…
लग जा गला का फिर या हसीन रत हो या ना हो शयेद फिर इस जनम म्न मुलक़अत ना हो?😒😞?
भाई कहाँ आते खतरनाक खयाल ?😜😀😝?
वन्दे मातरम।जय माँ भारती।जाके प्रिय राम वैदेही।तजिये ताहि कोटि वैरी समजद्यपि परम् सनेही।
सुप्रभातम्  शान्ति मात्र  अमिरी गरिबी  शान्ति  एकमात्र कारण संतुष्टि  धन्यवाद
८४४६  ८४५०६जबतकजीवनहोगातबतक यादबहुतआओगे पूराहैविश्वासहमेतुम राहसहीदिखलाओगे  भैया
गाजर विकास जाए बाढ़ छुटकारा दिलाया जाए पक्का बांध बनवाया जाए जिससे कटान यहां किसान सुखी
मेरि अवि देख्ति रोहो अह जये गि 💗
रात मेइ कुत्तोन को किअ होजता है
८४४७५तुमनेजोमिसालरक्खीहै सभीजनोंकेआगे कोशिशहमसबकीहोगी हमपीछेऔरवहआगे
सीय राम मय सब जग जानी।करौं प्रनाम जोरि जुग पानी।सूप्रभातस्नेही सुहृद मित्रों।आज सपरिवार दिनमंगलमय हो।आप सुखी वस्वस्थ रहें।
८४४८४हीरानामसहीरखाथा मातुपितानेउनकाऐसाकोईमिलानहीं जोनामुरीदहोउनका
८४४९३ दुःखसुखकोईहो झटपटसेआनखड़ेहोजाते दिलसेमददकियाकरते एहसाननहींजतलाते
बन्दउँ प्रथम महीसुर चरना।मोहजनित संशय सब हरना।इस धरती चिरकाल सेपूजित आज पूजनीयसदाचारी ब्राह्मणों चरणबन्दना।
३ दुःखसुखकोईहो झटपटसेआनखड़ेहोजाते दिलसेमददकियाकरते एहसाननहींजतलाते
सुअर घिरने चिल्लता है।
नएन आस मगज़ऐन
८४५०२ लाजवाबइंसानथेवो अनगिनतगुणोकेस्वामी सहीमामलेमेंथेवो आदर्शोंकेअनुगामी
बन्दउँ गुरु पद पदम परागा।सुरुचि सुबास सरस् अनुरागा।पूजनीय गुरु श्रेष्ठ चरणबन्दना।
८४५१२ लाजवाबइंसानथेवो अनगिनतगुणोकेस्वामी सहीमामलेमेंथेवो आदर्शोंकेअनुगामी
वीआईपी कल्चर स्मृति इरानी बोला युवक आपकी सरकार अखिलेश जैसी   विअ
कोइ चै पीला दो यार
सरकार बातों प्रोटेक्ट रही पीड़ित व्यक्ति सहायता मांगे दुख विषय है।
आब मेरि नीन्द कहन उध्गयि?😣?
जहां बसे सोइ सुन्दर देशू।जो प्रति पालइ सोइ नरेशू।जहां रहें समर्पितभाव समझें।उपकारी व्यक्ति सदैवकृतज्ञ रहें।
फेसबुक ट्विटर मित्रोंका हार्दिक अभिनंदन सूप्रभात।योगेश्वर श्री कृष्ण आज सपरिवारआप दिन मंगलमय करें।आपसुखी स्वस्थ सानंद रहें।
८४५२स्वहीरालालभान१९४३२०१४श्रद्धांजलि१हीरालालजीनहींरहे विश्वासनहींहोताहै अभीहमारेबीचहैंवो एहसासयहीहोताहै
मेरय घर के पस्स पेत्रोल पुम्प पे किस्सि का स्चऊतेर चोरो होगया है अब पोलिचए कार्वऐ केलिये हर्द दूस्रि गारि रोक के तलशि ले रहि जै
सब मुम्म्तज़ बनो कि मिलि भगत है वोते के लिये अश्वअसन जो है
गांजर विकास पक्के बांध मंजूरी दिलाई जाए ब्लाक रेउसा पोस्ट गोलोक कोडर यहां विकास ध्यान जाए
उफ़फ़फ़फ़फ़ मै कब्से नीन्द चुरने लगा 🤔
सेना तीनों अंगों अर्धसुरक्षा बलों जवानों वअधिकारियों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात।देशआप है।आप देशके प्रति निष्ठावान रहें
⒍ स्र्ह्व्ग्ल⒎ र्क नगर⒏ मोहन भग्वअत⒐ रिशभ पन्त⒑ गुल्फ़ ओफ़ अदेन्२०१७४१० ०४२२ इस्त त्र्न्द्न्ल
देश ईमानदार वकर्मनिष्ठ लोगों हार्दिकअभिनंदन सूप्रभात जिनकेसत्कर्मों कारण आज भीमानवता जीवित है।धरती टिकीहुई है।
अभि फ़अशने का मन नहि कल एक सथ सजा भि दे दिजियेगा 😉
