ब्ब्च हिंदी  ११ साल अगस्त्य पास १२वीं कैसे
दुआ मिले बड़ो मिले अपनों खुशियामिले जग सेरहमत मिले रबसेप्यार मिले सबसेयही दुआ रब…
नींद तुम कहाँ रहते होदोनो क्यूँ रात भर आते।
ओम ओम    गजध्वअजाया         विद्महए सुख         हस्ताया              धीमहि तम्नो  बुद्धा  प्रचोदयात  ओम ओम
ओम ओम    ब्रान    ब्रीन     ब्रोउन सह   बुद्धये   नमह   ओम ओम
माल्या ३ घंटे जमानतजानकार खुशी बिकाऊ कानून मात्र भारत ह
ओम ओम   भूर   भुवह   स्वह तत्त्सवितुर        वर्रेनिउम भर्गो       देवस्स्या         धिमहि धियोयो ना   प्रचो   दयात  ओम ओम
ओम ओम  त्रिअम्बकम    यज्जामहेय सुगन्धिम     पुश्तिवर्धनम उर्वारुक्मिवा             बन्ध्नान म्रित्यू  मोक्शिया  माम्रितात ओम ओम
सहायता कम कम ब्प्लकी श्रेणी लाया जाय ताकि योजनाओंसे राहत माइक।३फ़
कहाँ गए वो समाज सेवक दानशूर व्यक्तिजो ठंड कंबल बांटते अब मरण यातना वाली गर्मी ठंडी बियर बाँटना कर्तव्य क्या
जय जय श्री राधे राधे
आजकल शोर्त जमाना हैजैसे ग्म होगया गुड मॉर्निंग ग्न गुड नाईट।देखो नई भाषा २०२१
८१ मोह्न्न्दु
✍️✍️✍️✍️✍️            येह मौसम कि बरिश           येह बारिश का पानि           येह…
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
लोल अब लोगो कि एन्ग्लिश सहि क्रेन गे भ्त हि फ़अरिग है
ओम इक     ओन्कर सति  नमु कर्तपुरुखु निर्भौ निर्वैरु अकाल   मूरति अजूनि सैभम गुर      पर्सादि ओम
माल्या गिरफ्तार करके क्या फायदा क्यों पैसा टीम खरीद लगा आईपीएल बैंग्लोर टीम👈✔?🬷🤣🤣🤣🤣?
सही दिशा जारही हैं।?🡈🤣🄣🬷?
ओम आदी                     सचु जुगादी             सचु है  भी                सचु होसी  भी         सचु ओम
शकील मोह्द शमिम  इत्वअ उत्तर प्रदेश इन्दिअ
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दीॐ गं गणपते नम
ओम सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि ओम
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
जयश्रीमहाकालश्रीमहाकालेश्वरज्योतिर्लिंगकाआजकाभस्मारतीशृंगारदर्शन १९अप्रैल २०१७बुधवार
तरहलोग शमसाबादहै सरजी हम लोगों अनुरोध शमसाबादकौशांबी मुरादाबादी बर्तन कीतरह सेन्ट्रल गवर्नमेंट…
शुभो शोकल
गूद्मोर्निन्गकिसी हराना बहोत आसान जीत लेना कठीन है।
जय श्री महाकालश्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग कांग्रेसआपमौसेरेभाई  आज भस्मारती श्रंगार दर्शन  अप्रैल…
अवएसोमे प्लचए ❤️  पहर्पुर बुद्धो बिहर नओगओन
ओम ननक   नाम   चध   दि   कला तेरेय  पह्नेय  सर्बत  दा  पला ओम
जयश्रीमहाकालश्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती श्रंगार दर्शन १९ अप्रैल  २०१७  बुधवार
बिटकॉइन कानूनी दर्जा देने तैयारी सरकार  बित्चओइन
वइथ कृषि मंत्री   चअबिनेत्मिनिस्तेर
वइथ श्रम मंत्री  जि  चअबिनेत्मिनिस्तेर
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम निस्वार्थ भावना प्रेम करूंजितना सके चलतेफिरते  सुमिरन करूसच्चे सतगुरू हरपल…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम पिता ऐसी रहमत दिन भर सबका भला मांगू ँ  दिल दुखे मेरी…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹…
क्या मोहमन्द प्रोफ़इत केय बिर्थ प्लचए या इस्सु  मे बिर्थ्प्लचए पेर कोइ मन्दिर हैआप जैसेय मुरख लोगोन कि बज़अह से ह…
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज गुरु जि आसिर्वअद बनये रख्ना जि
ओम जो  उप्जियो  सो  बिन्सी  है परो  आजु  केय  काल ननक  हरि  गुन्न  गाइलेय छओदि  सगल  जन्जाल ओम
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम हे मालिक अनजाने मै दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम पिता हमारे परिवार रहमत बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम पिता हम बच्चों अंग सहारा बन रहना
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम पिता बच्चों आपस प्यार बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम शुक्र तेरा मेरे मालिक हर वेले शुक्र करा तेरा
लिके थिस त्रुए इस म कोइए शक वअलि बात नहे ह इम्रन खन कोअम क लयी लरा और खरा रहा कोअम को ब साथ देना च…
रोजगार मिलेगा नही रोजगार अवसर मिले नहीकि बीजेपी कागुणगांन करेगा निचला तबका। हम गांव तरफ मीटिंग लालायितहै सरजी।
बीबी पैर दबाना ख़िदमत मोहब्बतसिसाये
फ्र किअ हुअ था
कुरबान जाऊ दर्द पेजिसका इलाज सिर्फ तुम
चूजा  बचपन बुरी संगत बुरी आदतों पड़ शरीर दिमाग कमजोर हकीम वीरूमल मिले
बीबी पैर दबाना ख़िदमत मोहब्बत सिसाये
हरि ॐ जय श्री सीता राम जय श्री कृष्णा राधे राधे जय माता दी जय भोले नाथ हर हर महादेव सबकी मनोकामना पुर्ण
गित९१७१ऊँईशवर कृषन आदेशपिताहमस्य जगतो माता धाता पितामहः। वेद्यं पवित्रमोंकार ऋक्साम यजुरेव च॥९ १७॥
