✍आज परछाई हमने पूछ लिया👆क्यों चलते मेरे साथ👉उसने भी…
जि हमरे गव मे चक्बन्दि कर्वअ दिजिये हमरे यहा लोग रोज रोज खेत पे झग्दा होतविल्ले सुपपलि थना नग्रा पिन २२२७१८बेल्थरा
सोचो यार
कुच भि निशु ?😊?
इस्रएल मे भि एर्दोगन
लालू भ्रष्टाचार आरोपों खारिज
मना कि त्म जीते हो ज़अमने के लियीक बर जी के तो देखो हमरे लियेदिल कि क्या औकात अप्के सम्नेह्म तो जान भि द…
रिश्ता आया फिर कोइ ?🤔?
आज्कल जज़बात बस जाने कित्नि हि कर्वअतेइन लेते रेह्ते हैन लेकिन अब शब्दोन ने साथ चोध्ह दिया है खमोशि भि बुरि नहि
देअर चएओ स्नप्चत तेरी कम्पनी बजट उससे ज्यादा भारत लोगों नोटबंदी नालों बहा दियेफ़उचकिन्गप्प्स्नप्चत
सुना प्रेटोलडीज़ल बचाने सलाह देनें सूरत १५ हज़ार बाईक रोड शो करेंगे।
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता
शौक़ अन्सरि
चओउन्त्रिएस पैसे से नहि दिल से पूर होतेय हैन

क्यूँ उदास मेरे दोस्तकिस्मत हर वक़्त खराब रहती
अब्ब ना पेह्लि सि बातेइन है बोलो तो लब थर्थरतेइन है राज़ येह दिल का ना हो बैयन्तुन्य्जोनकहा ?😍? लय्रिचस 👌
एकांत अकेलापन दोनो अकेला पाते दोनों कितने अलग
ये नीन्द क़ नहि आति है वअक़त से
मजबूर हम युवाओं आंदोलन  काश लोग समझ पाते बेरोजगारी दर्द…
मै खुद कि तरीफ़ नै कर्तु 😎
जंग केलिए तैयार पाक  नवाज शरीफमप्लेस्स देंगे पाक  इंडिया  चीन  चाहता दोनों जंगमें लड़ मरे।ये हल नही
चओर्रुप्तिओन इन महत्मा गन्धि कशि विद्यपिथ वरनसि
भै बोहुत चओन्तेन्त है आप्के पास आज्कल बबा नेवस मे छअये हुये हैभै त्वईत करो इन्स्ता करो बुत स्नप्चत्बन करोलोवेउ?🇮?
ह्म्म्म मेरे लिये अज्कल कोइ प्यर वयर नहि
अत लस्त मुझे भि आप्का प्यर नसीब हो जये मिस्सिन्ग उ सो मुच
हन ये बेस्त है
क्या हमारी भारत सरकार मा प्म  बतायेगा हमने कश्मीर पत्थर फेंकने वालो संख्या कितनी कम
सर हमारी इज्ज़त
हहह हो जैगा प्रेश्सन होन्य स्य न्हि होता कुच भि
मिअन सहब का वोते लेने का इरदा है क नहि
क्योकि जितनी वारदाते कश्मीर पत्थर फेकने वालो आरही उससे लगता विमुद्रीकरण देश फायदा पर…
तु मदर्चोद रन्दि कि औलद इत्ना सुन्दर है तो पिच लगा दे अप्नि सुवअर साले ?🐷🐷🐷?
अज अमि अप्नर भलोबसा थेके वन्चितो
ये स्पेचइअल्ल्य रिक्शवअलो के लिये था भै?😋😂?
सुकूतएसमंदर सीखा मैंनेतूफानों महफूज़ रखना
स्नप्देअल इस लिके अ मन्दिर का घन्ता कोइ भि बजा क चला जात है चओन्फ़उसिओन हेइघ्त्स इत्स्स्नप्चत
नीन्द नए आति हय रातोन मेइन
अब कि बर सवअल चन्गे होगा कोन कोन खुश क़इस्मत बिज्लि स्य मुस्तफ़ईद हो रहा हय
बुत जिस त्रह सितुअतिओन्स अज कल चल र्हि इस से तोउ यहि ज़अहिर होता है🙄
ज़इन्दगि खाक ना थि खाक उरते गुज़रि
वआह भै अभि कहा हो गुजरत मे  मे रज्कोत से हून😊
अबे चुतिये पहले पध कि मैने क्या लिखा थौस्के बाद भोन्क
दिग्विजय माफी मांगने वालो सैनिको नाम वोट लेने वालो तुमने कौनसी फूलों माला पहना दी सैनिको को। शर्म करो दोगलो तुम सब
२०सालम्चदबेहाल अबे हँसा पागल करोगे क्या २७ साल यूपी बेहाल ज्यादा वक्त नही गुजरा अभी।
परिवर्तनविज्ञानसम्मत है।परिवर्तनसांसारिक नियम है।परिवर्तन अस्वीकार सकता।अमानवीय रूढ़िवादी कुरी…
एस दर से जो मिला है उस से मैन आज आबद हु  दर्गह हज़रत सबिर…
हये बेचरा अल्रेअद्य सरि ज़इन्दगि एह्सस ए कम्तरि का शिकर रहा है और अप और बत्य्न क्र क इस्स्य फ़ईल क्रओ
किद्र स्य अरै सिरल्लह खैर क्र्य अभि तो भ्त कुच द्र्ख्ना बकि ह😐
ज़इन्दगि चिनेसे फ़इल्म के तरह होगै हैन ?🩇?‍♂️🤦‍♂️बस देख रहय हैन ?📺?समज कुच नहि आरहा ?😟😟😜😜?
आज इन रहोन पे चल केपुरने दिन याद आ गये
और मुझे अज आप्का प्यर नसीब होगा
हि नानु नीनु आनु तानु लोन्ग तिमे नो सीहि एद्वत्त्राया
ज़इन्दगि चिनेसे फ़इल्म के तरह होगै हैन 🤦‍♂️🤦‍♂️बस देख रहय हैन समज कुच नहि आरहा ?😟😟😜😜?
उर भि चओवेर कित लिज्ये
ज़इन्दगि चिनेसे फ़इल्म के तरह होगै हैन बस देख रहय हैन ?🩇?‍♂️🤦‍♂️समज कुच नहि आरहा ?😟😟😜😜?
ज़इन्दगि चिनेसे फ़इल्म के तरह होगै हैन बस देख रहय हैन ?😑🨑?‍♂️🤦‍♂️समज कुच नहि आरहा ?😟😟😜😜?
जनय कब होन्गे कुमिस्स दुन्या क घुम
अद्भुत दृश्य पीएम मेगा शो देखने मिला गूँज उठा मोदी मोदी नारों चला काफिला नहीँ यही…
ज़इन्दगि चिनेसे फ़इल्म के तरह होगै हैन्बस देख रहय हैन ?😑🨑?‍♂️🤦‍♂️समज कुच नहि आरहा ?😟😟😜😜?
कुच और सुच हए के दिल तु दुका हए हुम ने मुगेर सोचा हए दिल कु हए गुम्म किउओ अन्ख हए नुम किउओ होना हि था जु होवअ हए
आप को थकुर पन्दित वेर्मा हर वअर्ग का वोते मिल्ला है तब भि आप ध्यान नहि देअ रहेय
भारत आँचल स्वच्छ हम दागी हैदिल्ली गर यूँ मौन रहीहम बागी हैंभारतमाताकीजय
भारतमाताकीजयजयहिंदुस्तानये थप्पड़ भारत वालों स्वाभिमान जीने परये थप्पड़ मोदी तुम्हारे छप्पन इंची सीने
ज़इन्दगि चिनेसे फ़इल्म के तरह होगै हैन्बस देख रहय हैन ?🙄🙄?समज कुच नहि आरहा ?😟🨟?‍♂️🤦‍♂️?😜?
मुकेश चिचा ज़इन्दबद?😂🨂🤘?
सुनिए सोचिये काश
थप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक हैंकोई बंधुआ मजदूर
मेरि गन्दि हलत देख क अब्बु सैद तुम धद्कन मोविए के सुनिल शेत्त्य जैसे हो जो सूरख वअलय जूतय मेइन रिश्ता म…
अब वक्ष ठोंकना बंद करोघाटी खड़े सवालों परये थप्पड़ नही तमाचा भारत माता गालों
हम हिंदुस्तानी शराफत देश सब बड़ी कमजोरी बन गयी है।।  नीद इन्क्लफ़ अगैन स्नप्चत इन्दिअनर्म्य ब्स्फ़ इन्दिअ कश्मिर तेर्रोरिस्त
आज़ाद भारत उप राष्ट्रपति दिग्गज शिक्षाविद् सर्वपल्ली राधाकृष्‍णन हमारी विनम्र श्रद्धांजलि
यार😢
राजनीती घाटी कोसरदर्द बनाकर छोड़ा हैभारत वीर जवानों नामर्द बना छोड़ा हैभारतमाताकीजयजयहिंदुस्तान
थप्पड़ खाएं गद्दारों केहम इतने मजबूर नहीहम भारत माँ सैनिक हैंकोई बंधुआ मजदूर नहीभारतमाताकीजयजयहिंदुस्तान
तु मेरि ज़आत का मलिक है बख्श देय मुझ को या रभिसाब मुझ से ना दिया जएग मेरि खत्तओन का
लोल इस्मे व ब्च 😂येह क्या होगया दुनिया को कहिन पर धुआ है तोह कहिन पर किद्स मेन और लेगेन्द्स 😂…
छप्पन इंची वालों हमको सम्मान दिएकागज़ कश्ती सौंपी हैअंगारो तूफ़ान दिए
लोल फ़ऐल भि होजओ तोउ कोइ मस्ला नहिन अग्लि बार देदेना त्रन्स्रिप्त मेइन फ़ नहिन अता वएसे भि द
हर हर मोदी मोदीयह नारा सिर पार गयाइक कौड़ी जेहादीसैनिक थप्पड़ मार
दुनिया बोह्त ज़अमिल है
मीत्ता खर्बूज़अ ओउर सहेब ए रोज़गार एन्गिनीर क़एस्मत सय हे मेल्ता हैन ?😜😜😜😜?
जियो हजारों साल साल दिन सौ हजार छात्र राजद वैशाली ओर आपको जन्मदिन हाॅदिक शुभकामना दिल बधा…
हम हिन्दुस्तानी शराफत हमें कमजोरगरीब लाचार साबित कोशिश रही हैनीद इन्कलब तेर्रोरिस्म इन्दिअनर्म्य इन्दिअ स्नप्चत
दिल्ली बैठे शेरों सत्ता लकवा मार गयाइस राजनीति चक्कर सैनिक साहस हार
क्या बात हैनिचए👍
लोल इस्मे व मार्दो ब्च😂येह क्या होगया दुनिया को कहिन पर धुआ है तोह कहिन पर किद्स मेन और लेगेन्द्स 😂…
ऐसा क्यों हर अधकचरे ज्ञान बखारने पत्नी भाग जाती शोध कार्य विषय सज्जन…
कहाँ गये वो भांड जिन्होंने पुरुस्कार लौटाये थेकहाँ गये वो भांड जिन्होंने न्यायालय खुलवाए
