बिहार बहार नीतीश कुमार सुशासन बाबू अब बिहार बाहर गुंडाराज हां
भै चुतियपे किभि हद होति है
अस्सलम ओ अलैकुमुस अद्मि का एमन उस वअक़अत खतम होजता हे जब वओ किसे के दोलत के वअजह स्य इज़ज़अत कर्ता हेहज़रत अलि अस जफ़फ़अर जल्बनि
मैं  पगे पोस्त पगले प्यारजितना करूँ उतना कम लगता हैपिकपिक…
सुबह सबको राम राम जयश्रीराम  ?🚩🚩?️  जय श्री राम  🕉️?🚩?
जै स्री रधे रधे
आतंकवादियों अड्डा   मुस्लिम पर्सनल लॉबैन करो खत्म करो धारा ३७० अल्पसंख्यक कानून भारत में…
ज्य हो योगि उप क रम ल्ग र्हा ह देश अब आजद होर्हा ह स्भि आप क सथ ह ज्य यो
मन्दिर का घन्ता तो कोइ भि नहि बन्ना चह्ता
दिल को हुमरेय बेकार सम्झ कर पेह्न्क दिअ उन्हो ने नस्वआर सम्झ कर
क्रोध आंधी दोनों बराबर हैशांत पता चलता नुकसान हैमुस्कुराते रहिये
मिश्रा जि आप जल्दि स्वअस्थ होमेरि प्रभु से यहि  प्रर्थना है
कश्मीर जिहादी गाना गा आज कश्मीर लेंगेकल दिल्ली बारी हैहमारी गद्दारों बुरहान वानीके पास…
कमाल था येह सब मकेउप का कय हुम दे आय उन कि मा को दिल दिल्दार सम्झ कर
अगर वो याद नही लीजिये रिश्ते निभाते वक्त मुकाबला नही जाता
१विचार राज्य सरकारें १कंप्लेन जारी करे सड़क दिशानिर्देश प्रचारित करेविषय अनुसार कंप्लेन नियत विभाग पहुँचे
बिखर जति हैन लाशीन रहो मेइन हर तर्फ़ कर्तेय हैन जब ज़उल्फ़ का इस्तेमल तल्वआर सम्झ कर
शयद कय हो जब कभि नज़अरेइनयत उन कि नदीम ने क्र लिअ उन से पियर उधार सम्झ कर
सिधिबात ?😎?  भवअनिगर्ह
बनने रही अब खर्चीली महाभारत उअए अरबपति करेगा हज़ार करोड़ निवेश
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मार्ती श्रृंगार दर्शन १९ अप्रैल  २०१७  बुधवार
सुप्रभात भाई   जय हिंद  वन्दे मातरम्
गीतातेराज्ञानअमृत जाने १ परम अक्षर ब्रह्म२अक्षर ब्रह्म ३क्षर ब्रह्म
कैंप सह आवास लखनऊ इअति
कम रिश्ते बनाइये  निभाइये दिल जिससे आपके जाने लोगो दिल आपकी अच्छी यादें
राधे राधे जय गौ माता जय भारत माता
एमसीडी चुनाव हर पार्टी पानी पैसा खर्च रही है। कई स्वतंत्र उम्मीदवारों पीछे है। पार्षदीचुनावमेंइतापैसा बाबारेबाबा
बाज्जेवेरि हेन्धुनेह ☕️💔
आशीर्वाद देने पहुँचे  दिग्गज।
रिश्तों दलदल कैसे निकलेंगेजब हर साज़िश पीछे निकलेंगे🌹
ध्यान नही शायद
ऐ  गर्दिशे दौरां मुझ बेकार मत ऊलझ  मैने हर रंग ज़ीने कसम खाई
सोनू निगम संगीतकार वाजिद👉 मुस्लिम बजाय भारतीय बनेंपूर्ण सहमत🤔गर मुस्लिम अवधारणा विश्वासतो पाक…
हाहा
चलानी प्लास्टिक बुलेट तोरक्षा मंत्रालय क्या संग्रहालय रखने लिएअत्याधुनिक हथियार खरीद हैइससे अ…
भारतीय जनता युवा मोर्चा नेता बनने मंच है।  भारतीय जनता पार्टी पाठशाला तथा कार्यशाला  ब्ज्य्म्नेच  ?🌷🇮?
जितनी कहानियां फ़क़त रास्तों मंजिल जाके लुत्फ़ बाकी रहा।
अनुमान गलत हे अनुभव कभी गलत क्योंकि अनुमान हमारे मन कल्पना अनुभव हमारे जीवन सीख
पुराने लोग उपासनास्थल बस्ती दूर पहाड़ी जंगलों बनवाते थे।वेशहर फैलने अतिक्रमण करनेवालों कृपा आज श…
अर्विन्देर सिन्घ लोवेल्यपहले फूल छाप कांग्रेसी छिपकर वार करे
चाँदनी चौक विधानसभाजामा मस्जिदमें अरविन्द जनसभा उमड़ा जनसैलाबविरोधियों चेहरे उडी हवाइयाँ…
यहां लोग गलती मानतेकिसी कैसे मानेंगे🌹
लगी ऐसी नज़र बिखरा शीशे सा शहरअपनों मेले मीत पाता हूं  ।।गीत गाता हूं अटलजी
राम राम मित्रों सुप्रभात
गाँधी गोडसे विचारधारा मालूम विचार बताएँ
मीडिया बकवास खबरों देख जनता पता चल सत्य क्या इसलिये मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
चन्क्या के परोन मैन १ बर कन्ता चुभा था उस ने कन्ते कि जदोन मैन चिनि दल दि थि
शयद कभि और्कहिन और मिलुन्गि अप से
भलें मै पिताजी कीकुर्सी बैठ जाता हुंपर आज अनुभवों  मामले मेमै घुटनो आता हुंमाता पिता सम्मान करो
आशीर्वाद देने पहुँचे  दिग्गज।
समाज दर्पण बताता समाज रक्षक भक्षक
विजय्मल्ल्यलंदन पेरिस बकरे अम्मा कब खैर मनायेगी
खूब कहा।
मैं मुहम्मद मक़बूल मुहम्मद रसूल अंसारीइस सोनू निगम जानता पेहचान्ता नहींमगर ऐसी बात केहनी ।।सोनू निगम
प्र्नाम गुरुदेव जि?🙏🉏🌹?जू भि व्रिन्दवन आअ जता हवो तू तेरा हि हो जता ह?😍😍😍😍😍😍😍😁?
कैसे कैसे बयान आरहे केहता मेरे पास ट्रेन गुज़रती मुझे सोने तकलीफ ट्रेन बंद करो मैं यात्री हूँ
तू अंग्रेजी चाटमाकरखाट अंग्रेज चले गए  नाजायज औलादे छोड़ गए।ये हैं।लिस्तेन चअरेफ़उल्ल्य य…
योगी गोरखनाथ नाम गोरखपुर हवाईअड्डा नामकरण खतरनाक परंपरा नींव
तुम तो बद दुया के कबिल नहे हो
सिर रिघ्त तिमे त्रैन को रिघ्त तिमे सिग्नल नहि मिल्ता है और बाद मेन आइ त्रैन को पह्लेय चोर दिया जता है
पूज्य बापूजी साधकों सजाई गयी विशेष झाँकियाँ झलकें विश्वअसेवदिवअस विश्वसेवादिवस सन्किर्तन्यत्रा
निचए १कुच तोह सिखा पैये
गेंहू फसल भूसा लेने भंडारण काम तेजी संपन्न उपक्रम देहात में। ठेले भूसे के…
डॉ० हेडगेवारभारत परिवर्तन वास्तुकारप्रत्येक भारतीय जीवन प्रभावित व्यक्तित्व पर…
खजा सरा सद रफ़इक़ रैवअय का बजत खा गया
जय बंधुगण
महिला सब्ला है क्योन कि वो पुरुश को तब्ला बना देति है
संत श्री आशारामजी बापू ८१ वें अवतरण दिवस शुभ अवसर जोधपुर निकाली गयी भव्यसंकीर्तन यात्रा लविश्वसेवादिवस
कै बार ऐसा होता है आज हि १४६७४ र्त थि ल्को मेन १०  मिन लते चलि फ़इर बरबन्कि मेन बाद मेन इ त्रैन १३०२० को आगेय निका
जय…
वास्तविक जीवन हर आरोप लगाते देखें समझ लें जिंदगी सब तरफ हार विक्…
पक्षपाती खबर दिखाने भारतीय मीडिया आगे तभी लोगों विश्वास उठ है। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
देखना जोर अरदास ए बकरी
नज़आहथ वेस वन्य रिश्वअत आएकु 🙄
सूना चाहने लगा तुमकोहमसे बढ़कर अगर चाहे जाना
पत्थर तक़दीर सँवर सकती हैशर्त सलीक़े तराशा जाएवओर्ल्धेरितगेदय वएद्नेस्दय्वइस्दोम
लेत उस अल्सो चओइन सोमे ४ फ़उन पपूरियत दिग्गीरिअत थुन्देरियत केजरीयत्बेहन्जीरियत दिदीरियत…
एमसीडीचुनाव सीटों नए प्रत्याशी उतार पार्टी लोगों झांसा देना चाहती  क्या प्रत्याशी बदलने पुराने दाग धुल जाएंगे।
🎏मेरा ?🁱?‍♀ दिल❣ चाहता 😉है २ ✌🏻 औरतें ?🁩🟻🁵🟻🁉?मुझे😚 दामाद 👑बनाने?🁌? 😝लड़े 👊
🎭खुद अच्छा हमसफर नही होता।ख़ुद क़दर करो रहो?🈊?
चै पीनि है पीनि है चै पीनि है हुम्को पीनि है पीनि…
नो रेलिगिओउस रेसेर्वतिओन तेलंगाना मुस्लिम आरक्षण विरोध भाजपा राष्ट्रीय सचिव गिरफ्तार   विअ
क्रिकेट सट्टा पकड़ा तीन सटोरिए गिरफ्तार
कैसा धर्म केस जिहाद छोटे छोटे मासूम भूखे बच्चो नही बख्शा मिलेगी जन्नत मिलेगी ७२ हुरे…
जय जवान जय किसान भारत माँको शत शत प्रणाम।समस्त भारतवंशियों सुबह राम राम।
आदरणीय मुख्यमंत्रीजी भोपल जबलपुर भीषण गर्मी पड रही मिडिल स्कुल  अवकाश घोषित चाहिये
लस्त चओन्चएर्त वइथ पर्वईन जि अन्द ज्योति दा
मोर्निन्ग्मोतिवतिओन स्मिलेअल्वअय्स लिफ़एलेस्सोन्स  मुश्किलों आना पर्त ओफ़ लिफ़ए हैऔर उनमे हँस बाह…
विजय माल्या आ क्या लेगेउसने पर्सनल लोन होम लोन लिया था। लोन बैंको कंपनी
बाबरी मस्जिद केस ल्क आडवाणी म्म जोशी अन्य खिलाफ षड्यंत्र आरोप खारिज खिलाफ सीबीआई याचिका आज सुप्रीम कोर्ट सुनवाई।
चेन्नै टीटीवी दिनकरन ऐअद्म्क मुख्यालय आज दोपहर ३ बजे विधायकों जिला सचिवों बैठक बुलाई। तोतल्त्व
मंज़र भाई पंक्तियों क़दर बयाँ किजिसको आग लगाने हुनर…
एककरोड़ सुविधा प्राप्त लोग सुविधा ब्लैकमैल कररहे १३२ करोड़ रोटीकपडेमकान केलिए तरसते हैंप्राथमिकता
😘मुहब्बत 🤗में 😚अपने ?🁈?को हमेशा 👑❝ बादशाह ❞😏 समझा ✔ हमने😧एहसास ☝🏻तो 😣जब😞 वफ़ा ?🁏?मांगी ❝?🁳? फकीरों ❞?🁈? ✅ तरह…?😓😓😓😓😓?
दिल्ली ओखला आप विधायक अमानतुल्ला जानलेवा हमला। तोतल्त्व
🏼मेरा बुरा चाहने वाले🏼भगवान आपका भला करे👏हरहरमहादेव
रोज़ाना  अशांत सुशांत  रोज़अना रोज़ाना
कभी मोदी पूछा   कितने चुनावी वादे पूरे किए भाई मोदी पूछने औकात नही
आपने देश मीडिया थोड़ा स्कूल काम करे ।स्कूल बच्चों हाल चाल पूछ लिया करे ।आप नेक काम…
वफ़ा राह घायल प्यार आज आयुश
बेता इज़अत से बात करो न्हि तोउ हुम भि बता स्क्ते हैन तुम्हेइन के किअ हैन हुम
तुम भृष्टाचार निकलेगा
मेटी। घरिया। छोटी मेटी आश्रम बाबा देने लाया ग्रामीण। मैंने ५० रु दिए कल मेरे छोटा…
कश्मीर पत्थर बाजों निबटने अब प्लास्टिक गोलियां  क्या जरूरत  पत्थर जवाब पत्थर  कैसे…
आलोक शायरों कलम बँधा देशकामना करूँगा कलम कभी विराम लगे?🙏💐?
तिथि कब बडोला पञ्चाङ्ग।२९ मार्च २०१७ १७ मार्च २०१८ तक।  फोन करके निशुल्क प्राप्त  ० ९८ ३७ ३२ ५१ ४५
हर समस्या जड़ मीडीया
क्या पूर्णतया सत्य हैअधिकतर जाँच कमीशन कराई जाती है…
हमारी जीत दोनों हारे हैंबिछड़ हम कई रात दिन गुज़ारे हैंअस्लम्कोल्सरी
दोनो फ़िल्मी दुनिया बेरोज़गार पेट पालने लियें मुसलमान गाली देकर रोज़गार खोज हैकम कम मोदी कोई…
घोटालों मुक्ति पाओ झाडूचलाओगंदगीहटाओ
श्री राधासनेह तेरी आरती गाऊ?🙏🙏💐🂐?
चलो सफीदों
अरविन्दरसिंह अब लव्ली भाजपा आकर ?😂😂😂?
फ़लोप होगये तोउ शुरु हो गये ओर हुम लोग भि मसूम तुम्हे त्रेन्दिन्ग पे ला रहे हैन
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओअगर दिल्ली गन्दगी हटानी झाड़ू चलानी पड़ेगी।
स्पर्श गन्गा अभियन मा गन्गा को देइन सम्मान्ये है ह्मरा अभिमान्रविवर को क्रो श्रम्दान्ब्नओ देश महान…
बढ़ते जाते देखो हम बढ़ते जाते🚩जोइन्र्स्स
⛳⛳⛳🕉 जय श्री राम 🕉⛳⛳⛳जयश्रीराम जयश्रीराम जयश्रीरामजयश्रीराम जयश्रीराम जयश्रीरामजयश्रीराम जयश्रीराम जयश्रीराम?🙏?
नगर निगम बेटेसोनू निगम मेरा शेर सुनियेतकलीफ़ जिसको मेरे अज़ान सेनेपाल   भाग   जाये  वो   हिन्दोस्तान
तू  👩 १ बार ☝ मेरीनिगाहो देखकर कहदे  हम 👦 तेरे 👩 काबिलनही कसम ☝तेरी चलतीसॉसौ 👩 तुझे देखना छोडदेंगें ।।
सर आपकी बात सहमत हूँ क्योंकि मुझे नही लगतां भगवान अल्लाह सुनाने लौडस्पीकर जरूरत
सोनू निगम बात बोलने तिरंगा तीनो रंगों मतलब जाकर समझना चाहिएकि हम कहां देश रह रहें…
क्या सपा सरकार गिरफ्तारी संभव थीसपा सांसद मुनव्वर हसन ड्राइवर थामुकीम का…
पाक कायदे आजम हमारे आजम पाकिस्तान क़ायदे चलते
बैंक अ त म चौविस घन्टे पैसे निकलने लिखा रहता उलटा अ त म  खाली पड़े रहते
मना कि सुनै न्हि देग😁 पर देखै कैसे न्हि देगा ?😇😮? केज्रिवअल😩 थोदे हि ह ना देखै देगा ना सुनै ?😳😆?
जिन्को खुदा कि है तलशुन्को खुदा मिलेमुज्को तो बास एक झलक्मेरि दिल्दर कि मिले
मुश्किल वतन जल्लाद बनना होगा हर हिन्दुस्तानी बिस्मिल आजाद बनाना होगा
अनजान फूलों भँवरे दीवाने नीब
बोला सब्को हैलगि एक कि है
सबर आ जना इन्सन क ज़अब्त कि आख्रि हद होति है
समय सोच बदलती  अब आपके बारे  सोचता होगा मासूम दिखने चेहरे पीछे कितने न…
ऊँ नम शिवाय ऊँ नम शिवाय हर हर बोले नम शिवाय हरहरमहादेवशिवशंभू सुप्रभात?🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺?…
प्रभुजि रसिद भेज रहा हो समन तो दिला दो
जै हो
बंदर पकडो म्चद लूट मचाओ   नीती हटाओ झाडूचलाओगंदगीहटाओ
बाबरी विध्वंस केस आडवाणी जोशी उमा समेत १३ अहम सुनवाई
भारतीय सेना शत शत नमन।आप हम हैं।आप देशवासी अपनेघरों चैन नींद पाते हैं।
हमारे गाँव ज्यादा परेशानी रोड गाँव बाँसुरी जिला बुलन्दशहर
वाड् १७स सीता पुरी तरफ चहता हूँ जहा पिछले २०२५ दिनो पानी गभीर समस्या अधि…
मीडिया हिंदू धर्म विरोधी रवैया अवहेलना संत समाज रहा।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
मुश्किल वतन जल्लाद बनना होगा हर हिन्दुस्तानी बिस्मिल आजाद बनाना होगा
सिर जि भ्रस्तचर का एक नमूना
असरम बपु जि सच्चाई पब्लिक हमेशा रखा अंधेरे मेमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
गर्मियाँ उसमें सत्तू👨‍?🝳?‍?🝳?‍?🝳😋😋?फ़इत्नेस्स फ़ऊद सुम्मेर चऊल द्रिन्क्स  वेर्सोवा मुम्बै
मेह्न्दि है रच्नय वअलि अबु कि बज्नय वअलि  पनमचअसेदेचइसिओन
बुरा लगता   तुम गैरों बात होबुरा लगता   तुम गैरों बात गोयल
आँखे भीग जाती हैहृदय व्याकुल जाता हैनाम रुप शृंगार  सब केवल बिहारी भाता हैमेरे…
आलस्य दरिद्रता कुंजी ओर सारे अवगुणों जड़
फर्जी न्यूज चलाकर बेइज्जती खुद करती मीडियामेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
स्नैपचैट साल भर स्पेन गरीब देश बोला स्पेन नागरिकों स्नैपचैट भाव नही हम रोज चर्चा
गांधी नकली गांधी परिवार कभी हिन्दुओं रक्षा हाथ उठाना दूर जुबान हिलाई।हिन्दुओं…
आ गये साले स्रिमन कहा मरा रहे थे
सत्नम स्रि वअहे गुरु जि सहिब धन धन गुरु ननक देव जि सहिब धन धन गुरु गोबिन्द सिन्घ जि महरज धन धन गुरु ग्रन्थ सहिब जि
सोनू निगम बात बोलने तिरंगा तीनों रंगों मतलब जाकर समझना चाहिए हम देश रह रहें हैं…
मैं रात भर जन्नत सैर यारों“सुबह आँख खुली देखा” मेरा सर माँ कदमों
जब वो रियज़ कर्ता होगा तो पदोसि क्या केह्ते होन्गे
बार आजमाना चाहिएपोवएर्२सोल्दिएर्स
तू कभी नशे बाहर आकर बात लिया करहिंदू शब्द उच्चारण गीता उपनिषद वेद कही नही ब्रांडेड गर्दूल्ले।
हाहा
अनेक मित्र बनाने बेहतर मित्र बनाया जाए सच्चा हर अच्छाई बुराई बारे सही सलाह दे
चंडीगढ़ विप कल्चर लेकर सीएम कैप्टन अमरिंदर सिंह रिव्यू मीटिंग लेंगे द्ग्प अद्ग्प रहेंगे मौजूद  पुन्जब
पेह्ले हमे इन्सान बन्ने कि कोसिस कर्नि चैये जिस्मे इन्सनियत आ गै वो कर्म कि बाते करेगा धर्म कि नहि
दन्दा पीर है
मेरा भारत महानचाहे भाड़ जाये जवान
सिर नम्स्कर ये आदेश दो सल हो ग्या हि
राम राम सा
बात दम भ्रस्टाचारी खजाना अपराधी न्यायबलात्कारी ईज्जत बचाने दावा हास्यापद मूर्ख पना
मैलोरंग रेपर्टरी प्रस्तुतिचम्पारण निर्देशकप्रोदिनेश खन्नासनिर्देशनमनोज पाण्डेयसमय४बजे१९४१७श्रम शक्ति भवनआपका स्वागत
क्रिश्ना सिन्घ यदव्स्तगे शोव दन्चअर हेरो
लोर्द क्रिश्ना दर्सन
पाकी बार बोला हे वकील कुलभूषणजाधव केस लड़ेगा भारत घटियाबार पैसे आगे देश बेचने…
सुना माल्या साथियों मोदी शाह पार्टी शामिल होकर सच्चा देशभक्त बन हैकल शाम अरेस्ट…
ये लद्य किसि अनथ अश्रम कि सन्चलिका लग्ति है इस्को इदेन्तिफ़य कर्के बचे पेर हो रहे जुर्म से अज़अद क्रये
🍀  धका बन्ग्लदेश
?😂😂?साथ लकी समझे होंगे आसानी टिकट मिल गयी ?😂?
रुका अब बता गुरु जेसुर्प्रिसे
दोस्तो आज सड  उपवास आज उन्हे गाली देकर उपवास तोड़े प्रार्थना ?🙏?
बहुत बहुत बधै देश्वअसिओ को सर्कर कि योज्नै बतने के लियए आप के चन्नेल्स को बहुत बधै और मेरा शुक्रया और अभर
अममममम मत्तेय आप के पौन किधर है
यह विदेओ देश का प म ओर होमे मिनेस्तेर देखे ओर जन्ता को बतओ आप ने क्या कर्वै कि या हिन्जदे बन के देख्ते हि रहे
अब दिन भर रुका जाएगा अब बता प्ल्ज़ प्ल्ज़जेसुर्प्रिसे
जोकेस मैं स्मार्ट फोन दिन स्मार्ट मानूंगी हि
इज़राईल पत्थरबाज पकड़े जाने उसकी पूरी फैमिली पूरी सरकारी योजनाओं बाहर जाता हैं। ऐसा चाहिए।
आगरा एयरपोर्ट नाम पंदीनदयाल उपाध्याय नाम रखने यूपी मुख्यमंत्री श्री योगी आदित्यनाथ ब…
इ थिक पोस्त्त्र
विकास सिर्फ कागजों ऐसा लगता भारतीय रेल नरक प्रतिक बन गयी १

🙏 धन्यवद ?🙏🂝?
सड़ बचपन पीने रायता फैलाने दूध इन्तजाम
भै कुच काअम धान हि कर्लेय सेल्फ़इए बाद मेइन कद्ता रयो ८ मत्च हि बचेय हैन कुच तो सीख लेय सन्चेज़ सेय?😂?
जिंदगी इतनी जिज्ञासा कभी पैदा जितनी अब प्लीज बता दो। जेसुर्प्रिसे
मॉ सागर जैसी ।छलकी  छलकी गागर जैसी।।हर बूंद ममता हुये।खुश तुझको पाकर कैसी।।
अब तसल्ली हैप्म सिंगलचम सिंगलऔर बाबा रामदेव सिंगलनिगाहे अब हरामखोर ढूँढ रही हैजिसने कामयाबी पीछे औरत

यैसे भारतीय मीडिया जनप्रतिनिधियो नकेल कसे काम वाली सरकार सहयोग करे भ्रस्टाचार परिवारबाद जातिबाद…
ग्यन हो तो सग्यन भि लेलेन्गे ये लोग
प्रदेश यशस्वी मुख्यमंत्री   बधाई आभार घाटे मोउ काग्रेस काफायदे मोउभाजपा का…
मैं गिरा मेरी उम्मीदों मीनार गिरे  लोग मुझे गिराने कई बार गिरेसरदार वंशी…
जिंदगी इतनी जिज्ञासा कभी पैदा जितनी अब रही बता प्ज़ल जेसुर्प्रिसे
पीएम श्री   सशक्त नीतियों प्रगति पथ भारतीय अर्थव्यवस्था विश्व बैंक अनुसार २०१९ ७७…
थान्कीइईव
दूर सोचो दूरियाँ बनाने ।। सुप्रभात
आपको पता भाई क्या सरप्राइज गुरु मय बे जेसुर्प्रिसे
प्रेम मतलबआप मुझे नसीब मिले होसे लेकरनसीब फूटे मिलेतक सफर?😊😊😊?
रईस यमीन ए गेन्धन्वन्य इय्या गे थजुरिबा मिअधु आरास्थु कुरह्वमुन     ल्चए२०१७
पेह्ले आप को अन्धर बन्द करना चहिये
भारत रिटायर्ड पाक सैनिक अधिकारी अपहरण पाकिस्तान प्रतीकात्मक तस्वीर
भारत रिटायर्ड पाक सैनिक अधिकारी अपहरण पाकिस्तान प्रतीकात्मक तस्वीर
प्रेम मतलबअजी सुनते लेकरबहरे गए क्यातक सफर?😊😊😊?
सुप्रभातम्  हरि भरी   पकती  परिपक्व   नाम
कहा जता है भै कि हत्या के लिये जगन्नथ मिश्रा ने चओन्ग को कभि मफ़ नहि किया बिहर मे समप्त क…
प्रेम मतलबकहाँ गई जानसे लेकरकहाँ मर गई थींतक सफर?😊😊😊?
इतना बड़ा सरप्राइज़ वाला देखो गुरु कब बताते आने वाली फिल्म जत्तुएन्गिनीर्स जेसुर्प्रिसे
गूद मोर्निन्ग रिशि भैया अन्द सुप्रिया दि 😊 हवेअग्रेअत्दय
फोतोग्रफ्य  हिमचल प्रदेश
सामाजिक पतन कैसे फिल्मों रोटी कपड़ा मकान आजकल फिल्मों शराब शबाब कबाब
पल खामोशियों ख़ुद रूबरू लेने यारोंज़िन्दगी शोर खुद सुना मुद्दतों मैंनेद्क राजन
जिजा सा ले गये हुमरि दुल्हनिया ?😊😉?कसुकिशदि २स्ततेस्वएद्दिन्ग म्य्फ़अवोउरितेस  बरबति पलचए
🔻क्यों २१ वकीलों उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब याकूब जैसौं आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए थे।?👍👍💐💐🙏?
बर्बादहोनेकेलिएमोहब्बत जरूरी जे • पी •यूनिवर्सिटी एडमिशन ले ?😄😄😄😄😆😆😭😭?
मतलब
🔻कोई जंग मर नही जीती गई  इतिहास गवाह जितने दुश्मनो मारना जरूरी मारो जबतक वो पूर्ण रूप समाप्त जाये?👍?
जोमिये दिले गने गनेफ़अत्तफ़अतिअरे ददा तोमर शोव कोल्कतै कोबे अचे गोबोलो
🔻देश धर्म मरने अच्छा मारना सीखोदेश अब देश भक्त कमदेश द्रोही ज्यादा पैदा रहेकब सहेंगेबर्दाश्त हद ह
गोफन अच्छा हथियार पत्थरबाजों ॥घाटीकेपिशाच
अगर सपने सच चाहते  लक्ष्य चुनें। प्लान बनाएं अमल रहें
कहां वो कश्मीर हरामियो सपोर्ट करनेवाले जल्दी ईनका ईलाज करो पुरा भारत कश्मीर कुच करेगा कौन…
उप्चम  आदेश स्टैण्डअप योजना तहत बैंक शाखा अनुसूचित जातिजनजाति लाभार्थी तथा महिला उद्यमी ऋण उपलब्ध कराएं
जिनको समझनाही कैसे समझाये ऊँची नस्लके लोग ग्रामरकी ग़लती निकलेंगे जिसका मुद्दे मतलब नहीं…
व्यक्ति कभी समझा  जिसने तय लिया आपसे असहमत रहेगा
मात्र सर झुकाने                   परमात्मा                  मिलते
मैंने जिंदगी सारे महंगे सबकसस्ते लोगो सीखे ✍🏻 🌹सुप्रभात🌹
२ही  चीजें  ऐसी देने जाता १मुस्कुराहट २ दुआ हमेंशा बांटते रहिए हमेंशा बढ़ती रहेंगी आपका दिन शुभ
आज होगी पंजाब मंत्रिमंडल बैठक पढ़ें किसपर होगी चर्चा  पुन्जब स्य्ल…
खबर ट्वीट प्रकरण भाई लोग बड़ी संख्या सोनूनिगम पुराने गाने डाउनलोड सुनने लगे
असल गलती वही  जिससे हम सीखते
आज नहिआजा स्वअस्थ थीक नै हैपर्र जरुर मत्तेय सिघ्रह
जीप बंधे सूअर भांडजिहादी सेक्युलर मीडिया खोज लिया सेना लातघुसा मारने वालों
परख परे हैये शख्शियत मेरीमैं हूँजो मुझ यकीं रखते    🌹सुप्रभात🌹
मेरे पास ट्रेन जाती हैजो रोज़ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हू
दोन्त वओर्र्य मन लोग शोर मचाएंगे। इंडिया इतनी आजादी दुसरो परेशां की।
नींद दिअलोग खुलती हैओ कुम्भकर्ण छठी औलाद उठ
🔻कश्मीर भारत कैन्सर बन चुका जिसपर सिर्फ़ ख़र्चा हैवहां कैंसर खत्म सेना खुली छूट देनी चाहिएजय हिन्द
नेव फ़एअतुरे  नंबर बदलने सूचना दोस्‍तों खुद देगा व्‍हाट्सऐप चल रही नए फीचर टेस्टिंग
सी एम यूपी महोदय अनुरोध सम्भाग गरीब अभीतक ध्यान कब ध्यान देगे
बाहर शत्रु आसानी मारा  अन्दर शत्रु मारने दम चाहिए
२भ्क अपर्त्मेन्त इन पतेल प्रयोशा फ़लत फ़ओर्रेन्त अम्बर्नथ थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
ज्ञानी लोग शांत रहते अज्ञानी कुत्ते भोंकते
आज कांग्रेस दिल्ली लवली अमित भाजपा चले गए। मेरा राहुल गांधी अपील मौके परस्त लोगो कभी कांग्रेस  नही ले
🔻कश्मीर सेना जवानों हमला अमीर भांड बेगम किरन हिन्दुतान डर लग अख़लाक़ मौत लगता
शरद पवार गाय बूढ़ी जाये काटा हैं।मान्यवर बुड्ढे चुके हैं।
सादर
सच्चे इंसान आज प्रशासन भ्रष्ट लूटेर चालबाज़ धोखेबाज़ दलालों बोलबाला जनता आपसे आस
नरेन्द्र नाथ पाण्डेय
सादर
कांग्रेस अंतिम संस्कार करेगा
सही बात
🔻एक भूखा नंगा देश नार्थ कोरिया अमेरिका युद्ध तैयार बैठा हैऔर हम भूखे नंगे पाक सबक सिखा पा रहेजय हिन्द
पत्थरबाजों  केहित  सैयम  बरतोऔर फौजियों     कार्यवाही क्या  इसीलिए बीजेपी वोट था।
वो सपना सारी जिम्मेवारी राहुल गांधी ले चुके एकाधिकार
मेरे पास ट्रेन जाती हैजो रोज़ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हू
आगरा थाना जगदीशपुरा इलाक़े कूड़े ढेर पास खड़ी बस लगी आग चंद मिनटों जलकर ख़ाक बस
पत्थर रोकने जीप बांधने नुस्खा नया नहीविपक्ष हमले रोकने मासूम सरदार १० साल प्म कुर्सी बंधा रहा।
सिंगर बनने महान नही बन सकतामहान बनने धर्मो दिल सम्मान पड़ेगा ऐ स्वार्थी…
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओम्चद आते हर बादे उशी कूड़े बिजली निर्माण होगी दिल्ली जरूरी
धोल दमामा दुग्दुगि सह्नाइ औ भेरिऔसर चले बजाइ करि है कोइ लावे फ़एरिकबिरोप्पोर्तुनित्य दोएस्न्त क्नोचक त्वइचएतके योउर चन्चएस
हरिद्वार तीर्थनगरी अधिकांश एटीएम खाली  कई दिन डाला कैश
सर एटा डीएम साहब बापस करो जिले कार्य सरहनीय विजय किरणआनंद जनता बिश्वाश तोड़े
अजान बयान वजह सोनू निगम खिलाफ फतवा आप पालतू मुल्ली  बके…
अब दिखावे ए सरासर राजनीति अगर झाडु तुम सब लगाने लगे नेतागिरी करेगा म्र्केज्रिवअल
आकेर वओ तिमे आ गयजेब्७० सल्ला गेन्द दुल गय गाकनून ज़अन्दबद्पकिस्तन ज़अन्दबद
त्र्प लालच मीडिया गिर गई निर्दोष संतो घटिया टिप्पणी रही है…
हम सब रोज २० ट्वीट केवल जवानों एफआईआर विरोध करनी सब तैयार
ट्रेनलैट्रिन मग्गे चैन ⛓की लंबाई इतनी बढ़ा दें मुकाम पहुंच सके रेल्वे रिप्लाईमग्गा चैन बंधा
मसूरी मौसम बदला मिज़ाज  छाये बादलगर्मी मिली लोगों राहत
सरकार पत्थरबाजों निपटने झाबुआ सैलाना इलाके आदिवासियों भर्ती चाहिए गुफांन चलाने माहिर हैं।
भड़वा लिखना ब्च?😝😝😜😜😂?
धनवान वही  जहां संस्कृति सभ्यता संस्कार चरित्र ज्ञान  भरपूर  भारत देश अगाथ हैं।स्नप्चत्बोय्चओत्त…
तू भाग केजरी।

इन्दिअ मैप उत्तराखण्ड गायब अरुन्जैतेल्य
व्यवहार अगर पारदर्शकता आएगी भ्रष्टाचार रोक लगेगी श्रिश्रि
पत्थरबाज भटके हैंअगर जवान भटक गये उनी पत्थर पत्थरबाज क़बरे बनेगी
छत्रेराम बलामी
अलख जागते योगी जी। हर तरफ लोगो आशा संचार मेरे मुख्यमंत्री।
क्या अंग्रेज़ी पढ़ सकने वाला हर आदमी नीत्शे दर्शन समझता होगानहीं आपका…
थोडा सा इंतज़ार कीजिये।
भलें मै पिताजी कीकुर्सी बैठ जाता हुंपर आज अनुभवों  मामले मेमै घुटनो नही आता हुं

शाश्वत विकास निसर्ग संधारण जरूरी
गन्धिनगर ना युवा मते अने गन्धिनगर ना लोको मते चतु पपेर
नेताओं  भाषण सुनते  बग़ावत  बू आती हैसमाचार  सुनते   छल कपट भरे  ।विज्ञापन झूँठ आधारित हैं।।ऐसी  ज़िन्दगी
बीज बाजार जय किसान जय किसान सबका सबका विकास किसान द्वार भारत सरकार
सान्सोन मेइन बदि बेकरारि  आन्खोन मेइन कै रत जगे  कहिन कभि लग जाये दिल 💝 तो  कहिन फिर दिल ना लगे 💘
ट्रेन रोज ७ ८ घंटे लेट प्रशासन ध्यान देना चाहिए।
बाबरी केसः आडवाणी मुकदमा चलेगा स्च आज सुनाएगा फैसलाल्कद्वनि बब्रिमस्जिद बब्रिचअसे सुप्रेमेचओउर्त
प्यार  ऐसी शक्ति परे परे परमधाम बेठे भगवान धरती ले आती
