ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देवि मत्रि शक्ति
लोल अब लोगो कि एन्ग्लिश सहि क्रेन गे भ्त हि फ़अरिग है
ओम इक     ओन्कर सति  नमु कर्तपुरुखु निर्भौ निर्वैरु अकाल   मूरति अजूनि सैभम गुर      पर्सादि ओम
माल्या गिरफ्तार करके क्या फायदा क्यों पैसा टीम खरीद लगा आईपीएल बैंग्लोर टीम👈✔?🬷🤣🤣🤣🤣?
सही दिशा जारही हैं।?🡈🤣🄣🬷?
ओम आदी                     सचु जुगादी             सचु है  भी                सचु होसी  भी         सचु ओम
शकील मोह्द शमिम  इत्वअ उत्तर प्रदेश इन्दिअ
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दीॐ गं गणपते नम
ओम सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि ओम
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
जयश्रीमहाकालश्रीमहाकालेश्वरज्योतिर्लिंगकाआजकाभस्मारतीशृंगारदर्शन १९अप्रैल २०१७बुधवार
तरहलोग शमसाबादहै सरजी हम लोगों अनुरोध शमसाबादकौशांबी मुरादाबादी बर्तन कीतरह सेन्ट्रल गवर्नमेंट…
शुभो शोकल
गूद्मोर्निन्गकिसी हराना बहोत आसान जीत लेना कठीन है।
जय श्री महाकालश्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग कांग्रेसआपमौसेरेभाई  आज भस्मारती श्रंगार दर्शन  अप्रैल…
अवएसोमे प्लचए ❤️  पहर्पुर बुद्धो बिहर नओगओन
ओम ननक   नाम   चध   दि   कला तेरेय  पह्नेय  सर्बत  दा  पला ओम
जयश्रीमहाकालश्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मारती श्रंगार दर्शन १९ अप्रैल  २०१७  बुधवार
बिटकॉइन कानूनी दर्जा देने तैयारी सरकार  बित्चओइन
वइथ कृषि मंत्री   चअबिनेत्मिनिस्तेर
वइथ श्रम मंत्री  जि  चअबिनेत्मिनिस्तेर
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम निस्वार्थ भावना प्रेम करूंजितना सके चलतेफिरते  सुमिरन करूसच्चे सतगुरू हरपल…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम पिता ऐसी रहमत दिन भर सबका भला मांगू ँ  दिल दुखे मेरी…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम 🌹हे मालिक अच्छे कर्म करूं🌹             🌹सबका भला करूं🌹       🌹आपके दर्श दीदार सकूं।🌹…
क्या मोहमन्द प्रोफ़इत केय बिर्थ प्लचए या इस्सु  मे बिर्थ्प्लचए पेर कोइ मन्दिर हैआप जैसेय मुरख लोगोन कि बज़अह से ह…
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज गुरु जि आसिर्वअद बनये रख्ना जि
ओम जो  उप्जियो  सो  बिन्सी  है परो  आजु  केय  काल ननक  हरि  गुन्न  गाइलेय छओदि  सगल  जन्जाल ओम
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम हे मालिक अनजाने मै दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम पिता हमारे परिवार रहमत बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम पिता हम बच्चों अंग सहारा बन रहना
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम पिता बच्चों आपस प्यार बनाए रखना सेवा सिमरन बल बख्शना गुरु
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम शुक्र तेरा मेरे मालिक हर वेले शुक्र करा तेरा
लिके थिस त्रुए इस म कोइए शक वअलि बात नहे ह इम्रन खन कोअम क लयी लरा और खरा रहा कोअम को ब साथ देना च…
रोजगार मिलेगा नही रोजगार अवसर मिले नहीकि बीजेपी कागुणगांन करेगा निचला तबका। हम गांव तरफ मीटिंग लालायितहै सरजी।
बीबी पैर दबाना ख़िदमत मोहब्बतसिसाये
फ्र किअ हुअ था
कुरबान जाऊ दर्द पेजिसका इलाज सिर्फ तुम
चूजा  बचपन बुरी संगत बुरी आदतों पड़ शरीर दिमाग कमजोर हकीम वीरूमल मिले
बीबी पैर दबाना ख़िदमत मोहब्बत सिसाये
हरि ॐ जय श्री सीता राम जय श्री कृष्णा राधे राधे जय माता दी जय भोले नाथ हर हर महादेव सबकी मनोकामना पुर्ण
गित९१७१ऊँईशवर कृषन आदेशपिताहमस्य जगतो माता धाता पितामहः। वेद्यं पवित्रमोंकार ऋक्साम यजुरेव च॥९ १७॥
आओ नया गुल खिलाएंतुम्हे नए ख्वाबों मिलाएं।नया मॉडर्न होगाहीफेसबुक व्हाटसअप होगाहीगूगल करोगे मिलेगावाइफाइ खिलेगा
जितनी देर विजय्मल्ल्या बेल मिली उससे ज्यादा देर सोनू निगम बगलवाले मस्जिद अजान
आज का विचर?🔔?वाइफ बातें पंडित कथा जैसी समझ भले आये ध्यान लगाकर सुनने नाटक ज़रूर पड़ता है?😜?
शास्त्रीय धुन होगीरेप होगा बंदिश होगी।रंग चाहे जितने भरलोसेलफि मन चाहे एंगल ले लो।
आप तु अवअम मे चअसे जीत चुके थै फिर तलगन्ग मे फ़अरिश्ते वोते दाल गै शरम तुम को मग्र नै आति
वइथ क़ानून न्याय युवा मामले राज्य मंत्री  जि
रेलमंत्री  निर्देशों बावजूद झाँसी मंडल ट्रेनों लेट जारी है१२१०८१९१६८ चन्ब्झ्स बीच लेट
ऐ अल्लाह हमे कभी धर्म मज़ाक बनाने वाला बना बल्कि इज़्ज़त वाला बना मेरे रसूल फरमान     फ़अरज़
हा सहि कहा और इसि तर्हा बग्वअ अतन्कि जै श्रि रम…
नाथूराम गोडसे पुजारियों शामिल महात्मा गांधी स्वतंत्रता सेनानी अपमानित बच गए। धन्यबाद…
सुप्रभात  राधेराधे साथियो शुभ दिन कामना
चाहे कष्ट उठालेकुछ देंगे जगबालेपत्थर दिल मोम होंगेचाहे झोली लाख फैलाले
किताबों दलील दें शॉहजी ल्लया खुद सामने रख दें शॉहजी ल्लवह शॉहजी पूछ बैठे राजनीति
सिर्फ मै तुम काम चलेगाब्रेकअप युग चांस लेगा।एक स्टेपनी ले चलेंगेराह मेंअटक जाएँये चांस लेंगे।
१२५१११२५१२१२५२११२५२२१२५८९१२५९०११०१५११०१६१२१८४ झ्स दिविसिओन झ्स्चन्ब सेक्शन जाता लेट
कटु सत्य कह भाई
माननीय मुख्यमंत्री उप्र सरकार    इअति आनलाइन भेजे गये मेल अ…
भारत  पैसा  लूट   भागा   विजय माल्या  ।ललित  मोदी  डोन  ।इनको भगाने    लोग    वोट  देते
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मार्ती श्रृंगार दर्शन १९ अप्रैल  २०१७  बुधवार
केन्द्र अब उत्तर प्रदेश भाजपा सरकार आने एसा लग देश जल्द आगे बढने अग्रसर है।
क्या हो रहा है भै

प्म्ल्न कि २०१८ कि जेत इम्रन खन को भोत हेरन क्रे गि कुन के जेत हुमेशा स्चे इन्सन कि होति हा
कट गई वो उम्र साहबजिसे लिया ज़िंदगी कहिएवएद्नेस्दय्वइस्दोम
विश्वास   जाय ।मायावती   ।मुलायम  सिंह  यादव  ।ममता  ।सोनियां    क्या  मिला
रिशिकपूर
आप तु अवअम मे चअसे जीत चुके थै फिर ये तलगन्ग मे किअ हुअ
गित१८६५१ऊँईशवरकृषन आदेशमन्मना भव मद्भक्तो मद्याजी मां नमस्कुरु। मामेवैष्यसि सत्यं ते प्रतिजाने प्रि…
सुख शांति चाहिये दूसरों दुख हम कारण बनें। हम बाँटते वही कई गुना होकर…
ओम बुद्धम    शर्नम    गच्चमि धम्मम   शर्नम    गच्चमि सन्घम     शर्नम    गच्चमि ओम
बीजेपी  वही  ।जो सोनिया   मायावती   मुलायम  सिंह  यादव  ।ममता  ।धन लूट लेना  विकास

बेफिक्र सी सुबहऔर गुनगुनाहट शामों कीज़िन्दगी खूबसूरत अगर आदत मुस्कुराने वएद्नेस्दय्वइस्दोम
प्रोपर्टी डिलिंगबिल्डर दलाली आरोप लगाने वाली ह्र्य   सरकार गुग लालबत्ती धारी नेता निकले बिल्डरो दलाल
जीवनी  लिखना पडेगी बिस्वास नही करेगासच्चाई छुप नही सकतीसच पृमाण आवस्…
हरे क्रिश्ना
।। जय श्री कृष्ण ।।
सन्गीत सोम के लिये कोउन सो सज़अ है चओम्मोन चइविल्चओदे कि बात क्र्ते हो गौ माता क लिये एक्कनून त…
हरे क्रिश्ना
ओंम शाँति सुप्रभातम्
सत्ता दुरुपयोग पैसा कमाने होड़ जुटे भाजपाई खोल पोलबता दुसरे बिल्डरो दलाल
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
अच्छी सूरत क्या बुरी शै हैजिस डाली बुरी नज़र डालीआलमगीर कैफ टोंकी
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
हरे क्रिश्ना
भगवा  ज्यादा  खतरनाक  हिन्दू ।अगर प्राची देवी प्रज्ञा  सीएम  बना जाये वोभी  करेंगी ज्यादा बुरा करेंगी
ओंम शाँति सुप्रभातम्
हरे क्रिश्ना
सिक्का ⚪ दोनों हेअद्स 😏 तलेस 😌 भीपर वक्त सिर्फ उसका 😎 पलट 😌 उपर आता
गित१८६५केवलमुझ१ऊँईशवरकृषन भक्त बनोमेरी पूजा करोमुझे नमस्कार करोइस तुम मुझे प्राप्त करोगेहे पि…
हरे क्रिश्ना
ओंम शाँति सुप्रभातम्
नमस्ते
पोसे वअला चअन्दिद😂  उद्योग विहर फसे व  गुर्गओन
अलू परथा मखन मार कय्मुर्थल अम्रिक्सुख्देव न्ह्१ अलूपरथा फ़ऊद्पोर्न फ़ऊदिए…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूँ नोट मैं राजस्थान हूँ
हमे चाहिए दिल आपका क्या आपको मंजूर हैहिम्मत जुटा इजहार कियाक्योंकी वो मुझसे दूर
ओंम शाँति सुप्रभातम्
ओंम शाँति सुप्रभातम्
हिन्दू  हिन्दुत्व  नाम वोट लेते    धोखा  देते ।जनता विश्वास   क्या   जनता  गलतीहै
माइदा ८८और अल्लह ने जो चीज़एन तुम को दि हैन उन्न मेइन से हलाल मर्घूब चीज़एन खओ और अल्लह से दरो जिस पे तुम इएमन रख्ते हो
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की     मान्गेय     खैर ना   काहू   सेय   दोस्ती ना   काहू   सेय   वैर ओम
सर्कर का ये फ़ऐसला कि दगि भि चुनव लद सक्ते है क्या सहि हैवर्त्मन सर्कर से ऐसि उम्मीद नहि थि
ओंम शाँति सुप्रभातम्
भारतीय रेलवे २०१६१७ नानफेयर रिवेन्यू ७० प्रतिशत उछाल लेते रु १०१८१ अर्जित किया।
राम राम दोस्तों।।लाउडस्पीकर लगाकर चिल्लाने अच्छा  इनकी अजान बंद जाए। चिल्लाने अल्लाह खुश न…
