भक्तजनों आज आनन्द विनित शुभकामनाएं।हनुमन्जयन्ति
हनुमान जयंति पावन अवसर आपको आपके परिवारको हार्दिक शुभकामनाऍ  जय श्री राम 🚩
इसबार मैं भारत राष्ट्रपति बनने दावा पेश हूँ क्योंकि मेरेपास पासपोर्ट मैं आँख बंद करके साइन हूँ विदेश घूमना मेरा शौक
हनुमान जयंती मित्रों हार्दिक शुभकामनाएँजय श्री राम
नये विचार लोगो आवास निमंत्रित करे विचार सुने करप्शन ख़त्म लोगो पास विचार
हिंदुस्तानी मुसलमानों पाकिस्तान सऊदी अरब दोयम द…
मुदियला मचि
इस को अज हे फन्सि देह देनि चये नोमेर्चय्फ़ओर्रव
देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जय श्री राम जय बुद्धि स्थान
मित्रों अगर आपको नजरअंदाज करे बुरा मानना क्योकि लोग अक्सर हैसियत बाहर मंहगी चीजों नजरअंदाज देते ?😂😂😂?
कैसा दोस्ती पाकिस्तान आतंकवादी मुल्क सेजो देश पाकिस्तान रखेल हैउसे दोस्ती कब  तकहमें चाहिए दोस्…
है ज़ओया
फ़उर्निशेद फ़लत इन श्री गुरुमधि फ़लत ३भ्क फ़लत फ़ओर्रेन्त भक्तिनगर्सोचइएत्य रज्कोत रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
आपकुछ कीजिये जाधव केलिए आपके।तो पाकिस्तानीअच्छे मित्र हैऔर साथसाथ देशमें सबसेबड़े देश भगतभी…
जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीस तिहुँ लोक उजागरहनुमान जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनायें।हनुमन्जयन्ति
बीजेपी असम्ज्वादियों राह गड्ढे भरना१५ जून ज्यादा जरूरी बीएड सुनवाई केजबकि मामला र्ते एक्ट जुडा
स्पीड रिपोर्टमोरबी जोधपर गांव पास कार लगी अचानक आग कार जलकर खाक कोइ हताहत नही मोर्बि
मित्रों पकरे खाने तैयार खाना आजा ठन्डी जाए गा
जानता १९४७  गोरों हाथों गुलाम रहने वाला देश  दिन इन्ही गोरों खरीद लेगा 😊इप्ल्२०१७
मोतिहारीसोचइअल १६ हजार मृतका शव देने मनाइलाज दौरान निर्मला देवी मौतरहमानिया नर्सिंग होम मामला
पूर्ववर्ती सरकार योजनाएं फाइलों सीमितयोगी सरकार योजनाएं धरातल पहुंच रही जै हो
पवन तनय बल पवन समाना बुद्धि विवेक विज्ञान निधाना।श्री हनुमान महाराज जयन्ती हार्दिक सुभकामनाये  मित्रों ।पं॰ अनिल
ताजोतख़्त हमें क्या वास्ता  हम ब्राह्मण ऊपर प्रचंड शिवभक्त  हम ताज नही रुद्राक्ष शौक़ीन ।हरहरमहादेव ?🉏?
सोशल स्टेटस असर डालता तीन तलाक स्चसुप्रेमेचओउर्त त्रिप्लेतलक़
तुम्ही नक्की मंत्री आहात
बेगि हरो हनुमान महाप्रभु संकट होए हमारो  हनुमन्जयन्ति
हरियाणा मंत्रिमंडल बैठक कम उम्र लोगों बुढ़ापा पेंशन जाने १२ पेनाल्टी खत्म ३५ हजार लोगों फायदा
चुनाव हारे दल एव्म दोष देरहे जनता दिल विश्वसनीयता कम उन्हे पता
केंद्र सरकार लाख सस्ते घरों निर्माण परियोजना शुरूआत निजी क्षेत्रों शामिल प्म…
उत्तर प्रदेश हर जगह अक्टूबर २०१८ २४ घंटे बिजली कैबिनेट बैठक श्रीकांत शर्मा। तोतल्त्व
जिला मुख्यालय २४ घंटे तहसील २० घंटे बिजली मिलेगी श्रीकांत शर्मा। तोतल्त्व
ब्याह विच नचदी फिरे कुड़ी  ?👌👌😂😘😘😍?
आदर्निये योगि जि मेरि बचचि कि मदद करेन देश कि एक और बेति को दरिन्दे पिता से बचयेन…
जुस्त वऐत जन्ब हेर चीज़ का वअक़त होता हय पता चल हे जए गा
हप्प्य हनुमन जयन्ति जै श्री रम जै हनुमन?🙏🙏?
फ़इएद  फ़इएद तुमने लिख रखा कनफर्म्ड जरुरत आपको  ?😀😀😀? तमीज़ बताऊ पापा नहीं…
हनुमान जयन्ती देश वासियों हार्दिक सुभकामनाये
उतरकर दिन देखोगे हृदय बनकर संत समानमिलेंगे नटखट वानर तुम्हें बालवीर हनुमान👣जय केसरीनंदन?🙏🙏?
बपुजिपरन्याय्क्योन क्या मिश्नरियो द्वअरा किये जा र्हे धर्म्प्रिवर्तन को रोक्न…
तेरी जरूरततेरा इंतज़ार कशमकशथक मुस्कुरा देते हैंहम रो नही पाते
👉स्टाइल 😊मेरा ☝🏻कैरेक्टर 😊मेरा 💗लाइफ़ 😊मेरी                    ☝🏻вυт 😏ρяσвℓєм 🌎दुनिया ✔रही
बचाते फसाते नारा लालू यादव परिवार करपशन मामले में।दोहरा मानदंड
जिस दिन जिस दिन
आज बीरभूम जिले राम भक्तो बंगाल पुलिस लाठी चार्ज कई लोग घायलहिन्दुविरोधिममता
बीरभूम जिले सिउड़ी बिना पुलिस अनुमति हनुमान जयंती अवसर जुलूस निकालने पुलिस जम लाठियां बरसायीहिन्दुविरोधिममता
वहेन स्र्किअन्स अस्क भैतर्द्स  सल्मन भै और तुम्लोग २०१० से पेह्ले कहन थे भैतर्द्स
दुनिया ताकतवर सुपरमैन हनुमान जन्मदिवस ढेर सारी शुभकामनायेंहनुमन्जयन्थिप…
हनुमन्जयन्ति हनुमान संकट मोचक प्रार्थना कुल्भुशन्जधव संकट बचायें   जय श्रीराम
अंजनि पुत्र महावीर बजरंगी श्री हनुमानजी जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।।। जय श्री राम।।

हिन्दू भक्तो श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई ।जय श्री राम
आपको आपके परिवार अर्जुन सिंह देवन्दा तरफ हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएं  जय श्री राम।।
उत्तर्प्रदेश कैबिनेट दूसरी बैठक समाप्त फैसलों जानकारी दे श्रीकांत शर्मा बिजली सप्लाई कोताही सख्त कार्रवाई
जय हनुमान
मै चह्ता हु कि बीर और सरब कि दुकन पे आधर चओर्द अनिवअर्य हो जयेऔर बिओमेत्रिच भि जरुरि हो जये जिससे लोगो का प्ता चल जयेगा
जै हो  श्रिकन्त्शर्मा जि के
मलै खै ता
दिल्ली वाराणसी गोवा पंजाब  अब एम सी डी खजाने नजर बात ध्यान रखिये पास पोर्त्फ़ओलिओ नही अ…
हार हार चओन्ग थक जायेगीतब चओन्ग मूल मंत्र होगा मुक्त  मुक्त
अापको भीश्री हनुमानजी अापको पप्पु राहुल गाँधी बनाने सहायता करे?🚩? जय श्री राम ?🚩?
बुरा वक़्त बड़ा जादूगर  पल सारे चाहने वालों चेहरे पर्दा हटा देता है।
तिलदा श्याम राईसमिल लगी आग लाखों रखा धान खाक कडियाँ रोड राईसमिल आग बुझाने  कोशिस जारी
डिजि धन योजना१५९० रुपये ट्रांजेक्शन सेंट्रल बैंक ऑफ इंडिया भाग्यशाली ग्राहक जीता १ करोड़ रुपए…
इश्क़ शिकायत कीजिए शिकवे मोहब्बत कीजिए
बीएड दोष क्या  हम क्या  क्या न्याय छोड़ दें
इस बत प हैरन ह हर दोर क मुन्किर्खमोशिये दिवअर मे दर बोल रहा ह्वइलदते हलि मुबरक
हमें हमारा कुलभूषण दे दोपाकिस्तान वालोतुम प्रशांतभूषण ले जाओ।कुल्भुशन्जधव
अथने नन्गा एथो कनथा आकल पोला
यूपी वालों  फरमायस  सिर्फ  नाली नालों  साफ  सफाई  सीमित ऊँचे  सपने देखना इनके भाग्य संतोषी बिजली पानी बस
कुल्भुशन यदव लेकर सर्ब्जित्सिन्घ पाकिस्तान काला इतिहास पकिस्तन
बीजेपी असम्ज्वादियों राह  गड्ढे भरना१५ जून ज्यादा जरूरी वनस्पति बीएड सुनवाई जबकि मामला र्ते एक्ट जुडा
😂  ज़अयदा नए होगये वएइसय 😂
हम बनवाते उसमें पीढ़ियों शिकायत आती जबकि सड़कें ठेकेदार बनाते छ महीने चलतीं ऐसा क्यों
बढ़िया  जीजय
ग्राम रोड कब गढ़ा मुक्त होंगे
उप पोलिचए का गुन्दराज २६ दिन कि बचचि और उस्कि प्रतादित मा कि मदद के लिये गुहार
एहसास जज्बात हैंबस रूह अनकहे अल्फाज हैं।
भारत ऑस्ट्रेलिया अपार अवसर मेल्कमटर्नबुल
?🌹?जै श्री बला जि कि?🌿🌹🌹?जै बज्रन्ग बलि जि कि?🌿🌹🌹?जै सलसर सर्कर कि?🌿🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🜹👏?
हनुमन्जयन्ति हनुमान जयंती बधाई  🙏
आखिर बीएड दोष क्या  हमारे पद क्यों नही  स्म हम तरजीह क्यों  हमें बार जमकर लूटा न्यू ऐड नाम
कुच भि बोल देता ह भै
हान वओ त्रेन्द अप क साअता बाज़ लोगो ने हे स्तर्त कर्ना हय हहह वओहि ना १२५ का देश ओर अप्ने पस्स तिमे नहे
चुराया पशु चाराअब माल डारे रे लारा
पटनाचमसीएम नीतीश जांच निर्देशमोतिहारी मामले जांच निर्देशडीएम एसपी संयुक्त रुप जांच निर्देश
दिल्ली कीर्ति आजाद पत्नी पूनम आजाद कांग्रेस शामिल दिल्ली कांग्रेस प्रदेशाध्यक्ष अजय माकन मौजूदगी शामिल हुई। तोतल्त्व
जै श्रि रम
?💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐💐?      भगवान श्रीराम सेवक अंजनिपुत्रहनुमानजयंती मंगलकारी पर्व आपको…
जै श्री हनुमन जै श्री रम🙂  अन्जनेरि हनुमन तेम्प्ले अन्जनेरि नशिक दिस्त्रिचत…
रना सनौल्लह के फ़रोन्त मन ने होस्पितल मेइन किस तर्हा गुन्दा गर्दि कि समि अब्रहम
आखिर क्या रही सरकार हम बीएड  हम क्या  हमारा परिवार नही हमारे बच्चे नही न्याय पथ छोड़ दें
बिजली बिल उत्तर प्रदेश राहत माननीय मुखख्यमंत्री योगी दी मै बधाई देता हूं ।जयहिन्द
उत्तर प्रदेश लोगो बिजली सरचार्ज माफ होगा। किसान १०हजार ज्यादा बिजली बिल बकाया ४ किश्तों
श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान करें।…
चार महीने पिछले भुगतान

भारत बिजनेस कॉन्फिडेंस इंडेक्स बीसीआई अब रिकॉर्ड स्तर सीआईआई प्म
क्या दिल्ली खिलाफ चलेगा 😒  फ्लॉप चल धोनी बल्ला 🏏 मोतोर्प्स हनुमन्जयन्ति कन्गनफ़ओर्मेलन्गेश्री हनुमान जयंतीसुश्मा स्वअरज
राम भक्त पवन पुत्र अंजली लाल केसरीनंदन लक्ष्मण प्राण दाता सीता शोक विनाशक श्री हनुमान जन्मोत्सवकी…
पवन तनय बल पवन समाना बुद्धि विवेक विज्ञान निधाना।श्री हनुमान महाराज जयन्ती हार्दिक सुभकामनाये सभी…
म्स्ग ज्योति नुर मिलता हैसबके दिलो सरूर मिलता हैजो आता म्स्ग द्वारउसे कुछ…
ममता दीदी चला रही बंगाल तालिबानी राज आखिर कब हिन्दुओ भगवान पूजने रोका जाएगा  हिन्दुविरोधिममता
तरफ हनुमान जयंती शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति हनुमानजयंती
नाइजीरिया सेना कार्रवाई बोको हराम ५७ सदस्य मारे गए
मार्च यात्री वाहनों घरेलू बिक्री १० प्रतिशत
असम जून गांवों बिजली  सोनोवाल
गूगल डूडल जरिये दी जैमिनी राय श्रद्धांजलि
धर्म नाम आतंकवादी घटनाएं न्यायसंगत  दलाई लामा
संयुक्त राष्ट्र मलाला बनाया शांति दूत
कुलभूषण बचाने पडेगा करेंगे  सुषमा
पीठ दर्द मत नजरअंदाज पड भारी
कोर्ट आदेश बावजूद बिक रही बीएस३ वाहन ।क्या न्यायपालिका सर्वोच्च
मेरी पत्नी वापसी प्रेरित  एबी
मेट्रो प्रशासन मांग केंद्र सरकार पैसे दिए जाने केजरीवाल काम रोका केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
सर बीएड दोष क्या
🚩जय श्री राम🚩
हिन्दू यूवा वाहिनी पाकिस्तान झंडे फूँक आक्रोश व्यक्त ल शिवम गुप्ता आई टी प्रकोष्ठ हिन्दू यूवा…
क्या दिल्ली खिलाफ चलेगा 😒  फ्लॉप चल धोनी बल्ला 🏏 मोतोर्प्स हनुमन्जयन्ति कन्गनफ़ओर्मेलन्गेश्री हनुमान जयंतीसुश्मा स्वअरज
औलाद बदले भेढ कुर्बानी मंजूर जाधव बदले दोनो बक्कर क्यो नही  अक्दिगि अगर ग़ैरत हैै बाकी गं…
मुअज़ कलेगे लधु कोबा ३३ अहरेय कियाफ़अ अन्गा हुल्हुवन कले आ यमिनु आ फ़अथुमया थिन मीहुनह वेस मौमूना हमयह अन्नन ४० अहरु
उप बड़ी खबर गांवों १८ घंटे धार्मिक स्थलों २४ घंटे बिजली आलूगन्ना किसानों राहत
म्र रमनसुरेश सिर्गभर सिर्वन्दे मतर…
जय श्रीराम जय हनुमान
हे बगवान  सोनिया इलाज कराया गुस्सा रही पप्पू
अम्बेद्कर्जयन्तिउत्तर प्रदेश सरकार महत्वपूर्ण फैसला अम्बेडकर जयंती खुलेगे स्कूल
केजरीवाल सरकार कोताही मेट्रो रेल चैथे चरण विस्तार वर्ष अधिक पिछड़ा केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच छह समझौते आतंकवाद खिलाफ सहयोग बढ़ावा देना शामिल…
सर हम बीएड क्या न्याय आसऔर छोड़ दें  क्योंकि उप बीएड रोज़गार नही  हम ओवर ऐज हमारा टेट एष्कपिरे
जि बधै हो
ममता सरकार हनुमन्जयन्ति शोभयात्रा हिन्दुओं लाठी चार्ज करवाया गयाहिंदू कब दबाया जायेगा
मोदीजी लहर सूरत छायीबारी स्वागत अब हमारी आयी सुरत्वएल्चओमेस्मोदि इअम्नेवइन्दिअ
सत्य
केजरीवाल सरकार १८८ करोड़ महिपालपुर फ्लाईओवर अंडरपास काम लंबित केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
गजब ?👍👍👍👍👍?
रेलेअसे कुल्भुशन अन्द तके अवअय प्रशन्त भुशन
पटनाहम विरोधकुलभूषण जाधव सज़ा हम विरोधप्रवक्ता दानिश रिजवान दी पाकिस्तान चेतावनी
भारत बिजनेस कॉन्फिडेंस इंडेक्स बीसीआई अब रिकॉर्ड स्तर सीआईआई न्मप्प
जयन्थि
भुत भुत सुक्रिया सिर आप्को भि हुम देश वअस्सियो कि त्र्फ़ सेवएसे सिर इस देश क हनुमान आप हि हो थन्ष्क सिर
श्री हनुमान जयंती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ।
फ़िल्म जगत अटल सच सलीम साब विद्वान क्…
जिलों लोगों पूर्व मुख्यमंत्री  दीं जन्मदिन शुभकामनाएं
धेन कोबा मसला अकेय  फ़इयाथोशि कुला अकेय मा मा कुलएह नुन
येह हुमरि सन्स्क्रुति को क्या हो रहा हैन
सर बीजेपी असम्ज्वादियों राह  गड्ढे भरना१५ जून ज्यादा जरूरी वनस्पति बीएड सुनवाई जबकि मामला र्ते एक्ट जुडा
?💐🂐🜺🂐🜺🂐🜺?  ?🉏?श्री हनुमान जन्म उत्सव हार्दिकहार्दिक शुभकामनाऐ   ?🚩?जय श्री राम?🚩?
काम्चदके अत्यंत संस्कारी चुनाव प्रचार शायदयह महिला स्वयं प्रत्याशी अबएव्मसे छेड़छाड़ करेगा
प्रधानमंत्री हनुमान जयंती देशवासियों बधाई दी प्म
जि हुमरा सुग्गेस्तिओन है कि आप हर महिने बिज्लि बिल्ल जमा कर्ने वअले ग्रह्को अवम प्रतिस्थनो को कुच प्रोत्शहित कते जिस से
सीताराम
भक्ति शक्ति अद्भुत संगम श्री हनुमान पावन जन्म उत्सव हार्दिक शुभकामनाएं जय श्री सीता राम
हिन्दुविरोधिममतजगो हिन्दु जगो वअक़त आ ग्या इस ममता बेगुम को उन्के अल्लाह क पस वेज्ने का
सीताराम
अब पये अप्ने सप्नो का घर अप्ने चइत्य मे रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले नैनि अल्लहबद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
हनुमन्जयन्थि  शेयर हनुमन्ददम्दार पोस्टर
जै श्रि रम योगि जि
चमुप्योगि जनपद बिजनोर नगरपालिका नजीबाबाद पालिका ३८ दुकानों बिना नक्शे निर्माण नीलामी कल १२ अप्रेल राजस्व नुकसान
सीताराम
सर बीएड दोष क्या  हमारे परिवार नही हमारे बच्चे नही  क्या न्याय आस छोड़ दें  आखिर क्या रही सरकार हमारे
नेहरूजी भारत गरीबी विदेशियों सामने प्रदर्शन करवाते मोदीजी विदेशियों भगवान पूजा करवाते है। आ…
गुरु पापा हर समय आपकी याद म्स्ग्वइशेस
सीताराम
जै श्री रम
जै श्रि रम
सर हम बीएड पद क्यों नही
संकटमोचक हनुमान कृपा सब रहे?🚩🚩🚩🚩🚩🚩?जय श्रीराम जय वीर हनुमान
हिन्दुविरोधिममतहिन्दुओं लाठी चार्जआखिर कब क्या  बोलेंगे चीज लेकर
इंसान आर्थिक स्थिति कितनी 💫अच्छी होलेकिनजीवन सही✨ आनंद लेने उसकी मानसिक स्थिति अच्छी होनी चाहिए। 🌟
हाँ जरूर होगी क्यों नही होगी लिखा होगा  मादरणीय अभिषेक मिश्रा नर्कवासी जूतों माला पहनाई हो…
जै श्रि रम मोदि जि
हम्ने कहाँ थाआपने सुनिअंसुनि करदी 😟
सर बीएड स्म तरजीह क्यों
जै हनुमन जयन्थि
आपको आपके पूरे परिवार  बलबुद्धि प्रदान करनेवाले पवनपुत्र महावीरहंनुमान जन्म उत्सव हार्दिक बधाई…
धार्मिक लोग रोंग राज्य आ राम आस्था ठेस पंहुचा
योगी सरकार आत्मशक्ति फैसले ले रही है।उससे लगता विपक्ष भूमिका निभाने मोका देंगे
३०००० फोलोवर्स प्राप्ति बधाई प्रिय चेतन भाई  युंही सनातनी राष्ट्रावादि विचारधारा एं संस्कारों…
अब आईने खुद पहचान पातेतुमने कदर बदल हमें
हेर बर हि मुस्लिम को कु निशना बन्या जा रह है क्बि ३ तलक को लेकर तो कभि बुर्के को लेकर हेर बर हि मुस्लिम को कु क्या कोइ ध्रम न दिख्ता
मैं दिन कह मोदी काम नही दे 🏃 ठुल्ला चम बगैर पोर्त्फ़ओलिओ गंदी राजनिती गं…
सीताराम
सीताराम
कुलभूषणकीफांसीरोको नही भारत जेल पाकिस्तानी सुवर पाल सबको फांसी भावुक अपील?🚩?
हनुमानजयंती जाने कब कैसे मिले पूर्ण परमात्मा हनुमान पूर्ण परमात्मा
सीताराम
हनुमान जन्मोत्सव  गुरु  आपको  मेरी  हार्दिक शुभकामनाएं🙏
गिरेबान झांक लो हमारी आप चन्दाचोरफर्जी डिग्री वाला तोमर पार्टी अन्दर असली डिग्री वाला डा…
कुलभूषण फांसी रोको नही भारत जेल पाकिस्तानी सुवर पल सबको फांसी इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
जै श्रि रम
हनुमानजयंती कैसे जाना हनुमान सत्युग राम
जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीस तिहुँ लोक उजागरपवनसूत हनुमान जय श्री हनुमानजयंती  हार्दिक शुभकामनाएं…
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
केजरीवाल सरकार १८८ करोड़ महिपालपुर फ्लाईओवर अंडरपास काम लंबित केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
योगी सरकार किसानों १ लाख मिट्रिक टन आलू खरीदेगी श्रीकांत शर्मा। तोतल्त्व
अरे आप भे तो व्हि पकिस्तनि है उफ़फ़फ़ हद्द है अप्ने देश कि बद्नमि कर रहे हो खेर वो तो है हि ब्द्नम…
आपको हनुमान जयंती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाएँ। जय बजरंगबली
हनुमान जयंती शुभकामनाएं
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
दिद थत इन हिघ स्चूल ?😋? अब कर्ने कि जरूरत हि नहि है 😂
आप तो शयरि वअले शेर हैन और   ५६ कि चत्ति वअले शेर
चख्ना चओस्त्ल्य है भैईइ   बुत १५ल फ़री मेइ जो मिला  ये  को भि अना चह्ये हुमरे सथ ?😍😍?
वर्तिका सिन्घ वइथ रहुल गन्धि अन्द मोम दद
कुच लोग जुग्नु कि तरह होते है बेवअजह उन्कि जल्ति रेह्ति है
आईएसबीटी  इस्ब्त कश्मीरी गेट १८६८ करोड़ विकास कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार  है।…
हम जनभावनाओं कदर हैं।

वर्तिका सिन्घ वइथ प्रियन्का गन्धि
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
वर्तिका सिन्घ वइथ रहुल गन्धि
आओ फ़रिएन्द्स ह्म सथ मिल के मुस्कुरते ह त्कि एस दुनिया से उस गम को भुला दे जो ह्मे अन्दर हि अन्दर खये जा र्हा ह
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं

उप्चअबिनेत  बैठक समाप्त  प्राधिकरणों ऑडिट कराएंगे  पहली गर्मी होगी जिसमें गांव १८ घण्टे बिजली मिलेगी योगिसर्कर
अभिजीत हम हमेशा आपके आपके कही बातों पूर्ण समर्थन हैंइसुप्पोर्तभिजीत्सिन्गेर
सही
अलवर कांड संघ नेता निन्दनीय शर्मनाक 😱
आअऊ बेहन😘 नेवचओमेर्स मेइन से मुझे सिर्फ़ और सिर्फ़ सिद्धर्त मल्होत्रा को अचचा लग्तहे
तू पाकिस्तान वहां लोगों सम्बन्ध बड़ा। यहां राम राम जी।
देह्लीज़ पे मेरेय दिल किजो रखे हैन तुने कदम्तेरे नाम पे मेरि ज़इन्दगिलिख दि मेरे हुम्दुम ?🎶?
हिन्दुविरोधिममतजो राम काम
जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपीश तिहुँ लोक उजागरहनुमान जयंती शुभकामनाएं
हनुमान जन्मोत्सव बहुतबहुत शुभकामनाएं।
मेदिअ बिकऊ हिन नहिन नपुन्सक भि हो गयी हैन  मोदिने यदि उन्हे बोला नन्गे होकर हि सम…
कभि इस्लम को हत के भे पोस्त कर लिअय कर ?😡😡😡? ह?😂😂😂😂😂?म्रे इस्लम को कु ब्द्न…
जीनीतीश कुमार  पास रास्ता हैयहां लालू परिवार पार्टी निकालेवरना खुद निकल जाये
अलवर कांड संघ नेता चापलूस चाटूकार बिकाऊ मीडिया खामोश निन्दनीय शर्मनाक 😱
समस्त देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं इन्दिअवोतेकर हप्प्य्हनुमन्जयन्ति
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें। हनुमन्जयन्ति
साखत आलो
समझाना आसान मनाना आसान हैयही अदा मेरे सनम कातिलाना
मिठाई समोसे दाम वही रखते साइज छोटा जाते थे। अब अंकुश लगेगा। चाय बारे लगता सिर्फ देखने पैसे लेने लगें।
भीम  रूप धरि असुर सम्हारे रामचअन्द्रा के काज सम्वारेजै स्रि राम जै बज्रन्ग्बलिहनुमन ज…
हनुमान शत शत नमनसर आपको हार्दिक बधाई
पीएम   ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री मैल्कमटर्नबुल टेरीडिकीन नैनो बायोक्नोलॉजी रिसर्च सेंटर का…
सर बातों जवाब नही सीखना पड़ता खेलने बातो सब सीखा देते
लालू २०१५ चुनाव मुस्लिम म यादव  य दलित द म्य दय बिहार जातिवाद बंजर फूल खिलाया है…
जै हनुमन💪 हनुमन्जयन्ति
वेरहनुमन सिद्दिपेत  कोतिलिन्गेश्वअरा अलयम
आप अप्नि तरिफ़ वअले त्वईत खोज के उन पे दन्य्वअद देना न्हि भुल्ते बुत कित्ने दिन से अप्से हेल्प मन्ग र्हि हु दिख्ता न्हि या भुल जते ह
भक्तों श्री हनुमान जन्मोत्सव बधाईबाबा हनुमान मनोकामनाएं पूर्ण…
क्या सत्य  देखिए कारनामें
लालू प्रसाद जीके परिवार  घोटाला मुख्यमंत्री कब चुप रहेंगे ललुप्रसद नितिश्कुमर घोतला बिहर
गलत हे बेईमानो शख़्या ज्यादा हुयी हे सही नई किये
राक्षस देवता थेकौरव पांण्डव थेठीक पाकिस्तान हिंदुस्तान
हनुमान जन्मोतस्व हार्दिक हार्दिक शुभकामनाए भगवान श्री राम हनुमान कृपा ज…
ॐ उच्चारण दिमाग नसें जागृत जबकि बीबी अजी सुन सुनते संपूर्ण मस्तिष्क जागृत जाता है।
क्या है यीए
प्रदेश लोगों बिजली सरचार्ज माफ होंगेकिसान १० हजार ज्यादाकाबिजलीबिलकाबकाया ४ कीस्तोंमेकरसक…
बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर न…
उप सरकार किसानों प्रति समर्पित१लाख मिट्रिक टन आलू खरीदेंगेकिसानों आलू सही मूल्य जाएगाकिसानों को…
बापूजी निर्दोषता सारे सबूत मिलने न्याय नही आखिर क्या वजह है…
दुस्रो कि खुसियोन से जल्ना बन्द क्रिये आप अन्द कपिल ने जो भि किया वओ नशे मे किया अगर उन्कि जगह आप होते तो क्या क्र्ते
इअम   ⚡️ चुनाव आयोग महिला सरपंच हे  ➡️जिसके सारे काम काज उसका पति  भाजपा  हे
बैंकों केसीसी बांटने निर्देश
मेट्रो काम रोकना दिल्ली जनता गंभीर विश्वासघात है।    केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
भारतीय रेलवे पीएम  डिजिटल इंडिया विज़न अपनाने दिशा अग्रसर रेलवे आपूर्ति श्रृंखला प्र…
वर्तिका सिन्घ वइथ रहुल गन्धि
मुख्यमंत्री जीजेलों बंद सजायाफ्ता कैदियों सेंट्रल जेल पहुँचाना जरूरीहै डिस्टिक जेलों साम्राज्य चलातेहैं गृह डिस्टिक दूर भेजें
जै बज्रन्ग्बलि तोर दे जिहदियोन कि नलि
काम ॥उन्हें लगता खारा खारा ॥
योउ अरे रिघ्त शहदत इत्नि असानि से मिल्ति हि नहि कुच पानय क लिये कुच कर्ना पध्था हैन मय गोद हेल्प मुस…
ग्रेटर नॉएडा सेक्टर ष्कउ २ निवासियों ख़राब हालतअथॉरिटी अधिकारियो कई बार सूचित पैर उचित कारवाही
पाकिस्तान सबक सीखना होगा हम सामने वॉर पीछे नहीं। जाधव रिहा करो। जधव  फ़रीदोम्फ़ओर्जधव…
मेरा भारत महा‌न हेसाला जिसकी ओकाद नही दुनिया वो आतंक वादी बन चुका देशपाकिस्तान हमे धमका हेभारतवर्ष जरा धयान दे जयहो
अभिजीत ट्वीट कुलभूषण फांसी रोको पाकिस्तानी दिखें पेड़ लटका
छिंदवाड़ा आयोजित श्री हनुमान गदा यात्रा पूर्व केंद्रीय मंत्री श्री कमलनाथ श्री सुरेश पचौरी  पूर्व…
अगर समय। मैट्रिक एवम इंटर रिजल्ट समय प्रकाशित नही होगा बिहार छात्र मेडिकल इंजीनियरिंग एडमिशन वंचित रहेंगे सरकार सोचे।
धन्यवाद आपकी पसन्द प्रोत्साहन बढाने प्रेर्णा है।
देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये।।।।।।।।।।जय श्री राम ।।।।।।।।।जय बजरंगबली।।।।।
पटनाचम मोतिहारी मामले जांच निर्देशसीएम नीतीश निर्देशडीएमएसपी संयुक्त रुप जांच निर्देश
याद रखो अग्र उथ गई एक नज़अर्जित्न्य खलि हैन सुब जाम भर जैएन ग्ये ❤️❤️
गुरुजि आप से अएसि उमीद नथि थि
👨‍👨‍👦‍👦 बधा 👦भैयो 👉ध्यन्थि 👂सभ्दो 🙊 लिस्तेन 🤓यर  🙏 तमरो 💃 भै ⌛ अज्थि 👻 सन्प चत 🙄पर…
घरवालों मरा समझ लिया मीडिया परेशान नां इसलिए छोड़कर दूसरी जगह चले गये। दिन खबर चलेगी…
भारत माँ हम शर्मिंदा हैंसरबजीत कातिल अब जिंदा हैंकुलभूषणकीफांसीरोको
गंगा नदी तट स्थित ७५ अधिक गांव खुले शौच मुक्त प्रधानमंत्री
सामाजिक न्यायमहिला सशक्तिकरण जातिवाद ग़ैरबराबरी खिलाफ लड़ने महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले की…
योगी आपने ईमानदार सरकार बात आपने डिफालटर     किसानो लोन माफ उनहे ईमानदार बना बाह
योगी सरकार प्रदेश लोगों बिजली बिल सरचार्ज माफ किसान १० हजार ज्यादा बिजली बिल ४ किस्तों जमा सकेंगे
मेरा देश बदल हैं।इलाहाबाद कांग्रेस जिलाध्यक्ष अब भाजपा नेताओं स्वागत है।सही हैं।२७ साल से…
गयाअद्मिनडीएमएसपी नेतृत्व पुलिस फ्लैग मार्चबालू उठाव लेकर उपद्रवियों बाजार कराया बंद
सिर्फ चाहत क्या हैतकदीर होनी चाहिये प्यार पाने
प्यार किया तोह द्रमा क्या वऐसे भि शौर्या मे नेवस्पपेर मेइन चफ्वअ दिया अबोउत मेह्र्यस मर्रिअगे
आईएसबीटी कश्मीरी गेट १८६८ करोड़ विकास कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार  है।…
कल कि बात्१२०४२०१७
म्स्ग्वइशेस  मैं चाहूँ छुप सकतीवो हवाओं मेरा पता पूछ लेता हैम्स्ग
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
हनुमान जयन्ती शुभकामनाये?👏👏👏👏?
फ़िल्म जगत अटल सच सलीम साब विद्वान क्…
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
हनुमान जन्मोत्सव दिल राम राम
गुजरत को क्योन बदन…
जै वीर हनुमान कि
१स्मिले कि किमत तुम क्या जानो अम बबु१स्मिले अमालिअन क👀का सुकून होति है१स्मिले अमालिअन क खुशि कि वअजह होति ह…
मित्रों प्रभु श्रीरामभक्तपवनसुतहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें  जय श्री राम
म्द्म कन्ह्या के खिलफ़ गोव्त पिच्ले धेद साल मे चर्गे शीत तक फ़इले न्हि क्र सकि और आप उसे देश्द्रोहि केह र्हि
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
समाज व्याप्त कुरीतियों दूर सतत संघर्ष महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शत्शत् नमन।
आपको योगी
ऐयार्य हिंदी पोस्टर रिलीज    आएंगे नजर
केजरीवाल सरकार कोताही कारण दिल्ली मेट्रो विस्तार चोथा चरण काम २ वर्ष पीछे गया।…
वऐतिन्ग्फ़ओरोर्देर ?😀😀?  अम्रिक सुख्देव
चंपारण सत्याग्रह के१००वर्ष महात्मा गाँधी उद्देश्य स्वतंत्रता स्वच्छाग्रह उद्देश्य
बापूजी धर्म परिवर्तन विरोध रोकने कोशिश क्या अपराध बापूजी काबपुजिपरन्याय्क्योन…
निर्वाचन आयोग एव्म हमारे सम्मानित नेताओं मुद्दा रह  वहां निर्दोष हत्या  कुलभूषण जाधव फांसी रोको
आईएसबीटी कश्मीरी गेट १८६८ करोड़ विकास कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार  है।…
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
सोसाइटी कपडे प्रेस हूँ ?😜?  😜 😂 😜
श्री रामभक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं। ?🚩?
भारत ऑस्ट्रेलिया बीच छह समझौते आतंकवाद खिलाफ सहयोग बढ़ावा देना शामिल प्म
समस्त मित्रों हज़रत अली बजरंग बली जयन्ती शुभकामनाएं।
सुशील मोदी लालू जमीन घोटाले गरज आपकी जमीन प्रश्न पत्र लीक मामले विपक्ष गूंगा आखिर क्यों
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैकाश किसानों फसल इप्ल
सिर आप मेरि हेल्प कर स्क्ते हो प्ल्ज़ आप तो मेरि अवअज सहि जगह पहुचा दिजिये
बापूजी कितने भटके युवाओं जीवन सही दिशा दिखाई है। बपुजिपरन्याय्क्योन
कश्मीरी हिन्दुओं अब कश्मीरी मुस्लिमों कश्मीर पलायन  कहीं कश्मीर हिन्दुस्तान अलग सोची समझी चाल
बापूजी धर्म परिवर्तन विरोध रोकने कोशिश क्या अपराध बापूजी काबपुजिपरन्याय्क्योन…
मेरे दिल छु आपके लाइन  लोवेयोउ अमितभ्बच्चन जी
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैकाश किसानों फसल इप्ल
श्री रम
जै न्त्र जै रजेश किलरु जै लवा कुशमहबोब्नगर फ़अन्स्प्रेसिदेन्त्फ़एरोज़समजिका सेवा कर्यक…
मिलार्डकियों गौ रक्षकों बन लगा जाए     👆ये करेंगे?👆?तो हम क्यों करें👇राम मंदिर मुद्दों हम बाहर कैसे सुलझा लेस्च
संत असरम बपु जि कई बार मिथ्या आरोप लगे हर बार निर्दोष साबित हुए। बपुजिपरन्याय्क्योन…
असरम बपु जि ऊपर आरोप लगे हैसब झूठे है। बपुजिपरन्याय्क्योन
अरविंद केजरीवाल खिलाफ कोर्ट जारी गिरफ्तारी वारंट
क्या केजरीवाल सिर्फ लोगों गाली देना सीखा
डरता मैं मेरी छवि वो बस हूँ सोचता हूँ देश इससे नुकसान देश हित सर्वो…
इसको सबक सीखना होगा ताकि केजरीवाल उसकी पार्टी गन्दी हरकतों बाज आये
श्री हनुमन जन्मोत्सव कि हर्दिक सुभ कम्ना
आज परछाई पूछ लियाक्यों चलती मेरे साथउसने हँसके कहादूसरा तेरे
बिर्सेछउ नि लजै मर्दो भयो आजा
पाक साफ ॥                             इसलिए वो कहाँ ॥
सुंदर
समझ जाइए किनकी बात रही ब्ज्प्४म्चद
बिहार सरकार पास निर्णय लेने शक्ति अभाव कारण शिक्षकों हड़ताल बहिस्कारलड़के  पठन पाठन वंचित होंगे पियेंगे दारू।
पक फ़ओग ज़इन्दबद पकिस्तन पैन्दबद
मोतिहारीबिहार चीनी मील घटना  असहनीय अविस्मरणीय  दोषी  इस्तीफा देना चाहिए चाहे केंद्र…
मजदुर मील मालिक कीतानाशाही शिकार हुआ।बिहार सरकार कृपया जाँच करउसके परिवार उचित मुआवजा दिलवाये।
कटनी कलेक्ट्रेट मिट्टी तेल डालकर महिला आत्मदाह प्रयास बिगत माह महिला लड़की लापता
शुभकामनाये
हनुमन्जयन्ति  श्रि हनुमन जि के श्रि चर्नो मे कोति कोति नमन
बंगाल तुष्टिकरण राजनीति  रही हैपबंगाल बीरभूम हनुमान जंयती जलूस पुलिस लाठीचार्ज
एव्म छोड़ो साहेब टीवी बटन दबाते यो…
तुम मुझ लगाओ मैं तुम लगाऊँये फ़ासले दोस्ती सही इल्ज़ामों भर जाएँगे
रंगों सुसज्जीत सेंतुल मुरुगेन मन्दिर मलेशिया जयश्रीराम जयहनुमान 🕉️ नमः शिवाय
दोष साबित बेल मिल सकती हैफिर बिना सबूत निर्दोष असरम बपु जि जेल क्यों बपुजिपरन्याय्क्योन…
रिशभ बथम
दोष साबित बेल मिल सकती हैफिर बिना सबूत निर्दोष असरम बपु जि जेल क्यों बपुजिपरन्याय्क्योन…
हनुमान जन्म उत्सव शुभकामनये  त्र्य ओ लुचक
मन लेता हु आप सहि कह रहे एसा नि कर्ना चहिये पर इस्से क्या अप्को किसि बेकसुर कि जन लेने कि छउत मिल जति है
ऐसी सरकार उखाड़ देना
सर् जिला जेलों बैठे कैदी साम्राज्य फैलाये सजायाफ्ता कैदियों ठिकाना सेंट्रल जेलें क्यों गृह जनपदों बंद
देश पुकार बंद निर्दोष संतो अत्याचार ।निर्दोष संतअसरम बपु जिको न्याय मिले।…
हनुमान जयंती सब हार्दिक सुभकामनाएँ
वओ ज़इअदा होज्ये गा प
आखिर संत असरम बपु जि न्याय देने क्यों देरी कानून बपुजिपरन्याय्क्योन
भाई हम दिल्ली वासियों घोर अपमान हमारी गाढ़ी कमाई पैसे हमलोगों सिर नंगे नाच…
ड्रामा अलावा आता नही बस दिल्ली ५ साल लूटना केजरी मात्र मकसद
शहडोलखनिज विभाग बड़ी कार्यवाहीसोहागपुर क्षेत्र ५ ट्रैक्टर अवैद्य परिवहन पकड़े गए कलेक्टर कोर्ट जुर्माने कार्रवाई शुरू
भारतीय चित्रकाराला गूगलची डूडलद्वारे आदरांजली  दूद्ले गूग्लेदूद्ले जमिनिरोय
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।
आईटी सेल मिडिया प्रभारी तरफ हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
ज़िंदा हूं मैं ज़िन्दगी नहीं। बंदा हुंं मैं बंदगी नहीं।
क्यों उकसा हमारे जांबाज सेना शरीफ पाकिस्तान ओर बंटवारा जल्द होगा
कार्यक्रम राज्योंसे देखिये ११अप्रैल मंगलवार शाम ०४३० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति रज्यसभ…
ऐसी माइंड ब्लोइंग स्टोरी कब आएगी
येह वओहि लर्कि हैना किस्नेय कहा था इस्कि ज़अबन साफ़ है 😏
सफ़ीने डूब हैंजहाँ हौंसले नाख़ुदाओं हारे
मा अन्जनि के अन्ग्ना मे बज र्हि आज सह्नै
सर्वस्‍व सुख देश समर्पित वाली श्रीमती कस्‍तूरबा गाँधी जयंती शत् शत् नमन।गन्धि बिहर…
दुर्गापुजासरस्वतीपुजारामनवमी अब हनुमान जयंतीलगता बंगाल जिहादियो नया प्रयोगशाला
लग रहा है इन्च और ओथेर १५ पर्तिएस ने बूथ चअप्तुरिन्ग के लिये गुन्दय भि अप्पोइन्त कर लिये होन्गे
भै 😂
पहली कैबिनेट बैठक रामनवमी काे दूसरी कैबिनेट बैठक हनुमत जयंती काे जयश्री राम
तिगेर शेरोफ़फ़ भि नक़लिबलोच भि नक़लिओरिगिनल किअ हे तुम मे आज बता हि दो प
ब्रेअकिन्गसम्भाग लाल बत्ती तैयारीकोर कमेटी चर्चा पूर्व केन्द्रीय मंत्री बोर्ड चैयरमेन बनाने तैयारी
सच्चाई तिवारी पार्टी ?😉?
हिमाचल प्रदेश पर्यटकों आकर्षण सेब बागानों सैर
हनुमन्जयन्ति जै श्री रम
आज दिन हम अराध्य जयंती मनाने हमारे देश पुलिस हमें लाठी मारे…
वओ खुश्नसीब कोन हे
केजरीवाल सरकार कारण दिल्ली मेट्रो विस्तार चौथा चरण काम वर्ष पीछे लाजपत नगर साकेत…
इनके कुकर्म जनता दूर जाती एव्म दोषी
केजरीवाल सरकार कारण दिल्ली मेट्रो विस्तार चौथा चरण काम वर्ष पीछे ऐरो सिटी तुगलकाबाद…
सत्य सत्य  स्वीकारना श्रेष्यकर  भागने छुपाने सच्चाई कभी छुपती  स्वीकारना आना  चाहिए हमें
बजरंग जिनका नाम है।सत्संग जिनका काम है।ऐसे हनमंत लाल मेरा बारम्बार प्रणाम है।हनुमानजी कृपा निरंतर र…
चोरि कर्ने वला हेर किसिको चोर हि समज्ता ह
स्पीड रिपोर्टपोरबंदर महियारी गांव रुपयों बारिश देखे विडियो
ख्वाहिशों चादर कब तारतार चुकीदेखते वक़्त रफूगिरी क्या कमाल करती है।
तू बकचोदी बंद कर। समझे लुटेरा मोदी  कुलभूषणकीफँसीरोको बारे विचार रहें पक…
महाराज न्यायप्रिय हम१०बर्षो उपेछित हैंआप न्याय मा न्यायके आदेशानुसार समानकार्यसमानवेतन मनइंजीउप
पेह्लि पास और आथ्विएन पास सुब हे उन्देर मत्रिच हैन
प्रभु श्री हनुमान महाराज जयंती आपको हार्दिक सुभकामनाये जय जय बजरंगबली ?🉏🟻🉏🟻🉏?
सबकी पसंद हैकुछ लोग ट्रीमर दाढी बनाते हैवही हरामी लोग झांट काट लेते है😂
केजरीवालसरकार कारण दिल्लीमेट्रो विस्तार चौथाचरण काम वर्ष पीछे इन्द्रलोक इन्द्रप्रस्थ…
तमाम विपक्ष हनुमान जन्मोत्सव बधाई दे हजरत अली जन्मदिन भूल हिंदू वोटों ताकत असर है। जूते दम
कार्यक्रम खेतखलिहान पुनः प्रसारण देखिये ११ अप्रैल मंगलवार शाम ०५३० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
सूनो यारा      मत सोचना हम जूदा गए तेरी याद             बस तेरी खुशी खातिर तूझसे बात 😮 छड दि…
केजरीवालसरकार कारण दिल्लीमेट्रो विस्तार चौथाचरण काम वर्ष पीछे जनकपुरी आर आश्रम…
वर्तिका सिन्घ ओल्द पिच वइथ रहुल गन्धि
कार्यक्रम हैलोकिसान सीधा प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार शाम ०६०० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
