जै श्री राम बोलने ममता लाठी सेभक्तो पिटवायाइसका पूरे देश विरोध चाहिए राक्षसी यमलोक भेजने तैयारी करनी चाहिए
सुप्रभात। भगवान मेरी प्रार्थना आज दिन पिछले कल ज्यादा शुभ अति मंगलमय हो।
उत्तर प्रदेश विकास ।श्रीकांत भैया आपके
लेकिन जब नहिन मन्गि तो गलत है ना
सारस्वत रत्न  जि  जि रेलवे हरी झंडी दिखाते ।।  जि
हमे कहाँ मालूम इश्क क्या बस तुम मिले जिन्दगी मोहब्बत बन गई
क्यों हम भरोसा दुसरो जबकि हमें चलना पैरों पर।।
१६००० थाली खाने दिल्ली जनता दुआ लेते आपिया
आज ताज़ा खबर  मिली ९७१४ करोड़ रूपये जमा नोटिस आपकासच आप्किलूत केज्रिचेअत्स्देल्हि…
हमे कहाँ मालूम इश्क क्या बस तुम मिले जिन्दगी मोहब्बत बन गई
पाकिस्तान सिम्सिमाह प्म  ्की बन्दर्घुरुकी शर्म नही होगा नही प्रवक्ता दुनिया केजहिलो हैउसके सेना नपुन्सक
ब्ब्च हिंदी  गुजरात किसान क्यों आत्महत्या
संवैधानिक संस्थाओं भरोसा खत्मसमझिए तालीबानी विचारधारा आ चुकी हैइसके नेता राजनीतिक सिस्टम जिम्मेदार
वीरप्पामोइली कियाएव्मका समर्थनकहाक्षेत्रीय पार्टियों प्रभाव आ गई कांग्रेसजो हार बहाने खोज रहें है।शर्म करो
नै भै?😑? मुझे गलियन नै अति बिल्कुल भि?😳?
आप को भि हर्दिक शुब कम्नएन
चुनाव आयोग २०१३ भाजपा कार्य है।
बाटा जूता ⛸ ?😂?
केजरीवाल   ईश्वर आने वाला मदद  सिर्फ़ कर्म काम आते लव ओफ़ कर्मा ?🉏?
मोदी  पश्चिम बंगाल  हिन्दूओ अत्याचार राम नवमी जूलुस हमला  हनुमान जयंती  लाठी चार्ज  मनमोहन मत बने   करे
परम पूज्य संत श्री असरम बपु जि बारे झूठी खबरें फैला फैला संतविरोधीमीडिया नाम खराब लिया
कश्ती उतार दी समंदर मेंतो अब किनारा मिले मौत क्या फर्क पढ़ता हैफनाह
कहाँ गयी वो ज्ञान देवी गुरमेहर पकिस्तन दिद्न्त किल्लेद म्य फ़अथेरमेहर बताना फाँसी दे
स्वच्छ भारत अभियान आज सही मायने जन आंदोलन बन प्रधानमंत्री मोदी  विअ न्मप्प
हा अदे अन्ना ५कि तेलिसिपोद्दि गा
बपुजि सत्संग गुरुकुल गौशाला माध्यमसे सनातन संस्कृति गौमाता उत्तम सेवा रही बोरिया बाबा संतविरोधीमीडिया
शरद पवार अनुसार गाय उपयोग खत्म खा लेना चाइये।ये मानसिकता लोग बूढ़े माँबाप निकाल देते
निर्दोष संतो प्रताड़ित क्यों जागो हिंदुओं  संतविरोधीमीडिया
प्म नरेंद्र मोदी ट्विटर १२५ करोड़ हिन्दुस्तानियों काम तनाव संतुष्टि देता
दक्षिण भारत कांग्रेस नेता वीरप्पा मोईलीएव्म विरोध गलत।कांग्रेस क्षेत्रीय पार्टियों बहकावे आ गई पप्पु होगा।
क्यों हिन्दुस्तान निर्दोष संत सताए जागो भारत संत सम्मान करो संतविरोधीमीडिया
योगि जि  नमस्कर लल्बघ लुचक्नोव मेइन सेवएर्लिने नहिन है सरि गन्द्गि नलियोन मेइन बेह रहि है जल्दि कुच कर्वऐये
बचपन हर शख्स याद सिखाता रहाभूलते कैसे बताया किसीने✍🏻सुप्रभात
लालची भ्रष्ट देशद्रोही गद्दार मीडिया वाणी स्वातंत्र नाम अश्लीलता फैला रही है। संतविरोधीमीडिया


वओअह्ह्ह चओन्ग्रतुलतिओन्स तो उदन्खतोला  अन्द बीन बजति हुइ नागिन  ?😁?❤
हिन्दी भाषाओं जननी हैकलयुग अन्त निशानियां अब वो भारत माता  गऊ माता मातृभाषा या…
मज़दूरों आत्महत्या किसानमज़दूरों प्रदर्शन फायरिंग वीभत्स घटना चंपारण घटी शर्मसार वाली हैपुनिश्चिनिमिल्ल
मानसिकता सम्मानित मोदी सरकार पद्म सम्मान सिफारिश
क्यों समुदाय लांछन लगाते जबकी भोजन परोसने भोजन सेवन वालों जाति नही पूछी जाती सबका पेटभो…
अगर वाकई अडानी नवाज़ बेटा मिलकर व्यापार कुलभीषण जाधव बचाने अडानी अनुरोध चाहिए।
व्यंग्य राजनैतिक कार्टून देखें मित्रों ज्यादा ज्यादा शेयर
जितनी औकात रहेगी  दान पुन्य उतने होगा?😊?
बहुत अछइ पहेह्ल हए
जय श्री राम ?🙏🚩🄱?जिस हिन्दु खून खोले वो खून पानी प्रभुश्रीराम काम…
सर   गन्दी प्रथा बंद करवा दो। तलाक खतना बंद करवाओ।
हार्दिक श्रद्धांजलिनमन
मुझ वृद्ध जमीन अवैध कब्जा लिया सपा नेता ने।प्रशासन मदद गुहार…
देश ताकतवर बनाने हिन्दू भाईयों र्स्स शाखा अवश्य ज्वाइन करनी चाहिए
लखनऊ हज़रतगंज साइकिल ट्रैक बाइक चलते लोग ट्…
भारत माँ विर हिरो अक्षय कुमार
फरीदाबाद तिगांव कांग्रेस विधायक ललित नागर एद छापा हर्यना
ओपेन त्वइत्लोन्गेर 👆हनुमान भक्त क्या हनुमानजी के१२ नामों जानते हैंयह हनुमान १२नाम
आज विचार
हार्दिक शुभ कामनाएंएवं बधाई
ॐ जल्दी १ नंबर आइये
श्री हनुमान जन्मोत्सव मस्ती श्री राम मंदिर रायपुर भाई प्रतोष फकीरा ओर बड़े भाई बजरग बंसल ओर अन्य मित्रगण के…
हिद्देन फोतो 😎 ?💑👰?  करचि पकिस्तन
जगो हिन्दु जगो एक होजओ नहि तो एस्सय हि करेगा
हैलो सर नमस्ते सर कपिल वापिस आ जाओ आपके बिना देखने नजारा नही आता प्लेअसे वापस आ जाओ प्लेअसे
सोलर प्राइस ३१५ रुपये पहुंचे।
श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। मैं ईश्वर आपके स्वस्थ जीवन  दीर्घ आयु कामना हूँ।
वन्दे मातरम
वाह ?👆👌?
क़अब्ले तारीफ़ क़अदम
पुन्चिमा कालेदि वएदियेन्मा प्रबलयिमी लेअरिन्ग देविचए एकई कालेदि एयला करन्ने कीमा कना बोना एकयिथमन्ता एहेना बशवअ
?🉏🟻? जय श्री राम?🚩🉏?
वन्दे मातरम
कुरु़क्षेत्र यूनिवर्सिटी आज बावा साहिब डा०  बी० आर० अम्बेडकर स्टैच्यू लोकारपण हुया। मैं शामिल हुया।…


हहा कभि आप मिलो सिर आप क साथ द्रिन्क शरे कर्ना है
जहा भि २० से जदा मुस्लिम होगय वअहा यहि होगा
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔर…
हरियाणा त्रीअचत लाओ
थेरे इस नो देअर्थ ओफ़ तलेन्त इन म्य   कम कम बोलो कांग्रेस मुक्त भारत नारा जुमला 😊…
सरआप ओजस्वी वक्ता हैंयक़ीनन शानदार कार्यक्रम होगाअभिनन्दन
खोजो  पओ
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔरपानील…
एव्म मुद्दे वीरप्पा मोइली कांग्रेस झटका हार बहाना ढूंढ रही पार्टी
मी लेअरिन्ग देविचए एका क्शया वएला यनवआवउरुदु १४ वएद्दि ईका नेथ्थतमा नेथि वएनवऐइलगता अपि बशवअक इगेना गन्नवअ
स्वच्छ गंगा निर्मल गंगा नमामि गंगे
सादर नमन
मित्र फ़ेसबुक भेजा अच्छा लगा। दिल्ली मित्रो विचार पोस्ट हूँ। आम आदमी पार्टी…
क्या बात कही सुपेर्ब
जै सै नथ
४ घण्टे लगातार कड़ी धूप जनता दरबार खड़ा मुलाकात नही पाई सब दिखावा है…
माननीय मुख्यमंत्री महोदय आपसे अनुरोध लगभग १० वर्षो बकाया किसानो कर्ज माँफ सुचारू किसानो क्यों नहींदेवेन्द्र कुमार
अनुलोमविलोम प्राणायाम फेफड़ो पूर्ण शुद्ध वायु प्रवेश हैऔर फेफड़े स्वस्थ तथा दमाश्वास ए…
नम ईका सुब्जेचत एकक वइदियता इगेना गन्ना ऊनेनतुरल्ल्य पुन्चि दरुवओ वअगी एका वइनदियता देकता बशवअक अपी ओलुवई
अन्न बचाओ जीवन बचाओ
?🉏🟻? जय श्री राम?🚩🉏?
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव पुरा भारत सरकार जाधव प्रकरण पाक शैली मजबूती निपटे सरकार अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी
देश संसद नेताओ नही बनता  देश देशवासियों बनता कूलभूषण रक्षा भारतीय संसद कर्तव्य
सम्मान सोचना होगा। आंध्र गवर्नर पद्मश्री
?🉏🟻? जय श्री राम?🚩🉏?
सुरत कि गर्मि हा हाल जानो  ​ के साथ वअत्च हेरे  सुरत सुम्मेर
?🉏🟻? जय श्री राम?🚩🉏?
सच इसलिए पादरियों साबित केस मीडिया मौन रहती हैलेकिन हिन्दू संतों झूठे…
सपा नेता जगदेव सिंह यादव मेरी जमीन अवैध कब्जा लिया है।हेल्प   थेइन्विसिब्लेस…
हहा फ़रस्तु हुने भो बिचरा हरु प झन द्र दै थपेको थपै गर्छअन हहा
जिन्क चेह्रे पर ज़इयरत क्र्ना इबदत है नसीर वओह हदीसेमुस्तफ़अ कि रू से हैन मुला अलि
?🉏🟻? जय श्री राम?🚩🉏?
रोफ़ेसरकॉलोनीरायपुरछगमें महरजबंदतालाबकेपानीकोकॉलोनीमेंफेकनेकेकारणपूरीकॉलोनीबाढ़कीतरहडूबगयीहैऔरपा…
१६०००  थाली होटल मंगाई
माँ अहिल्या पावन नगरी पधारी  माननीय पूनम महाजन जीभाजयूमोराष्ट्रीय अध्यक्ष हार्दिक स्वागत वंदन अभिन…
आदरणीय सुमित्रा ताई देवी अहिल्या आदर्शों रहीं जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
४घण्टेसे लगातार कड़ी धूपमें जनता दरबार खड़ा मुलाकात नहीहो पाईसब दिखावा हैब्त्च१२४…
जवाबदेही नहींआख़िर अधिकारी बिहार क्यों हैजो हमारी समस्या तवज्जों देते
एयि मोहिला अमर शोब कोता गान अबर दिचे
एयलगे ओउल्वई थियेना निसाअवउरुदु गानक इगना गेनथ समहरुन्ता एन्ग्लिश वअलता स एकका गन्ना बेरि हेथुवअ
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  रन्जन्खलगे एक निघोज चि शान
सर अन्य शहरो गोरखपुर सिटी बस चलाया जाए ।धन्यवाद
केजरीवाल कहता हैबटन सा दबाओ वोट कमल पड़ेगीफिर म्चद जीतने बात
स्पम कर्ना कोइ अप्से सिखे
हमें सपा धोखा दियाऔर आज ब्ज्प दे रही हैब्त्च१२४६०  रोक हटाइये
भर्ती मेरिट बेस पारदर्शिता आयेगी इसको स्टार्ट कराएंगे डाक्यूमेंट्स वेरिफिकेशन कराएंगेरोक हटाये
देअर गिर्ल्स अन्द बोय्ससपनो सेलेब दिल मेंरहने क्या फायदा रहनाजब रहना हैकिसी रियल में?😂?…
वतन जिम्मेदारी निभाते वो देश शहीद हे रहेंगे
जहन हर शख पे उल्लु बैथा हो  अन्जमे गुलिस्तन क्या होगा 😃
मनोनीत सदस्य रेखा सचिन तेंदुलकर राज्यसभा कम उपस्थिति।रेखा ३४८ १८ सचिन तेंदुलकर २३…
सिर हमारे यहां दिनों देन केबल  नही आ हैकुछ उपाय बताएंमैं चैनल आपका बड़ा फ़अन हूँ अमिताभ सर
अखिलेश दास ऐसी शख्सियत रिश्ते बनाना निभाना जानते हम सबके व्यक्तिगत क्षति
आज ताज़ा खबर दिल्ली सरकार सुचना प्रचार निदेशालय मुख्यमंत्री केजरीवाल भेजा नोटिस दिल्ली जनता पूछे…
मेदिअ समाज भ्रम फैलाने बचना चाहिए
दिल कि बात बोल दि तुनेय तोह आयो कभि हवेलि मेइन 😉
क्षेत्राधिकारी सां…
मान सम्मान अपमान बस गन्दी राजनीति
आपरा मोहिथम
पटनाफ़इरे आपदा प्रबन्धन प्राधिकरण उपाध्यक्ष व्यास बिहार अगलगी घटनाओं रोकने जागरूकता अभि…
सब लोग हैं।
सुधार संभव हास्पिटल होटल बैंक सरकारी भवन व्यापारी फुटपाथ चाहिए पार्किंग जनता रोड पैदल चले मरे
राजा नंगा किसान गांधीजी कह गए बुरा मत देखो बुरा मत सुनो
?🉏🟻? जय श्री राम?🚩🉏?
लोकसभा स्पीकर आदरणीय  ताई जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं ईश्वर आपको स्वस्थ दीर्घायु रखे🎂
रमेश चंद्र गुप्त उबाच  आंख झूकाएंगे दिखाएंगे बल्कि मिलाएंगे। दिखाएगा उसकी आंखें निकाल लेंगे।हमें श्मशान शांति चाहिए।
भारत अर्थव्यवस्था विश्व उभरती अर्थव्यवस्थाओं ऊपर राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी व…
भारत अर्थव्यवस्था विश्व उभरती अर्थव्यवस्थाओं ऊपर राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी व…
दौलत आती नशा छा जाता है।  नशा शराब अंजाम खुदा जाने।
राजस्थान सरकार २०० ग्स्स २२०क्व्१३२क्व निजी हाथो देने निकाला टेंडरये बिल्कुल गलत
क्स्या  वएन्ना पतन अरन्कवउरुवअथ उगन्नने नेथुवअ अपि सिन्हला इगेना गन्ने ऊना ओया थालेतयिलिवईमीकियवईमे पेथ्था अरा वइदियता
फरीदाबाद कांग्रेस विधायक ललित नागर ईडी छापा। तोतल्त्व
पटनाफ़इरे आपदा प्रबन्धन प्राधिकरण उपाध्यक्ष व्यास बिहार अगलगी घटनाओं रोकने जागरूकता अभि…
दिल्ली म्चद चुनाव चओन्ग अच्छी सफलता मिलने संभावना१हरियाणा कांग्रेसजन तोड़ मेहनत म्चद चुनाव करे१
स्वच्छ भारत अभियान आज सही मायने जन आंदोलन बन प्रधानमंत्री मोदी  विअ न्मप्प
जब तु था मैन नेहिन था  अब मेइन हौन पर तु नहेइन
स्वच्छ भारत अभियान आज सही मायने जन आंदोलन बन प्रधानमंत्री मोदी  विअ न्मप्प
हर जगह अतिक्र…
प्राणी अच बीना हम स्वार्थ लीए यहां लाते हैगोव्त शोउल्द बन थिससब बडी गोसेवा जायेगी

जो अप्नि मा का हलला कर्सक्त्य हय तो ओरो को क्या एन्हय समज से भर करो
गंगा नदी तट स्थित ७५ अधिक गांव खुले शौच मुक्त प्रधानमंत्री मोदी विअ न्मप्प
गंगा नदी तट स्थित ७५ अधिक गांव खुले शौच मुक्त प्रधानमंत्री मोदी विअ न्मप्प
संतविरोधीमीडिया पादरियों साबित केस मौन हिन्दू संतों झूठे केस सच साबि…
भेजो इन्को उस्स पार
राजनीति मोदीजी बेहतर पीएम।उनकी देश केलिए समर्पण भावना अनुकर्णीय।उन्हें पाकर देश धन्यसरदार पटेल पुनर्जन्म मोदीं
तुझे अगले साल शहर म्ला टिकट मिलेगा बस यूही लगा रह ?😂😜😛😂?
दुबेय जि बहुत अचा
सत्य आग्रह देश ग़ुलामी आज़ाद हुआस्वच्छता आग्रह  गंदगी अंबार आज़ादी…
शुरुआत हैयह फ़िल्मका ट्रेलर मात्र हैपूरी फ़िल्म बाक़ी हैवामपंथी इतिहास कारों ने…
कुल्भुशन जाधव फ़ासी सजा पाक वैचैनी बताता क्या कारण बंगला देश सम्बन्ध चिढ नेपाल इसि एजेण्ट गायब
जिलाअस्पताल पहूचने रोड फुटपाथो दुकानें पुलिस जेब गर्म एंबुलेंस जाम फसती हुयी तड़पता मरीज आम बात बरेली

भारत दुश्मनोंकी क्या कमीजब देश केअंदर गद्दार सैफुद्दीन सोज कांग्रेसी मौजूदहैंभारत खाकर पाक बढ़ा…
भाई थोड़ा सा मोदिफ़य लो  अधिकतर बिहार कहो  सारे
सारे मंत्री पागल हैतो चुनाव मत लड़ोघर बैठो लोगो चुतिया मत बनाओ
संतविरोधीमीडिया हमने मीडिया समझने भारी गलती है।वास्तव…
वएफ़ ट्रैवल टूरिज्म रैंकिंग भारत प्रभावशाली सुधार न्मप्प
कुच नै?😊?
मनमोहन धर्मात्मा काला दाग़ लगवा  अब खाना खिलाया  आगे क्या होगा भगवान जाने
पूर्व केंद्रीय मंत्री श्री अखिलेश दास निधन हार्दिक संवेदना।
रिप प्रभु तेम्ना अत्मने शन्ति अपे
सड़क निर्माण नए रिकॉर्ड स्थापित रही प्रधानमंत्री ग्राम सड़क योजना न्मप्प
शदाब साहेब अगर हिम्मत धर्म नाम गुंडागर्दी मुस्लिम सम्प्रदाय विषय बोलिए
सड़क निर्माण नए रिकॉर्ड स्थापित रही प्रधानमंत्री ग्राम सड़क योजना न्मप्प
शहरी विकास नाम फुटपाथों दुकानदा…
कहही रीछ पति सुनि हनुमाना चुप साध रहेहु बलवाना  हनुमन्जयन्ति
रक्षा क्षेत्र इंडिया फर्स्ट न्मप्प
कभी केजरीवाल कहता हैबटन सा दबाओ वोट कमल पड़ेगीकभी म्चद जीतने बात क्या वाकई पागल
लिवईमा कियवईमा एकमा थालेता नेथ्थीईथ इस्त लन्गुअगे  कथा किरिल्ला फ़लुएन्त्ल्य ओलुवअता वएतिला थियेन्नेउपथीदि अपी एगा
मेरा बेटा भरत पाल उधोग लगाने टिन नंबर दिनांक ११०१२०१७ लिया अधिकारी पस्स्वओर्द देने घूस माग है। रिटर्न
माननीयाँ लोकसभा अध्यक्षा सुमित्रा महाजनजीकोउनके जन्मदिन दीर्घायु स्वस्थ रहने हेतु बधाईतथा मंगलकामना हूं।आप देशकी अमूल्य धरोहर।
गुरु ब्रह्मा गुरु विश्नु गुरु देवो महेश्वअरा  गुरु ओम
कभी केजरीवाल कहता हैबटन सा दबाओ वोट कमल पड़ेगीकभी म्चद जीतने बात क्या वाकई पागल
भारत अर्थव्यवस्था विश्व उभरती अर्थव्यवस्थाओं ऊपर राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी…
भारत अर्थव्यवस्था विश्व उभरती अर्थव्यवस्थाओं ऊपर राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी…
चल चोद चद के सब😞
सर हेल्मेट ऐच्छिक दंड १०० रू  चअश लेस्स हेल्मेट सख्ती सर जीद कानून जरूर २०१९
हाल चओन्ग शामिल उप नेता एष्कमंत्रीएष्कम्प अखिलेश दासजी आकस्मिक निधन गहरी शोक संवेदना१दिवंगत आत्मा शांतिसद्गति प्रार्थना१
रिबन रैपर पीएम डेल जेब मेंविअ म्य्न्त
कभी केजरीवाल कहता हैबटन सा दबाओ वोट कमल पड़ेगीकभी म्चद जीतने बात
दूर दूर अदालतें गिरफ्तारी समन भेज रही केजरीवाल गिरफ्तारी केविअ म्य्न्त
जय
हिंदुओं जागने देर बस संतविरोधीमीडिया पूर्णतः बहि…
विकास एजेंडे आगे बढाएविअ म्य्न्त
इमाराइय कुरुमुगे गावैधा हिलाफ़उवेज्जे नमा बोदु जूरिम्ना एह
अनुरोध  महाराज एम सी डी चुनावों प्रचार भ्रष्टाचार पराकाष्ठा लिखी पूर्व
भूषण सजा पूरे भारत बात ।पाक अब हाथों नही हथियारों मानेगा चुप बैठने वजह जवाब दे हम वही सही
दूर दूर अदालतें गिरफ्तारी समन भेज रही केजरीवाल गिरफ्तारी केविअ म्य्न्त
पाक प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात स्च खुलवा दे
👂 उन 😍 पग्लि ?💏👸? तेरि 💀 जान चलि जयेगिओपर ?👸? तु 😍 मुझे…
मुस्लिम मरता सुप्रीम कोर्ट चिल्लाने लगा लोग तंत्र मर कोर्ट दिखायी देता सिर्फ़ मोदी अकेले क्या करेंगे
शक्ल देख प्यार हैदोस्ती बस यूंही जाती है।
हाँयप्पि नयाँब्रस २०७४ शाल  कोहारदिक्क मगल मया सुभ कामना ?🌹🞁?✌💞
चाहे जान बचाने बातहोया मेहनतकर वर्ल्ड रिकॉर्ड बनाने किकिसी काम पीछे रहते…
संतविरोधीमीडिया मीडिया ट्रायल चलाकर समाज को…
बरखुरदार मुगल भारत कब आये इतिहास उठा देखो हां भारत ५हजार साल पुरानी सभ्यता हम हमारे फैसले लेनाजानते मौका…
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती
१६क मेरे १साल राशन चलता सड़जी सिर्फ१प्लेट १६क लूटा दिएइतनी ईमानदार सरकार गोले कभी नही ब्येब्येहोउसेतष्क
कमीन पाकिस्तान सजा बङकर विकल्प भारत पास
वहेरेअस स्वअयम्सेवक्स बे लिके  आओ कभि मोतिबौग कर्यलय मेइन चन्दन का कर्यक्रम करेन्गे और फिर प्रथना
रिटर्न कैसे दाखिल  ग्स्तमे रेगिस्त्रतिओन कैसे वाये।
होठों मुस्कान कंधो बस्ता थासुकून मामले वो जमाना सस्ता  मस्तमौला मैं मेरा बचपन
सर हेल्मेट पहने मृत्यु प्रमाण बड जवाबदार होगे तिजोरी भरने
प्रवक्ता    पाकिस्तानीयों लात मारकर देश बाहर निकालो।…
प्रवक्ता    पाकिस्तानीयों लात मारकर देश बाहर निकालो।…
शासन प्रशासन सुस्त दुरस्त रहेगा जनता दरबार जरूरत नही पी एम जनता दरबार उलझकर रह जायेंगे
हहहहहहहा बिओ ?👆👌😂😜😛?भाई पढ़कर बेवकूफ़ बन 😂कुछ लिख देते
सही समय उठाया सराहनीय कदम स्वागत योग्य फैसला
आज गीता ज्ञापन अम्बेडकर नगर असेंबली में।मीडिया बात हुए।
ध्रुव सक्सेनाबीजेपी दे कुलभूषण वापस ले लो साहिब
सादर चरण स्पर्श। आपको जन्मदिन ढेर सारी शुभकामनायें। ईश्वर आपको मुस्कुराता रखे अच्छी सेहत साथ। जय हिन्द।
लोकसभा स्पीकर आदरणीय सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।आपको ईश्वर स्वस्थ दिर्घायु रखे…
रिबन रैपर पीएम डेल जेब मेंविअ म्य्न्त
त्वईत्योउर्लोचक्स्चरीन्जो बात है प
विकास एजेंडे आगे बढाएविअ म्य्न्त
रही हार ‘अराजक’ केजरीवाल  म्य्न्त
बेल्ला मिरिकन्ना हदलाअ वएदक वएन्नी नीए
हाल मल्हौर तिराहेफैज़ाबाद रोडफ्लाईओवर
अन्धेरि रात मेइन दिया तेरे हाथ मेइन  नूरिस्योउ
जम्मूकश्मीर सीआरपीएफ जवान बदसलूकी वीडियो वायरल चर्प्फ़ दिए जांच आदेश जम्मुअन्द्कश्मिर
ममता वोटों बंगला देश वासियों भारत स्थाई रूप बसाने कार्यरत्त जोकि बड़ा अपराधिक कृत जाँच होनी चाहिए
येह जाके मदम को बोलुगि ना तोह मुझे गोलि मार देगि?😂?
हम सबकी प्रिय आदरणीय लोकसभा अध्यक्ष सुमित्रा महाजन जन्मदिन बधाई।  स्वस्थ रहेंहमारा मार्गदर्शन करती रहें।
बजट सत्र सफल कई अहम् विधेयक पास मोदीविअ म्य्न्त
मैडम जीआप कार्यो शिक्षा मंत्री पद सुशोभित रही बीएड टीईटी जूनियर कला भाषा के५लाख बेरोजगारो कासाथदे
सर्वअजनिक कर्यलयो ओर पुलिसो के दरैओरो पर द्यन देना जरुरि है भर्स्तचर ये सर्करि अफ़असर फ़ऐलये है ना कि…
क्योंकि अदानी य अंबानीललित मोदीबिरलासहाराराम देवआशारामश्रीश्री रवि सब मोदी पैसा ठि…
बादल पुलिस पिटवाता था।अब कैप्टन पुलिस पिटवा है।युवा देश भविष्य है।
ऐसा धैर्य कमजोरी है। श्रीनगर चर्प्फ़ जवान गद्दारों लात मारी। ऐसा प्रजातन्त्र काम जिसमे जवान प्रतिक्रिया दे सके।
कितने भाई तैयार
हनुमान काम करेविअ म्य्न्त
लोकसभा स्पीकर आदरणीय सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।आपको ईश्वर स्वस्थ दिर्घायु रखे…
केजरीवाल ‘दिमागी दिवालियापन’ अब कोर्ट परेशान  म्य्न्त
आदर्निय मुख्य्मन्त्रि जि अप्को मेरा पर्नाम
लोकसभा महिला स्पीकर लगातार ८ बार इंदौर सांसदजी जन्मदिन शुभकामनाएँ
गाय मरते दम अौर मरने उपयोगी है। उसका मलमूत्र उपयोगी है।
सपा गुंडे अब बीजेपी गुंडे  क्यों रोक पा
१४८ रैचा उस चइतिज़एन लै नेपलि लै ८९ क चा क्यारे
अब्दुल्ला रियज़ अकी कुह्वेरियेह मि क़औमु गा ओइ क़आनूनी वेरिकमेह अमिल्ला एधुमह तका वत्तालै बघावै कुरि बा…
अन्प द्रमा स्तर्तेद इन इस्लमबद लग्ता है ज़अबर्दस्त अफ़तरि मेल्य गि इस रोज़ओ कि
आज हमारे देश  नही
किताबें करती बातेंबीते जमानों कीदुनिया इंसानों कीआज कल कीएकएक पल कीगमों फूलों की…
काल्जा मुंह मैं आग्या  आज बाबाटिकेत किमैं सुणवाई हालातसेदुखीकिसान
कतिहर दुष्कर्म आरोपियों मिली सात वर्ष सजा फास्ट ट्रैक कोर्ट अद्ज स्च प्रसाद सुनाया फैसला
युप  बुत सारि दुनिया मेरि दोस्त है
रह्यिथुन गे फ़इकुराइ धेकोल्हु हधा रशुगे मस्लहथु नगालन्या फ़एनका सरीफ़ धोअन्यकह लाफ़अ रशुन बेय्रुकोह्लुमह गोवालन
यूपी योगी दिल्ली भोगीविअ म्य्न्त
वऐत लग्ता है पर हो हि जाता है
१०० ओफ़सरो कि जेब भरने के लिये आम जन्ता कि जेबे ना काते रिस्वत क्गोरो से धेश बचाये जय हिन्द
एनडीए बैठक आदिवासी नेता नसीहत बीफ उलझने बजाए गरीबों काम करे सरकार न्दमीत
कायस्तविकासपरिषद्उत्तरप्रदेशकानपुर होलीमिलन वरिष्टनागरिकसम्मान समारोह म्ल्च अरुणपाठक और…
भै मुझे भि बुरा लगता ह जब ये मौलन और ओवअसि बन्धुओ जसे लोग बक्वआस क
पुन्चि पेतौन्ता इपदिच्चा गमन ओलुवई लन्गुअगे देविचए एकक थियेनवअ कियला किरि बोद्दि तुइतिओन गेनिहिन हथरा वअती थियेना
कतिहर  द्म मिथलेश मिश्रा कृषि विभाग समीक्षा फसल क्षति अनुदान चर्चा वेबसाइट लाभुकों सूची जारी
अरे पाक तेरे हजारों देखेजो पीठ दिखाते गददारो युद्ध कहो हाथ जोडता है।हम रहम दे रंगवाज बनता ।सालाना
वअह वअह घलिब चचा
वो ख़ार ख़ार शाख़एगुलाब मानिंदमैं ज़ख़्म ज़ख़्म हूँ गले लगाऊँ
रमेश उदारवादियों नम्र निवेदनइस समय शांत नेपथ्य रहें।बहुत चुका।समय अनुकूल हैकर्तृत्व का।एक तुम हतोगे हम दस मारेंगें।
बशा उगन्नला वएदक नीईवअ तिका कालयक यद्दि उसे करन्ने नेथ्नम अमथका वएला यनवअईकयि पुन्चि पेतौ गिरवउ वअगी
भक्तो को दर्र सताने लगा हि कि कहिन योगि जि इस्लम धर्म या कोइ अच्चि रज्नैतिक पर्त्य ना जोइन कर्ले…
फले अक बोल्ता था कि मोदि जि कम नहि कर्ने दे रहे अब बोल रहा ह जित्ने नहि दे रहे?😜?
दिल्ली बीजेपी अध्यक्ष मनोज तिवारी सांसद प्रवेश वर्मा रोडशो उमड़ा जनसैलाब।?😂?
विचार करा म मराठी 🙏
बचे जितने देश् हम बना देंगे इतिहास बर्दाश्त हद खत्म चुकी है।
इन्गिर्स वअचना किया किया लकुनु सीयेन सीया गथ्थता पस्से एन्ग्लिश देनुमा अदु वएन्ने
ऐ दिल❤️ तू क्यों रोता हैये दुनिया ऐसा
योउतुबे पे आते हे तुम लोगो के चुतियपे  तुम्हरा कोइ चन्नेल नहि आता यहा
योगी सरकार आरक्षण हमला प्राइवेट मेडिकल कॉलेजों स्चस्त ओब्च कोटा खत्म
नाथदा्रा राजसमंद डॉ सी पी जोशी माताजी निधन शोक संवेदना व्यक्त
तरफ पाक कुलभूषण जादव फांसी सजा दी दूसरी तरफ भारतीय कोस्ट गार्डस ओखा तट पास पाकी कमांडोज जान बचाई। ऐसा क्यों
लोकसभा अध्यक्ष सर्वप्रिय आदरणीय जन्मदिन शुभकामनाएँ।आप स्वस्थ दीर्घायु रहें कामना हूँ।
मुख्य मंत्री बीएड टीईटी पास जूनियर कला २०११ अब भर्ती नही आई अब भर्ती निकाल हम बेरोजगारों न्याय
क्या वसुन्धरा सरकार प्राइवेट स्कूलों फीस ब्यौरा मांगेगी क्या सरकार प्राइवेट स्कूलों बैलें…
१स्त लन्गुअगे एका पता गाला इगेना गन्नवअएदिनेदा उसे  करन्वअई निसा ईका ओलुवई रेदिला हितिनवअवएना बशा थुना हथरक उनथ
अबे चुतिये विदेओ मे कहा तरेक फ़अतेह हे   कुछ भि मा चुदने गया तरिक फ़अतेह  हुमेइन क्या लेना देना
आधार मतलब  बुरा दिल लगानाआज  हम नही तेरे बिना
सर हेल्मेट चअश लेस्स ऐच्छिक सख्ती दंड १०० रू मोटर बील संशोधित बील पास करे जे…
दिल्ली कोर्ट फ़एरा १९९५ उल्लंघन केस संबंध विजय माल्या खिलाफ गैरजमानती वॉरंट जारी किया। तोतल्त्व
समय रहते हिन्दू संगठित कश्मीरी पंडितो वाही हाल बंगाल हिन्दुओ होगा
बदलाव शुरुवात खुद करो उमदा उदाहरण हमें गर्व प्रधानमंत्री
ग्यन्वअचि बबा कि जै
लोकसभा अध्यक्ष सर्वप्रिय आदरणीय जन्मदिन शुभकामनाएँ।आप स्वस्थ दीर्घायु रहें कामना हूँ।
मेहनत लगती          सपनो सच बनाने मेंहौसला लगता          बुलन्दियों पाने मेंबरसो लगते जिन्दगी बनाने
शरद पवार बुढ़ा गया। क्या उपयोग जाए
बम्हनीडीह श्री हनुमान जन्मोत्सव उपलक्ष्य भव्य शौभायात्रा निकाली गई शोभायात्रा सैकड़ों हिन्दू युवा शामिल हुएजान्जगीर चाम्पा
म्चद एलेचतिओन २०१७  कांग्रेस नेता बीजेपी शामिल तोतल्त्व
दमन नीति कभी शांति ला सकती बीजेपी सायद हरियाणा शांति चाहती इसलिए सब रही है…
पढ़ें पक जाधव सजा एक्सपर्ट्स क्या कहना हैकुल्भुशन्जधव पकिस्तन
बीजेपी शाषित म्चद १० साल शुरू किए फ्लाईओवर काम११७ करोड़ ३५५ करोड़ बजटअब बजट १ हजार करोड़…

अक्ल लगाओ पाककुलभूषणजो बेकसूर तुम जासूसी तहत सैन्य मुकदमे चलाते होइधर तुम्हारा साजिद जासूस हैवो…
निशा आरोप लगाया पंजाब चुनाव दौरान महिलाकार्यकर्ताओं यौनशोषण हुआ। हम चेहरा म्चदचुनाव जनता…
धनुष द्ना टेस्ट करवाने इंकारधनुश धनुश्क्रजा
स्पीड रिपोर्टसुरेन्द्रनगर पुलिस चोरी छे  बाइक दबोचा सुरेन्द्रन्क़गर
नमस्कार मुझे लगता लोग आजाद हिन्दुस्तान वैसे मोदी सर योगी काफी उम्मीद हिन्दुस्तान ।।
लोक सभा स्पीकर सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
कभि सौदि अरबिअ को पुछअ कि जिस मस्जिद मे मोहम्मद नमज़ पध्ता था वओहि क्यु तोद दि
हनुमान मंदिर सब्जी मंडी चालीस दुकान स्मृतिचिन्ह भेट उपरांत बोलते नीतकुमारनितिन…
सै
रुक जाए वो सैलाब नहीघर बैठे सपने देखेंवो खुवाब नही
रम रज आ गया इन्सनियत जिवअन्त करो देश को दललो ओर घुश्खोरो से बचओ जय हिन्द जय भरत
ख्रीद सक्ते तो उसे अप्नि ज़इन्द्गि बेच क ब ख्रीद लेत्य ⁰             मगर⁰कुच लोग क़इमत से नहि क़इस्मत से मिला क्र्त्य ह्न
बम्हनीडीह श्री हनुमान जन्मोत्सव उपलक्ष्य भव्य शौभायात्रा निकाली गई शोभायात्रा सैकड़ों हिन्दू युवा शा…
मोदी पूरे भारत देश जल्द जल्द शराब बंद करवा दीजिये।।इस फैसले हमारा देश तरक्की जरूर करेगा।।
कुल्भुशन्जधव कुल्भुशन फांसी सजापर लेफ़त भांडाफोड ।अफजल प्रेमी ग्यांग बुरखा फठा ।…
बीजेपी पुरानी नीति उम्मीदवार परेशांन करके उसको दूसरी उलझा देगी चुनाव जीत जायेगी…
जन्मदिन हार्दिक शुभ कामनाएँआपके सुखमय जीवन दीर्घायु ईश्वर प्रार्थना हूँ।
समे अनवरत बहती धारा मैंअपने चन्द सवालों हिसाब क्या
आपको प्रणाम ।ये प्रतापपुर क मैं चा जिला सुल्तानपुर तह लंभुआ थाना  चांदा चांदा बाजार का…
भक्त्स को मिर्चि लगि इस्मे भि
छोटे विज्जूभदौरिया कार्यक्रम नीतकुमारनितिन  नीत्कुमर्नितिन…
जै श्री रम
आँख पानी रखो होंटों चिंगारी रखोज़िंदा रहना तरकीबें सारी रखो
गोदक अम्मला करन्ने सिन्हला वअलिन लमया फ़लुएन्त वएन्ना इस्सेला इन्गिरिस पन्थि उस्सन गिहिन्हेदीगेना एना दक्शथावअयथ कप्पदु किरिल्लने
दूर दूर अदालतें गिरफ्तारी सम्मन भेज रही केजरीवाल गिरफ्तारी केविअ म्य्न्त
विकास एजेंडे आगे बढाएविअ म्य्न्त
बजट सत्र सफल कई अहम् विधेयक पास मोदीविअ म्य्न्त
क्ग्परशर  क्ग्परशर गौरव भाटिया   आपका भाजपा   स्वागत ।आप  अच्छे सच्चे राष्ट्र प्रेमी जनों   निमंत्रण
मेरे पिता शहीद मैं बेटी हूं आपके शहीद बेटी गुरमेहर
इस्को दौरे पद्ते है क्या
देखे बिना कैसे पता चलेगा कि कित्ने जहिल अन्चोर होते हे पक मे
किन्जल कुन्तल सुजल सितल परस को भूल गये सिर
खुदा हुस्न बख्शा नादानों कोज़र रज़ीलों कोअक्लमंदों रोटी खुश्कऔर हलवा वकीलों
यूपी योगी दिल्ली भोगीविअ म्य्न्त
अतिथि देवि भवो  सुन न सन्द होतेल
मैं आ दुश्मनों बस हूँयहाँ हमदर्द दोचार मेरे
भगवान सबका भला करे शुरुआत बस मेरे करे
रोड अलीनगर सुनहरा मानस नगर कृष्णा नगर लखनऊ पूरी टूट चुकी  सरोजनी नग…
जन्मदिन शुभकामनाएँ
५ मिन बाद अब्प नेवस देखो समज आज्येगा
ट्विटर एकाएक कब लोगों नाम बदल जाते पता चलता?🔔😂😂?
बस फ़अक़त इत्ना कहु गा क इन्कर नहि कर पातबस इक दिल है जो कभि भि इक़रर नहि कर पातौर्दु उर्दुपोएत्र्य उर्दुशयरि
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं शीतल बेहन
हुम तो काफ़इ लोगो को पैसा दे कर बुल्वअते हे  इस्मे क्या बुरै हे
शोर रहो तुम सुर्ख़ियों आने काहमारी खामोशियाँ अखबार
कुलभूषण जाधव मराठा यदुवंशी देश लड़ हैंवहीँ ब्ज्प सुशील मोदी यादवों आतंकी बताते
ऊ
अनन्द शर्मा बे लिके  येह भुक्कद रहुल कित्ना खयेगा
हमें काम विश्वास है। हम जुमला नही जन सेवा प्रतिबद्ध हैं। जय हिंद
हनुमान काम  विअ म्य्न्त
किए गये घोटालो दिल्लीवासी वाकिफ चुके हैम्चदचुनाव हारना निश्चित ईसी एव्म निशाना बना पेशबंदी
पढ़ेगा इंडिया बढ़ेगा इंडिया जय हिंद जय श्री राम
भारत उंगली नही उठाएगा याकीन रखे।अब भारत उंगली करेगा पाकिस्तान ठीक रहेगा।
देश बेटे कुलभुषण जाधव पाकिस्तान फाॅसी सजा सुनाये जाने विरोध गंगोह पाकिस्तान पुतला फुंका
?🁉?ये मेसेज २०१९ संभलकर रखना👉यहाँवहाँ कचरा फैंकता व्यक्ति पूछता अच्छे दिन कब आयेंगे
कार्यक्रम गोरीतेरागांवबड़ाप्यारा पुनः प्रसारण देखिये १२अप्रैल बुधवार दोपहर १२३० बजे डीडी किसान पर।…
कुलभूषण बचाने अब ओ लोग आवाज उठा दिन ज्नु दु हल्ला मचा ओ अब उतरेंगे सड़को
सिर मै बेरोज्गर हु अभि तके कोइ रोज्गर नहि मिला है मै क्या करे
मैं मेरा बाथरूम राना अयूब द्प क्या चाहिए ज़िन्दगी ?😂?
उनसे कुलभूषण ले लो प्रशांत भूषण दे दोइसित्पोस्सिब्ले 😄
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती गोपालकृष्ण आडवाणी सुमित्रमहजन जन्मदिन अच्छे स्वास्थ्य लंबे जीवन कमना
उंगली उई करके रह जाने दौर ख़त्म चुका प्लीज मूर्खों धर्म जोड़ो।
इक्कदा ऐथे रायि इचुकु कोद्थरु
रिश्ते बरक़रार रखना चाहते होभावनाओं देखो  संभावनाओं
यूपी योगी दिल्ली भोगीविअ म्य्न्त
दोस्ती जाएदुश्मनों राय ली जाएरहतिन्दोरि
कई बार शिकायत रोड निर्माण कृपया रोड निर्माण करवाने आदेश क…
क्क्र सिर्फ़ एक तेअम न्हि दुनिया है हमरि
समपूर्ण जीवन राष्ट्रसेवा विचारधारा समर्पित सुंदरसिंह भंडारी जयंती विनम्र श्र…
कार्यक्रम जीतजायेंगेहम पुनः प्रसारण देखिये १२ अप्रैल बुधवार दोपहर ०१०० बजे डीडी किसान पर।प्मयुर्बन…
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया

वआह भै
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
शराब माफिया सेफ़गार्ड देकर उत्तराखंड बीजेपी सरकार जनता धोका है।वही काम कोंग्रेश रही थी। शर्मनाक है।
क्या बात है सिर
इस बारे मेइन आप्का क्या खयल है
जीव सेवा ज़िम्मेदारीयो ईमानदारी पूर्ण सर्वोधर्म
पाक प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात स्च खुलवा दे
कश्मीरियों क्या हाल होगा देश् में। सोच लो जरा आग खेल तुम हमारे फौजियों यह…
क़फ़स उदास यारो सबा कहो कहीं बहरएख़ुदा आज ज़िक्रएयार चलेफ़ैज़ अहमद फ़ैज़…
नई सोचनया राजस्थान
जैसि कैसि है पिअ हि थीक है
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
प्रतापगढ़ गेहूं खेत लगी आग  शॉर्ट सर्किट वजह लगी आगी  कई एकड़ गेहूं फसल जलकर राख
कशि बै
उज़ऐर बलोच पक्रा ग्या ह्य इस्क बाद द्र असिम बहिर भाग्नेय कि कोशिश तेज़ क्र द हैन इस्का नाम एचल मेइ ह्य अभि
ग्रामीणों कड़ी मशक्कत आग पाया काबू   मांधाता थाना क्षेत्र सरायनाहर राय घटना
लखनऊ राजधानी बनेगा कैलाश मानसरोवर भवन  तीन जिलों जमीन ब्योरा तलब
सपा राज मोहनलाल बदायूं काण्ड मुंह दही जमाये बैठी जया बच्चन आज यूपी गायों बजाय लड़कियों चिंता सता रही
कशि जन्हवि नहि कशि तर तु बाइ लोउन्गे बर येनरि
जनु मेरि जान क्य तोत्य ❤️ तरे सोच है होव मुच अम फ़अस्त ?🏃? कभि अओ ना गरीब खन्य मैन ?🄷?‍♂️
एसे ४०० मन्दिर हे जो तोदे गये थे मुघल कल मे  लिस्त भेजु मन्दिरो कि गन्दि कोम  घतिया
पूर्व केंद्रीय मंत्री अखिलेश दास हार्ट अटैक वजह मौतअखिलेश्दस्गुप्ता
चंद मीठे बोलों रक्त बढ़ता रक्त दान
लोग खेन्गे लोगो का कम ह कहेना
क्या ऐसे  देश बदल रहा है
कहो राष्ट्र विदेश मंत्री  शब्द तारीफ़ काबिल हैं। देश जान चली जाए आन जाने…
सुविचार बदल दे आपकी जिंदगी
आपियोन को फ़अक्र नै भक्तोन को गर्व है
संतविरोधीमीडिया धर्म भूल बस पैसों समाज संतों विरुद्ध खबरें दिखा रही है।
उज़ऐर बलोच को अब ब्स फन्सि हो गे इस्का चअसे अब मिलितर्य चओउर्त मेइ चलेय गा उज़ऐर बलोच अब बच नए…
पीठ थपथपाने उसकी थकावट दूर श्रम दान
कोन्से उह्दे क बिना फर लोगो से शिकयत का स्वअलत कर्ते होन सोचइअल मेदिअ फर
मैं कहता हूँ कुलभूषण ले लो प्रशांत भूषण दे दोकिसी आपत्ति नही भाइयों ?😊?
पूरे भारत मैं आज सस्ती बिजली दिल्ली…
नतिओनलित्य लेने क लिये उस्ने २० साल पेह्ले अप्नि लद्कि का नाम रख दिया  वअह्ह चुतिये वअह्ह
