खुद ज़अमीन्दर
देश राजनीतिक इतिहास अद्भुत घटनामहज चन्द दिनो बहुमत जीती हुईआप अब जमानत जब्त गई…
सिर जि क्या हो रहा है येह्हमरे जवअन पित रहे हैन्गोलि का हुकुम दो सिर मेरा खून खोल रहा है…
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत सोच हैंभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
करोल्बघ चअ दफ्तर एद मारा छापा चअ हवाला कारोबार फर्जी कंपनियों कानूनी मदद देने आरोप देल्हि
शांतिनिकेतन आचार्यबीबीसी उद्घोषक सक्रिय रंगकर्मी लेखक लाजवाब अभिनेता  बलराज युद्धिष्ठिर साहनी पुण्य स्मृति श्रद्धार्घ्य
दिल्लीः करोल बाग चार्टर्ड अकाउंटेंट ऑफिस एद छापा। तोतल्त्व
अति उत्तमजय होइयान बाबू
इन्ना लिलहि  वअ  इन्ना  इलहि  रजाऊन
मैं आपको सिर्फ मुंह बोलता पाता हूँकभी आगे आकर देखता
अब खयाली पुलाव बंद करो अगर दिल्ली कारनामे जनता बताएं अखिलेश  बुरा हाल होगा
लिट्टीपारा झारखण्ड उपचुनाव थप्पड़ गूँज  २०१९ सुनाई देंगी  हार मुबारक़ पलामू युवा
अटेर कांगे्स जीत
हार हार बूथ  १५३ १५४  हार जहा अजय माकन कार्यकर्ता मेह…
डबलबैलटकेसहारे३२सालतक बंगालकोगुलामबनाबंगलादेशीमुस्लिमोंकोसंरक्षणदेबदलेमेंवोटलूटावहीफार्मूलाबिहारकेजंगलराज गयाप्रेसकर्मीकीहत्याकाकारणबना
अटेर १५वां राउंडकांग्रेस ४१५०बीजेपी २२१८अंतर १९३२ कांग्रेस आगे१५वे राउंड कांग्रेस ६४९७ आगे ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स मध्यप्रदेश
ईपीएफओ एप्फ़ओ अंशधारकों खुशखबरी  जुड़े मिलेगी ५०००० रुपये अतिरिक्त रकम मृत्यु २५ लाख
क्या विचार लोगो सुरेश चाव्हाणके जेल डाले जाने
हार सबक ले पार्टी

आज ग्राम बिहारीपुर शहीद कैप्टन महेंद्र सिंह तवर अशोक चक् सन १९६५ श्रद्धांजलि अर्पित गई
अबके एव्म नही साहब केजरीवाल छेड़खानी
कर्नाटक बीजेपी दोनों सीटें हार गई हैक्या वो देश नही मीडिया चुप क्यों
जलियांवाला बाग केअमर शाहीदों भावभीनी श्रद्धांजलिव्शत्शत्नमन                                     जय माँ भारतीजय श्री राम
साल फिल्म चाहती नरगिस फाखरी
‘टाइगर जिंदा है’ विशेष प्रशिक्षण लेंगी कैटरीना कैफ
धैर्य रखें। चुनाव आयोग केजरी पैंट उतार जुगाड़ हैं।
आगे आगे देखो होता है क्यार्विन्द बबु
क्या  जावेडकर सर जी।किस चीज़ उल्लेख
एक नुम्बेर भै कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
दिल्ली दोरहाने डोरेमान पप्पू साथी ?😂😂😂😂?दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
शक नही बीजेपी नही जित ती
जय गणेश
इलेक्शन कमीशन खुली चुनौती एव्म हैक करके दिखाएंसरजी ईत डिग्री अग्नि परीक्षा पाए मान लिया जाएगा स्पेशल कोटे
रिस तेरा रूप अनेक
सर मैंने कंप्लेंट कॉपी एसडीओ मुगलसराय बिजली बिल दे विभा…
बच्चे
क्या विचार लोगो सुरेश चाव्हाणके जेल डाले जाने परडिबेट कराओ
अप्ना अप्ना तलेन्त है यार
तरफ राजौरी गार्डन हार दूसरी तरफ वैसाखी असफल रैली।कैसा  होगा आप भविष्य
माननीय प्रधान मंत्री सादर प्रणाम मैं राजेशगुप्ता सुझाव देना चाहता हूं अगर गंगा किनारे दोनो आेर बड़ा नाला बना
मोदी मैजिक बरकरार।विअ म्य्न्त
दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्ततिमे नोव
हज्जय व बोल पतके मेर्य बेह गये न्य जिन्नय आ क लर्रय ?🚬💀?
जल्द किराए लेकर चला सकेंगे इलेक्ट्रिक कारेंऔतोनेवस
धर्म बचाना ईश्वर काम हैआप मानवता बचा लो
जे बात्भै बोला आज
लालूकी बेटी चंदायादव खिलाफ हाईकोर्ट पीआईएल दायरसीएम सरकारी आवास पता बताने उसका कमर्शियल मकसद…
बाहर सामान ला दे
वाराणसी सियाराम ज्वेलर्स डकैती खुलासाइसमें शामिल शिवम शर्मा सहित ४ गिरफ्तार८ तलाश जारी
केजरीवाल आखिरी उम्मीद राष्ट्रपति चुनाव एव्म प्रयोग
अश्चे चाम्प जित्बे चाम्प तुहि हैन चाम्प😉❤️😘  ?😘😘😘?❤️❤️❤️❤️?😍😍😍?
दिल्ली लोगों नाकारा नकारारजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल
जलियावाला बाग अमर शहीदों विनम्र श्रद्धांजलि।शतशत नमन जलियावालाबाग श्रद्धांजलि शतशतनमन
शहीदों नमन
लालूकी बेटी चंदायादव खिलाफ हाईकोर्ट पीआईएल दायरसीएम सरकारीआवास अपनापता बताने कमर्शियल…
१०क लाख लाख बधाईभगवान महादेव आपको अग्रसर पथ रखे राणा भाई आगे बढ़ते रहो?💐💐💐💐💐?…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
नेता कमीण
क्या आज हुम अप्नि लिफ़ए मे इत्ना बुस्य हो गये हमरे भै कुल्भुशन को पकिस्तन बद्ले कि भव्ना स पधै कर रहा है पकिस्तन कि कयथा
मणिपुर राज्यपाल नजमा हेपतुल्ला जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ इ
न्यूटनप्रत्येक क्रिया विपरीत प्रतिक्रियाउन्होंने कुलभूषण अपहरण तथा सजाएमोत दीआप दाउद…
अम्बेद्कर जयन्थि
आरजू ऐसा होतामेरी कमी तुझे रुला होतामें लौट आता तेरे पास लम्हे…
कुलभूषण जाधव फांसी हत्या माना जाएगा मेअकुल्भुशन्जधव
दशकों पुरानी अकाली सत्ता बाहर हीं चुनाव मुख्य विपक्षी दल पहुंचने वाली आप याद क्या
स्कूलों  प्रवेश भारी भरकम डोनेशन मनमानी फीस वसूली विकराल समस्या बन चुकी   सरकार ठोस कदम उठाना चाहिए
आपकी तबियत जल्दी ठीक जाये ऐसी भगवान प्रार्थना करेगे   सिर आप वएसे हि बहुत स्त्रोन्ग हो  सिर जि
प्लीज सर मुझे मदद किजिय मै बोहत परेशान हु रोख
भारत नाम ओन्ली भारत हमको इंडियन हमको हिंदुस्तानी हम सब भारतीय इसलिए गर्व कहो भारत माता की…
जय जय जयजयकार हो। पीएममोदी जिंदाबाद।राजौरी जनता जिंदाबाद।
मंडी अखबारों टावर लाइन मामला उठने सरोआ आज करंट चैक टीम पहुंचीरिलायंस हिमाचल टावर लाइन घोटाला
जय कांग्रेस
बैसाखी समस्त भारतवासियों हार्दिक बधाई अनंत शुभकामनाएं
आज रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल मेंहमारी आप किसने हरायाएव्म  चन्दाचोरी नेचन्दाचोरचन्दचोर

समझदार बड़ा नुकसान वो समझने लगते आपको समझना चाहिए
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २००बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सके
सबूत होकर हम बिरयानी खिलाते    वो बिना सबूत फांसी लटकाए
चलो खुश होजओ
एव्मको पता मीडिया सा पवित्र स्थान दे एव्मएक मशीन हैकुछ गड़बड़ी लग रही विपक्ष निष्पक्ष जांच मांग
आप सही बोला हमारे सैनिक कल लात मारते देख मेरा खून खौल ।मन जाकर  गोली मार दूँ।सालों
आमीन या  रब्बिलालमीन
चोरों सर ताज उडा नचनियो शहर राज उडा। आपकीजमानतजब्त दिल्लीमेकेजरीकीजमानतजब्त
अमितभ बच्चन पोसे
जय कांग्रेस
आराचरिमेनियोजित शिक्षकों पुलिस लिया हिरासत मेंटाउन स्कूल जैन स्कूल पास दे धरनासमान काम बदले समान वेतन मांग
पुर्वन्चल वतिका फ़रीहोल्द रेसिदेन्तिअल्प्लोत सेच ८१ नोइदा लन्द फ़ओर्सले सेचतोर्८१फसेई रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
तु अप्नि धुन पे नच तो सहिदुनिया तेरि धुन कैसे न…
अरे भाई कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
लोगों दिल्ली कांग्रेस २ न० आना उपलब्धि लगता बंगाल बीजेपी २ न० आना मोदी फे…
प्रचंड जीत आने विधानसभा चुनाव नतीजों संकेत है। भाजपा २०१८ बड़े बहुमत साथ…
जालियनवाला बाग शहिदांना विनम्र अभिवादनअबसलेन्चप्पुने
कृपया जाँच करायें तत्काल जरुरत मंदों दस बजे टिकट मिल पाता है।कौन लोग टिकटें ले लेते
उपरवाले लाठी आवाज होतीजब पडती लकीरें बदल देती
मेरे र्त आरती उतारो।
मेरा खून खोल देख  अब विनती रण होगा इ
घर सय कोन बगि थीए कहेन क़अत्रि तु हा हा हा ब
पंजाब चुकी
इतिहास ऐसी घटनाएं हमें याद रखना चाहिए देशभक्ति प्रेरणा देती शहीदों नमन जल्लिअन्वअलबघ
मूछों तावशेर सी शख्सियतचेहरे सैनिकों सा जोशइरादे फौलादीहर कदम हिम्मतीऔर बस जुनून देश आगे ले जाना

पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?कुलभूषणकीफाँसीरोको
मूछों तावशेर सी शख्सियतचेहरे सैनिकों सा जोशइरादे फौलादीहर कदम हिम्मतीऔर बस जुनून देश आगे ले…
आज अप्रैल १३ मेरा क्या
मेर्य रश्क़एक़अम्र तो ने अलुमत्र इत्ना अचा पकया मज़अ आ ग्यभूक भि मित्त गै पैत भि भार ग्यतुन्य इत्ना खिलया मज़अ आ ग्या 🤤 लुन्च
हम इतने बुरे हमें लाइक
लि८ ४ होउर सय नै है
मोदीजी  दिल्ली  यमुना  पर्यटक  स्थल  बनाने   अगर हरकी पैड़ी   पुलों  जाल  बिछाना  पड़े बिछाओ।बहुंत  सुन्दर लगेगा।
नेपाल अंदरूनी मामला   संविधान  कैसा  बनाये  वहां  लोग कर्तव्य  बनता भारत  का…
भाइयों कार्टून काफी हद देश देश द्रोही लोगों स्थिति बयाँ
हमको पता बीजेपी जीत हांसिल होगा
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग बल्ले बल्ले नचलो खुशिया मनलोआया खुशिया दा त्योहार
वो वैसे नही हम सब मालूम हैये हाफिज सईद २२ वी बेगम ७वी औलाद
मेर्य रश्क़एक़अम्र तो ने अलुमत्र इत्ना अचा पकया मज़अ आ ग्यभूक भि मित्त गै पैत भि भार ग्यतुन्य इत्ना खिल…
पूर्व सीएम जीतन राम मांझी भाजपा अध्यक्ष अमित शाह  मुलाकात
सासारामचरिमेशिवसागर सखुआ पास गल्ला कारोबारी लाख लूट
न्यूटनप्रत्येक क्रिया विपरीत प्रतिक्रियाउन्होंने कुलभूषण अपहरण तथा सजाएमोत दीआप दाउद…
ॐ गुरु ॐ
अरा चप्रा पुल्ल का कम रोक दिया गया है  वअहा के १२ गवओ के लोगो के पेर्दसन के वअजे से
अरे भाई कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
मदम से बतयिये कि महिला सुर्क्शा अधिनियम सर्जर मे बनया हे अप्ने नहि और अन्ति रोमिओ प्र क्या च…
अजुमन इस्लामिया कमेटी झण्डा फूक जताया पाक विराेध
मोदी कश्मीर जवानों हमला वीडियो  आया कष्टदायी है।आपसे उम्मीद कृपा कर…
शैलेश कुश्वअह लोवेर
देशवासियों बैशाखी हार्दिक बधाई मा० अनुरूध्द प्रसाद सिंह
फोर्ब्स ३० अंडर ३० एशिया लिस्ट आलिया भट्ट साक्षी मलिकफ़ओर्बेसु३०असिअ
रजोउरिगर्देन कन्जर्वअल बबु है कोइ जवअब ये भि मोदि ग कि चाल थि त्म्हे तो खुद को जुतेय मर्ने कि सज़अ मिल्नि…
सब ऊँगली ऊपर करके कह जल्दी ऊपर जाने वो जहन्नुम
झज्जर मार्केटिंग बोर्ड चेयरमैन हमारी बीजेपी पार्टी पुराना कार्यकर्ता हैतीनो वाईस चेयरमैन हम कार्यकर्ताओ थोप दिए गए
अपर्त्मेन्त इन प्रतिश्था स्मर्त विल्लस ग्रेअतेर्नोइदा २भ्क फ़लत फ़ओर्सले कुलेसरा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
तुम सामने याद वरना तुमसे कहना ज़रूर
आपही   मुझे पागल अंधा सी गालियां दी आज नतीजा देख लो जमानत जब्त हो…
पत्वअरि कय तु वअल्देन का हे नै पता या शहिद कोइ क़अत्रि या सौदि शेइख हो हा हा हा ग
चोर
इससे ज्यादा क्या दुर्गति होगी केजरीवाल जितने थाली खाई उतने वोट पा सके😂 ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स रजोउरिगर्देन्ब्य्पोल्ल
ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स अनशन निकले भूखे आदमी सबक कभी १२००० कभी १६००० रोटी कभी करोड़ों समोसे खाता
ग्तक्लीफ़ बजि को हय जो लोन्दोन सय दूर कर कर ऐ हय पत्वअरिओ कि तर्बिअत कोन कर्ता हय
आज गुन्जन गुप्ता के सथ घर घर जा केर हम्ने ब्ज्प चअन्दिदते के लिये वोते ओर आसिर्वआद मान्गा
🌿कुछ लोग दिल इतने करीब  हैकिचाहे वो मिले मिले            ताउम्र दिल चाहता ?🌿?❤❤❤❤❤❤👍✨👍✨👍✨
वही सब ज़ियादा नुक्ताचीं मेरा मुस्कुरा हमेशा गले लगाए मुझे
भृष्टाचारियो मत झोड़ना
आप पाप सामने आ इ
योगिअदितयनाथ जि सरकार २५००० यूथ देगी जॉबमई सूर्यमित्र स्कीमलाने तैयारीग्रैजुएट पोस्ट ग्रैजुएट डिग्…
माननीय प्रधानमंत्री  प्रणाम
अगले वर्ष नीत शामिल होगी उर्दू भाषा। सुप्रीम कोर्ट केंद्र आदेश दिया। शुक्रिया  संघर्षों सलाम।
बांधवगढ़ मप्र शिवनारायण सिंह २५००० अधिक मतों विजय बधाईयाँमतदाताओं कार्यकर्ताओं आभार
अटेर कहीं अटक जाऐ
त्त्क्सवअल कश्मीर आतंकी मुस्लिमों तुष्टिकरण क्यो  क्या सैनिकों अधिक महत्वपूर्ण
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके ब…
लोअद्शेदिन्ग खतम नै कर्दि तु मेरा नम बदल देना १ साल मे सुबज़ शरिफ़ पता नै हय भे या नै
चल पड़ा हूँ मै अब जमाने उसूल परमै अब बातों मुकर जाता हूँ
लोग अप्ना कम निकल्वअने के बाद मम्नून हुस्सैन बन जते हैन
आपकी सहृदयता विश्व जान चुका
मनी लॉड्रिंग केस एद वीरभद्र सिंह भेजा नया समन इ तोतल्त्व
उम्र भर चलते  कंधो आये कब्र तकबस दस कदम वास्ते गैरों अहसान
धरती एसा अमीर पैदा हुआजो बीते समय खरीद सके
यूँ छोटी सी बात ताल्लुक़ात बिगड़ जाते मुद्दा सही क्या हैऔर लोग सही उलझ जाते           🙏 शुभदिवस 🙏

कुलभूषण जाधव निर्दोष भारतीय किडनैप गोपाल बागले प्रवक्ता विदेश मंत्रालय इ तोतल्त्व
बैसखि कि हर्दिक शुभ काम्नयेन योगि ग
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अब बताओ कुलभूषण फांसी पाकिस्तान दे रस्सी
क़ानून चुस्तदुरुस्त बजायेमोदी हिन्दू वह्निसंघ आदि खुली छूट दे दीहैचारों ओर इन्साफहीइन्साफ नज़र आरहाहै
छुट्टियाँ शुरु हुईबेटियाँ बहुएँ पोते पोतियाँनानी मिलने गाँव आई हैपर बिच्चारी नानी
कुलभूषण जाधव फांसी हत्या माना जाएगा मेअ  इ तोतल्त्व
सर हरयाणा पानीपत बाबर पुर मंडी रेलवे जगह शराब ठेका खुल कृपया करके उसको…
बैसखि कि हर्दिक शुभ काम्नयेन योगि ग
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके बस…
सुदर्शन चैनल संपादक सुरेशचव्हाणके गिरफ्तारसंभल धार्मिकस्थल झूठीखबरें प्रसारित सांप्रदायिक माहौल बि…
वक़्त आया वो बिक चुके थेहमे अमीर ज़माने लग गए ✍🏼
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत सोच हैंभारत फूल नाम न…
विश्व लोकप्रिय महानायक श्री नरेन्द्र मोदी दिल्ली परचम फहरा जनहित कार्य लोगो भाया
सर्फ़अरोशि कि तम्मना अब हमरे दिल मै ह देख्ना ह दुम कित्ना बज़उएकतिल मै हैसिर नुचलेअर्बोम्ब फ़इरे क्रो…
िहमचलमेभजपकीजीत   सेशुरुआत  जय श्रीरम
ओल्द इस गोल्द  जौन्पुर उत्तर प्रदेश
अजीब सी बात तथाकथित जासूस असली पासपोर्ट ले जाएगा गोपाल बागले प्रवक्ता विदेशमंत्रालयपाक झूपरझूठ
रेविसित्स चम्परन सत्यग्रहा
फ़रिएन्द  ज़यादा पीना सेहत क लिये अछअ नहिमे  ज़यादा बोल्ना हद्दियून क लिये अछअ नहि
उपचुनाव ब्ज्प आगे बधाइयाँ
कुल्भुशन्जधव कि जघ एन लोगो को रेप्लचए कर दोहएसे लोग इन्दिअ मे नहि चाहिये

कांग्रेस जिंदा
टाटा कैंसर हॉस्पिटल युवा कैंसर पेशेंट अरुण तिवारी एडमिट प्लीज् हेल्प
कोबै थो कुधि वियफ़आरि वेरिन्नकी
सोचने कि बात है सिर
मोदीजी हमारी बात सुनते रहें रहें आपको हराने वाला अब  पैदा कसेगा ।भारत खुशहाली मोदी योगी  हाथ।
हरे क्रिश्ना हरे रम ?😄?
माननीया मुख्य मंत्री श्रीमती वसुंधरा राजे सिंधिया भा ज़ पा धौलपुर उप चुनाव शानदार जीत हार्दिक बधाई 👍
स्वस्थ्य बच्चे समृद्ध देश भविष्य हैं।
घमंड चूर केजरीवाल दिल्ली वालों जोड़ झटका धीरे जमानत बचा पाये
नज़र आया दर्द़ तेराकहीं वफ़ाका फिक्ऱ घेरा
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
जालियाँवाला बाग हत्याकांड शहीदों शत् शत् नमन जय हिन्द जय भारत?🇮?
भोत दिनो का बह्द नज़अर आए हू मर्दन वअलू
जानिए बैसाखी क्यों जाता किसानों त्यौहारबैसखि वैसखि बैसाखी
दिल्ली दिल झाड़ू कमल बसता हैं।  राजौरीगॉर्डनउपचुनाव
योग विधा ऐसी विधा हम दे पाते   योगा
ख़यानत हम अमानत बचा सके दिल मेंतुम्हरे ज़मानत बचा सके दिल मेंदेल्हि शैर
हप्प्य्बैसखि सभि मित्रो को इस पवअन उत्सव कि हर्दिक शुभ्कम्नये
तुम्हारी मोहब्बत बाजी यार मान गयेखुद वादों बँधे हमें यादों बाँध गये
कितनों खरीदा सोना  मैने सुई खरीद लीसपनों बुन सकूं जितनी  उतनी डोरी खरीद ली।
जय हो भरत के विर
कोशीश सब सबका राज नही अत्तितुदे सबके पास हमारे अंदाज नही होता…
मुंबई टाटा कैंसर हॉस्पिटल पीआरओ सैयद जाफरी कैंसर पेशेंट अरुण तिवारी बारे जानकारी एडमिट डिस्चार्ज
रिसतों फ़ासला नज़दीकियाँ परिवार में।हर दिन मन काम करमसतियॉ रविवार में।
दवा असर करे नज़रें उतारती      माँ ज़नाब हार कहाँ मानती है।।
सैनिक लात मारना सवा सौ करोड़ देशवासीयों अपमान है। हमे अपमान बदला चाहिए
सुराज   विजय शुभकामनाएं
सच हमेशा कड़वा फ़अरूक़अब्दुल्लह
अवआज़अद्दा क्यो गिरा दिल्ली आप ग्राफ रजोउरि गर्देन नतीजे क्या हैंम्चद चुनाव केज्रिवअल खत…
बिहार शराब दूकान आगे बोर्ड लगा आजकल हम शर्मिंदा हैंकिंगफ़िशर मिरिंडा ।।?😜😜😜😂😂😂😆?
बदलाकिसी सुशासन
महिला समाज अलंकार हैडॉ बाबा साहब आंबेडकर
ये बोहत मज़अय के है ?😍?५० का एक चउप चोता सा  ?😳?
मित्र पुलिस है।।।
इन्दोरे मेइन खुला  किन्हे होगा फ़ऐदसुनिये इन्दोरेमेरिशान तोम ९अम इन्दोरेकगौरव…
तुम केजरीवाल गाली मै चुनाव आयोग लात प्रियेब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्सनोटबंदी सर परेशान हीऔर आजकल जमानत पैसे
सर मैं प्रदीप कुमार ओझा अनपरा सोनभद्र उत्तर प्रदेश रहता हूं  आपसे मदत गुहार लगता हूँ मुझे न्याय चाहिए
जै जवअन भरत मता कि जै
उपचुनावों जीत जनता अब विकास राजनीति अग्रसर गई भारत हर नागरिक जान चुका भला होगा सिर्फ…
मेरा देश बदल आगे बढ़ है।विअ म्य्न्त
अर्रे बहोत कुच्द्रमेबाज़ मेइन किसि से कम है क्या हुम सब ?😅😅😅?
मोदी हद दी अब
पोल्ल क्या देल्हि लोगों आप मोहभंग अवआज़अद्दा बिग्देबते ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स रजोउरिगर्देन केज्रिवअल म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
वतन लोगों ज़रा आँख भर लो पानीजो शहीद ज़रा याद करो कुर्बानीशहीदों शत् शत् नमन
सुराज   विजय शुभकामनाएं        ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स…
जल्लिअन्वअलबघ शहीद जवानों भावपूर्ण श्रद्धांजलि।।
नोते ४४ग्६४ग्ब्१२बजकर १सेकंड क्लिक  आउट ऑफ स्टॉक बताता जनता बेवकूफ बनाने काम चालू क्या
अच्छा लगता कोइ कॉकरोच डरने वाली आपके पुरी दुनिया से…
इस क लिये अप मुझ से द्म मे रब्ता फ़अर्मयेन श्क्रिया
सुना थ्हा न्ज़र उथ्हा क भि देखा तुम्नेतोह ह्र र्न्ग्त ए नूर को बयान कैसे कियसैई

विनम्र श्रद्धांजलि?💐💐?
पैद वओर्केर्स योगि ओर मोदि कि जगा थोदि सचचि घत्ना दिखा दिया करो
शहर जलाया जिसने थाआग अब बुझायें कैसे उसकी आंख पानी कहां
भोपाल कांग्रेस जीत मनाया जश्न
जाय शहरो नालो जोड़ आगे लेजा फिल्टर पलान्ट जोड़ जाय शहरो कही तोड़ फोड़ नही पड़ेगा सबको राहत
बिजली बिल हाफ पानी माफ।अब जनता रही साफ।।दिल्लीकेदिलमेंकमल
इस क़अदर अज़इयत हैदर्द हि नहि होता
बोलकर पा
११ बजय सय लि८ नै है
मायने रखता दुनिया कैसे आये मायने रखता हैं।ओप्रह वइन्फ़रेय
लाखो किलोमीटर यात्रा कदम शुरू है।
बैसाखी फसले कटती हैपर आज आम आदमी पार्टी नाक कट गयी ?🨂?रजोउरिगर्देन   हप्प्य्बैसखि
ज़िन्दगी करीब देखने त्रासदी है। दूर देखने कॉमेडी।चर्लिए चप्लिन चार्ली चैपलिन
ये सब बते हुमे अप्नि लिफ़ए मे लगु कर्नि चहिये
सफलता ख़ुशी मानना अच्छा है। उससे ज़रूरी असफलता सीख लेना।बिल्ल गतेस बिल गेट्स
आपके असंतुष्ट कस्टमर आपके सीखने बड़ा श्रोत हैं।बिल्ल गतेस
रक्तदान शरीर कमजोरी रक्तदान कभी मत सोचा समझी
कल बाबा साहेब १२६ वीं जयंती हे गोटन पधारेजय भीम जय भारत
जनशक्ति।प्रजातंत्र खास विशेषता। जनता जनार्दन जिंदाबाद।
१३ अप्रैल १९१९ जलियावाला बाग़ देश शहादत गले लगाने शहीदों शत शत वंदन  जल्लिअन्वअलबघ
जीवन लम्बा बजाये महान चाहिए।ब र अम्बेद्कर
साक्षी मलिक दीपा करमाकर पद्मश्री स्म्मानित राष्ट्रपति अवॉर्ड
पुरे देश १० विधानसभा सीट चुनाव भाजपा ५ सीट जबकि कांग्रेस ३ सीट जीत हासिल मीडिया लहर बता रही
सही कह एच अन्याय अटेर भाजपा साथ। बेमानी दिया।
मधुबनी  नगरपालिका चुनाव तिथि एलान
येसुदास पटवा भट्ट साक्षी मलिक पद्म पुरस्कार
बेगुसराय  शराबबंदी नए रोज़गार जन्म
बढ़ा बीजेपी विजय रथपीएम मोदी जि  सत्ता आने राज्यों केसरिया रंग तेजी फैल
इन्सान देखना चाहिए क्या है। अनुसार क्या चाहिए।अल्बेर्त एइन्स्तेइन
लिवे अटेर कांग्रेस हेमंत कटारे ८११८ वोट आगे
कुलभूषण जादव मौत सजा सुना पकिस्तान नीचता परिचय दे हम मज़म्मत
लालच इंसान काम करताजब फँस जाता शोर
हमेशा ध्यान रखिये आपका सफल संकल्प संकल्प महत्त्वपूर्ण है।अब्रहम लिन्चओल्न अब्राहम लिंकन
चइर्चउस बन्ध हो रहा है जि
दिल्ली उपचुनाव पुण्य प्रसून रविश जमानत जब्त 😄रजोउरिगर्देन ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
ऐसी राहों कितने काँटे हैंआरज़ूओं हर दिल दर्द बाँटे हैंकितने घायल कितने बिस्मिल हैंइस ख़ुदाई तू क्या
इंतजार मत करो  तुम सोचते जिंदगी उससे कहीं ज्यादा तेजी निकल रही
मुझे कहनाहो एक्सपर्ट हो।मगर गलती सकती।
राजौरी गार्डन सीट आज २ साल आम आदमी पार्टी जितने वोट जीती आज उतने वोट नही पड़े।केजरीवाल काठ हांडी बार बार नही चढ़ती
शानदार जिंदगी जीने २ तरीके हैं– पसंद हासिल करो– हासिल पसंद करो
युगपुरुष टीवी देखा आप पिछड़ रही २रा चैनल लगायाफिर ३रा  हर बार हार  बढ़ता थाक्योंकि रिमोट बटन दबाने वोट ब्ज्प
गानों माध्यम कोयलिया सी मीठी बोली रस कानों घोलकर मन मोहने वाली  १३क फॉलोवर्स हा…
जिंदगी रिस्क लेने कभी मत डरोया जीत मिलेगी हार गए सीख मिलेगी
हि आर्ति
अदीब अह सना किया यमीन अह सना किया किया वज़ईफ़अ एह हमा नुजेहुनीमा मिहारु एहेन कोल्हेह बलनी
तू बड़ा कमाल प्राणी हद तेरी बेशर्मी हर जगह मोदी मोदी तू केजरीवाल हर जगह रो है। शर्म
अंतरराष्ट्रीय जाट दिवस देशवासियों हार्दिक शुभकामनाए।।
जीवों केवल इंसान पैसा कमाता हैऔर कितनी अजीब बात किकोई जीव कभी भूखा मरता औरइंसान कभी पेट भरता
क्या दिल्ली जनता  बिजलीं पानी बिल बी जे पी कांग्रेस भरेगी बड़ी साज़िश बी जे पी कांग्रेस बिजलीं कम्पनियों मिली
सिरफिरे वही इतिहास लिखते हैंसमझदार लोग सिर्फ बारे पढ़ते
सरकारे बदल रही व्यवस्था नही बदल रही हैहर सिस्टम भृष्ट।चार जड़ो कर्करोग फैलता है।पंचायत लेकर संसद
मैदान हारा इंसान जीत हैलेकिनमन हारा इंसान कभी जीत
केजरीवाल मई चुनाव आयोग एव्म छेड़छाड़ देगा छेड लेना क्यों एव्म तकनीकी भाषा समझता राजनीति खुन्दस
ए मेरे वतन लोगों ज़रा आँख भर लो पानी शहीद ज़रा याद करो कुर्बानीशहीदों शत् शत् नमन
हीरे परखना अँधेरे इंतजार करोधूप काँच टुकड़े चमकने लगते ह
सत्यमेव जयतेजय हिन्द
दूरी बनाकर सम्बन्ध ख़राब हैंआप अच्छे होकिसी नज़र में।
आओ झुक सलाम करे उनकोजिनके हिस्से मुकाम आता हैखुशनसीब वो खूनजो देश काम आता है……
हहहा जमनत जब्त अभि तो स्तर्त है देखो आगे और क्या क्या होता है बेता एलेचतिओन तो लदो अब तुम्हरि भि जमनत जब्त होगि
सर मिल क्या समस्या समाधान पाने कै तीन  साल सै परेशान रखा बिजली विभाग  वालो
मोहब्बत आजमाइश दे दे थक हूँ ऐ खुदाकिस्मत तूने ऐसा लिख मौत वफा करे।
श्री श्री प्म मोदिजि मेरा नाम भग्यलष्कमि शर्मा गन्गवथि तलुक दिस्त कोप्पल स्तते कर्नतका सिर्जि मुजे फ़इत्स कि बिमरि
जै जग जननि मा दुर्गा २०१३सगर्वओर्ल्द पोस्तेर  अर्त  सेरिएस  पोस्तेर्स  ग्रफिचस
वो सदियों खुद खुदा कदता थातेरी झलक आज उसने सजदा लिया    शयरि कविता
पार्टी रजौरी गार्डन सीट जमानत जप्त?😂? केजरीवाल अब एव्म दोसी ठहरायेगा ?😂?
क हुअ भैया केज्रि देल्हि मे तु तो चुतिया ब्नता ह लोगो को देल्हि मे इस बर देल्हि वअलो ने तुझे ब्ना दिया
२०१९ कांग्रेस नया नाराअबकीबार अंतिमसंस्कार?😂😝😝?आग देगा सिद्धू सरदार
सिलसिला चाहत दोनो तरफ थावो मेरी जान चाहती मैं जान ज्यादा उसे।
अटल अटल वचन
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
बिहार मुख्यमंत्री राज्य जनता ट्वीट भेजे गए ईमेल एक्शन लेते
अब देश सिर्फ नारा गूंज है।बीजेपीलाइएविकाशपाइए
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
प्रचंड जीत आने विधानसभा चुनाव नतीजों संकेत है। भाजपा २०१८ बड़े बहुमत राजस्थान सरकार बनायेगी।
खिला २ सा चेहराजिसपर जुल्फों पेहराहुस्नो क़यामत लगता चाँद सा चेहरा
वऐतिन्ग सत्यमेवा जयथे
गोन्दा चइत्य कोत्वअलि मे बहुत भरस्तचर है प्लेअसे थि कर्वा दे
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
राजौरी गार्डन भारी जीत कुमार विश्वास आज हमें भरके मौज मनाने दोकल कल देखेंगे कल किसने देखा
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
दिल्ली वालों धोखे आना बी जे पी कांग्रेस बिजलीं माफयाओं मिली दिल्ली जनता बिलों रुलाना चाहती
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोली…
अगर मुमकिन तुझे साँस बना रखते सीने मेंतू रुक जाये मैं नही मैं मर जाऊँ तू नही
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
सियासी कन्थह मिहा हलबोलि वेफ़आ वनिकोह मी कोन कहला कमेह बा एथकेह्सुवालेह
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
सुकून तलाश जाने कितनी बेचैनियां पाल ली…और लोग हम बडे गए हमने जिंदगी संभाल ली…
केजरीवाल थाली गए उतने वोट नही पड़ेदिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
सूपड़ा साफ है।७०में ६७सीट लेकर दिल्ली  अराजकता फैलाने मोदी…
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
जिंदगी बस इतनी दुआमाँग लेना मेरे दोस्तोकी बिना माँ होऔर माँ बिना
पलिया दुदवा इंटर्नेशनल पार्क गर्मी कारण शेर रोड आये
मान्यवर प्रत्येक वर्ष प्राइवेट स्कूलों करोड़ों रुपए स्टेशनरी जूते लेपटॉपसिलीहुई ड्रेस बेची जाती जिनपर कम कम
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदे…
जवान जिसको आत्मसम्मान बचाने हक वो हमारी जिंदगी हिफाज़त क्या खाक करेंगे। जागो भा…
नाम नहींजॉत नहींधर्म घरबार नहीं।धरती पै जाना जाऊँ करम कहींसंस्कार कहीं।
एव्म मेहरबान गधा पहलवान
ये कैस्य अचनक दोरा था फूल रकय होवअय है चअर्पेत बचा ह्वअ है वअ ग वअ
जब्र्दस्त हार स्वइकर लो
नियुक्ति दे इच्छामृत्यु देे दीजियेे मानसिक कष्ट होगा ब्त्च१२४६० रोक हटााओ
जालियाबाला बाग
मुझे उम्मीद केजरीवाल मैकडी केफसी चुनाव पूर्ण बहुमत जीत हासिल करेंगे रमौजीगार्डनउपचुनाव ज़मानतज़ब्त
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
अब मीडिया नज़र १० सीटों ५ सीट जीतो लहार जाती हैदेश भोलीभाली जनता मार दोगे क्या
लोकतंत्र भृष्ट संस्थाएं अगर वो ह ैस्थानिक  स्वराज्य स्थानिक निकाय संस्थाएं
रजोउरिगर्देन अर्विन्द्केज्रिवअल  कूंदने कुंये तलाश लें
शहर सबको कहाँ मिलती रोने जगहअपनी इज़्ज़त हँसने हंसाने रही
हिन्दू युवा वाहिनी गुंडों तिमेस नोव बजाई😂लव जिहाद शक जनाब घुस गए थे। 😂
वो सदियों खुद खुदा कहता थातेरी झलक आज उसने सजदा लिया   शयरि कविता
राष्ट्रपति दी ग्स्त जुड़े चार विधेयकों मंजूरी १ जुलाई लागू उम्मीद
दैनिक्भस्कर समूह चेयरमैन रमेशचंद्र अग्रवाल पंचतत्व विलीन
गोन्दा चइत्य कोत्वअलि मे पैसे से मन्मनि धरा लग्वकर किसि को भि जैल भेज्वा सक्ते हैन
हुम्को नही पता
मीडिया चीजे कभी दिखायेगी।कश्मीर हमारे सैनिको दुर व्यवहार।
युवा श्रेसब आदर्श है।पूज्य श्री बापू जी।
अमीर्ज़आदोन से दिल्लि के मत मिला कर अदिल कि हुम गरीब हुये हैन…
लोग वेलेनटाईन डे मनाते हैंउनकी बहने वेलेनटाईन डे मनाती होंगी
स्थायी रूप हैण्डीकैप्ड भूतपूर्व बना देना चाहिए।
श्रीमान मै ऑलरेडी २३ जगहों मेल चूका हूँ।अगरआप खेद अलावा सकतेहै कीजिये।क्योंकि…
बिहार सतुआनी
बुखारी दिमागी बुखार चढाव बक बक बकवास है। ध्यान दें।सरकार निर्णय क्रांतिकारी कल्याण कारी…
बार धौलपुर राजस्थान कांग्रेस भगवान भरोसे बैठी रही भगवान नही आये
भरुच  गुजरत चम  प्रेसेन्त्स पद्मा भुशन अवअर्द तो जैन आचर्या रत्ना शुरिश्वअर्जि महरज
अंबेडकर सम्मान जिंदा हमारे दुश्मनों लड़ इतनी जिल्लत क्यो
आरोपी गिरफ्तार मय लूट प्रयुक्त मो०साई० लूट गये ०२ जोडी कुन्डल के…
बात सुन मेरा मन खुशि गी

स्वच्छभारत मिशन अंतर्गत स्कूली बच्चों जागरूकता रैली रायपुर निकालकर स्वच्छता सन्देश इ…
बिना ठोस सबूत निर्दोष संत झूठे केस जेल न्याय कब न्यायमेंदेरीक्यों
फ़ओज़इ का जिस्ने भि अप्मन किया हैन वअह सब पकिस्तनि उन सब्को गोलि मर
प्रधानमंत्री कौशल योजना करीब २२ लाख लोगों प्रशिक्षित गयाविअ म्य्न्त
क्या सोचने विषय नही स्च सिर्फ हिन्दू धर्म आ…
मुज्य मेरि नफ़रत स्य मोहबत हा पेर मेरि मुहबत को मुज्स्य नफ़रत हा
हँसना चाहूँ तो🌹हँसने देता मुझको?🂚?★🌹ऐसा लगता है🌹कोई मुझसे ख़फ़ा मुझमें 💝
रधेय  रधेय
नोवप्लयिन्ग   🎧  केन्द्रिया हिन्दि सन्स्थन अग्रा
मोदि  योगिअदित्यनथ आपसे अनुरोध चाहता हू निजी सरकारी स्कूलों अब सिर्फ न्चएर्त मान्य
नियुक्ति दे इच्छामृत्यु देे दीजियेे मानसिक कष्ट होगा ब्त्च१२४६० रोक हटााओ
हँसना चाहूँ तो🌹हँसने देता मुझको?🂚?★🌹ऐसा लगता है🌹कोई मुझसे ख़फ़ा मुझमें 💝
रिज़ल्ट ऐसा लग दिल्ली वालों नंगे बचने गंगा नहा ली ।।रजोउरिगर्देन
क्षेत्र विकास अंजु कमल कांत  वोट सपोर्ट करे वार्ड  ए१७ विश्वास नगर ब्ज्प्म्चद्२०१७
ग भै हुम इन्तेज़अर हे कर रहय हैन
मुज्य तो मरा मुहबत न्य नफ़रत मे कहा दम था मेरि कश्ति वअहा आत्कि जहा किनरा नै था
आज दिल्ली दोस्त
मध्यप्रदेश अटेर कांग्रेस जीत मिली संजीवनी।
क्या ऎसा हम तुमसे तुमको माँगेऔर तुम मुस्कुरा कहो चीजें माँगा
बिहार नवादा जिले ज्यादा भ्रष्ट अफसर तैनाती
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
हँसना चाहूँ तो🌹हँसने देता मुझको?🂚?★🌹ऐसा लगता है🌹कोई मुझसे ख़फ़ा मुझमें 💝
किया जोर्दर शोत था भए भए ऐसे शोर्त को २२ प्लयेर व रोकेगा तो नहि रुकेगा बोउन्दर्य के बहर जयेगा
२०१६के चुनाव २२वोते बढना पार्टी नेतरित्व कार्यकर्ता ओ जीत
समाजवादियों सिर पैर प्रदेश चाल डाला है। अब एकएक घुन हिसाब चाहिये।
खुशियन बान्त्ने से बध्ति है रे पग्लि ला दे थोदि इधर हिच
अटेर उपचुनाव  १८ वें राउंड कांग्रेस प्रत्याशी  ७७६५ वोटों आगे।
सालि चुतिया
पटना पोलअब बेनामी संपत्ति करारा हमला श्याम रजक
उज़ऐर बलोच क सहोलत कर कोन कोन है उसि कि बिवइ कि ज़उबनि सुनय और इन्कय खिलफ़ जल्द कर्वऐ का अघज़ किअ जै…
जो हाल तेर्रोरिस्त का होता  ह वहि हाल पत्थर फेक्ने वअलो क सथ होना चहिये तेर्रोरिस्त कि हेल्प क्र्ने वअला भि तेर्रोरिस्त ह
हँसना चाहूँ तो🌹हँसने देता मुझको?🂚?★🌹ऐसा लगता है🌹कोई मुझसे ख़फ़ा मुझमें 💝
जुआ खेलते रंगे हाथो ०२ अभियुक्त गिरफ्तार उप्पोलिचए
जमानत
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा…
भूषण जाधव फाँसी नही चाहिए पकिस्तान मुर्दाबाद
गुरुदेव ?🙏?
ज्यादातर पाकिस्तान भक्त पत्रकार
आज कल गुजरात भाजपा अध्यक्ष नही दिखते
हाजीपुरअद्मिनगांधी सेतु पश्चिमी लेन परिचालन आज बंद
दिल्ली बाईपोल ब्ज्प जीती ५२ वोट मिले आप कैंडिडेट जमानत जब्त।
सुन मेरे हमसफरक्या तुझे इतनी सी खबरके तेरी साँसे चलती जिधररहूँगी बस वही उम्र भरआऊ होश मैं कभीबाहोँ तेरी ज़िन्दगी
आज कल गुजरात भाजपा अध्यक्ष नही दिखते
जमानत जब्त बैसाखी शुभकामनाएँदिल दिल्ली मेजीत दिल्ली मेकैसरियां बहार  मोदी…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बसखड़ा क…
सुपेर्मोदेल अर्तिस्त अर्रोचक्स्तर मुसिच  उत्तरखन्द
हेमकुण्ड साहिब २०१७ पहली तस्वीर दस फ़ीट अधिक बर्फ हेमकुण्ड गुरुद्वारा पवित्र झील
राजोरी गार्डन दिल्ली वोटरों बात समझ आई  एव्म एव्म चिल्लाना शुरू बोरिया बिस्तर स…
उप बीजेपी विधायक साधना सिंह दस करोड़ रूपये रंगदारी मांगने आरोप सुजीत नामक बदमाश एसटीएफ सहयोग से…
हम कहता हूँ चांस हक लड़ाई ।और जाधव भाई भारत लाने
जो लोग पकिस्थन जने कि बात कर्ते ह  उन्हे मे नेपल जने को बोलुन्गा वअहि ह हिन्दु चओन्त्र्य इन्दिअ सब का हा
शासन गलत हाथों तभी जलियावाला बाग हत्याकांडश्रद्धांजलिऐसा सपा शासन तेत्पस्स्बेद बेरोज…
अगले साल उर्दू होगी नीत परीक्षा स्च केंद्र चब्से आदेश

सुन मेरे हमसफरक्या तुझे इतनी सी खबरके तेरी साँसे चलती जिधर रहूँगी बस वही उम्र भरआऊ होश मैं कभी बाहोँ तेरी ज़िन्दगी
नजफगढ़ चाइल्ड होम लड़कियों दिल्ली हाईकोर्ट पत्र लिखकर दुर्व्यवहार बताया। तोतल्त्व
देश याद १३ अप्रैल जलियाँवाला काण्ड।आपियों याद रहेगाराजौरी गार्डन काण्ड।
हम ख़ून देकर मानवता मानव जान बचाते हैं।एक वो देश देखकर जासूसी नाम पर…
दोस्तोन्ये भि रन नीति का हिस्सा हो सक्ता है
सराहनीय कार्य
सेंसेक्स १८२०३ अंकों गिरावट २९४६१४५ बंद इ तोतल्त्व
केजरीवाल साल ५२ वोट मिले  आज दिल्ली लोगो मनहुस ज़मानत ज़ब्त हरकतो जवाब दे
ज़ी नेवस  धञबाद गम्भीर वो थिक अब जन्ग १९६५या१९७१  गल्तिया हुइ वैसा गल्ति
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
कभी कभी ठंडी हवा कई ज्यादासुबह पहली धूप अच्छी लगती हैफनाह
परम आदरणीय भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जन्मदिवस​ पूर्व…
क्यों नही पाक हमारे हिन्दू भाइयो वोट देने छूट नही हम क्यों वोट देने देते  मुसलमानो
कहाँ तुम्हारा फवादकहाँ राहत फ़तेह अली खानकहाँ गयी अमन आशाक्या सफ़ेद कबूतरों टिक्के बना खा तुमने कुल्भुशन्जधव
हमे कानो कण खबर लगा आपके बच्चे है। क्या द्ना टेस्ट रिपोर्ट कभी किसीको दिखाए वो बच्…
म्य पोल्ल म्य वोते मे अभि देखा तो तेरि याद आयि ☺️☺️?🨘🤓🤓?
दुनिया मए कुच भि कथिन न्हि तलीम अचिएवेमेन्त्स एवेन भग्वअन को पाना कुछ भि  लेकिन अछअ इन्सान बन ना सब्से कथिन अब फ़ऐस्ला आप्का
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
इसमे क्या शक बात भागवत सही कह चैनल एंकर…
संपूर्ण जीवन राष्ट्रसेवा विचारधारा समर्पित सुंदर सिंह भंडारी जयंती विनम्र श्र…
गौतम मांगोगे गंभीर देंगे
हप्प्य्बैसखि बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनाएँ?🙏🙏?
जवान बदसलूकी भड़के गंभीर १ चांटे १०० जिहादियों मारो कश्मीर हमारा  विअ
पद्मश्री द्र जितेन्द्रिया हरिपल
कररा जवआब मिलेगैन कस्मिरि कुत्तो कोजै हिन्द जै भरत
लखनऊ हमारी सरकार अल्पसंख्यक लड़कियों शादी करवाएगी मोहसीन रजा  हम २० हज़ार रूपए अनुदान देंगे मोहसीन रजा
सबका सबका विकास
राजोरी गार्डन दिल्ली उपचुनाव मैं आदमी जमानत बचा पाया उसको अगर जनता बात समझ आये उसको सिर्फ महा…
जाए।
वएद्दिन्ग्तिमेस  होतेल सुदु अरलिया
आज हमारे सासद अजय मिश्र टॆनी हिन्दू युवा वाहिनी कार्यकरता गोला नगर समस्या लेकर पान्च सुत्रीय ग्या…
दिल्ली खुशहाली लानी आधी बिजलीं मुफ्त पानी हॉउस टैक्स सुविधा पानी केजरीवाल जिताना होगा धर्म बीच नही लाना
शादियां सद्भाभावना मंडप कराई जाएगी शादियों जिलों विज्ञापन दिए जाएंगे मोहसीन रजा
सन् सत्तावन अमर शहीद मंगल पांडे आज पुण्यतिथि शतशत नमन
१३ अप्रैल सन् १९१९ भारत इतिहास जालियांवाला बाग ऐसी घटना शिकार बना इतिहास काला दिन दर्ज श…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा करके…
उज़ऐर बलोच क सहोलत कर कोन कोन है उसि कि बिवइ कि ज़उबनि सुनय और इन्कय खिलफ़ जल्द कर्वऐ का अघज़ किअ जै…
मथुरा बरसाना पास करहला गांव भीषण आग लगी  दमकल विभाग गाड़ी सूचना पहुंची
आम अादमी पार्टी राजौरी गार्डन कांस्य पदक जीता जनता जीत त्वईत्लिकेकेज्रिवअल रजोउरिगर्देन ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
रोहित कुमर ९४६६२१४२८७
आतन्की अक ४७ दिखाकर किसको नपुन्सक दराता अवस्य दोगले औलाद होन्गे पकिस्तान हराम पैसा खकर भरर्त मेदहशत
तेरा क्या होगा केजरी
महापर्व बैसाखी हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ बैसाखी पर्व सबके जीवन सुख शांति समृद्धि रिद्धी सिद्धि…
सवाल क्या भारत मुसलमान पाक जाना पसंद करेंगे।
हम चार पांच सौ गार्ड बजरंग सिक्योरिटी हीनडाल्को पवार डिवीजन रेनुसागर सोनभद्र १९९८ कार्य
बहराइच मुर्तिहा इलाके बोझिया नाबालिग अगवा दुष्कर्म केस दर्ज आरोपियों गिरफ्तारी
बैशाखी पर्व  बहुतबहुत शुभकामनाएं।
श्री श्री प्म मोदिजि मेरा नाम भग्यलष्कमि शर्मा गन्गवथि तलुक दिस्त कोप्पल स्तते कर्नतका सिर्जि मुजे फ़इत्स कि प्रोब्लेम हे
घौलपुर विधानसभा उपचुनाव प्रचंड जीत संकेत ब्ज्प २०१८ बड़े बहुमत राजस्थान सरकार बनायेगी नयरजस्थन पेओप्लेफ़इर्स्त सुराज
परम पूज्य बाबा साहब डा अम्बेडकर पावन जयन्ति अवसर  समस्त देश वासियो हार्दिक शुभ कामना अध्यक्षत जनक्रांति समाज पार्टी
तू बस सबूत माँगते रह जाना उधर दिल्ली तेरे स्वराज फटकर पौं बारा जायेगा ।आपकीजमानतजब्त ब्य्पोल्ल्रेसुल्त्स
श्रावस्ती मल्हीपुर थाना क्षेत्र महदेवा सलापुर कंबाइन गेहूं काटते समय खेत आग लगी दमकल विभाग गाड़ियों आग काबू पाया
रजोउरिगर्देन हार  आपियो मनाई पर्त्य 🎊   फ़इले बनाके…
श्रावस्ती पीएम डिजिटल पेमेंट मेगा ड्रा होगा सीधा प्रसारण कलेक्ट्रेट समेत तहसीलों प्रोजेक्ट माध्यम देख सकेंगे लोग
१४ अप्रैल ११ बजे होगा कार्यक्रम शुरूआत प्रभारी डीएम व्यवस्था दुरूस्त दिए निर्देश
१३ अप्रैल १९१९ जलियांवाला बाग शहीद शहीदों भावभीनी श्रद्धांजलि कोटिकोटि नमन।
डिजिटलइंडिया दिशा अग्रसर भारतीय रेलवे प्म
