सोच उसकी हर बात मानी फराज़कि इतने खूबसूरत लब झूठ कैसे बोलेंगे।शुभ रात्रि
संस्था भगवा राज परिवार हनुमान जयंति शुभकामनाये जय जय श्री राम
पास होते हैन जब वओ मेरे तो कोइ मोज़उएगुफ़तगू नहिღ♥♥ღदूर होते हैन तो हर गुफ़तगू उन्हि के लिये हैღ♥
झूठ प्रचार मेंआम आदमी पार्टी महारतहासिल
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी…
योगी नोएडा एक्सटेंशन लेकर खामोशी क्यों लाखों निवेशकों किसके रहमोकरम छोड़ा सवेनोइदएष्कतेन्सिओन
पीलीभीत जर्मन युवक हमले आरोपी गिरफ्तार दिल्ली पुलिस पूरनपुर मोहल्ला ढका १ युवक गिरफ्तार
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर में…
लो आज लिख दि मेहर मेइन अप्नि हयत♥ღ♥ღलो आज से हुम तुम्हरे हो गये  ३
हद्बद कर देते है
गर्मि भे अल्लह कि नैमत ह्य सर्दि भे सद न्हि होत्य शुकर कर्त्य हैन दोचतर सहिबा 😑
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आद…
पाकिस्तान जिनेवा कॉन्वेंशन तोड़ा हैंमित्र राष्ट्र ध्यान देअंतर्राष्ट्रीय स्तर पाक़ सारे रिश्ते खत्म करेंकुलभूषणकीफांसीरोको
आईपीएल १०  रॉयल चैलेंजर्स बैंगलोर बनाये पहली पारी १४८ रनपंजाब १४९ रन लक्ष्य। तोतल्त्व
हर रोज़ टूटकर रोज़ जुड़ना पड़ता हैजिंदगी जीने इक तरीका
आज देखें मैने इंसानियत चेहरे मेरे आने मेरे जाने
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी…
रवि कुमर अहिर्वअर भग्वअन्पुरा रघोगर्ह गुना मध्या प्रदेश इन्दिअ
अप बेथ्य हैन बलिम पे मेरेमोउत का ज़ओर चल्ता नहि है
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नं…
हस के पेत दर्द हो जये बौअ ने कैसे सन्ता के मजे लिये
हबीबगंज पुलिस आर पी एफ  विकलांग पार्किंग   वाहन उठाकर थाने ले सकती। कृपया बताए
बूँद बूँद सागर
भै  सत्त्सत्त कोतिकोति प्रनाम  बबा बूम महदेव 🙌 गुरु 🙏 जिया  प्लय्बोल्द 👊 र्चब ❤ क्ष्कइप्व्र्चब
कुलभूषणकीफांसीरोको भारत पाक राजनायिक व्यापारिक सम्बन्ध खत्म  देना चाहिए अौर फांसी हालात रुकना चाहिए
श्रावस्ती गिलौला बाजार अनियंत्रित मार्सल २ साइकिल सवार टक्कर मारी दोनों साइकिल सवार युवक गंभीर हालत अस्पताल भर्ती
गाय सम्मान बापू भक्त मैदान मेंगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
देहरादून राजन नेगी नाम शख्स मौत आरोपी गिरफ्तारी नाराज लोग थाने बैठे
बज बिगुल २०१९ लोकसभा चुनाव लेकर बड़ा खुलासा मोदी होंगे…
तान्के उधेद दिये भै
सहारनपुर थाना देहात कोतवाली क्षेत्र घुन्ना गांव खड़ी कार बाइक टक्कर मारी २ छात्रों मौके मौत १ छात्र घायल
अस्वस्थ कारण फैंस मिल सके त्चओष्क१पीज्र्म्र्र
नेक सलाह कयामत अल्लाह मियाँ करेगा गुनाह माफ़।
डिविलियरस देख पंजाब दिल डोला
याकूब अफजल फांसी केंडल मार्च निकालने वालोंकुलभूषण फांसी चुप क्यों हैंकुलभूषणकीफांसीरोको
कुल्भुशन्जधव अगर मुस्लिम अकिलेश कपड़े फाडलेते  कुलभूषण यादव चुप
बापु ने बचा लिया चोरे ने?😌😌?घुलाम 😌
१० १ पकड़ खानापूर्ति जाती है।
वक़्त बीत अंदाज ?👍👇?परनाम रहेगा 🙏
स्बि वोडाफोनआईडिया मर्जर भारतीय परिवार मर्जर बढ़े चीफ जस्टिस खुश    र्चब्व्स्क्ष्कइप इप्ल्२०१७
सिर डिविलियर्स जर्सी पीछे ७ लिखा वो दरअसल धोनी पा  मारे डिविलियर्स मार  ?🔔?क्ष्कइप्व्र्चब
याकुब अफजल छाती पीटने मिडीया दल्ले कहाँ हैकुल्भुशन्जधव
नामकरना
याकुब रात बजे कोर्ट खुलवाने प्रशांत भूषण मुँह दही जम क्याकुल्भुशन्जधव
लो कुलभूषण देसिग्नेर्चइर्चउलर जासूस करार दे दिया। पाकिस्तान खुश
याकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई कुल्भुशन्जधव
स्वच्छाग्रह भारत बने साफसुथरापीएम नरेंद्र मोदी ।देश हवा जहरीले भाषणों प्रदूषित केजरी जिह्वा तत्काल काटे।
थोडा सब्र करजल्द महसुस होगा तुझेमेरा क्या थाऔर मेरा क्या है।
अब्देविल्लिएर्स अब्द अब्दब्दब्द?🚀🚀?६६६६
बज बिगुल २०१९ लोकसभा चुनाव लेकर बड़ा खुलासा मोदी होंगे… उर्ल
किससे फरियाद प्राइवेट स्कूल नेताओ  चन्…
हर मर्ज़ इलाज दवाखाने मेंकुछ दर्द चले जाते दोस्तो मुस्कुराने
द्र साब तू चउते सन्जय दुत्त योउ प्लय👏 ओर नेइल मितिन मिकेश कि वएद्दिन्ग कैसि रहि😅
कोइ २० मे १८ बनता है क्या ६ नो पे बत्तिन्ग क्र के उस्के जगह पे किसि ओर को खेला ले यार ४ थे सके ओफ़…
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी…
काश हमलोग पाकिस्तानियों थोड़ा सा झटका देतेदो चार सरबजीत वक्त पेड़ लटका देते…
चरने सऊदी जाएगी
रिश्ता बोय बीच कि बिल्लि बन क ग्ये हैन मेरि हसीन लिफ़ए मै 🙄
💞❤तेरि खुशि केतिकने बहुत होगे ❤?💞?❤मेरि बैचैनि कि वअजह तुम हो❤💞
सिद्धू आफिस लाखों खर्चपत्रकार पूछा बोलेकुछ लिख लेमैं करवाऊँगानई सरकार अच्छे उम्मीद कैसे
६ अप्रेल २०१७ मेरे पिताजी पॉकेट मार ली गई दिन लिखित शिकायत देने आज १०४२०१७ कोतवाली पु…
सर क्या कश्मीर पत्थरबाजों दूसरी जगह शिफ्ट नही हमारे जवानों आग क्यों धकेला
एव्मका बदला सॉफ्टवेयर चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बीजेपी दुर्योधन बताने वाला केजरीवालम…
भेजा संलग्नक अस्पष्ट
भाई साब अच्छेदिन आने इंतजार करे…
उग्र हिंदुत्व रोना रोने छद्म सेक्युलर भांड मीडिया समझ ले हिन्दू कभी उग्र बस अब हित अनहित जान
गिरिन्न्न्न भैईईई ?😂😂😍🙈🙈?
मौहब्बत उनसे इतनी सनम यादों दिल तड़पता मौत मेरी चाहत रोकना सकी कब्र दिल धड़कता
पाकिस्तान मसले मानवधिकार आयोग सयुक्त राष्ट्  हर मामले ऊँगली  कुलभूषणकीफांसीरोको
इन्फ़ओस्य्स इंजीनियर केजरीवाल होशियारहैकर होगा आदमी आम आदमियों दिमाग हैक करके उन्हें…

१०० सच जनाबबुरक़ा छोटी बात मोदीभक्त आका लिंग परिवर्तन ले ज़्यादा हैरानी नही होगी।
किस्ने किया मुझे फ़रिएन्द ज़ओने
कोइ ब्दय ए वइश क्र दे 😄
मैने📚गीताकुरान कभी लड़ते नही देखाजो👬इनके लड़ते उन्हे कभी😪पढते नही देखा✔
कानून पालन  कुलभूषणकीफांसी हत्या मानेगा भारत👈आखिर प्रश्न उठता भारतीयराजनयिक मि…
जन्मदिनस्य शुभाषय 🙏 ?🎂?
मुझे अप्ने पर्धन्सेवअक प्र ग्र्व है
कुल्भुशन्जधव केंद्र सरकार कड़ा संदेश देना चाहिए। हरसंभव प्रयास होगा।वन्दै मातरम ?🇮?
बर्तमान परिप्रेक्ष्य लोकतंत्र दशा दिशा तरफ रही उससे लगता हम १९२०  १९३० दौर दुखद
अब्द पुदिकथा
रिश्ता बोय बीच कि बिल्लि बन क अग्ये हैन मेरि हसीन लिफ़ए मै 🙄
?😂😂😂😂?  किया जे फ़ऊद र पगे बोर मनुहे बोनैसेम्र जे देखिले इम्न वुक लगेने ?😋😋?
अजब हमारी आप चंदाचोरदेश सुधारने चन्दा मांगता है।चन्दा मांग हड़प जाता है।गीता ज्ञापन दूर भागता…
😀  एदेन चइत्य महेश्तला
बंधन प्यार सादी दूलार भारत महिलाये प्यार अधूरा बीदेशी सुन्दर
अब्द अब्द अब्द
ईवीएम लेकर उठी आशंका दूर जाना जरूरी  पवार
प्रकृति पथरबाज़ों तरीके सजा देती सेना बाढ़ बचाना प्राकृतिक नियम विरुद्ध माना जाए
भाजपा नेता दक्षिण भारतीयों टिप्पणी लेकर लोकसभा भारी हंगामा
जाधव मौत सजा सोची समझी हत्या मामला  विदेश सचिव
आतंकवाद सीमापार आतंकवाद सहयोग बढ़ायेंगे भारत ऑस्ट्रेलिया
सर मैं ४ अप्रैल हबीबगंज  स्टेशन आरक्षण हेतु मै  विकलांग कारण मैने स्कूटी विकलांग पार्किंग खडी
कार्य अल्टीमेंटमबहानेबाजी बर्दाश्त नही ।।पढे व्न्ससे खबर क्लिक करके👉चलिचक हेरे
श्री हनुमानजन्मोत्सव हिन्दू मित्रों हार्दिक शुभकामनाएं।?🚩? जयश्रीरामजयहनुमान
माननीय प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी जय
अये चन्द तेरा हुस्न भि ज़अमीन से हि हैचन्द पर चन्द्नि कहान होति है  द्वअर्का देल्हि
हार्दिक शुभकामनाएं

श्रीनगर उपचुनाव रद्द जाना चाहिए। महज ७ मतदान लोकतंत्र मजाक गलत भी।
समझ नही आता दिल्ली वालों सीएम चुना जमाई ?😂?सारी सारी ऐश दिल्ली वालों पैसों लगा अपराधीकेजरीवाल
👩पत्नी ने👆ऊँगली इशारे पति बुलाया👦पति  बोलये क्या काम है👩पत्नी नही बस ऊँगली 👆का पावर चेक रही थी।?😜😜😂?
निवेदन उत्तराखंड चब्से माध्यमिक विद्यालयों न्चएर्त पाठ्यक्रम पुस्तकें अनिवार्य शिक्षा दलाली रोक लगाएँ😟
कुलभूषणकीफांसीरोको  पकिस्तनि हबिब हिंदुस्तान लटकाओ
कुत्ता🐕को बार खोदीएगा वो लगेंगा बारबार भौंकनेठिक प्रकार आजकल लोग गए लगते बिना सोचे समझे भौं भौं
महिलाओं आंदोलन शराब दुकानें बन्द करा दीपुरुषों चाहिए आंदोलन ब्यूटीपार्लर बन्द करा देंविअ
जो पक्दा जाता है वओहि चोर कह्लता है
स्तुअर्त बिन्न्य    अब समझ मे आया कि जब तक पपा रोगेर बिन्न्य सेलेचतोर थय्सिर्फ़ तभि स्तुअर्त को इन्दिअन तेअम मे लिया जाता था
गुनाह किसने कियाहक़ीक़त वही जानता हैपर दिख रहॉ वो उनसे अनजानतो वो गुनाहगार वो हम जिसने आपको यहॉ लाए।
सादे आला सादे आले आखेया करेन्गिअख लद लैन दे
लालसोट विधायक किरोड़ी लाल मीणा चर्प्फ़ कमांडेंट श्री चेतन चीता मिलकर कुशलक्षेम पूछी।  दे…
दचओइतकेजरीएक जिहादी गौ तस्कर मरे इनेर्नतिओनल खबरगौ रक्षक रोज गोलियां खाता खबर नहीं।
कहाँ मर गए रे देख तोहरे देश कुल्भुशन्जधव फाँसी होंए वाली हैएक बार हँस दे।
हरे क्रिश्ना
एसा भि होता है 😍  चक्वअल तलगन्ग रोअद
मत्लब कुच भि 😂
दोस्त बनाओ दिल बात समझ लेंजैसे दोचतेर लिखी दवाई मेडिकलस्टोर वाला
दिन मर जाने सारी जिंदगी जीनी पड़ती
कडा
ये भि थीक है
गाय सताने बड़ा पाप।लाख जतन देख लें मुक्त होंगे आप।…
तुम भि नग्रिक हो सफ़ऐ का ध्यन रख्ते कि बस गोव्त हि करेगि सब न एलेचतिओन के तिमे पे याद आ रेहि होगि पेह्ले सो रहे थे क्या
वोल्टास कूलर चॉकलेट नया विज्ञापन
२०१९ अगर काँग्रेस २० सीटें मिलती कन्फर्म जायेगा चुतिये कम
विकलांग पार्किंग मेरी सर स्कूटी हबीबगंज पोलिस उठाकर ले गई  मैंने ४ अप्रैल डी आर एम भोपाल ट्वीट
अगर तुमने हमारे आॅफिसर फासी दी समझ लेना रोज हजारों फांसी हिंदुस्तान दी जायेगी तुम्हारे पिल्लू फांसी रोको निर्दोष जयहिन्द

पं दीन दयाल उपाध्याय महामना पंडित मदन मोहन मालवीय अपमान है। वासुदेव देवनानी गलीज़ मंत्री बर्खास्त…
आज कल राजनीति छुटभैयों ज्यादा बचा अतः भट्ठी लगवाना जरूरी। जनता भोळी गांव गांव वैद्यजी थे।
दुनिया भर नेताओं मिल चूका हूँ मोदी दमदार आर्थिक मंदी तरक्की कैसे सीखने भारत…
हिम्मत ललिता पारक मकान गिरा ७०लोग मरे कितने सजा
क्या छतरपुर मध्य प्रदेश कभी शिवराज राज्य लागु होगा सिर्फ़ गुंडा राज्य सही चले गा
दिल्ली मेट्रो प्रतिदिन २५ लाख अधिक लोग सफर हैं। हाल साल सफर वालों संख्या…
हरे क्रिश्ना
आप के मेदिअ प्रभरि और केज्रि के चम्चे येह पद्द ले लो केजु से दे देगा येह सब त्वइत पध के
हरे क्रिश्ना
गाय सताने बड़ा पाप।लाख जतन लें मुक्त होंगे आप।…
लफ्ज़ थोड़े खर्च लो मीठे बोल बोलकरऐसे दिन खामोश जाना हैशुभ रात्री आनंदभैया रेखी  बीजेपी

थन्क्स मन्निअ गिरिह्मन्तिरि जि आप ने जो यह आप लोउन्च किया है इस बेस्त कम के लिये आप…
मध्या प्रदेश
येह भौकेगा या करेगा भि कुच
हम देशभक्ति देश लोगों गाली देकर दिखाते हैं।।
क्या बाप लड़की इसलिए पैदा इसलिए पढ़ाये इसलिए उसकी शादी उसको दर दर ठोकरें खानी पड़े ९०५८६९५२०३७०७८१३६१४७
एव्म छोड़ो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते ?😎?
हिन्दुस्तान हज़ गए हाजियों मक्का मदीना हिन्दू मुस्लिम जाता इन…
गाय सताने बड़ा पाप।लाख जतन देख लें मुक्त होंगे आप।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मयकदा चाँदनी मैं इक मुजस्सम बेख़ुदी मैं  अदम
शुभ रात्रि  बीज  ब्यान ज्यान  जितनी बँटती  उससे दुगुनी विस्तार पाती  धन्यवाद
तुम भि एक दो शहीद के बचोन कि फ़ईस भरो और किसन को पधओ मदद करो सब साथ देन्गे हर समय चरितिचइस्म आचा न्हि
असरम बपु जि आश्रमो कारण लाखो गायो बचाया हैगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गांव प्रधान कब काम ध्यान देंगे
कैसा है ये रुप खि चवखि धुप्९
शुष्क सतही प्रार्थनायें अर्पित करके परमपिता ध्यान आकर्षित आशा सकते।  जारी सुविचार योगानंद
उड़ती खबर कुलभूषण सजा अंदेशे बारगेन खातिर पाकी कर्नल उठवा लिया गया। ऐसा जै बोलो डोभाल की।
अहो नज़अर आ गएइ हो अब ?🁏🟿🁏?
मिसालकह १ कधुरु बेहुन २ पनदोल बेहुन्३ वचचइने चअम्पैग्न ४ बशिमुबाराइय्५फ़ऊत्सुल्६फ़आरुथह पिन्क क…
बरे चलक हो सहिब
ब्स्ब्द असममें बनताकानून सबके लिएहै फिरक्यों धर्मसे जोड़तेहैंदो अधिक बच्चों वालेको सरकारीनौकरीसबसिडी लाभचुनावमें उम्मीदवारी रोकहो
गौवंश बर्बरता हत्या प्रतिबंध लगना चाहिए जल्द ही।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
ईश्वर प्रार्थना पहुँचने एकमात्र मार्ग प्रार्थना दृढ़ता नियमितता गहन तीव्रता।  जारी सुविचार योगानंद
प्रशांत प्रदूषण खत कोर्ट दरवाजा लफ्ज़ कुल्भुशन्जधव बोल देते शायद निर्दोष बच जाए।
महिला मन्दल द्वअरा अवतरन दिवअस पर भोपल्म्प्शर्बत वितरन कर्यक्रम विभिन जगहो पर चल रहा है
भय चिन्ता क्रोध नकारात्मक विचारों हटाकर मन साफ प्रेम सेवा आनन्दमय प्रत्याशा विचारों भर दें।
दिन खामोशी  कानो शोर आएगा  तुम्हारा बस वक़्त आया  हमारा दौर आएगा  भावी मुख्यमंत्…
१५ अप्रैल २०१७ शुरू होगासमाजवादी पार्टी सदस्यता अभियानजय मुलायम जय अखिलेश जय समाजवाद…
हिन्दुस्तान हज़ गए हाजियों मक्का मदीना हिन्दू मुस्लिम जाता इनको…
इसीलिए जाता कहने जानकारी इकट्ठा लेना चाहिए
अन्गा थेवन्गु विजय एधुना पोन्नोदा कुन्दिया थदवित्र्पन
दैर ओ काबा अदम हैरतफ़रोश बदज़नी मैं  अदम
चुनाव केवल ७ प्रतिशत लोग मतदान सत्ता संविधान प्रति अविश्वास प्रकट दें समझ जाइए ठीक चल
आपके हृदय रूपी पवित्र गर्भगृह केवल शक्ति आनन्द शान्ति प्रतिष्ठापित होनी चाहिये—ईश्वर।—श्री श्री परमहंस योगानन्द
ना रोया क्र्सरि सरि रात किसि बेवअफ़अ कि याद मैन्घयल्वओ खुश ह्य अप्नि    दुनिया मेइन तेरि दुनिया को…
नशे बॉयफ्रेंड आवाज़ खनक भी। बोतल गले जाने  सर्फरी बोलने लगता है।
मोदी मेट्रो घूम मोदी प्रारम्भ कांग्रेस नही मेट्रो आई कहां  प्रश्न उत्तर देगा
भूक से जन निक्ल र्हि है
दशकों से बंद बुन्देलखण्ड इकलौती ग्लास फैक्ट्री  विअ
श्री राम भक्त हनुमान जन्ममहोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।जय श्री राम…
ऐसे देते ह भिखु फ़ईस देख ले
आज तो हशिम अम्ला फ़आदेगा क्ष्कइप्व्र्चब
आमना  लड़की कल दिल जीत लिया खूब सारे शहतूत खिलाकर 😘थन्क्सम्ना लोउब्योउ लस्त्दय्पिच…
आप पाप बड गए बुरे दिन आ गएतभी रामजी अक्१६००० मति हर ली हैएचइ रोज गाली दे
हिन्दुस्तान हज़ गए हाजियों मक्का मदीना हिन्दू मुस्लिम जाता इ…
गायबछड़ा भारत विरोधी मानसिकता छोड़ो आज़म खान। तभी चैन मिलेगा।
गौवंश बर्बरता हत्या प्रतिबंध लगना चाहिए जल्द ही।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
येस सिर आप्कि मेह्नत को सारा जन्मानस भाप र्हा हैजय श्री रम्जय हिन्द हिन्द के सेर को
नाम के सुबेदार हो सिर्फ़
कुल्भुशन्जधव मर्डर हिंदुस्तान बर्दाश्त करेगापकिस्तन भूल पाप मत बैठनाबर्बाद जाओगे ?🇵🗰?
गौवंश बर्बरता हत्या प्रतिबंध लगना चाहिए जल्द ही।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
खेल अभ्यास अच्छे खेल नहीं…
अज कल के लर्किअन 👧 शकल स्य क़मोबिलेनख्र्य इफोने वअल्य?😜?
मन्दिर के नेअर मीत ओर दरु पेलया जते हैलेद्यिएस को चेर्ते है ग त रोअद गूल चोरहक्रीपा कर्के कोइ कर्वै करे जै हिन्द
पत्थरबाज़ कश्मीरी पाक बिके अाका जबतक सोंचते रहेंगे भारतका नेतृत्व शान्तिके दुहाई अलावा कुछनही करेगाकुछ नही
खुशी माहौल गुरु अच्छे लग हो। ओन्पेअख्क्न्क्ज्स्पिरितुअल्जोउर्नेय
ब्स्ब्द अंसार रजा खुदा भरोसा सबकी जरूरत पूरी करेगा आरक्षण क्यों मांगते हैंअपनी खराब स्थिति सरकार क्यों दोष देते
वअह क्या बिओ लिखि ह्य ?😂?फोने नुम्बेर भे लिख दिया ह्य ?🙈?
कहां जनाब आजकल याद नही करते।
?🤗🤗? खुश हो गया मेरा भतिजा
क़असिम मिरा यह धरा प्प्म गिना म्प सियासे मीहुन क़असिम अह धरा फ़अचत
सहरसा चरिमेमहुवा पूर्व मुखिया रणजीत मारी गोलीरंजीत गंभीर हालात सदर अस्पताल भर्ती
खुशी आलम झूम गा खुशियां मना हैं। ओन्पेअख्क्न्क्ज्स्पिरितुअल्जोउर्नेय
एक अचा चरिचकेतेर के सथ एक अचा इन्सान भि है अप्ना अब्देविल्लिएर्स
सच
उस्लिये हि तो त्ल बोरिन्ग है
योगी आदित्यनाथ महीने आए
हा हा हा उम्र पचपन दिल बचपन का?😀😀?
भ्रस्टाचार कार्यवाही समय सीमा तय आरटीआई आखिर कब तय होगी कृपया ताल ठोक दिन चला
मुन्दा आ भ्रवअ
हीरा है हीरा  💜 💜
सिर्फ़ हिंदू कारण गौरक्षकों कार्रवाई रही हैमुसलमान सेना हमले करके अनुदान पा लेते
मा के हथ का खना  किसि कि भि मा चलेगि
अमाद ए शेर ए खुदा अस मुबरक ३
११ अप्रैल बीएसपीएव्म वोटिंग मशीन विरोध बंद करके बेलेट पेपर चुनाव करवाने लेकर लखनऊ लक्ष्मण मेला मै…
जगह ध्यान इकट्ठा बैठकर सत्संग सुन अच्छा लग है। ओन्पेअख्क्न्क्ज्स्पिरितुअल्जोउर्नेय
आतंकी याकूबअफजल फांसी मानवता वध बताकर कैंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों कैंडल अब कहाँ घुस गईकुलभूषणकीफांसीरोको
एव्म मेइन चोरि नहिन हो पा रहि है
सर मै परेशान होकर हबीबगंज पोलिस स्टेशन  मैने पोलिस पूछा मेरी स्कूटी विकलांग पार्किंग क्यो उठा ली
भै सुपर्र्र्र्र्र्र्र्र्र मुविए थि वो भैईई स्त्यिल मे रह ने काआआआआआआआअ
कुलभूषण फाँसी बहाना सच्चाई पाकिस्तान टॉर्चर सेल वो अब जिन्दा होंगे।
माचुनाव आयोग जनता तथा नेताओं बातों मानकर एव्म चुनाव बैन क्यूँ लगा देते विकसित देशों  बैलेट पेपर चुनाव
त्वइत्तेर म्य त्वईत  धका बन्ग्लदेश
भारत सरकार ईंट जवाब पत्थर दे
मुस्लिम अगर कह देसारे देश बूचड़ खाने बंद दोतोसब महान हिंदू मुँह छुपाते फिरेंगेसरकार इतने बड़े पशु धन…
हुम से येह सोच क्र कोइ वआदा क्रोऐक वअदेय पे उम्रैन गुज़अर जयेइन गिये है दुनिया यहन कित्ने इह्ले वअफ़अबेफ़अवअ होगया देख्ते देख्तेन्फ़अक
सुना है क अत्म कि बन्क मे आज सुबह रोब्बेर्य हुइ है
अत प्रीत विहरपूरी दिल्ली मन बना लिया म्चद बस झाडु बटन दबेगा।
आज पालम असेंबली बच्चों उल्हास उत्साह हमारे गीता ज्ञापन चार चांद लगा दिए। हमारे पर्चे पहुंचे।…
सरकार प्राइवेट स्कूल वालो नैतिकता आधार फीस लेने गुजारिस क्यो रही
कल्बुशन तौ थिकने लग रहाब दवन लेअक्स वअलो को भि थिकने लगने कि ज़अरुरत है
वो देखें बज़्म किधर देखते हैंमोहब्बत आज तिरे हम असर देखते हैंशेख़ इब्राहीम ज़ौक़
धिरुन्बा कोल्हुगा मग समुगागा र्न हुन्गानु इबुएन्गिने रूम गा फ़अरिश फ़अल्हुवेरिन थेरेय थिमरारीफ़ फ़अधा फ़इसरिधरिन उमर थोशिमथि
विगत माह रेल दुर्घटना शिकार व् अनाथ बच्चों मिडिया बंधु सुध क्यों लेते शायद टी आर पी अब मिलेगा। मिडि…
संत रामपाल महाराज अनुयायीचबि जाँच माँग५७१ दिनों
अच्छे दिन डिविलियर्स महान खिलाड़ी नही आये हमारे क्या आएंगे बिन्नी प्लेयर बैटिंग करनी पड़ी ?🔔😏😢?
उब कुच लेअक नहि हय्सुब सी देयय
महिला मन्दल द्वअरा बपुजि के अवतरन्दिवअस पर भोपल्म्प्शर्बत वितरन कर्यक्रम विभिन जगहो पर सम्पन्न
शथेय शथ्यम समचरेत
कुच मत बोल्ना तीक है 😌
अच्छे दिन डिविलियर्स महान खिलाड़ी नही आये हमारे क्या आएंगे बिन्नी प्लेयर बैटिंग करनी पड़ी ?🔔😏😢?क्ष्कइप्व्र्चब
सर ये सदक का तुत्ना इस्मे भि हमरि सर्कर हि दोशि ह क्युकि अगर सर्कर चहे तो चओर्रुप्तिओन को मिता सक्ति ह
कुल्भुशन्जधव मर्डर हिंदुस्तान बर्दाश्त करेगापकिस्तन भूल पाप मत करनाबर्बाद जाओगे ?🇵🗰?कुलभूषणकीफांसीरोको
यहम पेहेले से इथ्नि गर्मि है और येह बन्दा हमे मार दलेगा
राजपुर रसूखदारों बिना लीज अवैध उत्खनन जोरो ग्रामीड लगा मदद गुहारधमाको कीआवाज धुल परेसान गांव
बेकसूर हिन्दू केरल बंगाल मरे संसद उठाता मीडिया अपराधी मुसलमान हत्या दे कोहराम मच जाता
अयोध्या श्रीराम मंदिर बनाने लिएहम सुप्रीमकोर्ट भरोसे बेठे हैजो १५ साल पता नही लगाकीगाड़ी सलमान…
सड़…
“किस्सा सुन्ते हो रोज औरो के आज मेरि भि दस्तन सुनो”     थेसे वएरे शुक्लस वओर्द्स इन ओने ओफ़ थे मन्य लेत्तेर्स हे…
इधर योगीजी लड़कियों मिलने नही दे उधर मोदी प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने ?🤔🔔🙄?
कुलभूषण जाधव बदले प्रशांत भूषण ले जा।
अल्हुगन्दु क़असिम रईसे अकह थाईद कुरनि ४ अन्बिन थिह्बेवीमा शेइक शहीम २००८ धरुबारुगे
कबीरवाणी मैं मंदिर मैं मस्जिद काबा कैलाश कहे कबीर सुनो भाई साधो मैं तोह हूँ विश्वास
साल  मुख्यमंत्री स्वरोजगार योजना बैक लोन अप्लाई बैंक मैनेजर ऍफ़ डी ले आओ लोन देंगे
मोदी १५ लाख सूट आपत्तियोगी २५० ₹ भगवा वस्त्र आपत्तितो चाहते क्या बेशरीर बम बां…
बहुर सुन्देरसिमटूँ सीप सीने समा जाऊँऐ प्रेम फैलूँ समुंदर बड़ा हूँप्रेम वारबर्टनी
जिन्दा रहो जिन्दगी बनाण वालेयां  साड्डी तेरे उत्तों ज़िन्दगी फिदा ।। ?🙏🙏? ओन्पेअख्क्न्क्ज…
आँखे अंधे बन बैठेकेसी सोच❓दोषियों फाँसी मातम मनाते हैंदेशभक्त फाँसी सज़ा परसबके सब?🙊🙉?बन बैठे…
कान्हा जीमुश्किल राहे आसान जाती हैहर राह पहचान जाती हैजो दिल जय श्री राधेउसकी किस्मत गुलाम जाती
अबेय अभि भि गुस्सा ह्म्म  एक पर्श पिच देदो बन्दि कुश होजयेगि ?😂?
भोगी लोभीलालचीइनसे दान होयदान करे पुण्य आत्माजो उपकारी होय
मुझे डीआऱएम भोपाल विकलांग आय डी कार्ड  जारी मैने हबीबगंज पोलिस दिखाया परंतू उन्होने कार्ड अमान्य
सरकारी पैसे नर्मदा नाम ताण्डव बंद करे शिवराज सिंह चौहान नाटक पर्दा उठ चुका
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मानअन्ना हजरे सोए निगाह भाजप शासन भारत विकास तरफ़ ले जारहा
मनोहर पर्रिकर नीदेद तो हन्द्ले थिस तुम लोगो से ना हो पयेगा भय्या
आपकी दुनिया आपके जज्बात
लक्ष्य ओझल पाये‚ कदम मिलाकर चल।मंजिल तेरे पग चूमेगी‚ आज नही कल।।
चाहा तुम्हें अरमान ज्यादालगते हसीन तुम मुस्कान ज्यादामेरी हर धड़कन हर साँस तुम्हारे…
।। सत्यनाम ।।बानी पानी भरे चारो वेद मजूर ।चूके सेवा बन्दगी साहिब राखे दूर ।।💝सप्रेम साहेब बन्दगी साहेब 💝
चंपारणसत्याग्रह १०० साल१०अप्रैल १९१७ महात्मा गांधी चंपारण पहुंचेकिसानों ब्रिटिश राज अत्याचारों खिलाफ आंदोलन शुरू कियाजनमन
कुलभूषणकीफांसीरोको  बॉलीवुड भडवे गले आवाज़ निकल रही पाकिस्तानी हिरो घरवाली परोसते हैं।
आजम खान गुनाहेआजम गायौँ रक्षकौँ भयभीत हैँअखलाक समय याद करो।अब कानुन रक्षा जिये।किसी दोष मत दीजिये।आदाव अर्ज
कख्ख दे नही सी असीं दातेयां  तुसीं दित्ती साड्डी कीमत वधा ।। ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?ओन्पेअख्क्न्क्ज…
मंत्री
एव्म छोड़ो साहेबत्व कोइ बटन दबाने  सिर्फ मोदी योगी आते है।जयश्रीराम
ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री भारत वो मंदिर पुनः दोहरा हूँ मंदिर में।लगता मेरा देश बदल है।
गुरुहरी ब्रह्मलीन प्रमुख स्वामी महाराज पुर्वाश्रम बहन गंगाबा अच्छी सेहत भगवान प्रार्थनागंगाबा सेहत नाजुक स्थित
इतनी ठोकरे देने शुक्रिया ए जिंदगीचलने सही संभलने हुनर आ
श्यद अचा ह
नाराज इन्द्र मनाने अप्सराएँ नाचा करती ब्ज्प रही ताकि वोटों बरसात सके
चअप्तैन सहि न्न्हि है पह्ले प्रेस्सेर्स रख्ना छइये तो
खड़से जमीन घोटाले भाजपा कई दिनों पता था। फड़नवीस दूध धुला है। नौटंकी महाराष्ट्र भाजपा बर्बाद करेगी।
सुधीर चौधरीजी डीएनए स्कूल लूटखसोट असलियत हमारी सरकारको दिखानेके धन्यबाद सरकार कोचाहिए अमेरिका शिक्षानीति अपनाये
माननीय प्रधानमंत्री महोदय श्री नरेन्द्र मोदी विनम्र निवेदन
शिक्षा मतलब बुसिनेस्स्बुसिनेस्स्बुसिनेस्सयही हाल आजकल शिक्षा इलाज क्या  वअत्चिन्ग द्ना
फ़िलहाल राजस्थान एकमात्र समस्या वही है। मोदी लहर जीत गई अब जनता माथा पीट रही है।
येस सर मेरे पास एक प्लन ह जो कि मै मोदि जि से शरे कर्ने का हर प्ययस किया बुत नो रेस्पोन्से सर प्ल्ज़ चअल्ल ८५०५८१३९४४
हबीबगंज पोलिस मुझे चालान कटाने मैने चार्ज पूछा रू ६०० मैने आखिरकार रू २०० देकर स्कूटी छुडाई
कल हनुमान जयँती आओ मिलकर मनाऐं साधकपरिवार
कुलभूषणकीफांसीरोकोकुलभुषण सबरजीत मत बनने सार्थक प्रयास अन्य देश हैकड़ी निंदाकड़ी टिप्पणीकड़े शब्द अनावश्यक
गोरक्षा नाम मानव हत्या क्यों वेदप्रताप वैदिकडॉ नारंग वक्त उपदेश धारियों जबान क्या लकवा मार थानमोतुझेसलाम
सम्बन्धित थाने सहित शिकायतकर्ता पता मोबाइल नम्बर प्रदान करें।
नदि  नमस्ते दीदी🙏आप दोनों त्ल बात किए काफी दिन गए ?😂😅?
बहारएहुस्न आलम थाथी चाँदनी कितनी सुहानी तमाम रातशफ़ीक़ जौनपुरी
कुलभूषणकीफांसीरोको अगर वो फाँसी दे तोह हमे दस टांग देना चाहिए चौराहा क्योकि अब मुहतोड़ जवाब जाना चाहिए भिखारी देश
ओह हो हो  क्या बात है   इप्ल र्चब्व्स्क्ष्कइप
तुम न्य कहा हि ऐसे शक़अल बना कर क मेर्य स्य रहा ना ग्या तरस आ ग्या तुम पर ?🙈?
औरंगाबादअद्मिनकुटुंबा चओ थुइयां उरांव जांचउत्पाद विभाग शराब पीने जांच एरका कॉलोनी जांच
कुलभूषणकीफांसीरोको गए अब भारत वो दोगले वकील रात सुनवाये करवा करवा रागे आतंकवादी अब गयी नीच वकालत
घोटाला भँवरी पास नहीं। फर्क बस इतना बंदा सीएम काँटा उसका सामने आ जाता है।
माननीय प्रधानमंत्री आज पिछड़ा आयोग संवैधानिक दर्जा देने ऐतिहासि…
श्री डी आर देवांगन तत्कालीन डाक सहायक रायगढ़ दि१४०९१७ कोसेवानिवृत्त  लेअवे सलर्य्चगिस भुगतान नही ।ब्पेउ
साक्षात्कार घोर अनियमित हूई
हर आदमी दस बीस आदमीजिस देखना कई बार देखनानिदा फ़ाज़ली
यार रोला न्हि दल रहा 😑मैन शरीफ़ बन्दा हुन मुझ्य बद्नाम ना कर्ना 😔मेरि एइज़अत का खयल कर्ना

प्रभु मामला विस्तार बताया आगे जवाबदेही तय कीजिए
शुभ राञी
कश्मीरमे हम पाकिस्तान जैसी कारवाई करेंगेतभी वहॉ शान्ति कश्मीर हमारा होगा।पत्थरबाज़ही क्योंफ़ारूक़ गिलानी मारने होंगे।
आज वओर्ल्धोमेओपथ्य्दय भारत सरकार आयुष विभाग स्वतंत्र प्रभार मंत्री मा  मुलाक़ात
मोनदय्मोतिवतिओन देखे परमात्मा  संतरामपालजी
अतरि बोर्देर अम्रित्सर जै हिन्द जै भरत  अम्रित्सर थे होल्य चइत्य
बेकरार कर्के हुमेइन युम ना जाइये मेरेसेज़यादकोइबेवअफ़अनहिन  करिम्स देल्हि६ चन्दिगर्ह
खड़से महाराष्ट्र मदेरणा है। सीएम राह रोड़े अटकाओ तुम्हारी फाइल सेफ रहेगी सीडी वो भी।
कुलभूषण फांसी देने कानूनी प्रक्रिया अपनाया हैवह कपटपूर्ण गैरकानूनी हैपाकिस्तानआतंकीदेश…
किताब लिखा काफ़िर सर उडानाक्या फायेदा प्यार गीत गुनगुनाने
कहाँ देखें
अंग्रेजी जहां जाते वही छा जाते हैं। ओन्पेअख्क्न्क्ज्स्पिरितुअल्जोउर्नेय
तू आग रखना आब रखनाहै शर्त इतनी हिसाब रखनासुभाष पाठक ज़िया
कृप़या समाचार चैनलौ दृशय भेजिएा
प्रत्येक भवन निर्माण जलसंचय सिस्टम लगाना तभी सम्भव सरकार आसान फार्मूला लागू करेसर मेरे…
गुरु जहां जाते वही छा जाते है।ओन्पेअख्क्न्क्ज्स्पिरितुअल्जोउर्नेय
चुनाव आयोग भीष्म पितामह लोकतंत्र चीरहरण चुपचाप देख क्योंकि दुर्योधन सत्ता बधा
मोदी आपसे पायेगा पाक इंदिरा तसवीर दिखा नवाज पजामा गिला जाएगा।    कुल्भुशन्जधव     कुलभूषणकीफांसीरोको
दमोह मध्यप्रदेश खबर १० अप्रैल
विदिशा मध्यप्रदेश खबर १० अप्रैल
आम आदमी लंगड़ा दशहरी खाता है।
पूर्व केंद्रीय मंत्री   राजस्थान भीलवाड़ा भाजपा प्रभारी बनने बधाई हार्दिक…
सड़कें नहींशराब ठेके बचाने मेंलगी सरकार लोकसभा विधानसभा चुनावोंमें गोल होगा कॉन्ग्रेस काबोरिया बिस्त…
बोय्१तुमने लड़की पुर्पोसे उसका बोय्फ़रिएन्द हैबोय्२खाली कुर्सी बैठ दम उठा बैठो😁
हक़ हू हैदेर अल क़अदिर अल अर्बब अल अज़ईम अल रह्मन अल रहीम ओ करीम अल खलिक़ उल अर्बब ओ…
🌒सब मित्रों शुभरात्री🌘
खुलेआम बम ब्लास्ट आतंकी देश हमें बतायेंगे आंतकवादी हैंये सिर्फ भारतीय सजा फांसीकुलभूषणकीफांसीरोको
बच्चा सरकारी स्कूल पढ़े वो सरकारी जॉब अप्लाई सकेप्राईवेट प्राइवट जॉब करो
बक़वअस कर्त्य हैन त्वईत्र वअल्य सल्य ?😡?चीतर पर्वअएइन ग्य यह मुझ्य
कंजर  प्च करके नंगानाच बंदकर
सफ़्हा सफ़्हा किताबएहुस्न सी खुलती जाएगी
तरफ मोदी योगी दुसरे तरफ लालु  तेज  तेजस्वी चारा अब मिट्टी खाएंगे
छग स्पाट बिलींग रही धांधली बंद करायें गरीबो ५०० जगह १० हजार बिल
गाय नित्य गुड़रोटी हरा चारा खिलाने गाय प्रसन्न कष्ट दूर है…
सुशासन राज्य महिला निर्मम हत्या
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
आजकल लड़के बिगड़ रहें हैलड़की आगें बढ़ रही तुम सब सिख लो लड़कीयों क्यों माॅ बाप नाम खराब रहें
वेतन एमि  स्कूल फ़ीस मैं रोटी दवादारु बचत कहां
अफ़सोस बात कश्मीर मसले डोभाल साब बुरी विफल हैं।
बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ भू हत्या पाप
?🚩?जय श्री राम ?🚩?जय श्री हनुमान जय ?🉏? मित्रों देश वासियों 🎊 हनुमान 🎂 जन्मदिन हार्दिक…
खुद गिरने मत देना कभी हाल मेंलोग गिरे मकान ईटें ले जाते
अगर हम जीवन सुख पदान नही कृपया दुःख पहुचाये
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
मुख्यमंत्री निशानाजिसे लोकलाज नहींउसे उखाड़ फेंको
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
हमारी जेलों पाकिस्तानी बन्द बिरयानी बन्द करो
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
तोह बूक्स अचे से पधा करो इन्तेर्नेत सिर्फ़ त्वइत्तेर के लिये भि हैवएस्त पकिस्तन इस नोव बन्ग्लदेश
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
सहरसा चरिमेपूर्व मुखिया गोली मारकर हत्यामहुवा पूर्व मुखिया रणजीत मारी गोली
ठीक है?😉?
एव्ममशीन पेब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
शाहजांहा बनवाया ताजमहल भ्रमण करवाया जाता विदेशी प्रधानमंत्रियो पहली बार अक्षरधाम मंदिर धुमाया आस्ट्रेलिया प्म
वडोदरा आई टी सोशीअल मीडिया वेबसाइट प्रकल्प बेठक प्रदेश मंत्री प्रदेश इंचार्ज श्री  के…
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
गाय नित्य गुड़रोटी हरा चारा खिलाने गाय प्रसन्न कष्ट दूर है।…
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
हुम मे है दुम २ साल के काम पेर वोते मन्ग्ते हुम्ब्ज्प मे है दुम्म तो अप्ने १० साल के काम पेर मन्गे वोते
क्षमा शोभती भुजंग कोजिसके पास गरल हो।उसको क्या दन्तहीनबिषरहितकश्मीरी जभी हमे पाक ज्यादा सशक्त मान लेंगेसब हल।
साहब डंका पुरे विश्व बजता हैपरंतु पिद्दी सा पाक हमारे सैनिक सरे राह फाँसी चढ़ाने साहब डरा  कुल्भुशन्जधव
सेल्फी दीवाना केवल मैं हूँ आस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री साबित हरहर मोदी
हम आतंकी पठानकोट आर्मी कैम्प आतंकी हमले जांच कराते बदले पाक हमारे निर्दोष नागरिक फांसी दे
आजकल कॉंग्रेस स्प ब्स्प सेल्फ स्टार्ट बाईक किक स्टार्ट लगता कही बटन दबाते गाडी भाजपा कार्यालय चली जाये
लुटरे मुगलो सम्राट कहकर चाटुकार इतिहासकारो भारत जनता पूरी शताब्दी बेवकूफ बनाया है।
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता कमलमेले बिछड़े भाई
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने म…
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगल…
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने से…
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उगलता…
जय श्री हनुमान जी?🙏? जन्मदिन की🎈 🎂 हार्दिक शुभकामनाएं 🎇सूर्य सिंह
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन उ…
जरूरी स्त्री पुरूष संबंध केवल प्रणय दृष्टि देखा जाये। अच्छे मित्र सं…
करिए जनाब   चनाचूर सत्तू दाम आसमान
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने…
सब सुख लहै तुम्हारी सरना। तुम रक्षक काहू डरना आपको महाबली रामभक्त श्रीहनुमान जन्मोत्सव असीम शुभकामनाये जय श्…
चरुश तु आज तक मुझ पर किसि को न्हि होवअ कुन क मेरि बोथि ऐसे न्हि आज दैखो क्या बन्ता ह्य अल्लह खैर कर्य 🙂
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन भी…
गाय संतो सताना छोड़ देश उन्नति रास्ते आ जायेगा…
अन्धा मोगरया पारुयारवानि नु नेत्थिला एलुधि ओत्तिरुकु
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमलऔर बटन दबाने मशीन…
मीए ओया इन्नवअदा कता वअहगेना एयथ पतन गत्ता ए गमना 😒
जै हो मोदि जि सर्कर
अगर किसि एक गलथ मुस्लिम अल्ला हो अक्बर बोल्के किसिको मार दाला थो सारे मुस्लिमोन्को गलथ समस्थे हो
सर जलसंचय पुराने फार्मूले परअमल बजाय नए तरीके आजमाए मेरे आइडिया प्रत्येक सरकारी…

एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्यों…
पुनरप्रवेश शुल्क समान्य विद्यालय सूची कृपया मुख्य मंत्री महोदय अवलोकन करे
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इ…
इअम्नोथिन्ग्वइथोउत्फ़रिएन्द्स  मनोकम्ना मन्दिर दर्भन्गा
एव्ममशीन ब्ज्पमीडियावाले इतने इमोशनल क्योंब्ज्पका चुनावचिन्ह कमल…
नोपे इ वअन्त तो लोसे चउज़ हार के जीत्ने वआले को बाज़इगर केह्तेय है
देश खिलाफ षड्यंत्र वाला हिन्दुस्तान ध्रुव पाकिस्तान कसाब ३० दिन फांसी टांग देना चाहिए
हार गएय सुब दुश्मनेहैदेरिश्क़एहैदेर जीत गयैममलि हज़रतलि वइलदत मुबरक १३रजब हैदेर
पास खुशी फेल गम देंगे परीक्षा हम समाजवाद बार लौटकर आएंगी अखिलेश भैया जय जय जय समाजवाद
गौमाता काटने रोको भारत दूध नदियाँ होंगी खून
शाही गाड़ी इधर कब आएगी जी🙏 स्पिरितुअल्जोउर्नेय 🚘ओन्पेअख्क्न्क्ज
माननीय उर्जा मंत्री राजस्थान बिजली घोटाले जांच चबि करवायें जय हिन्द
बाप फसल खाई बेटा खा खेत चारा खाया लालू तेजू खा रेत?😀😀?
क्ष्कइपका दुख अक्सर पटेल खेलता नही। 😜
देश हर निर्दोष नागरिक जीने अधिकार हैजितना हमेंएक सरबजीत हमने खो कृपया कुलभूषणकीफांसीरोको
कुलभूषणकीफांसीरोकोअगर नही रोक  फाँसी देने एलान दीजिए।
सब सुख लहै तुम्हारी सरना। तुम रक्षक काहू डरना ।।आपको महाबली रामभक्त श्री हनुमान जन्मोत्सव की…
आज शुभरात्रि मित्रों।
इन्शाल्लह पकिस्तन मेय अचि चन्गे अयेगि जो उब तुक हुम नेय नहि सुन्य न देख्य होगि इन्शाल्लह
कोइ शक
मैन एक भि पिच पोस्त न्हि कर्ति जओ?😬😬?
कुलभूषणकीफांसीरोकोकुटनीति नही रणनीतिशब्द नही शस्त्रबाते नही इरादेवादे नही वारअब इंतजारकल बात वो करे जिसने काल जीत लिया
सजा पाने पैसा खाँ ऐस किराया देने इनसाफ भटक रही आत्मा ऊपर वाला आत्मा सांत्ती दे
कुलभूषणकीफांसीरोकोमसला परिवार वो मिलना चाहिएबस
बीवी बच्चे पालने वरना ऐसी नौकरी लोग लात मारें। फौज नौकरी इज्जत नौकरी करती जिल्लत बना दी।
हरणी महादेव
माननीय प्रधानमंत्री राजस्थान बिजली घोटाले चबि जांच करवायें जय हिन्द
गौ सेवा वर्तमान भविष्य उज्जवल करे गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भूत प्रेत निकट नहीँ आवै महावीर नाम सुनावैबच रहनारे बाबा घुँघरू आवाज़ से😃
कहाँ मर गयी रे अब देख कुल्भुशन्जधव फाँसी फंदा नहींपाकिस्तान मार है।है अब दम कुलभूषणकीफांसीरोको
अगले २ वित्त वर्षों ऐसा काम दिखाइए राष्ट्रीय पटल आपकी नई पहचान बन सके सब राय सरयू राय होनी चाहिए
मनोज तिवारी उम्मीदवार सुबाह झुग्गी रहने वाला बता शाम करोडपति कोठी वाला निकला सफेद झूट
लोगों ईवीएम विश्वास पिछले १० साल क्या बसपा सपा सत्ता पूर्ण बहुमत आई तत्व लोगों एतराज
श्री योगी आदित्यनाथ विवेक सुकला सहयोग भासचर नाही चाहिए उत्तर प्रदेश
वेर्य निचए लिनेस गूद निघ्त जै हिन्द जै श्री रम जि जै भरत मता जि
राज सेवाजिहडे लाऊदें जौर ला लेन देरच दियागें इतिहास दिन आन लैन देआप सेवादार नरेश जैन दुग्गड९…
यार आप्का तेनुरे जल्दि पूरा करो और निक्लो पेह्ले क्या कम महभरत मचये हो और अब पधने भि लगे
मनोज तिवारी विकास रथ गड्ढे गिर विजेन्द्र गुप्ता रथ धक्का मार दिल्ली बिहार रास्ता दिखा
बापूजी स्वयं गौ सेवा साधको गौ सेवा प्रेरित है।…
दोनो हरमि एक साथ
मशाल्लह चओन्ग्रतुलतिओन्स भाइ ?😊👍?
ज़इन्दबद अखिलेश भैया
फ़उल्हिमधु उन्गुरि वथ्थरु
प्रधानसेवक राष्ट्रपति चुनावसे पूर्व लगायी जुगतचुनाव पहलेकिया डिनर डिप्लोमेसी आयोजन
सर मैं यूपी फैजाबाद हूँ हमारे यहा लाइट नही लगी
प्रधानसेवक राष्ट्रपति चुनावसे पूर्व लगायी जुगतचुनाव पहलेकिया डिनर डिप्लोमेसी आयोजन
मेय नेय पूर्य दुन्या घोम्य हेय पकिस्तन इस थे बेस्तुगुर गुन्द सफ़ होजये तु ये वओ चओउन्त्र्य हेय जहन अज भि १००र्स मेय भोक मितयी जसक्ति हेय
थत होव बब्य पक वअस बोर्न चुतियो ने चुतिया देश बना दला जोब खुद को भि सम्भल न्हि सक्ताअब त्वओ पर्त्स रेह ग्ये ना
