कौन है भै ये
केवल दाल काला नही दाल काली हैबिज्लिचोर्म्प्गोव्त
भारत सरकार भाडुआ मीडिया घंटे अन्दर मुँह बल गिरासरकारी मीडिया मोदी भक्ति शुरू माल्या के…
त्त्क्सवअल रोहित जि क्या पुरे देश मे दे दो हि मुल्ला मिल्ते है क्या क़ बुलते हो इन्को
देश लोगों मुंह जोरदार तमाचा।गरीबों किसानों १००००० रूके परेशान जाता आत्महत्या रहे…
नादान तू मांगता ग़म नज़ातपा लेगा तू ग़म नज़ात ख़ुशी बेमज़ा होगी।
नमाज लाउडस्पिकर निकाहतलाक क्या
कोंग्रेस अग्रणी नेता मुख्यमंत्री मोह त्याग बूथ लेवल काम करे कोंग्रेस हैकोई अतापता
कोइ किश्मिश जेसि चस्मिश लर्कि है 😍
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार अब असली खेल शुरूभारतब्रिटेन प्रत्यर्पण संधि १९९३ सेवहां कोर्ट साबितकरनाहोगा मामला बनता
ज़मानत गयी  लोल
त्त्क्सवअल क्या ऐम्प्ल्ब महिलाओ भारतीय नागरीक मनती             अरुण सिहं पटना
चंडीगढ़ आज शिक्षा विभाग अधिकारिओं महत्वपूर्ण मुद्दों चर्चा की।
सोनूकी नींद टूट जातीहै औरप्रियंकाकोरूहानी सुक़ून मिलता हैहिंदोस्तानकीख़ूबसूरती हीयही हैआरतीअज़ान भजन नातगुरुद्…
मनापासून धन्यवाद ☺ 👍
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार ३ घंटे कोर्ट मिली जमानत
त्त्क्सवअल  रोहित जि ये हल्ल बोल मे अन्सार रजा ने कहा था कि और्ते कम अकल होति है
बनारस चौक सर्राफाकारोबारी करोड़ों लूट गिरफ्तार २२ कान झालादो देशी बम बरामद
मैं रेलवे स्टेशन पास रहता हूंट्रेन भोपू मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
सियासत मुल्क शायद इक गरीब बेटी हर इक बूढा पाने कैसे छटपटाता
हाथ लोग जनता बता माल्या भगाने क्या वो लोग बतायेगे माल्या गिरफ्ता…
छोटे ट्रेनिंग पार्टनर टेक्निकल समस्या कारण निवेश बावजूद लंबे समय ट्रेनिंग सेंटर्स शुरू राह देख
आसक्ति विरक्ति
हकीकत हमारी नींद ख़राब रही बल्कि हम असहिष्णु
लगता पेमेंट कमी आ गई है। 🙏
समाज घूम बल्की समाज समाज ठेकेदार बन रह हैं। अंधेर नगरी चोपट राजा
१० बजय सय लि८ नै है किओन नै सै कि
हमारे गाँव सुवीधा नई पानी बिजली ग्रामपंसायत काम नई
सिर नैचएसेन जि को बोले हम व त्व देख र्हे है कुश सिनै नहि देता
सहारा श्री इसमे
💙 अछअ?💙👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏?
आज कैंट विधानसभा थापरनागर छेत्र सपा सदस्यता अभियान गया।
मुल्ले मोलवी संगीत सुनना हराम समजते त्व देखना हराम हे  अजान लॉउडस्पीकर क्यों बजाते क्या हराम नही हे
क्या यार  लोग १५लाख बांटने लगे थे। पता चला माल्या राशन कार्ड बनवाने था।…
अबे गधे अजान १८२५ बार गणेश उत्सव ७ दिन तू पागल नही रे
जिसको जाना चला जाये पार्टी लंवली ओर मलिक जैसो उपर थोडी चल रही गद्धार
शौक बड़ा दिखने       तमन्ना रब बस आरजू जन्म सफ़ल      कोशिशइंसान         🙏शुभ संध्या?🉏?
ख्वाहिश बेल जूस लेंगी
विजय माल्या गिरफ्तारी भारत सरकार बड़ी कामयाबी मोदी दिखाया जय
त्त्क्सवअल ऐम्प्ल्ब  समान्नन्तर  कानून व्यवस्था  कैसे चला है।और चीजो संविधान दुहाई देते है।औरतों शोषण रोक जाना चाहिए।
अरे राणा तू पागल रे।
सुना
सही पकड़े 👌✌️🙏
सब तो थिक थे बस तेरे जैसे नाक कत्वअ र्हे है
जै मता दि लिवे दर्शन जै मता दि मा चिन्तपुर्नि
क्या संबिदाकर्मी न्यूनतमऔर अमानवीय मानदेय गुजारा दशा अन्यकार्यो मेअपनी भागीदारी परिवार ज़िंदा रखनाहोगा
हम कुत्ते शेर समझ  नमन क्र सीने सेऐसी सैनिक मार ख कश्मीर सीने   डरपोक मोदी
आम आदमी पार्टी            कियाभा ज पा      केवल जुमलाकांग्रेस०००००००००००००००००
कमाल हैमोहम्मद रफी भजन गाते सोनू निगम अज़ान नही सुन पाते हैराष्ट्रवादी
तीस्रि शादि का मूद नै है अभि
जोर हंसी आई होगी  साला देश चूतिया नज़र आता होगा वहां ?😜😜😜?
गहनों मात्र १९० करोड़ कीमत जिसमें १६ करोड़ साड़ी शामिल ९० करोड ₹ हीरा मोतीयों अलंकारों सजी कन्…
जो अदलतेन गीता कि सौगन्ध पे चल्ति हैन उन्हे हि रम मन्दिर का सुबूत चहिये
मोदी चिल्लाने वालोंभौकने वालों कहां मर गए सबविजय्मल्ल्या
कैंट सपा सदस्यता अभियान भारी भीड़ जुटी
त्त्क सवअल ऐम्प्ल्ब अधयक्ष क्या बताएंगे वो मुस्लिम महिलाओं भरोसा जीत पाये क्या ऐसा बोर्ड काम
त्त्क्सवअल आज मुस्लिम दहेज हलाला मात्र लाभ मुद्दे हैत्त्क नहीऔर येकुरान हवाला देते है। कम कम नपना रखे मुस्लिम पर्सनल बोर्ड।
बोलने बाले बोहोत देखे हैअगर माँ दूध पिया होकभी आर्मी जीप देखोउन्होंने जीप बांधा हैतुम…
हमारे बाप ददा थे कुन्वअर सिन्घ्जा गूग्ले क्र ले
शिवराज मामा चोरी ऊपर सीना जोरीबिज्लिचोर्म्प्गोव्त
मै आप्के माधयम हिन्दु बुधीजिवि विचारक लेखक कवि समाज्सुधारक राज्नेताओ कहना चाहता हु आगे बरेह मुस्ल्लिमो कोजगह
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
आपका ट्वीट निंदनीय हैइन हरामखोरों आगे पीछे दाये…
पति रोज चुदवाती होगी कभी हमसे चुद लो भाभी
देखिये  नौटंकी  खुद उम्मीदवार कमल बटन दबाने अपील एव्म बदनाम करते…
विभिन्न सेवा कार्य किये जाते हैं…
अभि तो धन्ग का त्वईत भि नहि बना था विजय मल्ल्या के अर्रेस्त पर और उत्ने मेइन बैल भि मिल गयि

धैर्यवान पुरुष वो हैजो आज दौर कांग्रेसी ?😆😜🨝?
मस्जिद बात शिवालों बात होयुवा बेरोज़गार निवालों बात
मस्त गन्द है
क्या बिगड़ऎगा उसका जिसके महाकाल। जै महकाल
समेहेरेजो हमारे मज़हब हमारे देश खिलाफ हम खिलाफ़ हैं।इसुप्पोर्तैजज़खन
यग्योपवीत संस्कार नहीँ आइये खर्च मै दूँगा
इत्नि जल्दि तो लद्कि रेजेचत भि नहि कर्ति जित्नि जल्दि विजय मल्ल्या को बैल मिल गयि
मित्थु का सप्ना है येह 😍 २ दिन तिहार जैल मे र्हेना का
मानसून साल रहेगा सामान्य मौसम विभाग
योगी निंदा करे मोदी  कांग्रेस
लवलीमलिक कांग्रेस छोड़ भाजपा दामन थामा
बहस   बहस मज़ा रोहित जि रोचक्स
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार
दीप सर 🙏शुभ संध्या ।आज होत्स्तर आएंगे
चहतेचै ❤️
उक्‍त सम्‍बन्‍ध थाना सलेमपुर पुलि…
बाडमेर रिफाइनरी ह्प्चल एंव राजस्थान सरकार बीच आज मोउमें  पधारे    प्रदेशाध्यक्ष माननीय श्री अशोक परना…
चायखाने अखबार शाम जाती बेकार अगली सुबह लोग  तलबगार वाह वाह रे अखबार।
नमस्कार भावा?🙏?
निम्बाहेड़ा स्वच्छभारतमिशन उड़ान  सारथी उपखण्ड स्तरीय कार्यशाला दौरान
बस करो मामा घोटाले अब नहींबिज्लिचोर्म्प्गोव्त
उक्‍त सम्‍बन्‍ध थाना सलेमपुर पुलिस आवश्‍यक कार्यवाही रही
भाई तेरी लग गयी
पाकिस्तान कुलभूषण जादव रिहा करो वरना अंजाम बुरा होगा
धारा ३७० हटाने वादा थालेकिन खुद सेना धारा ३०२ लगा बैठेमोदीजी
कांग्रेस वोट देना  वोटकोखराब करनाराम आदमी पार्टी मो वोट देना दिल्ली  सजाना  स्वर्णन
आधा घण्टे जमानत पाकर माल्या अदालत  आओ कभी हवेली पे।
निराकारब्रह्म निरंतर प्रज्ज्वलितअग्नि जीव उसमें निकलने विलीन होनेवाले विस्फुल्लिंग मात्र हैंयही परमसत्य हैंधर्म  सम्प्रदाय सबआडम्बर
अब पता चला लंदन भारत आगे क्यों हैयहाँ गिरफ़्तारी ख़बर चल रही हैवहाँ माल्या पैग मार…
सही भाजपा सरकार गरीबो सरकार है।
चन्देर शेखर अज़अद उनिवेर्सित्य जीर्ण शीर्ण अवस्था वाइस चैन्सेलर मस्त पता क्या
आवश्‍यक कार्यवाही हेतु प्रभारी निरीक्षक…
मस्जिद बात शिवालों बात युवा बेरोज़गार निवालों बात
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
कम्बखत मैं ट्वीट तैयार रह उधर भगोड़ा माल्या छूट गया😏
विजय माल्या गिरफ्तारभारतीय मीडिया चीयरगर्ल नाचीकोर्ट   नो बाल विजय माल्या नाॅट आउटविजय्मल्ल्या
रधे रधे चम जि हुम लोगो कफ़इ परेशन किया जा रहा है हुम लोग गरिब है इस वजह से कफ़इ परेशन किया  रहा है
अबे सरम करऐसे खुले आम पाद पोएट्री लिख दिया?😆😆😆?
अब बाकि रह हैकि राहुलगांधी भाजपा सदस्यता ग्रहण लें।अर्विन्देर सिन्घ लोवेल्य अरविंदरसिंहलवली अर्विन्देर्सिन्घ्लोवेल्य
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
त्चस क़४ नतीजे अनुमान खराब मुनाफे ढ़ाई परसेंट गिरावट क़४वइथवआज़
चओन्त्रोल रूम कि केय घुम होगए है ६ ब्जे अचतिवते होगा और रेसुल्त ब ६ क बाद आएगा
सबसेबड़ासवाल  विजय माल्या भारत वापस ला पाएंगे मोदी  राय शेयर कीजिए
धन्यवाद सर
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
तिहाड़ पोस्टिंग दे समय डेली इंटरव्यू ?😆😆?
महिलासुरक्षितकहाँ  महिला पुलिस स्टेशन गोली मारकर हत्या
इससे अच्छी कांग्रेस सरकार महल किराया रेलवे आपने बताया उतना पार्टी बढ़ाता
महिलासुरक्षितकहाँ  महिला पुलिस स्टेशन गोली मारकर हत्या
ऐम्प्ल्ब मुसलमानों विकास आधुनिकिकरण क्या हैकृपया बताएं    त्त्क्सवअल
विजय माल्या लन्दन गिरफ्तारअब जाकिर नाइक बारी है५६इंच?🚩?
त्त्क्सवअल कड़वा सच
हयेकर्ने ल्गा है बद्मशिया कि दिल हुअ बेशरम ल्व उ ❤️❤️❤️❤️❤️
ज़ी न्यूज़ बहस टॉपिक क्या दिन भर दिखाना १ दिन १२ अशोक रोड आ जाता है।
हा जि बिल्कुल सहि और मै हमेशा आप्के साथ हु?😀?
ज्यादा काला धन पास होगा आम पब्लिक गरीब पब्लिक आपने लूटकर  पैसा रखा होगा
मौलाना चिल्लाते ताल ठोक नही बुलाना चाहिए इनके पास जानकारी नही है।
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
नेपाल राष्ट्रपति विद्या देवी भंडारी पीएम मोदी मुलाकात इ तोतल्त्व
१९८४ सिख विरोधी दंगा जगदीश टाइटलर लाई डिटेक्टर टेस्ट कराने इनकार इ तोतल्त्व
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
मैं लफ़्ज़ पहचान बन जाता हूँ महफ़िल मेंवो पागल मेरे फ़न अदाकारी समझता है।
पहली बार हमने वेबसाईट    गानों खुद लाईव वेबकास्टिंग किया।
बिहार विकास मील पत्थर साबित होगा ३७ अरब तोहफा    बिहर…
तुमने धंधा गंदा
ताबड़तोड़ फैसला ।। बस क्या टेड्डी डैडी
गज़अब भै
सर क्या अगर मैं पेर्सोनल लव बोअर्द गठन लूं क्या संविधान जगह मेरे बोअर्द मिल जायेगी।
विजय्मल्ल्या मल्ल्या का अर्रेस्त होना और फ़इर बैल मिल्ना बिल्कुल वऐसे ह जैसे इन्दिअ मे कल पेत्रोल्दिएसेल का रते कम हुअ और आज बद गया
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
बेवड़ो यार   लंदन गिरफ्तार अब बारी हरामी जाकिर…
क्यो लोग मोदि जि के पेचेय लेगय हुय ह क्योकि वो एक गरेब घर का बेता ह एस्लेय क्या उस्क्य आगेय पेचय कोइ नहि ह एस्लेय
लड़ना हर बार अपनों हीे पड़ता हे  अपनों नाम छिपाने सजिश दुसरो बदनाम पड़ता हे
दुसरो बात आपने इतिहास भूल जाते उपा गुजरात आदिवासियों खिलाफ अन्याय
चओन्चएर्त दैल्य होते हैन ज़अबर्दस्ति सुनाते हैन  हा हा हा
पाकिस्तान कुलभूषण जादव रिहा करो
अँग्रेजी मै क्या नाम दूँ

रक्शनन्दा खन
सबसेबड़ासवाल  उधोगपतियों बकाया लाखों करोड़ वसूल पाएगी मोदी सरकार  राय शेयर कीजिए
दुसरो बात आपने इतिहास भूल जाते उपा गुजरात आदिवासियों अन्याय
मनि शन्कर अय्यर को पकिस्तन पसन्द ह्भरत से कुछ विरोधि तो कम होगे
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
अब डॉक्टर लिखेंगे जेनरिक दवा महंगी दवाओं मिलेगा छुटकारा दवाओं बनेगा कानून देखिए अवआज़स्पेचइअल ५५७ प्म
योगिसर्कर १ महीने  ३० बड़े फैसले तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे लखनऊ लिवे इन्दिअनेवस पर…
एजाज़ खान जबसे फ़िल्मी दुनिया आये उनहोंने अलग इमेज बनायीं हे
जय सीसोदीआ अज्ञान गुण सागर सही लिखा
रोअद शोव देखा पप्लु इस्से केह्ते ह रोअद शोव जहा लोग अप्नि इछअ से घन्तो खदे थे और  कर्ने वअला भि  लोगो का अभिवादन केर रहा था
धारा ३७० हटाने वादा थालेकिन खुद सेना धारा ३०२ लगा बैठेमोदीजी पंहुचा दीजिए हमारी अवाज।धन्यवाद
औरत क जिस्म मै पल्नेय वऐला मर्द औरत क जिस्म स्य केह्ल क्र्र केह्ता है यी औरत ही खरब है
ऐम्प्ल्ब   न्यायालय चाहते तलाक शौहर तीन बार बीबी दर दर की…
लोकमंच आजअब हिन्दी आधिकारिक भाषण देंगे राष्ट्रपति प्रधानमंत्रीदेखिए हिन्दी मिला हकलाइव शा…
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
चलो  बातचीत शुरुआत
झूठ पकड़ लिया अब  झाडू पकड़ाओ दिल्ली गलियों बाहर गाजियाबाद तिहाड़ पहुंचाओ।
बलरामपुर डॉक्टर ४७ लाख रुपए जालसाजों उड़ाए जमीन देने नाम ४७ लाख लेकर फरार जालसाज
हाथरस मंदिर लाउडस्पीकर लगाने रोकने मामला   राष्ट्र स्वाभिमान दल कार्यकर्ताओं हंगामा
कानपुर इलेक्ट्रानिक दुकान आग लगी   सूचना पहुंची दमकल विभाग गाड़ी
हमीरपुर साईं मंदिर दानपेटी तोड़कर २० हजार रूपए चोरी  पुजारी बांधकर बदमाशों मारपीट
मनि शन्कर अय्यर को पकिस्तन पसन्द ह तो फ़इर क्यु भरत मे र्ह र्हे हो जओ रोका किस्ने ह तुम्हरे जैसे लोगो कि हि पकिस्तन को जरुरत ह
गोंडा जिले आज लागू श्रावस्ती मॉडल  जमीन विवाद मामलों फैसला ऑन द स्पॉट
?😂😂😂?कांग्रेस कहने ?🤣🤣🤣?
तीन तलाक मसला मुसलमानों खुद हल जाए दिग्विजयविअ अन्द श्रि रम मन्दिर तो हिन्दूस
रोहित भाई मुस्लिम पर्सनल बोर्ड नहीयह पूरी कठमुल्लों इस्लाम चुका अल्लाह इस्लाम
जौनपुरपुराना शाहगंज पड़ाव नवाब यूसुफ रोड तिराहे गड्ढा बीमारी दुर्घटना खुला निमंत्रण दे र…
मेरि आन्खोन👁️👁️ का इन्तेज़आर हो तुम❤️?💓?❣️💕
सद्दर रवअल्पिन्दि तोदय
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
आह्हा क्या कहने साहब ?👌?
जिस दिश म जन्वर भि अप्ने तिरन्गे से प्यार क्र्ते ह उशि दिश म कुच दल्लल दिश को बेच्ने कि बात क्र्ते ह
दिल्ली तमिलनाडू किसानों  नंगे  भूखे  प्रदर्शन  एकमाह  सुनता   वहां १२०००करोड़ चोर…
मनुष्य पीड़ा उतना भोगते प्रारब्ध है। अतः पीड़ा डरें सत्संग शुनें जप…
आध्यात्म शौर्य बिठा वो डाल डाल पात पात बिठा दोदो दिन आतंक माग जायेगा पानीकश्मीर कुर्सी योगी बिठा
पब्लिक बैको जमा धन है।  १५ लाख जुमला ब्लचक मोनेय रेचओवेर्य देने बात जुमला बताया…
हलाला तीन तलाक घिनौना अतः हलाला शामिल लोगो रेप केश धारा सजा होनी चाहिए।
मिस्सिओन्रेपएत्२०१७ चुनावों  फ़री हन्द दें हाईकमान
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरू…
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज मेरे सतगुरु हर अदा निराली
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
त्त्क्सवअल ऐम्प्ल्ब अगर राम मंदिर बनने देना चाहता मुस्लिम महिलाओं हक़ इज्जत तोह बांस चाहिए
जय श्री राम जय जय श्री राम
दिल्ली कांग्रेस बड़ा झटका अरविंदर सिंह लवली बीजेपी शामिल    गोत रेप्लचएमेन्त फ़ओर सिधुतित्४तत
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवायप्रणाम  होतेल मधुबन पलचए
मौलाना बताए भारत अलावा अन्य किन देशो पर्सनल बोर्ड
आ बैल मुझे मार  विजय मल्ल्या
बजि येह सब बक्वअस केर र्हय हैन मेरय घर मै बोहत ज़यदा लिघ्त आ र्है है सूरज कि  मर्यम्लिघ्त्चलिगै
कश्मीरी पत्थरबाज जीप आगे बांधने अधिकारियों खिलाफ जांच मैं खिलाफ हूँ आत्मरक्षा उठाया कदम माना जाये ल्ल्ल
बेल मिलते प्रियजन मिलते सरकार भगाये माल्यादरअसल महीना स्टालमेंट नही भेजा माल्या…
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
कैसे लौंडे समझाया केला दूध पियो स्वास्थ तुम केले गलत मतलव निकाल चूसना चालू क्…
हम लोग पार्टी नही बस बता माल्या पैसे वापिस कब लौटा है।हम ट्वीटर १५ लच नई चाइये कितने मिलेंगे?😜😂👌?
भारत       जादा   बिकाऊ  क्या
आ फतवा सोनू निगम कार पंक्चर बनाएगा।?😝😝?चच
त्त्क्सवअल कोनसा धर्म गौ माता हत्या सिखाता इस्लाम गलत तरीके बता सारे धर्म शांति चाहते
शयद अप्प क घर मय लिघ्त आ रहेय होग्य लीकेन अप्प को एस्तेमाल क्र्ना नह्य आथा होगा  मर्यम्लिघ्त्चलिगै
थेरेसमय उक चुनाव बयान
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
आओ कभि फिर हवेलि पर
पनि पनि क्र्गए मुझ को क़अलन्दर कि ये बत्तो जुखा जब घैर क आगे ना मन तेरा ना तन
कया न क…
ओ वाहन उठावक  गाडी लादी लादीएत्व जरूर लादी हो?😂?
यादो मेइ सारि रात जयेगीन्को कहा से नीन्द अयेगिहो होखोया खोया इन्का चान्द😋मोदिफ़इएद वेर्सिओन फ़ओर हिम?😈?
आलिया भट्ट स्टार लाइफ इंस्टाल खेल बोनस प्राप्त हमारे  कोड त्क्वु००१ इस्तेमाल
पहली बार वेबसाईट  गानों खुद लाईव वेबकास्टिंग किया।
लोलोलोलोल कुच भि है ये आद्मि
ऑक्सफोर्ड कम्पयूटर सेंटर बिडौली बेसिक कम्पयूटर डिप्लोमा   चचच डिप्लोमा  टाइपिंग टैली आदि कराये जाते एडमिशन कॉल करे ९९१७८५०७०४
भगोड़े माल्या राहतः गिरफ्तारी घंटे मिली जमानत
जिंदगी परीक्षा कितनी वफादार उसका पेपर कभी लीक
ब्लोग  कश्मीर पत्थरबाजों हाथ क्या पीएम
हमारी योगी निवेदन मामलों कड़ी कार्यवाही
परमाणु वॉर अगर उत्तर कोरिया धमकी सच क्या होगा
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
देल्हि क…
सुलह कोशिशःपन्नीरसेल्वम बोले ऐअद्म्क परिवार कंट्रोल
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
ब्लोग  कश्मीर पत्थरबाजों हाथ क्या पीएम  त्चओज्२र्भव४रा
विजय्मल्ल्या अर्रेस्तेद इन लोन्दोन्स्बि  आओ कभि हवएलि पे
शरिया हिसाब ५ लाउड स्पीकर लगने चाहिए लॉ ऑफ़ दा लैंड चीज
पूरी फोटो गैलरी देखने क्लिक ?👇👇?
कमजोर साबित मां बाप बेटे सेना भेजेगा स्तन्द कायम पा…
खासियत हैइस प्रजातंत्र मेंवोट देता हूँ फकीरों कोकम्बख्त शहंशाह बन जाते
त्त्क्स्वअल मौलाना  महिलायें र्स्स  इशारे नहीँअपने हालात परेशान होकर  खड़ी हैंउनकी आँखेँ खुल गयी कब सहेँगी
माल्या लंदन गिरफ्तारी बेल९ हजार करोड़ कर्जदार माल्या अरेस्ट वेस्टमिंस्टर मजिस्ट्रेट कोर्ट पे…
ट्वीटः हमेशा भारतीय मीडिया बढ़ाचढ़ा पेश प्रक्रिया आज शुरु होनी
भाई हम दोहमारे दोहिन्दुस्तान कानून लागू जाएअब शरिया कानून जगह नही
क्या ऐम्प्ल्ब  तलाक देनेवालो आधी जायदाद पत्नी मुआवजे तौर देने फतवाकानून देगा त्त्क्सवअल
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
डर लगता ?😐😐?
मध्य प्रदेश गली गली शोर शिवराज सिंह चौहान चोर हैबिज्लिचोर्म्प्गोव्त
इजराइलआर्मी भीड़ हिस्सा बनकर पत्थरबाजो पहचान करके एक्शन लेती…
टर्बो ट्रक ट्रेक्टर ट्रॉली भिडंत पांच मरे

अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
बेचरि चर्वि सदियो से प्यासि ह
जनता कांग्रेस छत्तीसगढ़जोगी  नेवप्रोफ़इलेपिच
मध्यप्रदेश चल चारों भ्रष्टाचारियों शोरबिज्लिचोर्म्प्गोव्त
ओह्ह्ह्ह्मुझे तोप्ता हि नि थ?😱?
मेरी चिंता बुर्के काला कपड़ा बनाने व्यापारियो पास पडे स्टॉक  तलाक बुर्क़ा कभी  बंद
३० दिनों आए यूपी अच्छे दिन भ्रष्टाचारियों बुरे दिन शुरू
कश्मीर युवकों समझा जाए अगर सरकार आई गड्ढे मिलेंगे दबने कब्रिस्तान कीकमी दफन कश्मिर्हितयत
हरामियों पहली पहचान यहॉं पागल सुअर हिन्दू मारते
अप्ने लोन्दोन वअले भै को कैसे बैल मिल्ति है सिखते मल्ल्या जिविजय्मल्ल्या विजय्मल्ल्यार्रेस्तेद
गे ज़आअमथुगै वज़ईफ़अगे फ़उरुसथु इथुरुवे धिवेहि गौमुगे मिस्राबु थरग्गी अह
मध्यप्रदेश ईतनी महंगी बिजली क्यों बझा घोटालेबिज्लिचोर्म्प्गोव्त
सदी बडा अप्रेलफूल माल्या गिरफतारी
मेको तग क़ किया सहिल्वअ सुजि है 😂
गीता १८४५अपनेअपने कर्मों तत्परता संलग्न मनुष्य सिद्धि प्राप्त लेते हैं। कर्तव्य कार्यों लगा मनुष्य
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
धन धन सहिब स्रि गुरु अर्जन देव जि दे पर्कश पुरब दिअन लख लख वअधाइअन जि?💐💐?
सोनूनिगम ट्वीट लिखाबयान कायम हूं मंदिरोंमस्जिदों लाउडस्पीकर क्या जरूरत
थोदा सुकून भि धुन्धिये जनाब  ये जरूरतेइन तोह कभि खतम हि न्हि होति गुल्ज़अर
जैल कि रसोइ मेइन खना बनते विजय मल्ल्या  विजय्मल्ल्या
और अप्के चउस्तोमेर चअरे हैन वओ भि बहुत रुदेल्य बेहवे कर रहे हौ उन्का नमे चन्द्रशेखर बतया हौ उन्होने प्लेअसे हेल्प मे
जन्ता स…
जल्द आ सकती ४० आईएएस ट्रांसफर लिस्ट  सूत्र
अर्रेस्त होने क्बाद फोने अल्लोवएद है उधर
क्या पूरे पाकिस्तान आदमी ऐसा होगा कुलभूषण जाधव रात बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे। कुल्भुशन्जधव
अगर भारतीय चुनाव आयोग प्रक्रिया सोपी गइ निश्रित साहब सभीको पछाड देते।
एकग़ज़लरोज़ाना पेश सुलतानसुबहानी
तेरि मा कि  तुलोग को प्ता व नि होता कि कोन तेरा बाप ह क्भि रहुल गन्धि तो क्भि केज्रिवअल 😛
इन्दिअ मे सब्से ज्यदा नमे बेकर बोल्तो पोलिचए वलेको कोइ सुप्पोर्त नहि करेगा उन्होने येसि चवि बनै कि इन्दिअन पोलिचए वलेपर थुक्ता हि
म्र सोनु निगम आज तक आज़अन सुनै न्हि ददि थि तुम्को को
भाई मैंने सोचा इंग्लिश नही आती करके आपको फॉलो करूँगा हिंदी ट्वीट करोगे☺ अंग्रेज?😢😢?
वओह फ़आहिशा तोह बदि पार्सा लगि मुझ को जैसे मन्तो के हो अफ़साने किर्दार कोइ वअसीम सयेद
मैं तुमको चाहूंगा मैं तुमको चाहूंगा चाहत मर जाऊंगा मैं तुमको चाहूंगा  सुपेर हित सोम?😘?
शाजियाइल्‍मी आरोप समर्थक गंदी टिप्‍पणियां दर्ज कराएंगी एफआईआर
जय  समझ गये हम समझ गये नेता कब समझेंगे
ऐब मुझमें खूबियाँ ढूँढने तू सोच तुझे क्या चाहिए मुझमेंदिल्किबत
भाई सहाब छोटा भाई पीयुषसैनी चुनाव सहायक रूप लगा दिल्ली चुनाव आर्शीवाद चाहिए जीत भाजपा होगी
आज हाईकोर्ट फैसले आने अब ढाकानगरपंचायत आजसेढाकानगरपरिषद्
चलो आचा हुअ आज से सारे नेवस चन्नेल्स का तोपिच तोह चन्गे होगा
बेरहम…
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
मधर्चोद तु मुसल्मन का पैदैस है रन्दि के?🤗🤗?
शिक्षा व्यापारिकरण करे भाजपा देशद्रोही कहलाऐ अरविंद
जय
अवआज़अद्दा  आज चर्चा शामिल
चच वसुन्धरा रजे स्चइन्दिअ मम ये बेचरि कुच प्यासि ह कछउ करो जाको?😂😂?
मैं तुमको चाहूंगा मैं तुमको चाहूंगा चाहत मर जाऊंगा मैं तुमको चाहूंगा सुपेर हित सोन्ग ?🜹?
जै श्री रम💪
२०१२ भिखारी  २०१६ धन्ना सेठ
हिन्दू युवा वाहिनी जिंदाबाद जय श्री राम जय योगी महराज
शिरडी साईं बाबा मुस्लिम पूजा हिन्दू हिन्दू मंदिरों मूर्ति विराजमान।हिन्दू मुस्लिम एकता।
नेवप्रोफ़इलेपिचजियला भुत्तो का
जमानत रिहा होगया  लन्दन अदालत छोड़
आब तक आप अप्नि मन्गो रेचएपिएस कि तरिफ़ अप्ने घर वअलो से हि सुन्ते अये होन्गेपर आब पुरा वदोदरा आप्कि तरिफ़ क…
लखनऊ लोकभवन कैबिनेट बैठक खत्म
क्या आप्को दिख नहि रहा है या और शाश्को कि तरह आप भि आन्ख मून्द चुके हैन्पोलिचए को बदलिय जल्दि से योगि जि
के सम्ने जब देश से भग गया ९०००चर लेके तब तो रोका नहि अब  अर्रेस्तेद के जोके पर हर हर मोदि चिल्ला लो
मिलने ख्वाहिशये ख्वाहिश पुरानीहो पूरी तुझी सेमेरी कहानी।।।।।
पीएम सर नमस्कार सर धनबादमे हार्डकोक कोयले १०००० ९०००रूपया टन बेचते बिल ६७०० टन देते सर क्या ब्लेक मार्केटिग सर
आधी रात किचन खाने लेने चले जाओतोसारे बर्तन शोर हैंजैसे बहन छेड़ हो?😝😜😝?
चुप्पी साधकर चोरों खुली छूट दे रखे हैं।
?😅?कभी आओ हवेली

वक़्त गुज़रा बेख़याली वो तेरे ख़याल गुज़रा लम्हे कितने साल कटेएक लम्हा साल गुज़रा
दबंग  देख लग बंदा ठीक  मियां रुख्सत अज्ञानी   ?😂?
नेपल राष्ट्रपति बिद्यादेवी भंडारी  प्रधानमंत्री  जि मुलाकात
बढ़ता भारत बढ़ता राजस्थान सबकसाथसबकाविकास आओसाथचलें रजस्थन अहेअद रेसुर्गेन्त्रजस्थन वइथ
ये तो होना हि था और आगे होता रहेगा  जि
ह्र भि अचार सुनै देता है कोइ बुर्गेर पिज़ज़अ देपर्त्मेन्त नहि किअ 😀
अबे मर्द मंदिर लाउडस्पीकर लगवा दिखा

मसाला टी
मेह्नत बहुत कर्ते हो सुरेश भै ?😂?
समुदाय इतिहास धर्मों लोगों अत्याचार वो आज सोनु निगम बता धर्मों आदर चाहिए।
पत्नलिकेस्प्चसन्त्श्रीसिन्हा  स्ततुए ओफ़ महत्मा गन्धि गन्धि मैदन
शिवपाल बोल चुनाव पूर्व वादे अखिलेशपार्टी
समाजिक संस्था चेतना पहली वर्षगांठ मनाई
अंधभगत यहा गिरफ्तारी श्रेय बटोर है।
बर्तन गस पे चधा  नहि येह चम्मच पेह्ले निकल्ने लगि
मुझे बहोत ख़ुशी हिन्दू अब जाग है।
कत्तपनयिलेह्रिथिक्रोशन कन्दु सम्भवम कुरेयोक्के नादिर्शयुदे थक्किदा थरिकिदा नुम्बेर आनेलुम अथ्यवश्यम कोल्लवुन्ना सिल्मयानु
एहसाशे जिन्दगी
मेरा दिल कर्ता है कोइ पोलितिचअल पर्त्य मुझे १००००००० रुपी रिश्वअत दे
धर्म बचाना ईश्वर काम तुम मानवता बचा लो
दिल्ली नगर निगम ज्यादातर सुविधाएँ ऑनलाइन जिससे पारदर्शिता आयी।
विश्नुवुम धर्मजनुम किदुक्कि
ओह शुक्रवार इंतजार रहेगा 🙏।
आप चन्नेल क्या बक्वस कर रहा है सोनु को परशनि अज़अन से नहि लोउद्स्पेअकेर  से है इ अम अल्सो विचतिम ओफ़ जग्रन
पोलिचए वले अप्नि चवि सहि कर्नेलिए फ़इर्स्त इमन्दर होना पदेगा अन्य तिमे हथ फ़इलना बन्द कर्ना पदेगा वर्ना फ़उतुरे मे खुश नहि रहपओगे
माल्या पकड़े गए
अफसोस आवाज़ जिम्मेदार लोगों पहुँची अनसुनी गयी क्योंकि देशहित प्…
मुझसे प्यार नही जिनगी बर्बाद गिया।किसीको पड़ी नही है।किसी नही है।
अदालते गीता सोंगन्ध चलती है।और राम मंदिर सबूत चाहिए।
पेशि होते हि चओन्ग्रेस्स के वकिल ने बैल कर्वअ दि
कहता हम झूठ नही बोलतेएक बार खैरियत पूछ देखिये
गोंडल मां मानवाधिकार नुं खुल्ले आम हननक्यां छे तमाम हिन्दुत्व अने मानवाधिकार रखेवाळो
आप कुच बोल सक्ते हो सोन्य निगम के बारे मे
नाम अब्दुल है मेरा सब्कि ख्बार
मिशन भारत टुकडे लाल सलाम पेगाम
मोदी कांग्रेस पार्टी मुक्त भारत बात भाजपा खुद कांग्रेस युक्त है☺☺
अब बेनामी कानून बन करवाई क्यों क्या सिर्फ छोटे लोगो कानून
पतिशादी समय ७ फेरे लेते वक्त तुमने वचन थामेरी इज्जत करोगीमेरी सब बात मानोगीपत्नीतो क्या इतने लोगो सामने तुम बहस करती ?😡😂?
जय बिल्कुल सही  कब समझेंगे
दुखद  बात ऐसा फ़अस्त  फ़उरिओउस ९ ड्राइवर बच्चो क्या होगा  भु…
मुझमें ऐब है। क्यासमाजस्वीकारकरेगा
सिखयेहेअत स्त्रोकेक करन को…
विजय माल्या कर्ज़ कांग्रेस क्यू  आज कांग्रेसी विषय ख़ामोश क्यों जबाब कांग्रेस
ज़ावियों अगर नजात मिलेसारे मंज़र घुले मिले देखूँबकुल देव
इत मेअन्स उप अन्द उक्द पेओप्ले अरे चओम्मुनल लो भाईलोगो अब कान्ग्रेसियो पूरे समाज प्रश्नचिन्ह लगा
कांग्रेस वोट देकर वोट खराब आम आदमी पार्टी वोट देकर दिल्ली बचाना नही हाल होगा जनता परेशान होगी
विजय्मल्ल्या गिरफ्तारी खबर सुनकर र्चब टीम
अकाउंट क्या  चला
झदु छओद्कर्मोदि ग को दोश द…
माल्या बेल शरबत गर्मी अच्छा हैंबता गयेल
सोनु सा रे गा मा राग रगड़ रख देगा कौडी ट्विटर केजरी
सिर आप शोव मे कब आओगे
होशंगाबाद। नगरपालिका मतदाता सूची आज पुन निरीक्षण कार्य १८ अप्रैल २६ अप्रैल कार्यालयीन समय जाए…
भारतीय दलाल मीडिया ख़बर देखते सारे बैंक दिल्ली हवाईंअड्डा तरफ़ भागते माल्या लियें
केरल ९४ लोग शिक्षित बीजेपी वोट ६ मिला है।उप ६० साक्षरता यहां ब्ज्प ४० वोट मिला था।।?😂😂😉?
होशंगाबाद। नगरपालिका परिषद नागरिकों बार स्वर्णिम अवसर है। जलकर संपत्तिकर २० अप्रैल बि…
मेरे पास ट्रेन जाती रोज़ज़ोर ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हूँ
फूलो कि तरह हन्स्ति रहो कलियोन कि तरह मुस्कुरति रहो खुदा से सिर्फ़ इत्ना मन्ग्ता हून कि तुम मुझे हमेस…
लंदन जज तस्वीर दिखाकर छूटे विजय   राम मंदिर टाइल्स लेने आया
मेनु रोकन चलय किन्नय पर रोक ना पाये नलय मेनु विच्रय यरन द याद सतये ?💰?❤  💀
वओह आप्तर्द्स ने दिगेस्त कर दिये होगे
माल्या गिरफ़्तार तुरंत ज़मानत गयी मुझे लगता सिर्फ़ सोनू निगम ध्यान हटाने स्टंट  ?😜?
मुझे  पुर्वा मुख्यमन्त्रि जि से मिल्ना है   मुझे मिल्ना है मुझे मिल्ना है

अब तो आदत सि है मुझ कोमर्यम्लिघ्त्चलिगै
अरेमांगे दिल्ली दिल से❤️😊वोते फ़ओर  देल्हिम्चद
हमे हर घदि आर्ज़ऊ है तुम्हरि❤होति है कैसि सनम बेक़अररि❤❤मिलेन्गे जो तुम्को तोब्तय्न्गे हुम❤❤बहुत प्यर कर्ते है तुम्को सनम❤❤❤
मुंगेरी लाल हसीन सपने
आपको पता केजरीवाल हॉउस टैक्स निजात पाने झाड़ू बटन दबाना बार मौक़ा देकर देखो बार चुनो
विजय माल्या भारत जेल डाल सकोगेजेल नॉर्मल कैदी रख पाओगेयदि ऐसा सकेहार्ट अटैक यूँ मर जाएगा
एकदम सही
यूपी बढ़ेगा एनएच दायरा सड़क मार्ग सफर बेहतर बनाने योगी सरकार प्रयासरत।
देश युध्द दुश्मन देश सैनिकों मारने धारा ३०२ लगा
वाह रे सेकुलरिज्म
माननीय मुख्यमंत्री  सुन्दर कार्य
आइशे भिकुछ दिन बद कजरि…
मूर्ख बनाने वाला हेंडल रायपुर नहीँ दिखता सिर्फ़ घूस सिफारिश चलती
हरियाणा सही नेतृत्व प्रदान है।
सिर मुझे आप्से मिल्ना है भ्त्जरुरि है मैन ल्को  का ह निवसी हुन
क्यासमाजस्वीकारकरेगाकि अल्लाह रब भगवान गोद लोर्द आदि राम सब कबीर साहेब हैं।मुस्त विसित…
आज हम सिर्फ़ सोनु निगम गाने सुनेगेंदिल जीत लिया बंदे नेजय श्री रामथेक्द
हाल मीठे फलों मत पूछिए साहबरात दिन चाकू नोंक रहते
चलिए प्रधानमंत्री विदेश यात्राओं लाभ हुआमाल्या साहब बेल मिल गईविजय्मल्लया लोन्दोन
विजय्मल्ल्या कानून जद आना मोदीसरकार प्रयासों सुखद परिणाम है।भले जमानत मिल गईअब प्रत्यक्ष रूप वापस लाने प्रयास होगा
नेवकरचि जेसि ३र्द्चलस्स उर्दुमेदिउम जगा जनय के बजै मुहम्मदलिसोचइएत्य आओ  शेर्पओबस्ति को गिरओ
अल्लह का कोइ मज़हब न्हि मज़हब के नाम पे दुहाइ देने वआले स्तुपिद हैन सोनु…
पब्लिक खुद रही वॉटर रिसोर्सेज हत्या
जिन्हे हिन्दुस्तन म कश्मिर होने स तक्लिफ़ है सम्झा रहा हुजिस दिन अप्ने प आउन्गा वन्दे मत्रम भि बोलोगे और जेहद…
पप्पु फुल फॉर्म पप्पू अगेन्स्ट पीपल प्लेनिंग उलूपना
भूषण फ़ाइनली फ़ैसला लिया है। भारत विरोध काम करेंगें।
अ गौतम गम्भिर त्२चओन्तेस्त इप्ल्२०१७
हहा थेय्रे प्लयिन्ग सोमे स्चेमे क दिदि उज्ज्वअल थपा नै उथे नि जित्दैना थ्यो होला बिचरा त्यो…
देख तो सहि
माननीय मुख्यमंत्री श्री    महा कार्यकाल सराहनीय मै नमन हु ऐसी शख्सियत पीयुषसैनी
शबाब शराब पैसे माल्या बैंक लूट पायाउसमे सरकारी अफसरनेता शामिलथर्डडिग्री इस्तेमाल चाहिए ऐसोपरपर सब मिलेहुए
अर्विन्देर सिन्घ लोवेल्य इस बन्दे ने साबित कर दिया ये मुहवरदूब्ते हुए जहाज मे से चुहे सब्से पेह्ले भाग्ते ह
चमनबहार बार लिस्ट नज़र डालो को…
इनको गोली मार देनी चाहिए
ज़अलिमबिज्लिलोतदे येहि तो इन्कि कमै क तरीक़अय हएन
इनको गोली मार देनी चाहिए
सारे गुण मॉडल बनने  सफल एन्त्रेप्रेनेउर बनने
📝आराधना लेखिका मंच द्वारा📝नवोदित रचनाकार सम्मान समारोह आयोजित है।

कानून अन्धा भगवान बैहरा नही सब मसले हल चुके कानून देख नही भगवान सदबुद्धि नही दे
भभि एवेन्त म्न्भि साथ थिन ओर हुमेन दिखै भि नहेर्हय थय आप शह जी 😉प्र हुम नय दैख लिन ?😋😋😍😍📹📹📹📷📷📷📸📸?
कोर्ट मामला विचाराधीन मिदेअ क्यों जनता गुमराह करती
थे रिघ्त अप्प्रोअच्सोनु ने जो भि बोला वो विल्कुल सहि हैअज़अन से लोगो को दिस्तुर्ब होता है जो कि बन्द होना चहिये इ सुपोर्त सोनु निगम
मुद्धथु हमवाथी बिल्लबोन्ग स्चूल इमाराइय बीलमह
सिर्फ़ कांग्रेस पास म्चद आत्मनिर्भर बनाने ठोस रोडमैप
मोदि को जो बिजिलि दी है अप का चचु ना वओ वअपिस मन्ग्वअऊ कियोन का मर्यम्लिघ्त्चलिगै
ऐसी मजबूरी
डिप्टी चम साहब शायद भूल गए माध्यमिक शिक्षा मंत्री हैंइसमें कहीं शिक्षा विभाग नाम है…
अनीक़अ का सर खा लिया हय मैने
लॉकअप संगीन अपराधियों बीच सोने जगह ढूंढ़ते माल्या जी।
लंदन जेल पीने साफ़ पानी मिलने कारण अनशन लेटे माल्या जी। विजय्मल्ल्यार्रेस्तेद
अंतर्राष्ट्रीय बेल प्रतियोगिता भारत नाम रोशन माल्या बधाई देते नेशनल बेल चैंपियन सल्लू जी।
अब कह  आज मैच ओवेर्चेअसे प्लयेर तौर खेलेंगेइसलिए जल्दी वेल दे दी गई हैर्चब्व्ग्ल 😂
९०००करोड़ घोटालाऔर इतनी जल्दी ज़मानतपैसा बोलता घोटाला बोलता ?🤔?
डियर जिन्दगी?💕?लब यु मच?😍?
फूल हाथ म्चद गंदगी साफ़ होगी झाड़ू
ऑस्‍ट्रेलिया ने‍ झटका भारतीयों जॉब खतरे
