फारुखसाब दहशतगर्द वक्त कैसेबताएगाआप७०सालसे बता रहेहो भारतीयसेना दहशत फैलारही वक्त क्याबताएगा
सुहग्रात बनये
बडी समस्या दिग्गी बुढ उ है👻
ब्ज्प लगा बड़ा झटका दिल्ली म्चद चुनाव  राहुल बाबा करेंगे प्रचार
आज धोनि ब वअपिस रोहित ब वअपिस आज सय मरा इप्ल शुरु
अब आलम १ रेटिंग लेना बंद दीं स्नप्चत नेचोपतकम्पनीकापोपतसी॰ई॰ओ॰
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूँछ हूँयोगीजी दिन काश्मीर मुख्यमंत्री रूप देखने तीव्र इच्छा है।
जैपुर ग्रम्पन्चयत ग्राम सेवक पद ख़ाली जिला परिषद सेवक लगे
भग्वअन के घर देर है अन्धेर नहिअज्ज भि सच हो जाये
काम सिर्फ  सकती श्री  नेतृव भारत विकास मिस्सिओन्२०२४ मोदिसर्कर…
घोटाले आया सोनिया नामतब राउल बाबा गर्व बोलेमा तुझे सलाम
सदियों ऐसा प्रधानमंत्री मिला देश हित कार्य करके पूरे राष्ट्र सेवक बना उत्साहवर्धक रोड शो गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
भै इस गेन्रैल साब ने तो मुझ्को ब्लोचक हि कर दिय😜
मोदी सूरत रोअद शोव
बोलो संडास दिल्ली आया करेपंजाब गोवा गुजरात हिमाचल जहां दुर्गन्ध फैलानी फैलाएगंदगी
शेर चले चाल कुत्ते भोंके बीच बाजार।आजकल चवन्नी छाप मोदीजी ज्ञान दे
कहाँ मर गई पाकिस्तानियों रखैल साली रंडी छिनार   देख जिहादी यारो
५०वर्षो निरंतर समाज सेवा रत रहने बपुजि विश्वअसेवदिवअस प…
तेरी मर्ज़ी ढल जाऊं हर बार मुमकिन नहीमेरा वजूद मै आयना नही।शुभ रात्रि
चलो आते है दिन्नेर के बाद
सहि कहा अमीर लोग तो बहुत कम ह और वऐसे भि ये चएओ ने नहि किसि एम्प्लोयी ने कहा ह
क्या आज खेल रहा है
जान नारज़ हो क्या
बोल्ने दे तु मेरा कोन लग्ता है
आज आखिरी पैगाम
जिसका टांका भिड़ा हप्प्य्रोसेदय
और सिंगल भगवान् ख़ोज दे ।?😊😊?
अगला स्टेशन राजीव चौक हैलेद दायीं तरफ लगी
अपर्त्मेन्त इन ओम पद्मवति च्स मुम्बै १भ्क फ़लत फ़ओर्सले बद्लपुरेअस्त थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
नौ विधायक संसद ब्ज्प केंद्र राज्य सरकार ब्ज्प अनाथ आगरा बड़ी ठगी आगरा
नाभूखे भूखे गांड मारी दोनों बेहोश गए अब बेबी नही भुआ अखिलेश पसंद हैकाम बोलता हैह…
इस्लिये केह्ता हुन भैकिसिके मुन्ह लगो हि मत?🙏?
अरमानों खुले आसमान मत छोड़िये साहबयहां हर शख्सपर कतरने चाह रखता है।।
१५ मिन से एक बार भि स्मिले तक न्हि आयि लौघ्तेर तो दुर्र कि बात ह
🔹♦💕जितना भगवान उतनी मेरी औकात  करम मेरे दाता मुझ ऐसी बात  जय श्री राधे…
घंटा रीचार्ज था। कब आ जाएगा  अप्प रेस्पॉन्स हैं।
कशेसहोकि तुम मेर्य घर क सम्न्य रहोमै रोज़ तुम्ह्य तेअसे करोन?😜?
क्या यार क्या दिन आ गये ये भि खेल्ने लगा
पत्थर ज़वाब बम देने समय असहाय समझे बस जकड़े लोकतंत्र ज़ंजीरों
श्री नीतिन नवीनप्रदेश अध्यक्ष भाजपा युवा मोर्चा पटना शिष्टाचार मुलाक़ात अध्यक्ष बनने बधाई दी।
हम सर्वजीत कुलभूषण लड़ते रहेऔर वो बुद्धिजीवी याक़ूब अफज़ल लिए।
आज सूरत वालो ढोकले फाफड़े थेपले सब पचा दिए मोदी शुभ रात्रि मित्रो
देश मांग    कर्नल राज्यवर्धन सिंह राठौड़ रक्षा मंत्री बनाइए
योगी २ विवादित फैसलों अवैध बूचड़खानों पाबंदी एंटी रोमियो अभियान जनता खूब सराहा…
इस्स मुल्क मैन हेर चोरि चकरि पे इतिफ़अक़ ए रये हो जता हय
बाप  बाहुबली २ पूरी फिल्म यूट्यूब लीक  बाहुबली २
समस्याका समाधान इसबातपर निर्भर हमारासलाहकार हैये बहुतमहत्वपूर्ण हैक्योंकिदुर्योधन शकुनिसे सलाह लेता थाऔर अर्जुन श्रीकृष्ण
७०लाख रूपये खर्च कपड़ो खर्च योगी युग आरम्भ सीख ले हों।
देल्हि के बरा चोर ४२०  को तिहर बेज्ना है
अरे चचा क्या बकौती गये आज
सब पत्थरबाज माँ खसम हैं। इसलिए बुरा लगता हैं।
उस्से बर्हि गिम्मिचक्र्य उ  ?🙏?और आप्का तो कुच थीक भि नहि होन👎
अक़्ल शामिल हर जगहज़रूरी हर बारकुछ रिश्ते बेमतलबबेवजह हैंदिल्किबत
क्या करूँ ठरकी नाम सुनते हीचाचा डॉग विजय गंदी सुअर जैसी शक्ल दिमाग आजाती
छअन २ ४ ओता थाउ
सेवा         माननीय मंत्री          परती भूमि विकास विभाग उत्तर प्रदेश शासन लखनऊ     महोदय सेवा…
फोटो जैपुर ग्रम्पन्चयत दौलतपुरा गॉव खेरवाड़ी हैयहॉ सड़क…
मुन्दो को क्दे कोइ शरम नि हुन्दि?😙😱?किन्नि भि सोह्नि कुदि मिल जाये इन्कि ख्वऐश पुरि न्हि हुन्दि?🨳🔐?
मोदी सूरत ११ किलोमीटर लंबी ईवीएम हैक हैं😂हार्पिक पता नागुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
हाथ मुलायम छाती गुंडे भग गए हाथी परअब कबाड़ साईकिल लदेगी हाथी
मायावती सर्वजन हिताय सर्वजन सुखाय हट परिजन हिताय परिजन सुखाय मार्ग प्रशस्त चुकी

जब्कि सब बाप हैन?😎?
मध्यप्रदेश बाग गुफा जिला धाड मेंबुद्ध मुर्ती काे हनुमान परिवर्तित ८४०००बुद्ध विहार काे  हनुमान…
सचिन तर्वथा गन्गुल्य 😉
माननीय   ऊर्जावान प्रधानमंत्री जय राष्ट्रीय महासचिव माननीय अनिल जैन जय हों
थोड़ी शर्म केजरीवाल चुल्लू भर पानी डूब मर ?😠😠😠😠?
जु बू सुंदर शार्ट फार्म प्रयोग
भारतीय बेरोजगार पार्टी देश युवाओं पहला राजनैतिक दल ।।
सड लेजाओ पीछे बांध
भुवनेश्वर ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत समापन पश्चातम्प मा संगठन महामंत्री लिंगराज मंदिर दर्श…
नेपाल चीन बीच पहला संयुक्त सैन्य अभ्यास शुरू
नहींमाही भाई आउट गए 😱दिएहर्द्फ़अनोफ़म्स्द
आदरणीय योगी प्रणाम। खनिज पदार्थ दाम आसमान छू  पिछले महीने दाम तीन गुना अधिक गये
खमोशि तुम सम्झोगि नहि ओर बयान हुम्से होगा नही
ढंग जवाब देना इनको आता नही हैचारा चोर
जय जय  विश्वअसेवदिवअस
तू क्यों हिला अब मोदी मोदी
२ वर्षों दिल्ली जनता आप सरकार मोहभंग राजौरी गार्डन चुनाव परिणाम साक्षात प्रमाण चओर्रुप्तिओन्मेअनाप
मै तोह सचि मै जदू तोना कर देति 😂
अ
मुफ्तखोरी बढती आलोचना मद्देनजर इसको परिभाषित जाना जरूरी। क्या गरीबोंपिछड़ों मूलभूत जरूरतों हेतु सरकारी अनुदान मुफ्तखोरी
लातों भूत
जब स्वअयम पैर पर कुल्हदि मर्नेय मेइन अनन्द आता है तोह इश्वअर भि किया करेन्गेय्शमेदिस्गुस्तिन्ग
ऊपर आयेगा तो धगा खोल देगा दाव?😂😂😂?म्स्धोनि र्चब्व्र्प्स
बोय्चओत्त्स्नप्चत स्नैपचैट ऑफिस टूटेगा मंदिर वही बनाएंगे। योगी?😂?
अन्ग्ले बुद्धा बुद्धहेअद मुम्बै इन्दिअ त्र्व्ल्फोतोग्रफ्य वएलोवेइन्दिअ  छअत्रपति शिवजि…
भक्त  अखिलेश राज़ महिलाएं रात नही निकलती थी।जवाब  योगीराज महिलाओं दिन निकलने डर लग है।
आज केजरीवाल सर राहुल गांधी त्व देखना बंद क्योंकि बटन दबा मोदी है। सुरत…
ज्यादा गुस्सा मुझे   आ साला स्पैन गरीब देश   बुधु क्यू बनाया हमें😠
अन्य इस्लामिक देशों ट्रिपल तलाक प्रतिबंधित भारत मुल्लो दर्द क्यूँ हैंट्रिपलतलाकएकमज़ाक
मुस्लिम महिलाओं शोषण तीन तलाक नाम आखिर कब तीनतलाकएकमजाक जल्द बन्द जाना चाहिए 🙏
चओन्ग्रेस्स पथर बजे को बच्चा केह रहि है उस्के नेता मनि शन्कर ऐयर बच्चा कह्केर बुला रहे हैन
बोय्चओत्त्स्नप्चतअब ऐसा नही बोलेगा क्योंकि ४ मिलियन भारतीय अनइंस्टाल स्नप्चत
क्या इंटरनेशनल नाम कमा डूब मरो दारू बंदी अब जवाब
मुझे देवता बना तेरी चाहतों पूजामेरा प्यार कह मैं तुझे ख़ुदा दूँ
मैं छोटा सा आदमी हूँ छोटे लोगो बड़ा चाहता हूं  प्रधान मंत्री श्री नरेन्द्रभाई मोदी…
बड़ी समस्या देश वो तुम तुम तुम  चर्चा होनी चाहिए 👈
शर्म आती रक्षक सवाल खड़ा दे वो पत्थर बाजो नजर आता
अबेय बेवदा शरबि शरब पिना कुम कर एक बर थना जा के होश नहि अया
अन्य इस्लामिक देशों ट्रिपल तलाक प्रतिबंधित भारत मुल्लो दर्द क्यूँ हैंतीनतलाकएकमज़ाक
ये तु कफ़इ अर्सय से हो रहा है अब
वाह 💕
असरम बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस १७ अप्रिल विश्वअसेवदिवअस क रूप्मे मनना सबित कर्ता ह  बपु…
हमारे जवान थप्पड़ पेशाब पाक गालियां शुरू हमारा जवान दूसरा थप्पड़ मार दे जिंदगी आज़ाद जाओगे…
य्र आप तो बोय्चओत्त्स्नप्चत के पिचचे हि पद गये हो
जवानो जवाबी करवाही देख अब शुकुन मिली हैऔर पत्थर फेको?😝?       जैहिन्द…
कश्मीर कुत्सित कुचक्र रचने वालो संख्या रक्तबीज बढ़ रही हैं। इनके संहार आवश्यकता हैहमें मां चामुन्डा आह्वान की।
दिव्यता प्रगट साकार रूप असरम बपु जि अवतरण वो महान प्यारा दिन…
हान रोना आ गया कसम से
बीजेपी वादे अनुसार राम मंदिर बनाए  धरा३७०हटाए  वकीलों अधिकारछीने न्यायपालिका सरकार आधीन करे।नहीं राजनिति छोड़ दें
भै तुझे लद्कि ने रेजेचत किया है मुझे रिचक्शव वअले ने किया है मेरा दर्द तु नहि सम्झेगा
अंजना कश्यप एकाउंट हैक हैवोऔ…
हनुमान सीना चीरकर दिखाया श्री राम दर्शन हुएयदि केजरीवाल सीना फाड़ा जाये २०००० टन रायता दिख है।।
तेरी हर चाप जलते खयालों चिरागजब तू आये जगाता जादू आये🎶
भै तुझे लद्कि ने रेजेचत किया है मुझे रिचक्शव वअले ने रेजेचत किया है मेरा दर्द तु नहि सम्झेगा
शायद स्नैपचैट सीईओ पता नही जितने उसकी एप्प नही ज्यादा उप लड़के महीने गुटखा खा थूक देते ?😂?
जय श्री राम
इम अत भक्ति पर्क इन मुम्बै महरश्त्रा
कोइ नहि खन इधेर हे होन गय और ये सब स्चरीन से घयब हो जयेइन गे
महिला श्रेष्ठ सम्मान आदरणीय भोग विलास वस्तु कब समझोगे मुल्लोतीनतलाकएकमजाक
यूपी आज महँगा बिकने वाली चीज़ भगवा गमछा कल जालीदार टोपी जय श्री राम ?🚩?
असरम बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस १७ अप्रिल विश्वअसेवदिवअस क रूप्मे मनना सबित कर्ता ह…
मेरी जिन्दगी अब ख़त्म कागार मै जिन्दगी सब देखा केजरीवाल कीचड़ नही देखा अन्ना हज़ारे
ल्हिथधू जल्सा फ़एशिगेन कुरियह  ल  ल्हिथधू  ल्चए२०१७जल्सा
गुजरात सूरत पीएम मोदी रोड शो फोटो खींचते वक्त जलतीं फोन फ्लैश लाइटें।
दिन्नेर  चोखि धनि इन जैपुर रजस्थन
पत्रकार अक अगर बैलेट पेपर चुनाव हार गये तोअक क्या हाथ खड़े करवा चुनाव करवाएंगे रायता फैला दूंगा रायता
सिरिपा अदकाअ मुदियला दा र्चब्व्र्प्स
वीरांगनासच बात कहने वाली।जब जवानों मार दिल डोलाजब लोगों बचाने आतंकवादी बां…
असरम बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस १७ अप्रिल विश्वअसेवदिवअस क रूप्मे मनना सबित कर्ता ह  बपु…
अमेर दर्गह नगा सधु अन्द बन्वअ सिल्सिला सुफ़इस्म्चदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर
वो याकूब बुरहानके खड़े हम कुलभूषण सरबजीत साथयही  हरामजादों रामजादों फर्क है।
धग्गरुन्दि आदिस्थुन्नरन्नमाता
कश्मीरी पत्थरबाजो सिखाने लिए🙏और सैनिक सम्मान लिए🙏
र्चब कि तो निकल पदि
शायद अब केजरीवाल सेहत असर पड़े वो १ करोड़ समोसे १२ हज़ार थाली खाके फूल गये आप्कदेपोसित्गया
खै अहिले ता यीइ त्वइत्तेर मै चा
आम आदमी पार्टी पहली पार्टी शासित राज्य जमानत जब्त करवा बैठी ल दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
कश्मीरियो फड्जियों ट्वीट दिखे इसपर
बेवजह सरहदों इल्जाम बंटवारे  लोग मुद्दतों अलग रहते
जै हिन्द जै भरत उप मे योगि रज
मुस्लिम महिलाएं विरोध खुलकर सामने आ रही मतलब साफ आज़ादी चाहती हैंइन मुल्लो कैद सेतीनतलाकएकमजाक
असरम बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस १७ अप्रिल विश्वअसेवदिवअस क रूप्मे मनना सबित कर्त…
स्थानीय नागरिकों मानव श्रृंखला बनाई  कैंडिल मार्च निकाला। पाकिस्तान अपहरण किये गए कुलभूषण जाधव की…
ओर पप्पू पटायासुसराल
सरमैडम कश्मीर सत्ता कहीं ज्यादा महत्वपूर्ण अब हमारे देश हमारे जवानो प्रतिष्ठा है।।
पाकिस्तान नचानिया फ़वाद खान नाम आँसू बहा भारतीय सेना जवान कूलभूषण जाधव नाम मूकवाधिर गये
भुत्तो कि जगा अगर ज़अमीर ज़इन्दा होता तो कुच फ़ऐदा हो जना था इस्स चओउन्त्र्य का बे
अब तुम पूनम पन्देय को देखोगे
वर्ष २०१०११ डीटीसी ६०२४ बसे चल रही अब घटकर मात्र ४००० रह गयी केजरीमस्तजनतात्रस्त

सफाई जरूरी है। हमें गर्व आपने सेना अभियान रुकना चाहिए।
अरे क्या अदृश्य टैंक बना भारतीय सेना लिए। डरा भाई अब तोइन्दिअनर्म्य त्९०भिस्म्तन्क
हर घदि बदल रहि है रूप ज़इन्दगिछअन्व है कभि कभि है धूप ज़इन्दगिहर पल यहन जी भर जियोजो है समा कल हो ना हो
स्थानीय निकाय चुनाव दृष्टि जौनपुर जनपद दायित्व नाते बैठकों दौर जारी
आदरणीय प्रधान मंत्री रेलवे पैसेंजर्स एसोसिएशन पदाधिकारी सूरत शहर हार्दिक स्वागत है।
असरम बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस १७ अप्रिल विश्वअसेवदिवअस क रूप्मे मनना सबित कर्ता ह  बपुजि व…
१ करोड़ समोसे अब १२ककीकेजरीथाली ग़ज़ब आम आदमी
सुविचारसंसार रूपी कटुवृक्ष केवल फल अमृत समान हैं  पहला सुभाषितों रसास्वाद दूसरा अच्छे लो…
निचए पिच भैजन
अबे तु जीतता नहि था कश्मिर बन्द करके जीता है तेरा चअर्रिएर खत्म
असरम बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस १७ अप्रिल विश्वअसेवदिवअस क रूप्मे मनना सबित कर्ता ह  बपुजि व…
नहि बात दोउब्ले कि नहि है मेरा मत्लब है कि कम से कम सजा तो मिले
गर्मी वजह हालात गये आजकल तजुरबा लिखा तरबूजा पढ़ने आ  🍉
हाउस टैक्स करेगे माफ़ बी जे पी
म्र १९४७ मेइन जो हिन्दु थे वओ भि मिग्रते कर गएय थेयहन हिन्दु मुस्लनोन से ज़इयदा क…
पजि मैने व होतेल मै अप्नि एन्गगेमेन्त रिन्ग गिर्वि र्ख दि थि दोस्तो ने कुच ज्यदा हि बिल्ल ब्न्वअ दिया एन्गगेमेन्त कि खुसि मै
पानी रे पानी तेरा रंग कैसाबिसलरी खरीदी देना पडा पैसा।पानी बचाया समय होगा ऐसा।
सब्का सथ सब्का विकस जै उत्तर प्रदेश सर्कर्ग्रेअत चम उत्तर प्रदेश  जै हो
क्या यर अजीब बोरियत हा 😓
दिल दोह किसि एक को और वोह भि किसि नेक को मन्दिर का प्रसद नहि जोह बान्त दोह हर एक को
छात्र राष्ट्रीय जनता दल संरक्षक बड़े भाई तेजप्रताप यादव २८वाँ जन्म दिवस छात्र राजद ओर हार्दिक हा…
पाक  लोकमर्यादा द्विराष्ट्रीय सन्धियों मानवीय अधिकारों सम्मान करे। भूषण  भारत माँ लाल ।फाँसी रद्द करो।
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ चुनाव सहायक पीयुषसैनी जिला चांदनीचौकसंगमपार्क प्रत्याशी हरिशंकरबाबू कार्यकर्…
क्यु क्या हुअ
असरम बपुजि का ८१वअ अवअत्रन दिवअस १७ अप्रिल विश्वअसेवदिवअस क रूप्मे मनना सबित कर्ता ह  बपुजि व…
आपकी घटिया सोच है।।
तेरा बिना गुज़अरा अए दिल है मुश्किल 💕
खूब एन्जोय हो रहा है ?😊😊?
म्स्द २८ रुन्स २५ मे देर है अन्धेर नहि सहि है २८ हो गये बहुत ज्यदा
छात्र राष्ट्रीय जनता दल संरक्षक बड़े भाई तेजप्रताप यादव २८वाँ जन्म दिवस छात्र राजद ओर हार्दिक हा…
हमारे भारत लोग इतने टालेंडटेड हवा सूंघ बता देते आसपास बारिश हैऔर कब पानी गिरने संभावना ?😂?
धन  कमी गरीबो आड़े आती हे विकास कार्य जमीनी हकीकत दूर
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ दहेज़ जलती महिला जसोदा…
कशेसहोकि मुज्य कोइ पपा बोल्य?😜😜?
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ दहेज़ जलती महिला जैसे…
ं छात्र राष्ट्रीय जनता दल संरक्षक बड़े भाई तेजप्रताप यादव २८वाँ जन्म दिवस छात्र राजद ओर हार्दिक…
साला बुद्धा जिहदि पकिस्तनि
मनमो अएथो सोल्ला वार्थै थेदुथेय्कन्नेल्लम नीयेथान इरुकिन्द्रै?😍😍😍😍😍👦👦🙋🙋?
दी गयीं बंदूकें उंगलियों काटकर इक फौज़ी दस्ते सुना कश्मीर भेजा
वो हमारी सेना वजह कायम वर्ना तुम गद्दारो   वजह चुका
२०सालम्चदबेहाल२० सालो दिल्ली कूड़े ढेर बनाकर रखा भाजपा कांग्रेस शाषित म्चद ने।
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ दहेज़ जलती महिला…
वओ भि गया क्या इस तुफ़आन मे
पग्लु?😂?२ मिन का घुस्सा उम्रा भर का प्यार?😘?
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ दहेज़ जलती महि…
हरे क्रिश्ना
स्नैपचैट मालिक  भारत ग़रीब देश स्विस बैंक  चुटकुला सुनाओ😂
सेचउलरिस्मप्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
ओम पुरि कि अत्मा
हरे क्रिश्ना
दोनों ट्वीट रिट्वीट किया।भाई साब बतायंगे सुपूर्त करेंगे।खतरनाक डबल स्टैण्डर्ड।कम कम देख ट्वीट
बदे भैय्या अन्द पोततो द्रेअम्चअमेत्रुए लोल  लुचक्नोव उत्तर प्रदेश
ओर म्मेरि खुद १जन पह्चन कि हिन्दु फ़अमिल्य इन्दिअ गै अप्नि रेलतिवे से मिल्ने तो उन्होन न…
सत्य सत्य हैं?👌?कहते साँच आँच क्या🙏
हरे क्रिश्ना
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ द…
आज तो अप्ने ब बोहत गेह्रि बात कर्दि
सुरत रोड शो ध्यान देख लो सड़ मत जाओ गुजरात जमानत जब्त करवाने  बुरा हाल होगा मारेगे कम घसीटेंगे ज्यादा वालो
ग़ुस्सा तूफ़ान  ठंडा पता चलता नुक़सान हुआ😪
नेवप्रोफ़इलेपिच राज़ अर्यन
गज़ब धूप शहर पता नहींलोगों दिल पिघलते क्यों नहीं।
क्या बात कर रहे होपुरा सच बोलो आप किस तरफ़ हो ये बतओ  किस तरफ़ है ल…
आपको शमशान कब्रिस्तान खेल समझ आ
यारीदोस्तीरिश्तेदारी तभी निभती जीने बुनियाद धर्म सचाईईमानदारीआपसी बिश्वाससद्भावप्रेम टिकी भेदभाबगुरूर
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ दहेज़ जलती महिला जसोदाबेन सामान स्थगित रखा
बधिया है
असरम बपु जि प्रेरित विश्वअसेवदिवअस संदेश देता हर मनुष्य दुख हमारा दुख आइए सेवा
इश्क़ सच्चा हैलोग झूठे खुदगर्ज़ चतुर हैंउनके हाथों पड़ ख्वामखाँ इश्क़ बदनाम जाता 😒शंकरा❤
बहुत दिनो मे नाके मे बाद आयि थिदि सि
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ दहेज़ जलती महिला जसोदा…
कश्मीर शांति बहाल बड़ा काम होगातलाक़ दहेज़ जलती महिला ज…
शुभरात्री ?😊?
आगरा वायदे करेगा
जैम्स बॉन्ड पान बहार बेचते चमन स्नेप चैट सीईओ लगता हमारा इंडिया गरीब ?😂😂😂?
रजीव कुमर
फूल पंखुडी जैंसी कोमलसमाजवाद सोशलप्रवक्ता जन्मदिन शुभकामनाएँ
गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि शानदार जानदार हम सुरती हमेशा अलग
क्या बात क्या बात क्या बात ?👌👌😊?
जाने शाह मस्ताना क्या गति  भगति त्चओचईउव्ववप्ष्कवसंतरामपालजी
?😂😂?बहुत बढ़िया।🙏
होन प म सिर क्या कोइ कर्यवअहि होगि होगि या लोगोन को पोलिश का जुर्म सह्ने कि आदत दाल्ना पेदेगा
यकीन बड़ा मुश्किल ऐ वक्त तुम भीकब पलट जाओगे।कल सोचा थावो धूमिल जेहन खुद खुद रूठ गये।भार्गवी
मुझे अब झाडू नफरत गयी                     क्यो किझाडू वाला भ्रस्टाचार हैसाफ स…
सबके दिलों मेंधड़कना जरुरी होताकुछ आँखों मेंखटकने अलग मज़ा
पकिस्तन क हिन्दु च्रिस्तिअन खुद कह्ते हेन क हम पकिस्तन मेइन अज़अद ओर खुश हेनोर आप…
हिसाब सरजी राजौरी सीट हारे मुझे लग सरजी मोदी मिले
भँवर उठे तन सिहर उठे आये सिंघममोदी सूरत रोड शो?💥💥👌?
वइथ म्य बेस्तिए अमितहोजै 😘 नेवेरेन्दिन्ग्चत्स रेउनितेद…
दोष दूँजब खुद यकीन खुद रहापरछाई बनकर मृगतृष्णा जीते रहे।भार्गवी
तेरी जगह आज ले पता वजह तेरी खूबी मेरी कमी
जिंदगी तभी खुबसुरत जिंदगी खुबसुरत बनाने वाला
सला पेह्ले से हि इत्नि परेशनि थि सुरेश कोउन रमेश कोउन अब येह नया लो स्नप्चत कोउन बोय्चओत्त्स्नप्चत
कुमार विश्वास हाल जारी विडियो देखा पक्का विश्वास बंदा जल्दी भाजपा आनेवाला है। लगता जमीर जाग बंदे
हरामी पन मास्टर डिग्री करनी केजरीवाल सम्पर्क करेँ। कमीनेपन अय्यर से।
आँखो पड़ी पट्टियों खोलने जरूरत क्यूँजब मन गिरह बँधे पड़े।खोलने जरूरत गिरहों कोजिनसे संचालित हर बंद राहें।भार्गवी
अटल सपना आज सच हैवक्त कभी आज मेरा कल तेरा
गुजरात समुद्र तट पास पाक नेवी जवानों मछुआरों डूबने बचाया मतलब तैरना नही आता वो भांड कश्मीर माँग
तुमरे लोग ने कौन्से तिर मर दिये
उठाया उसने मैं चलने लगावरना यूँ रुके सालों बीत गए थे।
राह दिल आईनों मेंजिसमें सुराख बने।उन सुराखों तस्वीर साफ नहींदिख क्यूँ धुँधले से।भार्गवी
बड़ी ख़बर  जाधव प्म मोदी टेढ़ी ऊँगली अफगानिस्तान २१८ पाकिस्तानियों उठाया
सड़जी लोगों इतिहास अखंड तूचिया है।
हप्प्येअस्तेर फला तूतिअल काफिरन जहिदहुम् बिहि जिहादन कबीरा वो अल्लाह कबीर जिसके हमे जिहादसंघर्ष है…
लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदय पथ अंत्योदय उद्देश्य हम  समर्पित हम लक्ष्य प्राप्त लेंगे।
नेवस मय दैखा मशल को क़अतल कर्दिया गिअगल्ति किस कि थि मशल कि या किसि ओर कीफ़अके अचचओउन्त कोन उसे करह…
सूरत प्रधानमंत्री मोदी शानदार स्वागत   विअ
जै श्री बज्रन्ग्बलि
मेरे हिसाब दुनिया सतर्क इंसान हैजो तोइलेत बैठने पहलेपानी नल देख लेकिपानी आ नही
कही कही तीन तलाक बढ़ती बेरोज़गारी दर्जनों बच्चे पैदा कारण हैं।ज्यादातर बीमारी जेनेटिक हैं।तीनतलाकएकमजाक
जै श्री रम
तोह्दे मुह च घी शकार?😜?
मन आईने साफ करतस्वीर देखूँ हर बँधे गिरह खोलखुद खुद पहचान दें।भार्गवी
मोहब्बत मुझे सनमयादों उसकी दिल तड़पता रहामौत मेरी चाहत रोक सकीकब्र दिल धड़कता
शर्मनाक  दिग्विजय सिंह बिगड़े बोलकहा सुदर्शन न्यूज़ चैनल लगे बैन क्यू बैन लगे
प्रकार सैकडो सियार मिलकर शेर बिगाड नही सकतेठीक प्रकारसभी पार्टिया मिलकर मोदी सामना नही सकती
मंत्रीजी वायदे कब पूरे होंगे
मामा महिलाओं इतने उग्र आंदोलन शराब बंद ले कब विषय विचार करोगें।
तुम फेसबुक सी फालतू मै ट्वीटर सा आवारा प्रिय ?😝😝😝?
अब स्टार प्लस टीवी लड़किया मोदी मोदी लग गई चैनल छोड़ बे मुल्लो अब?😃😃😃?
दल्ले फ़ारूख आज़ाद कश्मीर पीएम देखना चाहते हैंक्या पीएम कुर्सी मरणोपरान्त मिलती क़ब्र जन्नत सकती है।
चच गर्दिम् 😜
त्रिबुते तो नवअज़ भै 🙏
मित्र बताने कष्ट करेगा गौ हत्यारा डॉक्टर मिश्रा आखिर सांठगांठ ली भ्रष्ट प्रशासन आज मुकदमा दर्ज सका
तीन तलाक बोले प्रधानमंत्री मोदी कष्ट मुस्लिम बहनें हमें समाधान चाहिए
लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदय पथ अंत्योदय उद्देश्य हम  समर्पित हम लक्ष्य प्राप्त लेंगे।
वीर सपूत शहीद श्री मान पीरु सिंह शेखावत सत सत नमन
मुझे एव्म कही नही छोडाअब म्चद चुनाव दिल  तोडाकि घुंघरू बॉध लिया मैने तवायफकेजरीबाई
कृत्रिम प्रकाशमें प्रधानमंत्री ११की०मी० रोड शोसूरतमें आयोजित ऐतिहासिक भीड़के यादगाररात बनके रह गयी।प्र०मं०के प्रति जनताका गजब प्यार
भारतीय संविधान देश विरोधियों सीधे गोली मारने कानून चाहिए अब चाहे वो नेता अभिनेता पत्रकार एत्च आम जनता
सेकुलरिटी गीत जोदेश विभाजन गुनहगारों गुणगान करती परंतुदेश शहीदों याद गुनाह बना देती है।
सलमान खान होन्ग कोन्ग स्टेज शो अचानक पहुंचे सुपरस्टार बोल्ल्य्वऊद्नेवस
आजा दिन्भर को थकान प्लुस फ़अर्म जनु पर्यो अनि एक्छइन एता उता गर्दा गर्दै हेरा ना धिला भो भने नि रिसानि माफ़ होस😜
छेड़ छाड़ एव्म क्या ज्ञान बाँट रहा१० तरिकेतुझे चेलेंज हे चुनावआयोग
प्रतापगढ़ जेठवारा थाना नगिया पुरवा भट्ठा मालिक विरेंद्र सिंह २ दिव्यांग मजदूरों २ दिन बंधक बनाया
भारत इसलिए धर्मनिरपेक्ष संविधान ऐसा कहता हैभारत इसलिए धर्मनिरपेक्ष क्योंकि हिंदुओं स्वाभाविक प्रवृति है।
बोय्चओत्त्स्नप्चत इप्ल नाचती वो तुम्हारे देश आती गरीब पता होगा।
स्व किशोर शुक्ल श्रद्धांजलि सभा सोमवार १७ अप्रेल अभा विप कार्यालय सीताबर्डी शाम ६बजे उपस्थिति मा सुनील…
क्या हुवअ भै
गित१८६६सभी धरमो त्याग करकेवल मुझ१सर्वाधारसर्वशकतीमान १ऊँईशवरकृषन शरण आओ मै तुम्हे पापो से…
तेलंगाना मुस्लिमों को५० आरक्षण देना चाहता हूँ। चम चंद्रशेखर राव बेटियों ठुकवाने दे ?😡?
अकेले राष्ट्र देखने अवधारणा है। हिन्दुत्ववादियों अनुसार हिन्दुत्व उपासना पद्धति नही बल्कि हिन्दू लोगो बना राष्ट्र
🗣एक असहाय नेता देख हूँअपनों बगावत लोगो सामने जीत पेश है🗣सड़जी कुलभुषण लेकर ट्वीट र्त करो ना😡
ये बिहरि सव लने गलि का बोर्द ल्गया ग्या है कि इस गलि मे प्चच नला का निर्मन किया ग्या और कुछ…
तलाश जिंदगी थीदूर निकल पड़ेजिंदगी मिली नहीतज़ुर्बे मिले 🙏
प्नमा शरिफ़ दुश्मेन हे पकिस्तन कि तरकि क२०००० मेगा वअत्त्स क मुन्सूबे ब्ब शहीद क खतम किएय्खबीस बे
लोवेद थिस मोमेन्त ?🙏😍😜?क्या हुअ था मिच को पाजि  इशोबोयबादशाह इन होन्ग कोन्ग 😎
पंजीरी घोटाले हल्लाफिर मिला रसगुल्लापंजीरी घोटाला दब गयासमय बढ़ाकर ठेका।जांच कार्यवाही…
अगर भारत पाकिस्तान जासूसों फांसी देने लगे न्द्त्व सारे ऑफिस खाली होंगे ?😂?
बहुजन हिताय बहुजन सुखाय सिद्ध पूज्य आशाराम बापूजी करोड़ों शिष्य मना हैं…
जै हो
धनुषअत्तेर्स्शिफ़तिन्ग्तोमर्स थलैवर  कोदिपरकुथा धनुषअत्तेर्स्शिफ़तिन्ग्तोमर्स…
फिल्म एकटर  एजाज  देश पीएम सीएम्  अभद्र भाषा प्रयोग वालॆ कम् कम दस साल जेल होनी चाहिए कुत्ते औकात क्या
विश्वअसेवदिवअस अवसर कैदी उत्थान सेवा भरती सकारात्मकता हज़ारों कैदियों उदास…
आज  गुजरात सुरत मोदीजी  रोड शो सफल हजूम देख लोगो मिर्ची जरुरत होगी तथा बरनोल लगनी पड़ सकती
🍃रूह के रिश्तोन मेइन्यहि खसियत होति हैमेह्सुस हो जति हैजो बात अन्कही होति है🍃 😊
कश्मीर घाटी भारतीय सुरक्षा बलों शारीरिकमानसिक प्रताड़ना प्रत्यक्षपरोक्ष समर्थन विरोध करेंवो निश्चित देशद्रोही
वअत्सोन सेत्रुदा ने थेव्दिया मवने
शादी करेगी बच्चा कहां पैदा होगा बकवास
अतुल्य गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
पागल
सबूत मांग रामलला वो सबूत दे वो पडोसी औलाद नही
गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि गुजरात वालो चाहिए मोदी विधान सभा कम कम १५०सीटे जीता सकंल्प कांग्रेस मुक्त सपना सकार करे
अरेय मेरे प्यारे देश वशियो क्रिप्या बोय्चओत्त्स्नप्चत करो बिचरे स्नप्देअल वअले को क़ परेशन कर रहे हो प
मेरे हसि तुझ्सेमेरि खुशि तुझ्सेतुझे खबर क्या बे कदर❤
दबदबा हुकूमतें नशाये  दौलतेंसब किरायेदार बस बदलते रहते
जसोदबेन नाम कि बिह एक अओउरत हे जिस्को उस्का पति तलाक बिह नहि देता ना पत्नि मन्ता हे
जबतक  जीवनहै तभी सुख दुखमहसूस मरणोपरान्त कदापि नहींअत अधिक अधिक जीवन सुखमय बना जीने भलाईहैदुनिया फानी
बाबा साहेब डॉ० भीमराव अंबेडकर हमारे जीवन संघर्ष शील बलिदानी आत्म निर्भर बनाने मार्ग दिखा गये।…
मोदी राज मेधर्मन्याय बिकास चलते देखा हैपहेली सरकार जिसपर जनता भरोसा बढते हैऔर ज…
स्नप्चत स्नप्देअल करे कोइ भरे कोइ
फ़ारूख चिड़िया नाम भाईजान चिड़िया नाम नहींएक घुसपैठिए नाम हैजिसे अरबी अब्दुल्ला औलाद जाता
टीवी चैनलों अज्ञनतावश मुद्दे बिना जाँच किये बहस नही करवानी चाहियेलअभीअभी ईन्डिया न्युज़ चैनल बहस रही थीक्रमश
इन्सान कारण सेअकेला जाता अपनो छोडने सलाहगैरों लेता
कश्मीर जनता सेना आपस भिड़ी हैऔर हमारे सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम…
विश्वअसेवदिवअस अर्थात जनसेवा दिवस मनाया जाता आशाराम बापूजी मार्गदर्शन जन्मदिन उप…
रोड शो जाए कश्मीर
बहुजन हिताय बहुजन सुखाय सिद्ध पूज्य आशाराम बापूजी करोड़ों शिष्य मना विश्वअसेवदिवअस
🚯 गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुण्डे  प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान  मेरा 👞 कहाँ थन्क्स
अतुल्य गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
एक गलि बहुत खरब हा और एक भि नल नहि हा यहा पर
मुझे कहने जरूरत है। खुद कहोगे जी।
पत्थर क्यों मारती पहाड़ मार दोकश्मीर हम देंगे नही जानेमन भले नकाब बुरका उतार दो। जयश्रीराम
निगम सत्ता आने अगले पांच साल नया  भाजपा
मुंबई  चेन्नई हैदराबाद हवाई अड्डों विमान अपहरण चेतावनी
विश्वअसेवदिवअस पावन अवसर संत श्…
सीरिया बसों काफिले हमले ११२ लोगों मौत
पल ले गयी मेरे सारे गम खरीद कर।कितनी अमीर बोतल शराब की।
लोग दिल महफ़ूज़ रखते हैंकोई बारिष कागज़ ज़रा नम होताबशीरबद्र
दिन मुल्ले समझ ले नारी वो अस्तित्व वो नारी सम्मान दे पाएंगेतीनतलाकएकमजाक
मार दल❤️❤️❤️❤️?😘😘😘😘👌?
यूपीसड‍़क छाप आशिकों खिलाफ चलाए गए एंटी रोमियो अभियान जबरदस्त लोकप्रियता…
बम अमेरिका गिराया गिराया अफगानिस्तान देखना विरोध ज्नु होगा वसुधैव कुटुम्बकम😂त्रन्स
जय हिन्द
हमारा देश सरदार पटेल बात राजनीतिक पार्टियां सरदार पटेल बात करती कितने लोग सरदार  पटेल काम चाहते
काम वाला पंजा गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
?🉏? सुब भि भरथ मता क👨‍👨‍👦‍👦 लोवेल्य 👏 चिल्द्रेन ?🙏?
उड़ान बड़ी चीज   रोज उड़ो शाम रोज आ जाओ क्योंकि कामयाबी ताली बजाने गले लगाने सब रहते है।
बिछड़ते वक्त बदगुमानी दिल आ जातीउसे ग़म मुझे ग़म बशीरबद्र
मैंने धोनी कभी इतने गुस्से सिक्स मारते देखा।गोयनका अगला नंबर तेरा। र्चब्व्र्प्स
गड़बड़ एव्म
अम्रिश पुरि रोचकेद आओ कभि हवएलि पे
मेरी तन्हाइयां करती ​जिन्हें याद सदाउनको मेरी ज़रुरत ज़रूरी नहीं।
गरीब इतना ज्यादा हूँ जल्दी वास्ता बनाताअमीरी इतनी अपनों ख़ुशी ज्यादा चाहता❤
नारी नहो क्या नर शोभित नही रहसकता
६०साल भृष्ट कांग्रेस शासन देश कश्मीर समेत समस्याओं कभी सुलझते नही देखा अब२साल दोमुहे आज़ाद…
मुझसे पुछा तुम बहोत बदल गये मै बोल अब समय कोन दुस्मनि ले
मान्यबर देश  औऱ उत्तरप्रदेश विकाश आगरा मैं एयरपोर्ट अत्यंत आवश्यक है६५ करोड़ अति शीघ्र भिजबा दें
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों कारण बंदीगृह  जेल मन्दिर बन है…
हिन्दु रक्शा दल के लोगो के सथ मर्पित कि ग्यि और उन्हे ग्लत धरये ल्गा क्र अन्द्र किया ग्या ह्प्लेअसे मदत क्रे
शान्दर एपिसोदे ह सथ मे  उर्फ़ सर्ला और चओमेद्य्किन्ग  भि भि घ्र बएथ क्र शोव देख र होगे सो सद
अवसर हमारे समाज दरिद्र लोगों नारायण स्वरूप दर्शन  सेवा
१४ अप्रैल भीमराव अंबेडकर जयंती नितिन पाल उमरपुर पेड़ लगाया भीमराव अंबेडकर मूर्ति फूल और  माल्या…
खोये यादोंमें जिसने जगाया हैमालूम उसको यादोंमें पाया
इसमे स्नैपचैट सीईओ गलती अबे उसको केजरीवाल मायावती शक्ल दिखाओगे इंडिया गरीब देश बोलेगा।बोय्चओत्त्स्नप्चत
मिलन्गोस्वअमि प्रथम्पीथ प्रथम्पुश्ति  श्री गिर्धर निवअस
सोच्केखेलहै मनोज तिवअरि
आज सूरत दिखा लोग चाहे कितनी अफवाह उड़ाए गुजरात दिल सिर्फ मोटा भाई  सूरत गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
संत आशाराम बापूजी विश्वव्यापी सेवा कार्यों वजह आए दिन जोधपुर भीड़ बंदीगृह बंदगीगृह त…
सोच्केखेलहै मनोज तिवअरि
दिग्गी वेटी उम्र लड़की शादी करके आतंकवादी पत्थरबाजो तरफदारी करके आखिर देश सामने आदर्श प्रस्तुत चाहते
वन्दे मातरम्  वन्दे मातरम्
सतीश चौबे   सोनभद्र जिले अन्तर्गत कोन थाना क्षेत्र अन्तर्गत चाची कला गांव प्रधान मनरेगा वित…
सोच्केखेलहै मनोज तिवअरि
इप्ल छोडकर लोग न्युज मोदीजी देखने लगें कहेते लोकप्रिय नेता😎 जय 😎
रधे रधे जीकाश वो लम्हे कभी खत्म नहोकाश वो मुलाकाते कभी खत्मन कान्हा बैठे होसामने औरमेरे खुशियो…
माननीय सुशील मोदी जरा बोलिए
सलाह सस्ती माँगो सौ लोग देने आ जाते सहयोग महँगा सौ माँगो देने आता
दिव्य भव्य गुजरात संकल्प गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
१दाहिने जूते साेल बाहर ओर निकला  २समस्या शाे रूम बताया ताे बिना टाेकन जूता मूल रसी…
योगी सरकार उठाया बड़ा कदम गरीब मुस्लिम लड़कियों शादी दी जाएगी मेहर  ग्रेअत गोइन्ग
जय हिंद जय भारत भारत माता जय
दिग्विजय सिंह रोग मोदीफोबिया हाइड्रोफोबिया बदल हैइसलिए ज्यादा भौकं हैं।एंटीरैबीज बेकार है।अतिंम समय राम राम जपे
ह्द पे आरा है सिर्फ़ हुम गरीब लोग
आने वाली २३ अप्रिल क़ीमती वोट डालना भुले वोट फ़ोर कोंग्रेस?🔚?
हम सब हैं।वसुधैव कुटुम्बकमलगता अब फ़अके है।। ?😐?
अब देखना बालीवुड हरामजादा अभिनेता निर्देशक आगे आता बचाने कुत्ते जेल भेजो  एजाज बिल्कुल छोड़ना नही
क्यूँकि सरकार पुलिस क़दम लाखों लड़कियों सुकून मिला   योगिपोल्ल्ब्य्ग्च अन्तिरोमेओस्क़उअद
तीन तलाक पक्षधर मुल्ला महज़ इच्छापूर्ति महिलाओं सम्मान खेलता हैंपर अब नही नारी सम्मान सर्वोपरितीनतलाकएकमजाक
दिग्विजय सिंह रोग मोदीफोबिया हाइड्रोफोबिया बदल हैज्यादा भौकं हैं।एंटीरैबीज बेकार है।अतिंम समय राम राम जपे।
चचे तुम्हारा जोड़ नही।
तिगेर इस वअल्किन्ग इन सुरत ५६ सीना आज वापिस देखने मिला हमे गर्व
क्या आटिकल समस्या कम्पनी ग्राहक काे बिना टाेकन संख्या शिकायत संख्या अर्तिचले  रख लेती हैसचिन९९१७९४६९७३
सर ए सी बी ट्रैप करवाने कारण ६ वर्ष भ्रष्‍टाचार परेशान प्मोप्ग तीन बार शिकायत चुका हॅूं…
इम अत शिवाइ इन विरर्व महरश्त्रा
अदित्यनथ योगि
नारी तु नारायणी  नारी शक्ति गुजरत्वएल्चओमेस्प्म्मोदि
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
?💕? गलतफहमी पल इतना जहरीला है?😔?          प्यार भरे सौ लम्हों को……एक पल भुला देता है✍ ?😔? ?💕?
भगवान मालूम दिन ई मेलइंटरनेटई टिकटई शॉपिंग जमाना आयेगा शायद इसलिये उसने नाम भीई श्वर रखा था।?😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅?
बहुजन हिताय बहुजन सुखाय सिद्ध पूज्य आशाराम बापूजी करोड़ों शिष्य मना हैं…
इतने फॉलोवर्स कैसे
प्रणाम
सर देश आपके है।
यार जलओ मत🤗 यहा झद रहे है
मित्रों शंखनाथ चुका लक्ष्य पहुंचना पूरे हिंदुस्तान बीजेपी सरकार बनानी
वइथ म्य रेस्पेचतेद सुपेर्विसोर द्र मिलन रत्ना शक्या मस्तेर थेसिस बुद्धिस्त अर्त  त्रिभुवन…
रस्तय गलियन चोर आया मेइन भूलय वदेय तोद चला मैन्येह रात अभि धल जयेगियेह…
महिलेयरिगेल्ला शुभा समया न सरकारधिन्दा सधा उत्थमा रक्शनेया भरवसे प्रयोजनेया पदेयिरि रूवर…
चैजुन्चतिओन चैलोवे तेअलोवेर्स बह्रिअ इस्लमबद इन्स्तशरे इग्दैल्य इन्स्तलोवे  चै…
खुद सरकार खुद पत्थरबाजों पैसे देते है।
मुझे मजबूर कर?😡? 🐈
बाप रे बाप कि बेऔत्य्तुमि कि सोत्ति एतो सुन्दोर आमि ना प्रोमिसे एक बार तोमके देख्ते चाय सुधु एक बार आसि…
मे वइथ नविन सिर   अभ्यननद सिर  थे पनचे होतेल
मुस्लिम महिलाओं जीते मरना तीन तलाकसहनशीलता परिभाषित इससे बड़ा उदाहरण कही नहीतीनतलाकएकमजाक
सेना मचाया पत्थरबाजो कोहराम बोले पाकीसतान मुरदाबाद  जय हिन्द जय हिन्द सेना
प्रधान मंत्री लाल किले बुलेट प्रूफ भाषण दे दूजा खुले आम सड़क घूमेमोदीजी वाह मोदीजी।लेकिन हमारा दिल धक धक
बीएसपी जिताने हाथी खाने मोहर लगा जितायेंगे तबतक रोना पड़ेगा।…
सब का साथ सब का विकस दोएस इत मेअन सब का बेद रूम मे है
असरम बपु जि तत्पर रहते लाखों गरीबो जरूरतमंदों जीवन उपयोगी वस्तुएं पहुँचें विश्वअसेवदिवअस
कुच चीज़एइन एस्य तूत्ति हैन क उन्का दुबरा जुर्ह्ना पोस्सिब्ले नि ह्०ता सिर्फ़ द्रारेइन रेह जति हैन
इनसे पूछे  १९८९ हक़ीक़त  तैनभाग गए  लौटे १९९५
हा हा हा तेही त  ?👌😎😇😂😎?नशा शराब ता तोनाँच ती बोतल शराबी फिल्म
सब खर्चा दामोदर दास चाय बेचकर अडानी स्मगलिंग करके। सिर्फ  जनता पैसा लु…
अब्द  अब्द
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
दल बड़ा देश कहने वाली विचारधारा लोग मोदीभक्ति बड़ी सीमा गोली खाने हमारे वीर सपूत जवानों सम्मानअभिमान
इन्था आरमिचितलाआ
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
अच्छा तीन तलाक सुप्रीम कोट फैसला नही मानेगे दोगले।
बोय्चओत्त्स्नप्चतऔकात दुनिया हिलाने रखते हैमगर शौक नही पेट लात मारने कीखुश गरीबी भीकुछ पाने चाह है☺
हिरे नगरी कोहिनुर रोड शो  गुजरत्वएल्चओमेस्प्म   जि
ऐकया सुरत जलसेका पुरा खचॅ पीएम भीमएप याचेक समी भकतो भजीया करेंगेके सरकार पाटीॅ
मैंने देखा लोगों हँसकर रो देनागरीबी खुले सांस लेना महंगा
चीकु अन्द अब्द स्तन्दिन्ग इस्थे चालुप्लय्बोल्द र्चब्व्र्प्स
पुदीने शर्बत गर्मी डिहाइड्रेशन लू बचाता है। डाइजेस्टिव सिस्टम ठीक रखता है।कोल्डड्रिंकधीमाजहरर्चब्व्र्प्स्मिव्ग्ल
कुद्रत ने तोह बक्शि थि हुमेइन एक हि धर्ति हुम्नेइन कहिन भरत कहिन इरन बनया
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
सर युवाओं अवेयर सी बिजली पैदा  ?😂😂?
सुंदर प्रकृति रूप
ग़रीब होतासबको ऊपरवाले बेहिसाब हैआदमी ग़रीब जाता हैशुक्र करे दु…
ब्र्म बेत्तेर अन्ता शथमनम भवथि कन्ते 🙏
फतह फतवा ऐसा ब्रोअद स्पेचत्रुम अन्तिबिओतिच इस्लाम तमाम लाइलाज़ बीमारियों इलाज है।
श्री एजाज़ खान फिल्म एकटर ल मुझे आश्चर्य सुनकर बहस शामिल श्री विक्रम आदित्यगऊ रक्षा सम्बधित श्री प्रेम शुक्लाक्रमश
कालिया हमेशा गब्बर पनौती जय वीरू पहली बार कालिया मिला कालिया गब्बर खत्म गब्बर जय वीरू 😊
लम्बी फेंकर्तोऑफिसों दलाली एंट्री बन्द करायेदर्जनों गिट्टी मोहर्रम केओवरलोड ट्रक मिल जायेंगे बात दूर।
सुंदर पहाड़ प्रकृति सुंदर रूप
चन्द लम्हे दिमुलक़आत नाल कि हुन्दा हैदिल ता कर्दा हैतैनु कोल बिथा के रख❤
पीने पेट जलन एसिडिटी दूर है। छाछ पीने वेट लॉस डाइजेस्टिव सिस्टम ठीक रहता है।कोल्डड्रिंकधीमाजहरर्चब्व्र्प्स
कश्मीर जनताऔर सेना आपस भिड़ी हैराहुल घूमते मीडियाब्ज्पसौ सवाल करतेऔर देश सरपरस्त सूरतऔर ओडिशा घूम वोट मांगरहेहै
उम्दा शेर
दानम् केवलम् कलियुगे भूखे रोटीप्यासे निरपीढ़ितों राहतअज्ञानी ज्ञानका…
शिक्षा फीस ध्यान दे सर दुआ आपको लगेगी मृत्यु पश्चात सिर्फ दुआ जाती
