खान अभिव्यक्ति आज़ादी सोनू निगम   बाबा ठुल्लू
अर्विन्देर्सिन्घ्लोवेल्य लगता भाजपा कांग्रेस नेता ज्यादा पसंद ब्ज्प कार्यकर्ताओं भरोसा
विजय्मल्ल्या कनून के हन्थ लम्बे हि नै तग्दे भि होते है कुदोस
शराब कारोबारी विजयमाल्या लंदन गिरफ्तार लिया विजय माल्या वेस्टमिंस्टर कोर्ट आदेश बाद…
लोअद्शेद्दिन्ग क्या बेवकूफ़ कौम है येज़यदा लोअद्शेद्दिन्ग क्र क फिर ३ होउर कुम क्रैन गे ओर ये कौम खुश होजये गि
लोग कह मोदी ५६इंच सीना माल्या क्यू नही गिरफ्तार पाया शायद अब वो बकबक नही करेंगे क्यू हर काम समय
अरे ओ सांभा सेक्युलर क्या सरदार सेक्युलर मुस्लिमों दोगला रूप सेक्युलर रूप हिंदुओं गरियाने काम आता हैं।
प्ल्ज़ हमरे खुब्सुरत सहर कोल्कता को मुस्लिम राज होने से बचये यहा तो मम्ता ने खुद को मुस्लिमो…
क्या बेवकूफ़ कौम है येज़यदा लोअद्शेद्दिन्ग क्र क फिर ३ होउर कुम क्रैन गे ओर ये कौम खुश होजये गि
दुर्भग्यबश बहुतोन को सुन्ना पद्ता हैन
सोनू निगम जान बचाने गिरफ़्तार माल्या। देवता आदमी माल्या क़सम से।
मोदि दिलों हैक रहें है।और खुजलीवाल एव्म अटका है।।
इन्धुके आदु अला अदिगिन्धि?😂😂?
शराबियों यारविजय माल्यालंदन गिरफ्तार👉गिरफ्तारी पुष्टि  लंदन रवाना😁…
कांग्रेस लोग बीजेपी
हर मनव को महन्ता के शिखर पर अग्रसर कर्ता विश्वसेवादिवस आओ मनये हुम सभि मिल्कर
५ क्म दूर आवाज जाए ऐसा लाउडस्पीकर नही लगना चाहिए   ५क्म दूर आने  वाली अजान आवाज मुबारक सोनू सर सुन लिया है।।
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार सरकार डिफाल्टरों स्पष्ट संदेश जै हिन्द वन्दे मत्रम
पह्ले भगा तुब पक्दपह्ले दाम बधया तुब घतया पेत्रोल का५०००० को…
म्चद चुनाव व्व्पत इस्तेमाल लेकर आप याचिका कोर्ट एच दिन मांगा जवाब इ तोतल्त्व
गाँव बसा नही भिखारी आ गएविजय्मल्ल्या विजय्मल्ल्यार्रेस्तेद
वच नहीँ वही मटके पानी होगा थोड़े दिन सहारा श्री पडोसी होगा
विजय माल्या लंदन गिरफ्तारकेजरीवाल राहुल गांधी दबाव चलते गिरफ्तारी ?😜😂?विजय्मल्ल्या ब्ज्प
मध्य प्रदेश इंदौर रानीपुरा इलाके पटाखे फैक्ट्री लगी आग ६ घायल इ तोतल्त्व
बर्बादी कारण सिर्फ सिर्फ   बचा पार्टी
भैभै
इस्स कि हि कामि थिगोद  और क्या चैहेय तुम्हे पुरे र्चब को हि इन्जुरेद कर्लो
ज़इन्दा होन लकिन वओह बात न्हि है
प्रदेश पूर्व मुख्यमंत्री ग्रह जनपद इटावा ओडीएफघोषित२०गांवोंमेंअफसर कर्मचारी प्रधान लगा…
राज्यपाल कल्याण सिंह विचारों टॉक शो   अनिल्गोथ्वअल…
हान मलूम है उन्चले के साथ गर्मि कि चुत्तिओन मेइन  और…
टूट मोहब्बत सारी उम्र वफा पुराने दौर सिक्के साहेब आजकल चलते शून्य
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार चबि गिरफ्तारी पुष्टि   दिन सब दिन आता है। लोन्दोन  विजय्मल्ल्या
ये हाल है निरला नगर वअर्द चोतचन्द गन्ज मे नले कि सफ़ऐ का इस करन वअतेर लोद्गिन्ग भि एक बरि समस्या है म…
तिहाड  विजय मिलेगा सुबरतो राय उसका सहारा विजय्मल्ल्या
भाजपा बढते कदमहर कदम काँग्रेस खत्म
क्या गजब सम्मान उत्तर प्रदेश भाजपा कार्यक…
माललिया अर्रेस्त  👊 विजय्मल्ल्यार्रेस्तेद
अप्रतिम अवर्णनीय कविता भारत वासियों मन बात बया करती ?👏👏?
बैंक कार्यों लगने वाला समय  मुझे द्द बनवाना था।बहन शादी १५२५ मिन लिखा है। २ घण्टे बैठा हूँ ल्को अलि…
अगर  इंसानशिक्षा संस्कारव्यापार व्यवहार भगवान माता पिता  पहचान ले     जिन्दगी कभी कठिनाई आयेगी
हम्रिचक बिजलि कत दिया गया है
विजय्मल्ल्या सरकार विजय मिला माल्या
उम्र गुजर जाती पहचान
प्रधानमंत्री मोदी बेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ अभियान तहत जोधपुर रीजन ५४ गाँवों डाकविभाग बनाया संपू…
अब से विजय्मल्ल्या नहिन परजय मल्ल्या बोल्ना उचित होगा
अदालत तीन तलाक दे भाग शौहर
आप से कुछ केह्ना था मर्यम्लिघ्त्चलिगै 😐
एमसीडी चुनाव कांग्रेस बड़ा झटका लगा दिल्ली कांग्रेस कद्दावर नेता अरविंदरसिंहःलवली बीजेपी शामिल हुए।
भैभै
कांग्रेस प्यारे मित्र मालिया लदंन गिरफ्तार
सोनू निगम ट्वीट भडक़े मुस्लिम धर्मगुरु कल्बे जव्वाद
भाई हमारे सुबह मिक्स्ड आवाज़ आती दिन ४ बार अल्लाह हु अकबर आवाज़ आता हैअल्लाह हु अकबर ?💣?
ईवीएम होंगे नगरीय निकाय चुनाव
इस द्रेस्स मेइन तुम सेष्कय लग रहि हो❤️❤️
कुलपति प्रयास लाया रंग समय आया परीक्षा परिणाम
नुम्बेर का प्रिन्तोउत लेकर उस्का फ़रमे बनकर दीवअर पर लगा दो
भैभै
किरदार शिद्दत निभाइये ज़िन्दगी मेंक्योंकी कहानी दिन
निकाह तलाक कैसे हों हम छोड़ दें आजम खां
ऐसी औलादें माँबाप पैदा कियापालपोष बड़ा कियाऔर बड़ी माँबाप ठोकर मारबीवी प…
वओ ल्द्कि बोहुत न…
थोडा सी अगर कल्पना शक्ति देश वो तस्वीर देखना चाहता बर्बाद देशों देख चुका हूँ
चओन्ग्रेस मोक्त भरत २०१९ कि अभियन देल्हि से शोरु
महीने लोकप्रियता मोदी पीछे छोड़ा योगी
मोदी हाथ बहोत लम्बे मालआया
ब्लचक इस होत ओइ तुमि एतो होत्नेस्स बारछओ केनोचइनेमा छएरे सोन्ग्सर कोर्ते तोह आस्बा ना ना कि आस्बा आसो न…
प्रदेश तीन तलाक समर्थनविरोध जंग तेज
जानिए विजय माल्या किंग ऑफ गुड टाइम्स भगोड़ा बनने सफर  विजय माल्या लंदन पकड़ा गया।
बौजि बोल्ते हि रेह्ते हो काम तो घन्ता ना किया २ साल मेइन
क्रिपा बरसनि शुरु हो गयि
हानिकारक हे हिंदुस्तान कानून समान चाहये मुश्लिम पर्सनल बोर्ड भंग देना चाहये
आंखों लगने लेंस नाम मरीजों लूट सरकारी अस्पताल डॉक्टर
चलते रहेकुछ बीच गएगति जीवन रुकीजो गिर गए गिर गएरहे हर दम उसीकी सफलता अभिराम है…
राजस्थान वन सम्पदा  वनों प्रकार  निचए
वंदेमातरम राष्ट्रीयगीत घोषित सुप्रीमकोर्ट याचिका दायर
मैन ने अभि थोदि देर पह्ले कहा था ये मेदिअ वअले मोदि जि से खुश हैन और हेर…
घोर विपदा तरफ बढ़ता कश्मीर
वॉट्सऐप गोपनीयता मामला सर्वोच्च न्यायालय अगली सुवनाई २७ अप्रैल २४ अप्रैल तय होंगे सुनवाई सवाल। तोतल्त्व
विजय्मल्ल्या  हुई विजय मिला माल्या
चअल्ल तुम्हरा आने वअला था २० साल पेह्ले
एटीएम इस्तेमाल समय सावधानी बरतना जरूरी
गलत बात मोदी अजान लाउडस्पीकर  उलझे इतनी जल्दी टापिक बदल  विजय्मल्ल्या लोन्दोन अज़आन
नोट बंदी गई भैंसा बंदी ओ गई अब सेक्युलर तिवारी लोगो नसबंदी वाली
फैशन शो सोहा अली खान कैटवॉक बिखेरे जलवे
एलहि अमीन श…
गोरखपुरनाबालिग लड़की दबंग बलात्कारशिकायत गई माँ दबंग पीटा
सही बात दिल खुबसूरत खास इसलिए भगवान दिल ऐसी जगह छुपाकर रखा नजर लगे
भै भै
कॅरियर तीसरी पारी शुरू सलमान टकराने तैयारी सनी देओल
विजय्मल्ल्या को रतो रात मोदि ने भगा दिअ ऐसा बोल्ने वअलो को तग्दा वअला चमत लगा है आज
गुरु धि मय लोने
सोचकर डर लगता हम बच्चो कैसा देश देकर जायेंगे शायद वो हमें माफ़ पायेंगे हम चुप क्यों बैठे
विजय माल्या गिरफ्तारी लंदन जाएंगे एद वकील इ तोतल्त्व
भारत भगोड़ा विजय माल्या  लंदन गिरफ्तार लाने जाएगी चबि टीम
लाल प्याज खाना सेहत फायदेमंद

आज मेरा प्यार तुम्हारे लिया इत्ना ओवेर्फ़लोव कर रहा है…
कला प्रदर्शनी दिखे रामायण प्रसंग
शरीयत कहाँ लिखा लाउडस्पीकर विषय
व्यक्ति कांग्रेस सबकुछ अरविंदर सिंह लवली कांग्रेस छोड़ना दुर्भाग्यपूर्ण  शीला दीक्षित। तोतल्त्व
बन्दु है 😩
अब लोहिया अस्पताल क्लिक होगा पंजीकरण
दीइ ह्व र उ चअन उ प्ल तेल्ल मे दत आप पुन्जब मैन कब आऊगेओर ह्मी कब मिलोगे
हहहा अब  भि आग्यि?😂?
फ़रीहोल्द लन्द इन शतब्दि पुरम ग्वअलिओर रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले शतब्दिपुरम्फ्२ रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
याद रखता ख़ाक जाने बादकोयला कोयला रहता राख जाने विजय्मल्ल्या लोन्दोन
शबाश
घर आज पर्देसि तेरा देस बुलये रे विजय्मल्ल्या लोन्दोन
सिटी ब्रीफ
सोशल मीडिया प्रयोग वाली पार्टी  सत्ता आने  सोशल मीडिया ध्यान देना बंद  मंत्री एकाउंट बंद
सूत्र  विजय माल्या गिरफ्तारी ब्रिटिश कोर्ट मिली जमानत। तोतल्त्व
ऐसा लगा जैसे हमरा कुच फ़ऐदा होगएक सर्करि  पैसा दूस्रेसर्करि देप्त को
स्बि का नेव नमे स्बोफ़तलिबन नम्करन कर्ता नव्ज्योत्भस्कर मोहन्चक बिक्रम पत्ना मो८८०९…
मीट व्यापारियों प्रदर्शन
बधाईःविजय माल्या पर९चरके लोन डिफ़ॉल्ट मामला है२०१६से फ़रार हैंचबिऔरएदको तलाश थी।लंदन गिरफ़्तारी भारत प्…
हमें फक्र हे हम हिन्दुस्तान मुसलमान हे जिनको मुसलमानों दक्कत रही हे वो नेपाल चला जाये ह
लो माल्या जमानत मिल गयी
निर्धन राजधानी एटीएम जनता परेशान
१५०४ ११४२ अम नीरज शर्मा द म अद्म आपके बी ए दिए आदेश रद्दीख़ाना चुके तीन माह बी ए…
कएदुनेष्कत कएदुअस्सोचइअतेस अत  इन मुम्बै महरश्त्रा
मोदी हाथ  कांग्रेस हर चोर पकड़ा जाएगाविजय्मल्ल्यार्रेस्तेद
अज़अम्गर्ह का हल भुत खरब है भुत गन्दगि है य्हा पर और भ्रस्तचर भुत जदा है प्ल्ज़ज़ हेल्प…
अगर सरकारी सिस्टम जागरूक बरबाद होतीं अवध धरोहरें
सामने दुशमन हम जानते कैसे पहचानू अन्दर बैठे गददारो
नेताजी शायद आपको पता  मुल्ला मस्जिद सोती हैंलाउस्पीकर बाहर ओर दूस…
विजय माल्या गिरफ्तार ।मोदी सरकार देर अंधेर है।फैसलाओन थे स्पोत
दया करूणा प्रेम नफरत पालू पोसूउसे सिखाऊ हमारे दुश्मन हैभीड़ अलग होकर बात मत करनाधर्म सवाल
सीएम योगी मिले सर्राफा व्यापारी समस्याओं निदान उठाई मांग
कांग्रेस अरविंद सिंह लवली भारतीय जनता पार्टी  ज्वॉइन करी।…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज इन्सान निन्दा चुगली करनी चाहिए
यार  मैने तुम्हे बच्पन मेइन हि पता लिया होता ना जब तुम मेरे स्चूल मेइन थि तो आज  का सहारा नहिन लेना पद्ता
बच ना सका कोइआये कित्नेलम्बे हैन मोदि के हाथ इत्नेदेख इधर यार ध्यान किधर है
ब्रेअकिन्ग किसानों अच्छी खबरमौसम विभाग जारी पहला पूर्वानुमान साल सामान्य रहेगा मॉनसूनऔसत्त बारि…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
गिरधारी लालठूठीचौकथानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपप्रार्थी मकान सामने निजीबस बस खड़ा कर…
आईएएस अफसरों तबादले राजन शुक्ला बने प्रमुख सचिव नागरिक सुरक्षा
क्या कानून लंबे हाथ सिर्फ आमआदमी
मेहरानगढ़ फोर्ट जोधपुर राजस्थान परिवार सहित
बैल पाकेय कुध के हवएलि मेइन हैन वओ आब ?😂?
भगवे पास अगर बूरख़ा न्याय मांगने पंहुचे समझिये देश बदल योगिअदितयनाथ
मुख्यमंत्री कृपया कानपुर विश्वविद्यालय सम्बध्य डिग्री कॉलेज छात्र छात्राओं परीक्षा पुस्तिका ठीक चेक जांच करें।
जय
विजय्मल्ल्या ग्रन्तेद बैल्तो मेदिअ पेह्लि बार्पेह्लि बार का शोर केर कान फद दिया जैसे अज़आन से सोनु निगम का
लोगों भरोसा वक्त ज़रा सावधान रहिये 💁क्यूँकी फिटकरी मिश्री नजर आते ?👍🁍🌼🍃🌼🍃🌼🍃🌼🍃🌼🍃🌼?
मन्त्रि जि क्रिप्या ध्यन देजिये  गन्दगि मे रह्ते है बर्सो बीत गये पर कोइ सुधर नहि निरलनग…
?🌹🌹🌹?हि श्रीया ?💖💖💖💖💖💕?
हहा आ तोउ ग्यि…
ज्ञान भक्ति सेवा मिलती प्रभु कृपा  नव्भरत तिमेस  विअ
सर मैं कानपूर रहने वाला हु मैंने उप चुनाव निःस्वार्थ मेहनत सर सरकार बनने मुझे जिम्मेवारी दे
नरेन्द्र भै मोदि जि नमस्कर आप बहुत अचचे  प्रिमे मिनिस्तेर हि आप भरत देश कोजातिवआद और भ्रश्ता चर से बचवओ प्ल्ज़
चओन्ग्रेस्स मेंं सांस फूंकने वाला नेता   चला ।जय राहुल बाबा कीअर्विन्देर्सिन्घ्लोवेल्य…
गुरु चर्नो मेइन नमन मैन सोच्ति हून जब सब नश्वर हि है तोउ कुच चिन्तन कर्ने कि ज़अरोरत हि…
९ हजार चर  ₹ घोटाले बाज विजय माल्या ३ घंटे गिरफ्तारी वेस्ट मिनिस्टर कोर्टउक बड़ी आसानी जमानत मिली१२
सोनू निगम बहस किसलिएमंदिर घंटी मस्ज़िद अज़ान दोनों जगह कानफोड़ू लाउडस्पीकर नही लगने चाहियें।…
विश्व धरोहर दिवस शुभकामनाएं। भारत समृद्ध विरासत है। ऐतिहासिक पौराणिक सांस्कृतिक धरोहरों अंबार है। गर्व संरक्षित करें।
अडिग खड़ा हूँथे निशाना साधने वालेस्वयं चुप हूँपरन्तु औरो वार क्षुब्दरिपु भिड़ा हूँव्यथित मन लि…
मैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
शुक्रिया आशीष जीनिश्चित समय नाला सफाई कार्य पूर्ण होगालॉकल निरंतन चलेगीरेल यात्री परिषद सुभाष हरीशचन्…
लग्ता है हात से पैसा निकल गया
आखिर कब हम अधूरे भगवानों पूजा करेंगे सन्त्रम्पल्जि बताया कबिरिस्गोद पूजा योग्य हैं।…
खबर दिखाइए ताकि मीडिया निष्पक्षता
हिन्दू पता नही भैंस खोल ली जिसको देखो हिन्दू लोगों घुसा अगर हिन्दू घुसने लगा निकलेगा नही
स्बि का नेव नमे स्बोफ़तलिबन नम्करन कर्ता नव्ज्योत्भस्कर मोहन चक बिक्रम पत्ना मो८८०९४०१६५०
मेहरानगढ़ फोर्ट कठिन दीवालें
बेल मिल गई वो पहुच चुके ९००० हजार करोड़ ख़त्म ?😂😂?
सुन्दर विचारधारा आपकी
पीएमएल कोर्ट इअस बीएल अग्रवाल सीए भेजा जेल।प्रवर्तन निदेशालय सीए सुनील अग्रवाल पेश।…
एद्चबि विजय माल्या उक भारत लाने कदम स्वागत१किंतु विजय माल्या गिरफ्तारी भाजपा ढोल पीटकर१३
शफीकुर्रहमान जाती घोषणा पत्र जारी
माल्या गिरिफ्तार बधाई     घोटालेबाज सावधान सबका नम्बर आयेगा
सर आपसे आग्रह हूँ मुझे जिम्मेवारी दे ब्ज्प मुझे जिम्मेवारी प्रदान करे आशा हूँ बार भरोशा करे। सर प्लेअसे

भै वए अरे वऐतिन्ग फ़ओर उर पेर्फ़ओर्मन्चए बन्गलोरे मेइसक्थि से वऐत कर रहे है
ओए क्या हैंसीमा रक्षा कोमुकदमों फंसाने चलेअब हद बाहर निकल हैउत्पातियों हौंसले।
कामहि बढा चढ़ा दिखाना
तेरि वअत लग्ने वअलि है
श्रेय लेने कुप्रयास रही थीवह भाजपा जल्दबाजी थीजो विजय माल्या आसानी मिली जमानत साबित दिया१
कपड़े फल अनाज देकर मनाया  अवतरण दिवस
केजरीवाल बोले भाजपा कहती अन्‍ना वही बोलते हैंतुझ उम्मीद ऐसा सगा नही जिसको तूने ठगा नही
प्लय सुरक्षा व्यवस्था तोपे
परम पूज्य माननीय मुख्य मंत्रीश्री योगी आदित्य नाथ बीपीएड ३२०२२ खेल अनुदेशको भर्ती रोक हटा लीजिये सर
त्रुएअम्बस्सदोरोफ़पक वए स्तन्द वइथ मलीहा लोधि
उप्चम मुख्यमंत्री  कानपुर विश्वविद्यालय सम्बध्य डिग्री कॉलेज छात्र छात्राओं परीक्षा पुस्तिका ठीक चेक जांच करें।
तोप निकट चित्र
मदम्गौ रक्शक प्र तो बोल दिया थोदा जवअनो के लियेजो कस्मिरि क्र र्हे हैन और थोदा कुल्भुशन के बारे मेइन भि बोल दो
पा जी माल अया और बैल लेके चला भि गया
सर मैं पुनः आग्रह हु मुझे कानपुर ब्ज्प जिम्मेवारी दे सर प्लेअसे वेर्य हुम्ब्ले रेक़उएस्त है सिर
राजदीप सीबीआई आफिसर
टन टन टन टन टन ५ प्म इस्त
जि आप लोग फ़इर गाचा खा गये?😂?
शब्बाश
एक्द्म सहिबुत उन चेअप मिन्देद लोगो को ह्म सम्झा भि न्हि सक़तेवओ खुद भि जन्ते ह्य क वओ गल्त हेय बुत फिर भि मज़अ…
कानून हाथ लंबे विजय्मल्ल्या
खुशनसीब  अल्ला हु अकबर सुनकर सिर्फ बिस्तर उठते होवर्ना कितने अल्लाह हु अकबर सुन दुनिया  उठ गये
पकड हिला आ जायेगी                 मोबाइल
क़र्ज़ कांग्रेस राज लिया ।भागा ब्ज्प राज मे।वापस आयेगा ब्ज्प राज मे।एक मुद्दा छिना कांग्रेस ।मल्ल्यार्रेस्तेद
देखो ये बेशर्मि  नमज़ पध्ने क लिये इन्को और कोइ जगह नहि मिलि
सम्भवतः ओम माथुर अब कैबिनेट शामिल होंगे
कनून के हाथ लम्बे होते है  विअ
पिता शिव रूप हैं। अगर शिव स्वरूप गुरु पिता रूप मिल जाए क्या कहना…
बकरे माँ कब खैर मनाएगी। विजय्मल्ल्या
क़ाफिर जिसको अज़ान सोने देतीऔर हम कितनी चैन सोया हैंनिगम बेरोजगार
अभि भरत उदय बन्कि है केवअल सुबह क सूरज मे परेसन होने के जरुअर नहि है
रेलवे पटरियों करीब झोपड़पट्टी पुनर्वासरेलवे रफ्तार बड़ेगीगरीबों मिलेगापुनः बने संयुक्त…
पीएम श्री नरेन्द्र मोदी सशक्तनीतियों प्रगति पथ भारतीय अर्थव्यवस्था विश्व बैंक अनुसार २०१९ तक…
लेत्स्तल्कबोउत्त्रोलनाम  विख्याति समाजिक जगह मूत्र विसर्जन योग्यता पीएचडी त्रोल्लिन्ग तरीकासंघविचार खिलाफ 🏮सलाम
जि रहुल फ़ऐल्स अगैन?😂?
चचत्व लगवा लो संदीप तुम्हारा राशन कार्ड बना चला जयेगा तुमको ९महीनें पता चलेगा।☺?😊?
गज़अब है भै ?🙏🙏?
मना कि तु रनि से कम नहि  😝मगर उस बात मे भि दम नहि 😎 जब तक तेरे बद्शह हुम नहि 🙏
नेताओ सुरक्षा लगे सुरक्षा बलो प्लास्टिक बुल्लेत्स दी जाएं।औकात पता चल जाएगी।सीधीबात
अमेरिका १० टन बम गिरायाऔर बता ३६ मरेइससे तोपाकिस्तान १० आटे बोरी गिरा देतेछीना झपटी सैकड़ो मर जाते 😂
हमको इतना बड़ा क़र्ज़ देता वरना हम लंदन ट्वीट ठेल
स्बि का नेव नमे स्बोफ़तलिबन नम्करन कर्ता नव्ज्योत्भस्कर मोहन्चक  बिक्रम पत्ना मो८८०९४…
संतश्री आसाराम बापू अवतरण दिवस मनाया  झबुअ एष्कप्रेस्स
वक्त बात आज ८ क्मदूरअच रूम अजान आवाज नींद खलल पड़ जातीहै वरना मन्नत पूरी लियेपैदल चलने दिक्कत नहीनिगम
विजय्मल्ल्या अर्रेस्त हुअ और बैल भि मिल गयि सले ब्रितिश वअलो ने यहा भि साथ दे दिया ब्च?😤?
विजय माल्या गेंडे गिरफ्तारी लन्दन में।वो लेकर आ पाओगे शक यूके सरकार ब्यापारी दबाव जरूरी।नियत होगी तोही संभव
द्र समे यदव
डीएनए नित नए अत्याधुनिक पाकिस्तानचीन सबक सिखाने वाला हथियारों नाम सुनते रोज हमारी सेना पत्थरथप्पड़ खा रही
बन्ग्लदेशि
आपने सही कहांजब अल्लाह इबादत करनी किसीकी जरुरत अल्लाह ईश्वर जायज नही
लंदन भारत आग्रह विजय माल्या गिरफ्तारी। कोर्ट मिली जमानत।
मेरठ विश्वविद्यालय सामने छात्रा दिनदहाड़े अपहरण
वक्त बात आज ८ क्मदूरअच रूम अजान आवाज नींद खलल पड़ जातीहै वरना मन्नत पूरी लियेपैदल चल…
कारोबारी विजय माल्या मिली जमानत विजय्मल्ल्या
हाथ आया मुँह लगा   विजय्मल्ल्या
म्चदेलेचतिओन्स  चुनाव डूब गई कांग्रेस बची कुची उम्मीदें ब्ज्प शामिल अरविंदर सिंह लवली  अर्विन्देर स…
मैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
सर मैं आपका बड़ा फैन हूं सर विनती आपसे कश्मीर सेना एक्शन
बड़े दुख बात कांग्रेस पास अब मुद्दा चला ।😢मल्ल्यार्रेस्तेद विजय्मल्ल्या
स्बि अफ़तेर विजय्मल्ल्या स बैल्हाथ आया मुह ना लगा
कन्पुर मे लोग भोत प्रेसन ह जि कुस अचै चओम्पन्य खुल्वा दिज्य लोग य्न्हा के भोत जदा बेरोज हरि से जुज र्हे ह
तुम दुसरो रहने देखो। गुंडा गर्दी करनेवाले लोग
२०१७ मे भे मर्यम्लिघ्त्चलिगै
लवली आ गए लगे हाथ शीला आंटी ले लो।क्या बुराई हैब्ज्प्दुस्त्बिन
केजरीवाल राहुल गांधी अथक प्रयासों आख़िरकार विजय माल्या लंदन गिरफ्तार
घमंड खूबी महसुस नही देता। ऐसा घमंड ऐम्प्ल्ब  है।इस घमंड क्या ईलाज हैत्त्क्सवअल
निकल घोटाला मध्यप्रदेश मामा चिट्ठा काला हैबिज्लिचोर्म्प्गोव्त
प्यासे इनके व्यवस्था जए
देश से बद्धी शख्सियत है कालिया कि
आज दिन रिफाइनरी एमओयू दृष्टिकोण महत्वपूर्ण है। विश्व विरासत दिवस मिला तोहफा राज्य विरासत तौर प्रगति सोपान तय करेगी।
सर  शिक्षिकाओं गृहजनपद भेजे जिससे ज्यादा समय पढ़ाने दे स्कूल जाने व् आने समय बर्बाद करे सर आग्रह
बिक गयि है ये लद्किया तो फ़अके प्रोफ़इले है
ओये कोह्लि इस थेरे शुत उप गुजरथ चअत्स?😬?
जुस्त ओवेर्हेअर्द इन वेर्सोवा जिनजिन नमाज़ेजनाज़ा पढ़ी रे भैया सब निकाह टूट ?😳?
इ ससुर नाती अबय त कसटडी म ट्वीट करि रिहा
अगर हम दिल कोमल समझे हमारी भूल होगी नारी अक्सर वेबफा विधि हु नारि ह्रदय गति जानी
शील्स वइथ रबेल स्तर 🌟 अम्बरिश  बन्गलोरे इन्दिअ
मैं हॉस्पिटल पास रहता हूंएम्बुलेंस आवाज मेरी नींद खुल जाती हैयेक्यागुंडागर्दीहै
चाहे आज़ादी रोज़ी पिछवाड़े  लत मारो।
मिलता ज़िन्दगी मेंबस हम गिनती हैजो हासिल सका
नया कानून दवाइयां लिखने लिएआप सत्ता आये कानून कम
अच शीशे रूम बाहर आकर नामज माजा लीजिये मालूम होगाअल्लह वहो उ अक्बर
भाई विजय माल्या पुलिस गिरफ्तार लियाअब बोलो ५६ इंच सीना बारे मेंपहले बोलते मोदी
मस्त नहीँ
मुसाफिर कंहा
ब्रेअकिन्ग  त्चस क़४ नतीजों आय २९६४२ चर २९८६४ चर अनुमान एबित ७६२७ चर ७७६८ चर अनुमान
कांग्रेस दिये सारे लोन   कोशिश गिरफ्तार।आजादी गैंगअफजल गैंग शान्तिदूतो किसी…
अधु थान तरुन्वन्ना सेथुतारेप
अ चलस्सिच चअसे ओफ़ नाच दिखये बन्दर और माल खये मदरि
त्त्क्सवअल कांग्रेस बारे राय क्यों नही देते  मतलब अत्याचार
पाकिस्तान मिट्टी भले हीं आतंकवादी पैदा करती होलेकिन गद्दार पैदा करती
फूल पत्थरों बीच रहने दिक्कत पत्थर फूलों बीच
लु जि फिर चलि ग्ये  मर्यम्लिघ्त्चलिगै
धर्मेंद्र हेमा मालिनी विवाहकिस व्यवस्था अंतर्गत हेमन्त कुशवाहा भोपाल त्त्क्सवअल
नेवप्रोफ़इलेपिच म्चदमें झाड़ू चलाएगें दिल्ली स्वच्छ बनाएगें
विश्व सेवासत्संग दिवस भंडारा
जि का बयन कि उन्कि  असफ़ल्ता के पीचे मस्जिद कि अज़अन  का बहुत योग दन है
देल नगर निगम चुनाव राष्ट्रीय अध्यक्ष अमित शाह यूपी सीएम योगीकरेंगे चुनावप्रचार सूत्रों हवाले खबर
आपने सही कहां जरुरी क्या हैलाउडस्पिकर बजाय नमाज जरुरी हैलाउडस्पिकरसे बताते हमे नमाज जाना
जैल जायेगा उसकी कान वाली किसको मिलेगी नथ मोदी सरकार उतार देगी ?😆😆😆?
बलि बलि रा बलि सहोरे बहुबलि जै हरथि निके कोतलि १०दय्स्फ़ओर्बाहुबलि२
से भि फ़अस्त है  लोन्दोन
उप्दते वेस्टमिंस्टर कोर्ट विजय माल्या जमानत दी
कैसि हो हम्साइ
पेड़ काटे हे रतलाम जिला लुनेरा
मर्यम्लिघ्त्चलिगै द्रो उस वअक़त से जब येह मोब बन कर तुम लोगोन क रैवइन्द पलचए की अएन्त से अएन्त बजा दे गा
स्मार्ट पोर्टल तकनिकी खामियों उचित टेक्निकल सपोर्ट मिल पाने कई  सेंटर्स संसाधन शुरू नही पा
अग्रिम शुभकामना
किंगफ़िशर कैलेंडर अब इटालियन बाई गुलाम नज़र आएंगे।नंगे?😂?
त्त्क्सवअल ये बच्पन से अप्नि बद्दिमग मा को जो इन्न्से दिमग मे कम थि बच्प्न से उन्हे सिक्शा देते थे या उन्से कुच सिखा ह उस्स बद्दिम्ग ओर्त स
गृहजनपद भेज महिलाओ बड़ा उपहार मेरे ऊपर बड़ा आशीर्वाद होगा जय हिंद जय भारत
कांग्रेस हम आसमा तोड़ रख देगें कैसे  तोडो गे भाई जीतें गे सोचें गें कैसे तोड़ें सोच क्यों दिमाग लगाएं
विजय माल्या ट्वीट भारतीय मीडिया प्रत्यर्पण केस बढ़ाचढ़ा पेश इ तोतल्त्व
राजीव चौक मेट्रो स्टेशन दिखाया दिन।
घंटे विजय माल्या जमानत मिली सरकार लोगों गुमराह करे कांग्रेस इ तोतल्त्व
बिना मांगे माँ दूध नही पिलाती बच्चे केयों कमजोर समझ रह जीवन साधन धाम हे?🌻🌻🌻🌻🌻?
मैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
हिघ चअस्त वअले हुमेशा मेरित मेरित चिल्लते रेह्ते ह और रेसेर्वतिओन को भिख बोल्ते ह बुत सले…
मोदी तोल्ल प्लज़अ एतोल्ल बदलने कानून नही चहिये ३साल वो बी नही
लीज मिली जिन्दगीरजिस्ट्री चक्कर पड़े।।  मस्त रहेंस्वस्थ रहेंगे…
मेट्रो स्टेशन लेद दिखाया दिन।
कौन है भै ये
केवल दाल काला नही दाल काली हैबिज्लिचोर्म्प्गोव्त
भारत सरकार भाडुआ मीडिया घंटे अन्दर मुँह बल गिरासरकारी मीडिया मोदी भक्ति शुरू माल्या के…
त्त्क्सवअल रोहित जि क्या पुरे देश मे दे दो हि मुल्ला मिल्ते है क्या क़ बुलते हो इन्को
देश लोगों मुंह जोरदार तमाचा।गरीबों किसानों १००००० रूके परेशान जाता आत्महत्या रहे…
नादान तू मांगता ग़म नज़ातपा लेगा तू ग़म नज़ात ख़ुशी बेमज़ा होगी।
नमाज लाउडस्पिकर निकाहतलाक क्या
कोंग्रेस अग्रणी नेता मुख्यमंत्री मोह त्याग बूथ लेवल काम करे कोंग्रेस हैकोई अतापता
कोइ किश्मिश जेसि चस्मिश लर्कि है 😍
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार अब असली खेल शुरूभारतब्रिटेन प्रत्यर्पण संधि १९९३ सेवहां कोर्ट साबितकरनाहोगा मामला बनता
ज़मानत गयी  लोल
त्त्क्सवअल क्या ऐम्प्ल्ब महिलाओ भारतीय नागरीक मनती             अरुण सिहं पटना
चंडीगढ़ आज शिक्षा विभाग अधिकारिओं महत्वपूर्ण मुद्दों चर्चा की।
सोनूकी नींद टूट जातीहै औरप्रियंकाकोरूहानी सुक़ून मिलता हैहिंदोस्तानकीख़ूबसूरती हीयही हैआरतीअज़ान भजन नातगुरुद्…
मनापासून धन्यवाद ☺ 👍
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार ३ घंटे कोर्ट मिली जमानत
त्त्क्सवअल  रोहित जि ये हल्ल बोल मे अन्सार रजा ने कहा था कि और्ते कम अकल होति है
बनारस चौक सर्राफाकारोबारी करोड़ों लूट गिरफ्तार २२ कान झालादो देशी बम बरामद
मैं रेलवे स्टेशन पास रहता हूंट्रेन भोपू मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
सियासत मुल्क शायद इक गरीब बेटी हर इक बूढा पाने कैसे छटपटाता
हाथ लोग जनता बता माल्या भगाने क्या वो लोग बतायेगे माल्या गिरफ्ता…
छोटे ट्रेनिंग पार्टनर टेक्निकल समस्या कारण निवेश बावजूद लंबे समय ट्रेनिंग सेंटर्स शुरू राह देख
आसक्ति विरक्ति
हकीकत हमारी नींद ख़राब रही बल्कि हम असहिष्णु
लगता पेमेंट कमी आ गई है। 🙏
समाज घूम बल्की समाज समाज ठेकेदार बन रह हैं। अंधेर नगरी चोपट राजा
१० बजय सय लि८ नै है किओन नै सै कि
हमारे गाँव सुवीधा नई पानी बिजली ग्रामपंसायत काम नई
सिर नैचएसेन जि को बोले हम व त्व देख र्हे है कुश सिनै नहि देता
सहारा श्री इसमे
💙 अछअ?💙👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏?
आज कैंट विधानसभा थापरनागर छेत्र सपा सदस्यता अभियान गया।
मुल्ले मोलवी संगीत सुनना हराम समजते त्व देखना हराम हे  अजान लॉउडस्पीकर क्यों बजाते क्या हराम नही हे
क्या यार  लोग १५लाख बांटने लगे थे। पता चला माल्या राशन कार्ड बनवाने था।…
अबे गधे अजान १८२५ बार गणेश उत्सव ७ दिन तू पागल नही रे
जिसको जाना चला जाये पार्टी लंवली ओर मलिक जैसो उपर थोडी चल रही गद्धार
शौक बड़ा दिखने       तमन्ना रब बस आरजू जन्म सफ़ल      कोशिशइंसान         🙏शुभ संध्या?🉏?
ख्वाहिश बेल जूस लेंगी
विजय माल्या गिरफ्तारी भारत सरकार बड़ी कामयाबी मोदी दिखाया जय
त्त्क्सवअल ऐम्प्ल्ब  समान्नन्तर  कानून व्यवस्था  कैसे चला है।और चीजो संविधान दुहाई देते है।औरतों शोषण रोक जाना चाहिए।
अरे राणा तू पागल रे।
सुना
सही पकड़े 👌✌️🙏
सब तो थिक थे बस तेरे जैसे नाक कत्वअ र्हे है
जै मता दि लिवे दर्शन जै मता दि मा चिन्तपुर्नि
क्या संबिदाकर्मी न्यूनतमऔर अमानवीय मानदेय गुजारा दशा अन्यकार्यो मेअपनी भागीदारी परिवार ज़िंदा रखनाहोगा
हम कुत्ते शेर समझ  नमन क्र सीने सेऐसी सैनिक मार ख कश्मीर सीने   डरपोक मोदी
आम आदमी पार्टी            कियाभा ज पा      केवल जुमलाकांग्रेस०००००००००००००००००
कमाल हैमोहम्मद रफी भजन गाते सोनू निगम अज़ान नही सुन पाते हैराष्ट्रवादी
तीस्रि शादि का मूद नै है अभि
जोर हंसी आई होगी  साला देश चूतिया नज़र आता होगा वहां ?😜😜😜?
गहनों मात्र १९० करोड़ कीमत जिसमें १६ करोड़ साड़ी शामिल ९० करोड ₹ हीरा मोतीयों अलंकारों सजी कन्…
जो अदलतेन गीता कि सौगन्ध पे चल्ति हैन उन्हे हि रम मन्दिर का सुबूत चहिये
मोदी चिल्लाने वालोंभौकने वालों कहां मर गए सबविजय्मल्ल्या
कैंट सपा सदस्यता अभियान भारी भीड़ जुटी
त्त्क सवअल ऐम्प्ल्ब अधयक्ष क्या बताएंगे वो मुस्लिम महिलाओं भरोसा जीत पाये क्या ऐसा बोर्ड काम
त्त्क्सवअल आज मुस्लिम दहेज हलाला मात्र लाभ मुद्दे हैत्त्क नहीऔर येकुरान हवाला देते है। कम कम नपना रखे मुस्लिम पर्सनल बोर्ड।
बोलने बाले बोहोत देखे हैअगर माँ दूध पिया होकभी आर्मी जीप देखोउन्होंने जीप बांधा हैतुम…
हमारे बाप ददा थे कुन्वअर सिन्घ्जा गूग्ले क्र ले
शिवराज मामा चोरी ऊपर सीना जोरीबिज्लिचोर्म्प्गोव्त
मै आप्के माधयम हिन्दु बुधीजिवि विचारक लेखक कवि समाज्सुधारक राज्नेताओ कहना चाहता हु आगे बरेह मुस्ल्लिमो कोजगह
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
आपका ट्वीट निंदनीय हैइन हरामखोरों आगे पीछे दाये…
पति रोज चुदवाती होगी कभी हमसे चुद लो भाभी
देखिये  नौटंकी  खुद उम्मीदवार कमल बटन दबाने अपील एव्म बदनाम करते…
विभिन्न सेवा कार्य किये जाते हैं…
अभि तो धन्ग का त्वईत भि नहि बना था विजय मल्ल्या के अर्रेस्त पर और उत्ने मेइन बैल भि मिल गयि

धैर्यवान पुरुष वो हैजो आज दौर कांग्रेसी ?😆😜🨝?
मस्जिद बात शिवालों बात होयुवा बेरोज़गार निवालों बात
मस्त गन्द है
क्या बिगड़ऎगा उसका जिसके महाकाल। जै महकाल
समेहेरेजो हमारे मज़हब हमारे देश खिलाफ हम खिलाफ़ हैं।इसुप्पोर्तैजज़खन
यग्योपवीत संस्कार नहीँ आइये खर्च मै दूँगा
इत्नि जल्दि तो लद्कि रेजेचत भि नहि कर्ति जित्नि जल्दि विजय मल्ल्या को बैल मिल गयि
मित्थु का सप्ना है येह 😍 २ दिन तिहार जैल मे र्हेना का
मानसून साल रहेगा सामान्य मौसम विभाग
योगी निंदा करे मोदी  कांग्रेस
लवलीमलिक कांग्रेस छोड़ भाजपा दामन थामा
बहस   बहस मज़ा रोहित जि रोचक्स
विजय माल्या लंदन गिरफ्तार
दीप सर 🙏शुभ संध्या ।आज होत्स्तर आएंगे
चहतेचै ❤️
उक्‍त सम्‍बन्‍ध थाना सलेमपुर पुलि…
बाडमेर रिफाइनरी ह्प्चल एंव राजस्थान सरकार बीच आज मोउमें  पधारे    प्रदेशाध्यक्ष माननीय श्री अशोक परना…
चायखाने अखबार शाम जाती बेकार अगली सुबह लोग  तलबगार वाह वाह रे अखबार।
नमस्कार भावा?🙏?
निम्बाहेड़ा स्वच्छभारतमिशन उड़ान  सारथी उपखण्ड स्तरीय कार्यशाला दौरान
बस करो मामा घोटाले अब नहींबिज्लिचोर्म्प्गोव्त
उक्‍त सम्‍बन्‍ध थाना सलेमपुर पुलिस आवश्‍यक कार्यवाही रही
भाई तेरी लग गयी
पाकिस्तान कुलभूषण जादव रिहा करो वरना अंजाम बुरा होगा
धारा ३७० हटाने वादा थालेकिन खुद सेना धारा ३०२ लगा बैठेमोदीजी
कांग्रेस वोट देना  वोटकोखराब करनाराम आदमी पार्टी मो वोट देना दिल्ली  सजाना  स्वर्णन
आधा घण्टे जमानत पाकर माल्या अदालत  आओ कभी हवेली पे।
निराकारब्रह्म निरंतर प्रज्ज्वलितअग्नि जीव उसमें निकलने विलीन होनेवाले विस्फुल्लिंग मात्र हैंयही परमसत्य हैंधर्म  सम्प्रदाय सबआडम्बर
अब पता चला लंदन भारत आगे क्यों हैयहाँ गिरफ़्तारी ख़बर चल रही हैवहाँ माल्या पैग मार…
सही भाजपा सरकार गरीबो सरकार है।
चन्देर शेखर अज़अद उनिवेर्सित्य जीर्ण शीर्ण अवस्था वाइस चैन्सेलर मस्त पता क्या
आवश्‍यक कार्यवाही हेतु प्रभारी निरीक्षक…
मस्जिद बात शिवालों बात युवा बेरोज़गार निवालों बात
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
कम्बखत मैं ट्वीट तैयार रह उधर भगोड़ा माल्या छूट गया😏
विजय माल्या गिरफ्तारभारतीय मीडिया चीयरगर्ल नाचीकोर्ट   नो बाल विजय माल्या नाॅट आउटविजय्मल्ल्या
रधे रधे चम जि हुम लोगो कफ़इ परेशन किया जा रहा है हुम लोग गरिब है इस वजह से कफ़इ परेशन किया  रहा है
अबे सरम करऐसे खुले आम पाद पोएट्री लिख दिया?😆😆😆?
अब बाकि रह हैकि राहुलगांधी भाजपा सदस्यता ग्रहण लें।अर्विन्देर सिन्घ लोवेल्य अरविंदरसिंहलवली अर्विन्देर्सिन्घ्लोवेल्य
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
त्चस क़४ नतीजे अनुमान खराब मुनाफे ढ़ाई परसेंट गिरावट क़४वइथवआज़
चओन्त्रोल रूम कि केय घुम होगए है ६ ब्जे अचतिवते होगा और रेसुल्त ब ६ क बाद आएगा
सबसेबड़ासवाल  विजय माल्या भारत वापस ला पाएंगे मोदी  राय शेयर कीजिए
धन्यवाद सर
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
तिहाड़ पोस्टिंग दे समय डेली इंटरव्यू ?😆😆?
महिलासुरक्षितकहाँ  महिला पुलिस स्टेशन गोली मारकर हत्या
इससे अच्छी कांग्रेस सरकार महल किराया रेलवे आपने बताया उतना पार्टी बढ़ाता
महिलासुरक्षितकहाँ  महिला पुलिस स्टेशन गोली मारकर हत्या
ऐम्प्ल्ब मुसलमानों विकास आधुनिकिकरण क्या हैकृपया बताएं    त्त्क्सवअल
विजय माल्या लन्दन गिरफ्तारअब जाकिर नाइक बारी है५६इंच?🚩?
त्त्क्सवअल कड़वा सच
हयेकर्ने ल्गा है बद्मशिया कि दिल हुअ बेशरम ल्व उ ❤️❤️❤️❤️❤️
ज़ी न्यूज़ बहस टॉपिक क्या दिन भर दिखाना १ दिन १२ अशोक रोड आ जाता है।
हा जि बिल्कुल सहि और मै हमेशा आप्के साथ हु?😀?
ज्यादा काला धन पास होगा आम पब्लिक गरीब पब्लिक आपने लूटकर  पैसा रखा होगा
मौलाना चिल्लाते ताल ठोक नही बुलाना चाहिए इनके पास जानकारी नही है।
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
नेपाल राष्ट्रपति विद्या देवी भंडारी पीएम मोदी मुलाकात इ तोतल्त्व
१९८४ सिख विरोधी दंगा जगदीश टाइटलर लाई डिटेक्टर टेस्ट कराने इनकार इ तोतल्त्व
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
मैं लफ़्ज़ पहचान बन जाता हूँ महफ़िल मेंवो पागल मेरे फ़न अदाकारी समझता है।
पहली बार हमने वेबसाईट    गानों खुद लाईव वेबकास्टिंग किया।
बिहार विकास मील पत्थर साबित होगा ३७ अरब तोहफा    बिहर…
तुमने धंधा गंदा
ताबड़तोड़ फैसला ।। बस क्या टेड्डी डैडी
गज़अब भै
सर क्या अगर मैं पेर्सोनल लव बोअर्द गठन लूं क्या संविधान जगह मेरे बोअर्द मिल जायेगी।
विजय्मल्ल्या मल्ल्या का अर्रेस्त होना और फ़इर बैल मिल्ना बिल्कुल वऐसे ह जैसे इन्दिअ मे कल पेत्रोल्दिएसेल का रते कम हुअ और आज बद गया
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
बेवड़ो यार   लंदन गिरफ्तार अब बारी हरामी जाकिर…
क्यो लोग मोदि जि के पेचेय लेगय हुय ह क्योकि वो एक गरेब घर का बेता ह एस्लेय क्या उस्क्य आगेय पेचय कोइ नहि ह एस्लेय
लड़ना हर बार अपनों हीे पड़ता हे  अपनों नाम छिपाने सजिश दुसरो बदनाम पड़ता हे
दुसरो बात आपने इतिहास भूल जाते उपा गुजरात आदिवासियों खिलाफ अन्याय
चओन्चएर्त दैल्य होते हैन ज़अबर्दस्ति सुनाते हैन  हा हा हा
पाकिस्तान कुलभूषण जादव रिहा करो
अँग्रेजी मै क्या नाम दूँ

रक्शनन्दा खन
सबसेबड़ासवाल  उधोगपतियों बकाया लाखों करोड़ वसूल पाएगी मोदी सरकार  राय शेयर कीजिए
दुसरो बात आपने इतिहास भूल जाते उपा गुजरात आदिवासियों अन्याय
मनि शन्कर अय्यर को पकिस्तन पसन्द ह्भरत से कुछ विरोधि तो कम होगे
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
अब डॉक्टर लिखेंगे जेनरिक दवा महंगी दवाओं मिलेगा छुटकारा दवाओं बनेगा कानून देखिए अवआज़स्पेचइअल ५५७ प्म
योगिसर्कर १ महीने  ३० बड़े फैसले तोनिघ्त्वइथ्दीपक्चौरसिअ रात ८ बजे लखनऊ लिवे इन्दिअनेवस पर…
एजाज़ खान जबसे फ़िल्मी दुनिया आये उनहोंने अलग इमेज बनायीं हे
जय सीसोदीआ अज्ञान गुण सागर सही लिखा
रोअद शोव देखा पप्लु इस्से केह्ते ह रोअद शोव जहा लोग अप्नि इछअ से घन्तो खदे थे और  कर्ने वअला भि  लोगो का अभिवादन केर रहा था
धारा ३७० हटाने वादा थालेकिन खुद सेना धारा ३०२ लगा बैठेमोदीजी पंहुचा दीजिए हमारी अवाज।धन्यवाद
औरत क जिस्म मै पल्नेय वऐला मर्द औरत क जिस्म स्य केह्ल क्र्र केह्ता है यी औरत ही खरब है
ऐम्प्ल्ब   न्यायालय चाहते तलाक शौहर तीन बार बीबी दर दर की…
लोकमंच आजअब हिन्दी आधिकारिक भाषण देंगे राष्ट्रपति प्रधानमंत्रीदेखिए हिन्दी मिला हकलाइव शा…
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
चलो  बातचीत शुरुआत
झूठ पकड़ लिया अब  झाडू पकड़ाओ दिल्ली गलियों बाहर गाजियाबाद तिहाड़ पहुंचाओ।
बलरामपुर डॉक्टर ४७ लाख रुपए जालसाजों उड़ाए जमीन देने नाम ४७ लाख लेकर फरार जालसाज
हाथरस मंदिर लाउडस्पीकर लगाने रोकने मामला   राष्ट्र स्वाभिमान दल कार्यकर्ताओं हंगामा
कानपुर इलेक्ट्रानिक दुकान आग लगी   सूचना पहुंची दमकल विभाग गाड़ी
हमीरपुर साईं मंदिर दानपेटी तोड़कर २० हजार रूपए चोरी  पुजारी बांधकर बदमाशों मारपीट
मनि शन्कर अय्यर को पकिस्तन पसन्द ह तो फ़इर क्यु भरत मे र्ह र्हे हो जओ रोका किस्ने ह तुम्हरे जैसे लोगो कि हि पकिस्तन को जरुरत ह
गोंडा जिले आज लागू श्रावस्ती मॉडल  जमीन विवाद मामलों फैसला ऑन द स्पॉट
?😂😂😂?कांग्रेस कहने ?🤣🤣🤣?
तीन तलाक मसला मुसलमानों खुद हल जाए दिग्विजयविअ अन्द श्रि रम मन्दिर तो हिन्दूस
रोहित भाई मुस्लिम पर्सनल बोर्ड नहीयह पूरी कठमुल्लों इस्लाम चुका अल्लाह इस्लाम
जौनपुरपुराना शाहगंज पड़ाव नवाब यूसुफ रोड तिराहे गड्ढा बीमारी दुर्घटना खुला निमंत्रण दे र…
मेरि आन्खोन👁️👁️ का इन्तेज़आर हो तुम❤️?💓?❣️💕
सद्दर रवअल्पिन्दि तोदय
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
आह्हा क्या कहने साहब ?👌?
जिस दिश म जन्वर भि अप्ने तिरन्गे से प्यार क्र्ते ह उशि दिश म कुच दल्लल दिश को बेच्ने कि बात क्र्ते ह
दिल्ली तमिलनाडू किसानों  नंगे  भूखे  प्रदर्शन  एकमाह  सुनता   वहां १२०००करोड़ चोर…
मनुष्य पीड़ा उतना भोगते प्रारब्ध है। अतः पीड़ा डरें सत्संग शुनें जप…
आध्यात्म शौर्य बिठा वो डाल डाल पात पात बिठा दोदो दिन आतंक माग जायेगा पानीकश्मीर कुर्सी योगी बिठा
पब्लिक बैको जमा धन है।  १५ लाख जुमला ब्लचक मोनेय रेचओवेर्य देने बात जुमला बताया…
हलाला तीन तलाक घिनौना अतः हलाला शामिल लोगो रेप केश धारा सजा होनी चाहिए।
मिस्सिओन्रेपएत्२०१७ चुनावों  फ़री हन्द दें हाईकमान
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
म्य विल्लगे बन्ध्वअरि दिस्त्त गुर्गओन प्लेअसे आप स्भि से निवएदन है एक बार प्धे जरू…
चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज मेरे सतगुरु हर अदा निराली
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
त्त्क्सवअल ऐम्प्ल्ब अगर राम मंदिर बनने देना चाहता मुस्लिम महिलाओं हक़ इज्जत तोह बांस चाहिए
जय श्री राम जय जय श्री राम
दिल्ली कांग्रेस बड़ा झटका अरविंदर सिंह लवली बीजेपी शामिल    गोत रेप्लचएमेन्त फ़ओर सिधुतित्४तत
शुभ संध्या ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवाय  ॐ नमः शिवायप्रणाम  होतेल मधुबन पलचए
मौलाना बताए भारत अलावा अन्य किन देशो पर्सनल बोर्ड
आ बैल मुझे मार  विजय मल्ल्या
बजि येह सब बक्वअस केर र्हय हैन मेरय घर मै बोहत ज़यदा लिघ्त आ र्है है सूरज कि  मर्यम्लिघ्त्चलिगै
कश्मीरी पत्थरबाज जीप आगे बांधने अधिकारियों खिलाफ जांच मैं खिलाफ हूँ आत्मरक्षा उठाया कदम माना जाये ल्ल्ल
बेल मिलते प्रियजन मिलते सरकार भगाये माल्यादरअसल महीना स्टालमेंट नही भेजा माल्या…
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
कैसे लौंडे समझाया केला दूध पियो स्वास्थ तुम केले गलत मतलव निकाल चूसना चालू क्…
हम लोग पार्टी नही बस बता माल्या पैसे वापिस कब लौटा है।हम ट्वीटर १५ लच नई चाइये कितने मिलेंगे?😜😂👌?
भारत       जादा   बिकाऊ  क्या
आ फतवा सोनू निगम कार पंक्चर बनाएगा।?😝😝?चच
त्त्क्सवअल कोनसा धर्म गौ माता हत्या सिखाता इस्लाम गलत तरीके बता सारे धर्म शांति चाहते
शयद अप्प क घर मय लिघ्त आ रहेय होग्य लीकेन अप्प को एस्तेमाल क्र्ना नह्य आथा होगा  मर्यम्लिघ्त्चलिगै
थेरेसमय उक चुनाव बयान
अफ़ज़अल तेरे कतिल ज़इन्दमैरहुल्येचुर्य साथ साथ हे१५००० र्स कि थालि खयेन्गेऔर छइन्के लेन्गे आज़अदि बर…
आओ कभि फिर हवेलि पर
पनि पनि क्र्गए मुझ को क़अलन्दर कि ये बत्तो जुखा जब घैर क आगे ना मन तेरा ना तन
कया न क…
ओ वाहन उठावक  गाडी लादी लादीएत्व जरूर लादी हो?😂?
यादो मेइ सारि रात जयेगीन्को कहा से नीन्द अयेगिहो होखोया खोया इन्का चान्द😋मोदिफ़इएद वेर्सिओन फ़ओर हिम?😈?
आलिया भट्ट स्टार लाइफ इंस्टाल खेल बोनस प्राप्त हमारे  कोड त्क्वु००१ इस्तेमाल
