फ़रीहोल्द लन्द इन सुर्या विहर फसे २ लुचक्नोव रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले देवरोअद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
महिला सुरख्या बातें करके सत्ता मैं आये पिछले २ साल मैं महिलाओं मीटिंग नही की।म्चद
अप्ने लिये बचा ले ज़ईशन्तुझे बहुत मिल्ने वआलि है  लयक है तु इस्के?😀🨎?
आज ज्ञान।
मै सोचता हूँ हमारे रक्षामन्त्री पत्थर मारे क्या चुपचाप सैनिकों संयम दिखाएँगे
तुम गुलाब वो होजिस बिखरी ओस बुँदे मैं चाहूँतुम कहो राज़ आज खोल देहै इश्क़ तुम्ही दुनिया बोल दे?🌹?
बात  थी।
वअह क्या बत कहि आप्ने बहेन
ये ना सुध्रेगे चहे जो भि कर लो इश्वएर ने इन्को सक्श…
गुद्म😘र्निन्ग पपजि आपका बस वक़्त चाहियेएक हमेशा लिये💕जेसुर्प्रिसे
जय शत शत प्रणाम?🙏?ऐसे किसान भाई
मोहम्मद का ६साल कि बिबि का नजैज़ औलद
हमारी मीडिया कभी बात करेगी विदेश इसीलिये घूम मोदी
चाहा कभी तुम्हें चाहने तुम मिल गए खवाइशें पूरी गई?😍? म्स्ग्जेसुर्प्रिसे
रविस जेसे मिदिया कर्मि तो बहुत हि खुस होगे ये दोग्ले मिदिया कर्मि जब सेना कर्वऐ कर्ति है तो हो…
सुबह दुनिया आबाद हैम्स्गमेरे होंठों पहली फ़रियाद है…
एष्कचलुसिवे राहुल सुपर ४० तोड़ेगा मोदी जीत तिलिस्म अमरुजला
आज्कल लोग देश के लल्सेनबाल्सोनु और पाल्दलित भै के पिचे हाथ धोकर पदे हैकोन कब तक्सफ़ऐदे सोनुअज़आन्देबते
इतनी मतलबी गई आँखें मेरी तेरे दीदार बिनादुनिया अच्छी लगती मिस्स योउ म्य गूद पप…
यहां पक्ष पात क्यों हमारे शहर नियम १०प्म लाउडस्पीकर स्पीकर बजा मस्जिदों लाउडस्पीकर बजते
हमे चाहिए दिल आपका  क्या आपको मंजूर हैहिम्मत जुटा इजहार कियाक्योंकी वो  मुझसे दूर
ओम सै रम
२० अप्रैल २०१७ गुरूवार अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
✍किसी क्या खूब लिखा  तू ले हिसाब हिसाब ऊपर वाला लेगा हिसाब हिसाब   🌺गूद मोर्निन्ग🌺
झकास
त्रुए यार?😥?
सादर प्रणाम गरीबीउन्मूलन ग्रामीण
कही किस्मत ऐसी मै लाऊ कलम✒ बनू मै तेरीतेरे हाथो जिंदगी बिताऊ।।।।जेसुर्प्रिसे
ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव ॐ नमः शिवाय  हर हर महादेव
जेसुर्प्रिसेतेरी यादोँ नशे मेँ अब चूर रही हूँलिखती हूँ तुम्हेँ मशहूर रही हूँ
बस सोचकर सफाई नहीँ दी हमनेँकि इल्ज़ाम भले झूठे लगाये तुमने
वक्त वक्त बात आज आपका उड लीजिए कल हमारा होगा उडा देंगे
जेसुर्प्रिसे  तेरे प्यार कोतेरी चाहत सलामतेरे चरणों मिलीराहत सलामजिस प्यार तूनेसंवारी जिंदगीसतगु…
हासिलएजिंदगी हसरतों सिवा नहींये मिला वो वो नहीं। जौन एलिया
झारखंड जोहार परियोजना लाभ
उत्तर प्रदेश उत्तम प्रदेश बनाने बोहत महत्वकांशी कदम।
भाई कॉमन बाते वयक्तित्व संस्कार आवश्यक है।
प्यार खुशबु यूँ दस्तख दी हैमानो ऐसा लगा म्स्ग पूरी कायनात मोहब्बत  है…
अनपढ़ लोगो वजह हमारी मातृभाषा बची साहबवरना पढ़े लोग राम राम  बोलने शरमाते हैं?🉏?इ?🉏?
तलाक २ बार हैफिर सामान्य नियम अनुसारस्त्री कोरोक लिया जाये भले तरीके विदा जाये कुरान२२२९  तीनतलाक
ट्वीट मुस्लिम विरोधी लाउडस्पीकर मुल्लों बेसुरी आवाज़ चिंघाड़ना बच्चों दहशत पैदा
चुतिया सिन्गेर अभिजित
अब का है
हाँ ठीक मैं भूला हूँ जहान कोलेकिन ख़याल मुझेफ़ैज़ी

जनता पछताना कांग्रेस लाना है। समस्त बेरोजगार
सर नफ़रतों दौर नाम चल गयाबिछा लाशे इंसानी कुर्सी तलक पहुँच गया।
तू   दीपक   बनकर   जलता   चल  हर  पथ  रोशन   जाएगा।तुम  मलयानिल  बन   गुजरो   खुद   बसंत  आ  जाएगा

हिन्दूविरोधीमीडिया विर्धामियों मिलकर देश धार्मिक शाक्ति झिन भिन रही।
न्यूज मैगजीन आर्टिकल केवल हिंदू संस्कृति संतों छींटाकशी क्योंहिन्दूविरोधीमीडिया
हमें हिन्दी पढ़ाया कबीर “ता चढ़ मुल्ला बांग दे बहरा खुदाय”। हिन्दी कबीर ‘लाउडस्पीकर’ ज़िंदाबाद सोनूजी राम राम।
मोदी सरकार नेतृत्व तेजी बढ़ता स्वच्छ भारत मिशन  न्मप्प
हिन्दूविरोधीमीडिया भूमिका देश भेदी लंका ढाऐ जैसी है।
हिन्दूविरोधीमीडिया राष्ट्र द्रौही कहे ज्यादा अच्छा रहेगा।

सफ़ाई कर्मचारी यू॰पी॰ सरकार ४००० वेतन दे रही हैयू॰पी॰ न्यूनतम वेतन क्या हैक्या सफ़ाई कर्मचारी न्यूनत…
फ़इर ओर मेदिचअल रेपोर्त मै रपे का कोइ उलेख नहि था फ़इर भि हिन्दूविरोधीमीडिया ने गलत नेवस दिखयि
देश क नग्रिको को गुम्राह क्र्ति है हिन्दूविरोधीमीडिया
फैसले लेने जनता गौरव महसूस बीजेपी जुड़े सराहनीय…

सुप्रभातआपका दिन शुभ होबेटी बचाओ बेटी पढ़ाओ🙏  जय…
देश मे हिन्दु विरोध मे कर्य कर र्हि हिन्दूविरोधीमीडिया प्र बैन ल्गे
३भ्क होउसेविल्ला इन विश्वअबन्क चओलोन्य भिल्लै ३बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्रेन्त भिलै दुर्ग रेसि प्रोपेर्त्य
हिन्दूविरोधीमीडिया केवल ध्येय हिन्दू धर्म हिन्दू संतो अपमान करना।
श्री राम मंदिर बनाने  कामना सर्वश्रेष्ठ कामना वाकी कामनाएं भोगहैं नर्क लेजानेवाली ।बाबर राम जन्म  भूमि नष्ट
हरे क्रिश्ना
हिंदू संतो षड्यंत्र फंसाने कार्य मेँ मीडिया षड्यंत्रकारियों सहयोगी हिन्दूविरोधीमीडिया
मीडिया काम हैविदेशियों ईसारे हिंदू संतो संस्कृतियों दुष्प्रचार हिन्दूविरोधीमीडिया
क्या माननीय प्रधानमंत्री हिन्दूविरोधीमीडिया बुलाकर खबरदार  ऐसी क्या मजबूरी
ख़ता उसकी वो हक मांग था।।अफसोस बड़े चोरों गर्दन आ गयी।जुस्तिचए४तेज्बहदुर
बापूजी आरोप नही उन्हेँ अश्लीलता  दिखा रही क्या सही है❓हिन्दूविरोधीमीडिया
मैं तमन्ना पूछ बैठा हूँ…
सच सिर्फ इनके चैंनल विज्ञापन मेंही दिखताहैइनकी जुबान नहींपेड न्यूज़ शर्म करो। हिन्दूविरोधीमीडिया
हरे क्रिश्ना हरे रम्ब
महानुभावों 🌷सुप्रभातम🌷जयजिनेन्द्र🌷 🙏 जय माता दी 🙏मन विश्वास पुरा विश्वास हम होंगे कामयाब?👇?
हरे क्रिश्ना
२४साल बाबरी ढांचा टूटा १२नेताओ केस कश्मीर २०० अधिक मंदिर तोडे गये मीडियाबौद्धिजीवी चुप
हरे क्रिश्ना
१० लाख फतवा देने मौलाना सही फतवे कीमत रख लोइस्लाम खतरे आ जा…
लहजे बदजुबानी चेहरे नकाब फिरते हैजिनके खुद बहीखाते बिगड़े वो दुनियाँ हिसाब फिरते
हरे क्रिश्ना
हरे क्रिश्ना
ये किस ब्ज्प के नेता का रिस्तेदर ह वअह सर्मा जि गोवेर्न्मेन्त किसि कि हो मल तो आप हि खओगे…
हरे क्रिश्ना
मनुहारों लहू दामन साफ़ होंगे इतिहासों तारीखों कायर माफ़ होंगे।
हिन्दू संतों सेवाकार्यों कोन दिखाना अपराधियों केबुरे कर्मोको छुपाना क्या मीडिया शोभा देताहै❓ हिन्दूविरोधीमीडिया
ट्विटर बहस मत उलझीयसुलझी हुयी बात रखीयनिष्ठुर नफ़रत पालने सके मुहब्बत संदेश दीजिए। धन्यवाद
हिन्दूविरोधीमीडियाअपनी चाटुकारिता हिन्दू संतो प्रति समाज ग़ुमराह रही है। शर्म करो शर्म।
हाँजी त्र्प भीखमंगा मीडिया झूठ सच बना देता मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
हिन्दूविरोधीमीडियासच झूठ बनाकर दिखाने माहिर मीडिया संत बाइज्जत बरी जबान ताला लग जाता है।
हिन्दूविरोधीमीडियाएकजुट होकर बहिष्कार करो देश बाहर करो।
तुम्हारे दीवानों एकअलग हस्ती हैएक आँख आँसू दूजे मस्ती हैजय गु…
रहिमन लाठी राखियेसरसों तेल लगाऐना जाने गली मेंफतवे वाला सूवर मिल जायेसालो चमन चुतियो फतवा जारी बैंक बैलेंस देखो
चिठ्ठी औंदी ऐ    तार औंदी ऐ        मैनु ते सतगुरु           तेरी याद औंदी ऐ…
आपको दिल ढेर सारे शुभेच्छा शुभकामनाएं
ज़ईनेवसकृपया एनसीआर बिल्डर्स ठगी बारे आपके चैनल क्या विचार
ओम सै रम
५४४सफल लोग सबकी परवाह हैं। लिहाज दूसरों अलग बनाता ल्ल
व नीद मोरे सुच फ़री थिन्किन्ग  ओपेन तल्क ४ अल्ल चओम्मुनितिएस इन्दिअन्स कि चर्बि इन्तोले…
देशद्रोहियों सैनिकों मारने आजादी मिल सकती हमारे सैनिकों कार्यवाही आजादी क्यों दी जाती
गब्बर दहाड़ विलियम्सन मार दिल्ली चारों खाने चित। देखिये थोड़ी देर
हां ध्वनि प्रदूषण देखते सरकार कानून जल्द जल्द चाहिए
बेवजह अच्छे बनो​​वजह बने फिरते
चअन्ना फ़लोवएर लतेर्ग्रम बेऔतिफ़उल  नेपल?🇳? ?🜿🂐🜸🂮🇳🇵🇳?  भरत्पुर नेपल
चुनावी वादे क्या जिसके तहत सांसदोंविधायकों लगे आपराधिक मुकदमों निपटारा २ साल
बर्ष पुरानी यादें।मैं मेरे मित्र संतोष सिंह।  अल्लहबद सन्गम नग्रि
क्र दियाआ
नेता देश को खा गये एक सिपहि ने आप्ने खरब भोजन के खिलफ़ अवअज़ उथैए तोह वओह दिस्मिस्सेद वअह रे वअह
गूद मोर्निन्ग्जै श्री क्रिश्ना
श्री राधे हमारी सरकार फ़िकिर मोहिं काहे ।हित अधम उधारन देह धरेँ बिनु कारन दीनन नेह करेँ ऐसी दया दरबार  फ़िकिर मोहिं काहे
धुप सी खिली सुहानी खूबसूरत सुबह भीगी ओस सी ताजगी भरी जिंदगी
आज न सोनु निगम और न आम आद्मि कोइ भि सकुन मे न्हि है क्यो कि ब्ज्प कि सर्कर है
मौलवीयो आदत थूक चाटने
देश जवान अन्याय अब गए वो नेता फोकट नेतागीरी
मन्दिर घंटीया बजाने मौहब्बत दरवाजे खुला करतेकभी सर झुकाना पड़ता इश्क की…
बिना अध्यापक
बलिहार युगल सरकारहमरिहुँ ओर निहार।तुम पतितन रखवारहम पतितन सरदार। १
करवा दोहिंदू सम्राट ५६ वाला पीएम बनाए होअब बात डरकिस दिन काम आएगा।या गाल बजाएगा।चले हिंदू राष्ट्र बनाने।
सारे बोलो प्यार से बोलो 😃 सो वएल्ल पुत   बेस्त्पोस्त बन्लोउद्स्पेअकेर्स
तुम दीनबंधु सरकार हम अहंकार अवतार।तुम मम कृपालु आधार हम जानत नाहिँ गमार।। २
किर्पल सिन्ह वघेलथिकना धन्लभल
दो बारा किसि भि आप्कि किसि फ़अन्स ने अजय का इन्सुल्त किया तोह सच मेइन तबहि मचा दून्गा
सब आपके खिलाफ याद रखिये हवाई जहाज हवा विरुद्ध उड़ान भरता नहीं।। सुप्रभात🙏
झुथ और जुम्लो कि सर्कर है ब्ज्प इस्मे पुलिस के सथ अप्रधियो का खुला केल्ल चल र्हा है
سرخروہوگانوازشریفभोक्ने वअले भोक्ते हि र्हि गे अज जो भि हो
आप्का ना मैन पस्नद कर्ता हून ना हि हते कर्ता हून पर आप्के फ़अन्स कि बझा से बहुत हते कर्नेलगा हून
दुनिअ इत्नि उन्चै पे  जा रहा हैमगर हमरि सोच अभि तक उत्नि निचि गिरि हुइ हैहमरी सर्कर सरब्बन्दि कि ब…
रधे रधे
जेसुर्प्रिसेशुभप्रभात प्यारे दोस्तों
सही किया सिर्जी
आडवाणी समेत भाजपा कई नेताओं बाबरी मस्जिद केस चलेगातो मोदी योगी क्यों नही क्या न्यायालय अब…
आज आदिवासी छात्र देवभोग लोगो जागरूक संगठित लोग…
संत  केस हिन्दूविरोधीमीडियाने बेशर्मी हद पार दी केवल झूठे मनगढ़न्त खबरों का…
१ मस्जिद तोड़ने हिंदुओं केस कश्मीर सैकड़ों मंदिर तोड़े गए मुस्लिमों केस नही वाह रे भारत कानून
२५से३०वर्ष पुराने खटाराजर्जर सवारी बसे प्राशासन मिलीभगत थानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपमे सवारी भर…
आडवाणी समेत भाजपा कई नेताओं बाबरी मस्जिद केस चलेगातो मोदी  क्यों नही क्या न्यायालय अब चेहरा…
महिलाओं प्रति कांग्रेसी नेताओं सोच छिपी
समय भारतीय जनसंघ भाजपा नेतृत्व बेदाग़ अटल अडवाणी जोड़ी किया। अब दाग़ी मोदी अमित शाह जोड़ी रही है। जय
अत्यन्त महत्वपुर्ण सूचना सावधान कीड़े गौर देखें  हाथ छूने मारने ग़लती ना…
जेसुर्प्रिसे रेत नाम कभी लिखते नहींरेत नाम कभी टिकते नहींलोग हम पत्थर दिल हैंलेकिन पत्थरों लिखे नाम कभी मिटते
जेसुर्प्रिसेदेख ली तेरी ईमानदारी ऐ दिलतू मेरा फिक्र
स्वतंत्र भारत इस👇मद्रेसाको चलारहे हे२ साल बाकी हे आपके पास याद रखना
जेसुर्प्रिसेग़ज़ब मेरे दिल तेरा वजूदमैं खुद दूर तू मुझ मौजूद।
नही होगा यहा देख अब आपराधिक केश चलेगा भाजपा नेताओं बाबरी मस्जिद तोड़ने आरोप
सर गरमी देखते अब गाँवों लाइट  १०११ घण्टे ज़्यादा करा
जेसुर्प्रिसे 🎭मेरी अधूरी मोहब्बत मुझे हिसाब चाहियेमैं सही ग़लत बस मुझे ज़वाब चाहिये
अज़आन्चओन्त्रोवेर्स्य  काकर पाथर जोरी केमस्जिद लियो बनायता चढ़ मुल्ला बाग देक्या बहरा खुदाकबिर्दस सोचइअल्रेफ़ओर्मेर
नवअज़शरिफ़ लिस्तेन सिर  अगर कुल्भुशन को फ़अन्सि हुइ तो अचाआ न्हि होगा
औत पुरा तक्ला भि न्हि हुअ है उसे गर्मि ज्यदा लग र्हि थि और काम भि न्हि था बैथे बैथे क्या क्र्त…
गर्मी
भारतीय संस्कृति अपमान पाश्चात्य संस्कृति गुणगान हिन्दूविरोधीमीडिया काम।
लोल वा
सांसेतोबसदिखानेकेलियेलेतैहैवरनाजिंदगीतोमहादेव नामपेहीचलतीहै। हर हर महादेव
विजय्मल्ल्या पक्दो यर इसे खा घुम र्हा ह ये
बहुत भदिअ मनोज  भै लेकिन इन्के य बात स्म्ज न्हि आति
जेसुर्प्रिसे ज़ुबान ताक़त माँ बापपर कभी मत आजमाओजिन्होंने हमें बोलना सिखाया
मुस्कुराओ…कहीं आपको देखकर गलतफहमी पड़ जाए क्योंकि मुस्कुराना जिन्दा पहली शर्त है।
२५से३०वर्ष पुराने खटाराजर्जर सवारी बसे प्राशासन मिलीभगत थानानवतनवाॅजिलामहराजगंजउपमे सवारी भर…
केजरीवाल गंदी राजनीति नाले निकला कीड़ा किसीके गंदी  राजनीतिक आकाक्षाओ
क़र्ज़ माफ़ी गरीबो लीये लाख
आजादी मांग भारत जनता जिंदगी आजादी दे देनी चाहिए क्योंकि जिंदगी आजादी मतलब हर कष्ट आजादी
बहते पानी रोकिए मत बहने दीजिए
जेसुर्प्रिसे नोटों रंग बदला तोकई लोगो जान निकल गईजरा सोचोजब औलाद रंग बदलती हैतो माँ बाप क्या बीतती होगी
अयोध्या गंगा तिरंगे सजा भुगतने तैयार   विअ
स्बि का नेव मने स्बोफ़तलिबन नम्करन कर्ता नव ज्योत भस्कर मो८८०९४०१६५०जनान्दोलन
झुकते जिन्दगी मेंवो बुजदिल नही होतेये हुनर उनकाआसमान झुकाने…
धन्यवाद ज्ञानदीप
बाबरी केस  मोदी नैतिकता कसौटी कसा जाएगा  कांग्रेस  सल्मन्कसलाम बब्रिमस्जिद नवअज़शरिफ़
जेसुर्प्रिसे क्या खूब लिखा नेसंगत जरा ध्यान रखना साहब  संगत आपकी ख़राब होगी औरबदनाम माँ बाप संस्कार होंगे
