अगर पाकिस्तान कुलभूषण फाँसी नही रोकता हैउसीदिन कम कम चार पाकी हम लटकायें ईंट जवाब पत्थर देना होगाकुलभूषणकीफांसीरोको
लगा ‘अमंगल’ गरज उठे मंगल बन गए अंग्रेजी हकूमत काल
क्यो अमेरिका भांति वापस लौट
आरटीआई श्री   पूछा सवाल आम आदमी पार्टी नेता १ साल १ करोड़ समो…
इत्नि सि बात है हुमे तुम्से प्यार है
कॉमनवेल्‍थगेम्स घोटालामनमोहनसिंह जिम्मेदारपचकी रिपोर्टमनमोहन कलमाड़ी अपनेहिसाब फैसले लेने…
गौरक्शक्तेर्रोरइतिहास  लिखेगा किहिन्दुस्तानियों वो दौर देखा देश बीफ़ बैन देश बीफ़ निर्यात नम्बर वन  😥
बिन बेगने कि शदि मे अब्दुल्लह दिवअना किसि ने इन्विते तो नहि किया
गौ सेवक गाओ लोक यात्रा गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
बंद करो पाकिस्तान शांतिवार्ता अब समय आ पाकिस्तान ईंट जवाब पत्थर देने का।। कुलभूषणकीफांसीरोको
यारु यारुक्कुदा अन्नन
लभ ग्यि 😃 होतेल च हि मिल्दि आ
देल्हि सेशुरू राजनीतिक सफर दिल्ली खत्म होनातय  काअस्तित्व बचाने केलिए संवैधानिक संस्था खिलवाड़ म्चदेलेचतिओन
शराब बेचने सरकार होगा नुकसान  स्वामी निश्चलानंद
कॉमनवेल्‍थगेम्स घोटालामनमोहनसिंह जिम्मेदारपचकी रिपोर्टमनमोहन कलमाड़ी अपनेहिसाब फैसले…
आर्थिक मंदी तरक्की कैसे जाये प्म मोदी सीखने भारत आया हूँ  ऑस्ट्रेलियाई प्म  दैनिक भरत
आर्थिक मंदी तरक्की कैसे जाये प्म मोदी सीखने भारत आया हूँ  ऑस्ट्रेलियाई प्म  दैनिक भरत
गीता १८३० जानता कर्तव्य क्या अकर्तव्य क्या किससे डरना चाहिये किससे  तथा क्या बाँधने वाला
रन्धिर
येहि हल्मेरा भि हैप्रिय्वअर तुम यद अति हो सरि दुनिया भूल जति है
हम गाय पालते गाय हमे पालती  संत श्री आसारामजी बापू  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
आईपीएल व्यस्त वहां योगी ले लिया कर्जमाफी बड़ा फैसला रच इतिहास
तोपिच चन्गे करो इशान
शोचक किसि और को दिया चउर्रेन्त किसि और को लग रहा है
इग्नोरे क्र्के हि मार दल्तेय हैन?😖?
मोतिहारीपर्देर्शनचीनी मिल गेट २ मजदूरों खुद जलायाजले २ मजदूरों हालत गंभीरकई महीने बकाया मजदूरी लेकर प्रदर्शन
कितने गंभीर जिम्मेदार नेता कर्म बता मुझ बुथ स्तर कार्यकर्ता समझ आ
बिन माँ बालक गाय दूध मातृ दूध समान  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
अगर कुलभूषण जाधव फाँसी रोकी गई भारत जेलों बंद पाकिस्तानियों फाँसी देनी चाहिए।।कुलभूषणकीफांसीरोको
रन्धिर 💃
मैने तोह कुच नहि किय😂
जि अप सिर्फ़ उप मे  हि कियो र म्ह सभि रज्यो मे कर्ज मफ़ न्हि क्र सक्ते
घब राओ मत अगले जन्म तुम दोनो लडकी पैदा होगे मोदी कसम भक्त तुम दोनो जरूत लडका होके बूरखे क्यो…
हहा ऐसा वऐसा सोग सफ़अय मतम बिछ गए है ३ दिन प्म्ल्न का पर्चम सर निगोन रहय गा
हम गाय पालते गाय हमे पालती  संत श्री आसारामजी बापू जी…
आदरणीय  अवैध कब्जे दारों हम गरीब जनता कब मुक्त कराना शुरु करेगे। महान दया होगी ।…
शहर चार निजी स्कूलों वाणिज्यकर छापा
नही होगी कुल्भुसन फासी मुझे विश्वास हैंनही माँ चोद दी जएगी पाकिस्तानियों कीअब गांड दम नही सरबजीत झेल लिया बस
बहुत दुख दयि हद्सा है जि
गौ माँ ग्रामीण अर्थव्यवस्था आज आधार मानी जाती है।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
अब ने मार दियर्चब्व्स्क्ष्कइप
प्रसंग वइफ़इ
गाय दूध पीने बच्चों बुद्धि शीघ्र विकास गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मै भारतसरकार १२५ करोड़ जनता तरफ हाथ जोड़कर निवेदन हूँ निर्दोष कुलभूषण पाक फाँसी बचाएँ…
श्रीकृष्ण गौ माँ पालन व् गौ सेवा प्रसन्न व् संतुष्ट हैं।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
सन्धिर का अद्दा 😜
यो  कैले फ़री हुने होला मलै ता दल भात खनु मन चा 😁
अब्द अन्द जधव?💪💪?
सिर्जि केरला मेइन इन्सानोन को मरा गया था क्या उन्को मार्ने का अधिकार है
चुनाव आयोग खिलाफ केजरीवाल चीखपुकार ध्वनित आम आदमी पार्टी राजौरी गार्डन उपचुनाव बुरी हार रहीएव्म केज्रिवअल
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता
अरे ऐसेहि जरा कुच लोग दिस्तुर्ब कर रहे है यहा पर 😐 😐 अपने हि पर क्या बोलु अब
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता
गीता १८३० क्या मुक्ति प्रदान वाला  ऐसी बुद्धि सात्त्विकी सतोगुणी कही जाती है।
एनडीए मीटिंग हिस्सा लेने पहुंचे पीएम मोदी इ तोतल्त्व
जम्शीधा हाधा रीह्चेय 😍 हुवा मिबुनी अमानाइय्य
भाजपा जनता झूठ बोल जनता गुमराह वोट राजनीति माहिर
ब्ज्प सांसद तरुन्विजय सोउथिन्दिअन्स तुलना अफ्रीकियों दिमाग भरे रंगभेद रूपी कचरे परिचा…
चाहे जाए संघियो इनके अनुयायियो दबे कुचले शोषितो आगे बढना हजम

गौ मूत्र हजारों बीमारिया  दूर गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
न्यूज १८ सुमित अवस्थी बदजवानी बंद सरकार नही सकतीयह बराबर गंदी बहस जिससे जाहिर देश द्रोही
प्रनब मुखेर्जी होन्ब्ले  प्रेसिदेन्त ओफ़ इन्दिअ तो इनौगुरते ३र्द…
हेरौं
जम्शीधा हाधा रीह्चेय हुवा मिबुनी ?😍? अमानाइय
विश्व हिंदू परिषद श्री राम शोभायात्रा निकाली गईल कार्यक्रम मुझे  मेरी धर्मपत्नी आरती का…
तरुण विजय सवाल उठाने वही लोग जरा सा सांवला रंग लड़का लड़की शादी मना देते हैं।
सहि कहा इस मौलना ने गोलि मर दो इन फ़अल्तु कच्रे को
लोवेल्य स्वईत धर्मा अनुशशन का दूसरनम है
कुच लोग दिस्तुर्ब कर रहे है यहा पर 😐
पाक भारतीय कुलभूषणजाधव मौत सजा दी मामले भारत कोइन्तेर्नतिओनल चओउर्त ओफ़ जुस्तिचए रुख ज़रूर चाहिए
कुछऔर बाहर नज़र आते बरखुर्दार शक्ल सेतो चोर नज़रआते उम्र गुज़री सारीचोरी ?😀?
डिजि धन योजना १५९० रुपये ट्रांजेक्शन सेंट्रल बैंक ऑफ इंडिया भाग्यशाली ग्राहक जीता १ करोड़ रुपए…
आजकल बड़ा चएलेब बन जाता तोउसको देखकर लड़कियां बोलती हैइ लोवे जान इ लोवे उ जानु ई रे बाबाअंकितपुछिंग
जिनके शीशे दूसरों कंकड़ फेंकते
मीडिया  गौ रक्षा सहयोग चाहिए गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
केंद्र सरकार लाख सस्ते घरों निर्माण परियोजना शुरूआत निजी क्षेत्रों शामिल…
अरे यार मैन किसि गिर्ल्स से बात करु तोह साअले बिच मेइन तपक जाते है
मंडल सेवक १५ अप्रैल शनिवार शाम ८ बजे एकत्रित होकर श्री बालाजी महाराज सेवा उपस्थित रहेजो मित्र सेवा में…
दिन मेरी आंखों थक कह दियाख्वाब देखा करो पूरे रोज रोज हमसे रोया जाता
सहि कहा इस मौलना मे मर दो गोलि इस फ़अल्तु कच्रे कि जरुरत नहि हे
१२ सितंबर जबरियन दबंगों युवती अगवा
अगर अंग्रेज़ी कमेंट्री स्तर गिरा पिछले दशक हिन्दी पतन है।
लोस्त त्रुस्त😎क्योकिएव्म टैम्पर नही सकतीहार बर्दाश्त नही लोगो विश्वास इनसे उठ हैतो तरहबस १ स…
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
भाजपा उत्तर प्रदेश आचार संहिता लागू ५ जनवरी २०१७ लेकर ५ फरवरी २०१७ भाजपा टिकट बाटे प्रत्याशी
म्चद स्कूलों तस्वीर
पढ़ पाकिस्तानियों कुलभूषणकीफांसीरोको तुरंत रिहा करके भारत भेजो परिणाम घातक होगा।।
मुल्ला अवअस्ति को वब और केरला मे हिन्दु किल्लिन्ग पर दर्द नहि कुता केवअल ब्ज्प को ब…
स्य्ल पंजाब राहत सुप्रीम कोर्ट सुनवाई टालने अर्जी खारिज  स्य्ल स्य्ल्रोव…
जबलपुर सोनकर समाज माँ नर्मदा तट कारसेवा नर्मदा पूजन आरती गई
गौ रक्षा आगे आना चाहिये गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
जिसके पास अच्छे विचारों हैवह कभी अकेला  गन्ज मुरदबद
अनशन करके जंतरमंतर धक्के खानेवालोआज१६हजार थाली खा होपार्टी विदेश जारहे होतुम झूठे आमआदमी खुद बदनाम
कांग्रेस मुक्त भारत ब्ज्प जरूरत काफी
ऐसा पूछो १ करोड़ समोसे खाने वाला चाहिये काम
प्लेअसे घर दिला दि
थेन मचि येनकु पेसा अह थेरियधु नी यधचि पेसु ?😂?
गौ सेवा बड़ा धर्म गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
सिर आप कब प्रिवते स्चूल वअलो के अद्मिस्सिओन मे धन्ध्लि  थिक क्रोगेओर स्तते के चम शुरु कर दिया है आप कब सुरु लर्गे
गौ माँ उसका सम्मान दिलवाएंगौ रक्षण अभियान चलाएं।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
जिसके पास अच्छे विचारों हैवह कभी अकेला
बग्गा जि इन्का क्या क्रे आपिओ का ?😝😜? इन्होने ने तो हद कि व हद कर दि 👻
अरे चाहत वाहत होताबस वाशिंग पाउडर बदलेगा?😂?
अब मुस्लिम हिन्दू भावनाओ समझते राम मंदिर बने मन बना मन जहर भरने भांड मीडिया सक्रिय गई
आजकल कोईभी बड़ा चएलेबबन जाता तोउसको देखकर लड़कियां बोलती हैइ❤उ जनुई रे बाबाऔर हम लोगों लड़किया पूछती नहीहैऐसा क्यो😱
लग्दा इश्क़ होग्या ❤😉
जय हिंद
गुरुदेव दरस तरसे नैनागुरु बिन पावे कहीं चैना असरम बपुजि
सहारनपुर थाना देहात कोतवाली क्षेत्र घुन्ना गांव खड़ी कार बाइक टक्कर मारी २ छात्रों मौके मौत १ छात्र घायल
क्या दोस्ताना है
सोइ नक्शे
वाह
एन्धुकु अन्था आरतम अब्द उन्नन्थसेपु ✌️🤘
तु मेरा भाई वो मेरी जानअपने भाई जान दे हूँ पगले  उ अरे अन्द वइल्ल अल्वअय्स बे म्य फ़उ…
देश दुर्भाग्य हैकि लोग कुत्ते बिस्तर सुलातेऔर गौमाता घरके द्वारपर थोड़ी दे…
हनुमान जन्मोत्सव समस्त देश वासियों हार्दिक हार्दिक  शुभकामनाएँ
चुनावों हार बौखालाये भारतीय नेता गुस्सा एव्म निकाल हैजैसे पक क्रिकेट हारने फैन्स…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै क्योंकि भारत गौ देवी माना हैजिसमे सभी…
चालु चाल्ले चलाकिवहिते नातु थुपाकिपारिपोथारे ल…
सर हिंदी क लेख बेहतर ।। सादर प्रणाम जय हिन्द ।।
मौन रात भांति कोइ गत वीणा बज कर अभी सोयी खोयी सी सपनो तारों सिर धर
सनु विगाद के आप श्रिफ़ ब्न ग्ये  चन्गे कम आ तुहदे
पवन तन्य बल पवन समना बुद्धि विवेक विग्यन निधना
जबकि भाजपा प्रत्याशी अब देखा विधानसभा मैं चुनाव लड़ हूँ सी सड़क गाँव जाती
पक्चिक भैया कि मले फ़अन्दोम भि बहोत हैसाले नहा धो के पीछए पद गये थे
जो कर्ना हे करो  फन्सि तो तुम लोगो को वअपस लेनि पदेगि  हुम भि देख्ते हे कैसे देते हो फन्सि
६० साल से आआप के कौन्से प्म ने किसनो से मुलकत कि येह पेह्ले बतायिये और मगर्मच्च वआल्व आअन्सू मत रोयिये
हार्दिक बधाई
गौ सेवा बड़ा धर्म
गाय हमारी माता गाय रक्षा हमारा कर्तव्य गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
दोस्तो नेवस १८ देखे हुम  सब को एस्स चनेल को ब्य्चओत्त कर्ना चैयी…
मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ उत्तराखण्ड मुख्यमंत्री लम्बित प्रकरणों निस्तारण सम्बन्ध विचारविमर्श किया।
असलियत औक़ात दिखा दी😡
आखिर कश्मीर कब लाशें गिरती रहेंगी  विअ
तुमने कब दी बात रात सूने तुम आने वालेपर ऎसे वक्त प्राण मन मेरे उठते मतवाले
👶 दूला दीरिपोद्दि
भारत सरकार पाकिस्तान दबाव बना बेकसूर बचाना चाहिए ताकि सकुशल वापस आ सके।
गौ सेवा गौ रक्षा गौ पालन प्रत्येक नागरिक कर्तव्य हैगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
नासे रोग हरे सब पीरा जपत निरंतर हनुमंत वीरा असरम बपुजि
माननिये मोदी थोडा पंगतियो गौर किजीये बा दिजीये सेना फूल पावर
गरीबो कम
ह्त्प  विवद ए आजम आजम खान हमेशा चिंगारी भड़काने प्रयास आ डीएनए शामिल गंगाधर अग्रवाल गुवाहाटी
बपुजि जल्दी बाहर आओ
ये १० साल बद उम्पिरिन्ग के नाम इप्ल इप्ल्२०१७ र्चब्व्स्क्ष्कइप
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर  दद जि सरे पसे सुख रखेओ कोइ ना दुखि होवे अप्ना हथ स्ब दे सेर ते रखो  मिस्स उ दद
यार हो क्या रहा है  बोल रहा है कि बल्ल उपर जा रहि आ   इप्ल
केजेइवअल जि आप कब प्रिवते स्चूल वअलो कि अद्मिस्सिओन मे धन्ध्लि थिक करोगे ओर स्तते के चम सुरु कर दिया है आप कब करोगे
गौ माता सब मानव
⒍ इमम अलि⒎ बबर अज़अम⒏ सद्दर⒐ पर्सि⒑ जाग्२०१७४१० १९५८ प्क्त त्र्न्द्न्ल
चाहे पिच देखकर नाले कूद हम निंदा देंगे ?😂😊? जयहिंदजयभारत…
ब्ज्पके प्रवक्ता पत्रकार बोलेंबैलेट एव्मआगयाजांच फां…
नाईं 😁
विवादएआज़म हाँ
रम रम सा
उल्लू बनाने कारखाना
हमरे लिये तो तेरे पुरे पकिस्तन लद्कियन खोल के इन्तेज़आर…
विवादएआजम कल  गाय राजनीती इल्जाम लगाने अब खुद गाय राजनीती लगे
मौसम परिवर्तन शरीर समय लेता परिवर्तन ढलने लिएअपनों व्यवहार परिवर्तन हृदय जी…
आजकल सुरक्षा स्वयं क्योंकि उत्तर प्रदेश पुलिस खुद खतरे हैयोगिरज
गौरक्षा अभियान मेतन मन धन जुड़ेगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
सुप्रीम कोर्ट निर्देशानुसार गौरक्षाराष्ट्रधर्महै सरकार…
मोदी कलाकार क्रिकेटर ओर बिजनेस वालो मिलते हैपैसे वालो सेवक हु मै
गौरक्षा अभियान मेतन मन धन जुड़ेगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
यहि तो हुम ब केह्तय हैन तालि दोनो हथोन से बज्ति है लकिन इन्दिअ का हथ हरब है शयद अप्ना गीरबान ब झन…
शुभरात्रि मित्रों 🙏भवतु सर्ग मांगलम 🙏हरहरमहादेव ?🙌🙌🙏🉏🌹🌹🌷?
चंदा चोर
क्या क़ानून व्यवस्था संभाल पा योगी  विअ  सब्र रखे ५ राम राज्य आएगा
मत्लब आप अर्जुन है आखिर मेइन जीत  आप हि क…
गौ माता सब मानव मात्र गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
केवल बीजेपी प्रवक्ता बुलायेंक्योंमन बात बोलता हैहै
एमसीडी चुनाव दे लॉलीपॉप 🍭
पाक जोसूसो क्यों दे
केवल बीजेपी प्रवक्ता बुलायेंक्योंमन बात बोलता हैहै
गौरक्षा अभियान मेतन मन धन जुड़ेगौरक्षाराष्ट्रधर्महै
शक्लोन वि मादि ते दिलोन व मादि रब करे तेरा कुज भला हो जाये
गौ घी २ बूंद नाक डालने आँख रोग लाभ हैनींद अच्छी आती अस…
लातो नही जूतोसे मारना चाहिए माधारचोदो  कृपा करके इनके ऊपर एक्टन ले
लग्ता है मोतो पगल हो गया है
हरियाणा सरकार मैं कबिनेटं परिवंहन वं आवशं वं जेल मंत्री श्री कृष्ण लाल पंवार  वं झज्जर द्च रमेशं चन्द्रं बिढाण…
खलि स्तदिउम वअले हुम को चओर्रुप्त बोल रहे हे  कोइ देख्ने नहि अया तो हुम पे गुस्सा
प्रवासी भारतीय केंद्र अमित शाह उद्धव ठाकरे बीच २० मिनट चली बैठक इ तोतल्त्व
भारत बिजनेस कॉन्फिडेंस इंडेक्स बीसीआई अब रिकॉर्ड स्तर सीआईआई विअ न्मप्प
आज राम मंदिर दुःख अगर वो ऑस्ट्रेलिया प्रधान मंत्री वही प ले पूजा करवाते😉…
भारत ऑस्ट्रेलिया अपार अवसर मेल्कम टर्नबुल विअ न्मप्प
गाय दूध नियमित सेवन मनुष्य निरोगी लंबा आयुष्य शरीर बलवान बनता गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हम जेठमलानी फीस जनता खून पसीने कमाई भरेंगे
गौ हत्या रोकने कड़े कदम उठाने चाहिए सरकार को।  गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
खा रखो😅
गौ माता सबका भरण पोषण करती आज रोज हत्या रही जबकि…
लखनऊ  योगी कैबिनेट दूसरी बैठक कल
ईत फर्जी सर्टिफिकेट केजरी नाम
जै हो भोले नथ बुम बुम भोले  शिवा लोर्द्शिवा गोद रेस्पेचत ब्लेस्सिन्ग्स हिन्दु लोवे…
गौ माता स्पर्स हजारो बीमारियो जड़ मिटाता गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
फ़रेश्मूद😍  अम्रिक सुख्देव
मोदी भक्तो सोचो
🚩किसी शोर भारत कावंदन रुक नही सकताहै खून हलचलभगवा झुक नही सकता?🚩🚩🚩🚩?
आश्रम गौ मैया पालन पोषण उचित देखभाल जाती है…
अरे जेहादियों तुम्हारे खून सेरंगेगें भगवा?🚩🚩🚩?जब देश हिन्दू हैजयश्रीराम रुक सकता🚩जयश्रीराम🚩
बीजेपी नेता मनोज कश्यप अमर सिंह शाहजहापुर थाना प्रमुख मारने धमकी योगी आपके राज पुलिस सुरक्षित नही
३येअर्स्फ़ओर्ब्भित्रचएगुर्रम्दावुदाअ
🚩भड़क गए हिन्दू पुत्र रोक पायेगा। जहा गड़ेगा अमर भगवा वहा हिंदुस्तान कहलाएगा ?🚩? खुंखार 🚩 हिन्दू 🚩
कैबिनेट बैठती रहेगी युवा आस लगाये ताकते रहेंगे निराश होकर खुदको कोसते रहेंगे। १२४६० भर्ती रोक हटाओ
सिष्कत्य साल मेइन आअप्ने लोक्तन्त्रा का जनाज़अ निकला और इस देश को मौत के मूह मेइन लग्भग लाके खदा कर दिया था
कसाब फांसी विधवा विलाप वालो भट घुस गए अब जवाब दो।नपुंसको औलादों चले गएकुलभूषणकीफांसीरोको
फ़उल्ल होउसे नहि हुता जघा दिल मय हुनि चहीयय
अन्गुलर है अन्गुथा तोह किस काम कि बल्लेरिननव्वरि सारि मेइन नाचे भै अप्ना झोन…
धैर्यवान पुरुष वो हैजो आज दौर कांग्रेसी
जय…
डिविलियर्स हमेशा अलग पिच बनाई जाती 😀कुल्भुशन्जधव्क्ष्कइप्व्र्चब्थोर्रग्नरोक🌐कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
३र्द उम्पिरे वय्या द्र्स काधु
टेरिरिस्ट पालता इंडियंस फाँसी देता पकिस्तन कुल्भुशन्जधव
ज्ञानी तुम्हे बार धोका देता  वो ग़लत अगर वो  तुम्हे  बार धोका देता  वो सही
अलि मिलय तो मिलय खनएखुदा से हुमैन्खुदा को धुन्दा तो वओ भि अलि के घर से मिल१३रजब मुबरक यालि
थुक्क क चत्ने वअले को केज्रिवअल खेते है केज्रिचेअत्स्देल्हि
बीजेपी नेता लेकर कार्यकर्ता सत्ता धौस दिखा अब जनता बरदास्त नही करेगी
सडजी दलाल आपिये कहेंगे फोतोशोप सडजी सड़ी आत्मा पूछों मोदीजी नस नस रहते है…
मु दिखै
प्रोफेसर लगाने शिक्षा मंत्री बोले  ब्राह्मण बिना डिग्री पंडित लगाते अमरुजला
आज फ़िर छपारा सिवनी ग्राम भीमगढ़ खेतों आग लगी आग लगने कारणों जल्द जांच कराई जाये…
कुलभूषणकीफांसीरोकोजिनका पास इनसानिय़त नहि उनिकि भाषा जबाब देना जरूरि है।हमे पाकिस्थान कइ आस नेहि लागाना चाहिेय़े।
पटनापोलमहाराष्ट्र कामगार नेता शशांक राव जेडीयू शामिलश्याम रजक दिलायी पार्टी प्राथमिक सदस्यता
गूँगे पीएम समय श्रीनगर २६ वोट पड़ा महाबली पीएम ६ ला दियाटीवी हीरोकूटनीति ज़ीरो
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैकाश किसानों फसल इप्ल
सारे बड़े लेकर छोटे फैसले ले लेना युवा रोजगार ध्यान मत देनाजो रोजगार मिल छीन लेना
पुलीस – ” हमें आपके तलाशी लेना हैसुना आपके विस्फोटक सामग्री है… ”संता – ” खबर पक्की वो माइके गयी है…?😂😂?
मोहतमा शेर को गीदद सम्झने कि भूल कर रहि है आप
मोदी बीफ खाने वाली ऑस्ट्रेलियाई प्म कैसे दी भगवान पूजा  क्या हिन्दू धर्म हिन्दुओ भावनाओ के…
माता रानी वरदान देना हमेंबस थोडा सा प्यार देना हमेंतेरे चरणों बीते जीवन साराएक बस आशीर्वाद देना…
भाई मुकेश सूर्यन वेस्ट सागरपुर वार्ड ३१स भाजपा प्रत्याशी शादी समारोह
पटना महाराष्ट्र कामगार नेता शशांक राव जेडीयू शामिलश्याम रजक दिलायी पार्टी प्राथमिक सदस्यता
अगर एक बाप कि औलाद है गन्दु तो देकर दिखा फ़अन्सि १ क…
रक्सौल फ़इरेअगलगी ३० जले लोग झुलसेरक्सौल डोमटोली लगी आग
प्रार्थना विश्वास      दोनों अदृश्य  हैंपरंतु दोनों इतनी ताकत नामुमकिन मुमकिन          बना देते
केजरीवाल दिल्ली जनता रिश्तेदारी नही दिल्ली काम चाहते केजरीवाल गरीब जनता सहायता भूखे उनपर जान निछावर
ओब्च आयोग संसद संवैधानिक दर्जा प्रदान ओब्च आज प्रसन्नता दिन  धन्यवाद
देशवासियों हनुमान जयंती ओ बाबा साहब भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जय बुद्धि स्थान
कोइ नि सकिब आयेगा
अवार्ड वापसी गाय वापसी अब गाय वापसीआजम खां शंकराचार्य उपहार स्वरूप दी गाय लौटायी
२ बजे रात स्च खुलवाने बाले सेक्युलर गैंग कहाँ होजिन्दा निकल लिएकुलभूषणकीफांसीरोको
विकास बोलता है।बेरोजगार बनाता हैमुफ़्त नही हक़ मांग रहेतुमसे होगा नही जो…
कार्यशैली विपक्ष इतना डरा डर भारत विपक्ष मुक्त जाए इसीलिए सारी गलती एव्म  फोड़ है।
शुक्रिया
तु विदेओ लिन्क भेज  भुशन का हमरि होव्त देखेगि
तुम क्या करते हो आज कल
धन्यवद जि ?🉏?
दिव्यांगो पैसा लूटने नकली कांग्रेसी तुम चोरों जनता एएफ़सी सबक़ सिखाया अब कभी लौटकर नही आओ…
मनमोहन सिंह गाना गुनगुना रहें प्यार खेल भेज दे चाहे जेलमें तेरा पीछा नां छोड़ूंगा सोनिये  सोनिया गाँधी सुन लिया। २
हर बाहर पेड़ लगाना ज़रूरी दे। पर्यावरण अच्छा जाये ग।हर तरफ हरयाली होगी।धन्यवाद
भारत यूरेनियम निर्यात करेगा ऑस्ट्रेलिया मैल्कम टर्नबुल इ तोतल्त्व
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते ?🊩?
१२००० थाली १ करोड़ समोसे फंसी आम आदमी पार्टी
१२००० थाली १ करोड़ समोसे फंसी आम आदमी पार्टी
विधायक अजीत कुमार राकेश राठौर नेता मनोज कश्यप बिगड़ैल बोलों संभालिये योगी जी।
घर मैन घुस केर किस ने मरा था या तो एन्तिरे वओर्ल्द ने दैख हि लिया था हहहह
हर हर महदेव निचए ओर सुन्दर लिका है
जब म्र्फ़ बत देख्ता हु तो तेन्दुल्कर याद आ जता है
इव्लो पेरिया वसनमा इत इस निरुथनुम एल्लथैयुम निरुथनुम
?😂?ना करो फदा भे कर्ति हैन यह लर्किया
एयरटेल ब्स्न्ल मिला नोकिया जल्द लॉन्च करेंगे ५जी नेटवर्क अमरुजला
हिंदुस्तानियों ख्वाजा ग़रीब नवाज़ उर्स मुबारक
रम कपूर अस हन्द्सोमे करन खन्ना  सक्शि तन्वअर इस चउतिए तिप्स्य कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
१०० वर्ष आज दिन गांधी पटना पहुंचे चम्पारण मोहनदास गांधी महात्मा गांधी बनाया  पीएम
अगर  सरकार दिल्ली इतने गड्ढे नही खोदे आज  ओर  मेट्रो बजा…
मीडिया वालों धन्यवाद जिसने स्वदेशी जागरण मंच बक्सर कार्यक्रम प्रमुखता दिया।
हमारी शान हमारी बान है। आज देश खड़ा नंगा वो किसान है।।
दिल्लीपोलराष्ट्रपति चुनाव लेकर दिल्ली न्दा नेताओं बैठकरामविलास पासवान उपेंद्र कुशवाहाजीतनराम मांझी बैठक शामिल
डॉक्टर शराब पीते कसरत करनी जरूरी हैरोगी ठेके पैदल जाता हूँ
अद्मि दो जगह सर झुकता हैमन्दिर्मेइन देब्ता और सलून मेइन नयी के सम्नेपर सलून मन्दिर ना नयी देब्ता बन सक्तरम्बबर झमेला
मैं दिखूँ दिखूँ बस मुझे अहसासों महसूस करनामैं लिखूँ लिखूँ बस मुझे शब्दों पढ़…
१२४६० भर्ती रोक कब हटेगी। समयसीमा दे दी श्रीमान बस ऑर्डर आया खुशियाँ छीन ली। विश्वासघात
अच?😬?वएसे पिओलेत बन्ना है मेने?😁?
लीज मिली जिन्दगीरजिस्ट्री चक्कर पड़े।।
ऐसा प्रतीत एलेचत्रिच वोतिन्ग मचिने नौटंकिलाल खुद छेड़छाड़ ढिंढोरा पीटता है। जांच अति आवश्यक
वओ ब अप लोगोन क बजेय होवए है फ़इक्र ना करे सब का यहि हल होगा  कल्बोशन यद्वे के तरह
श्रुति  इन्दुलो एम उमुदि बुन्न्य  चउर्रेन्त श्रुथि  एक्कदा बुन्न्य  लोपला दीवुदा ?😂😂😂👌👌?…
बेवजह बातों उलझा ॰॰ उसको देखा हमने भर कर॥
क्या सच  साप्स्तते अन्नुअल अचतिओन प्लन केतहत ८०२ करोड़ रुपये आपको केंद्र दिए पैसा ख़र्च नहींकिया
मुजफ्फरपुर स्टेशन महात्मा गांधी चंपारण आगमन सौवें वर्ष आयोजित कार्यक्रम
कुलभूषण  जाधव हम शर्मिदा तेरे दुश्मन जिन्दा
?😂😂? आप्रोम मचि
हाहाहामोदी चओन्ग्रेस्स बनाई दिल्ली मेट्रो इतना लगाव उन्होंने आजतक अहमदावाद मेट्रो रेल…
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुयि ह गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  वहा पर गो से…
कलतक प्रदेशअध्यक्ष ब्त्च सांत्वना दिलासा दे धरने परओर भाजपा समर्थन आजनजरबन्द
चंपारण शताब्दी समारोह आयोजन क्रम मुजफ्फरपुर स्टेशन रेल गाड़ी महात्मा गांधी आगमन
क्या भोंसड़ा दूसरों भड़काने वाली खुद ४ दिन भड़क गयीमैंने वादा मइया चोदुंगा तय है…
तुम पेर पीचय से हि वअर केर्तय हैन चओज़ तुम हिन्दु को गान्द मेर्वअनय का मज़अ अता है
गूँगे प्म समय श्रीनगर २६ वोट पड़ा महाबली प्म ६ ला टीवी हीरो कूटनीति जीरो प्म…
आजकल फतवे निकल रहें। मौलवियोंकी फट गई क्या
यशोदा कमी
बच्चोन क खकर कसम्दचओइतकेजरी बना चम्खपीकर तिजोरि कथ्म्हर्गया तो बेकर एव्म
जिटोहना वॉर्ड नो६ पिछले५६दिन पीने पानी गंदा आ है।जिससे बीमार ख़तरा है।इसका समाधान कीजिए।
पास रेह्ता है दूर रेह्ता हैकोइ दिल मेइ ज़अरूर रेह्ता हैजब से देखा है उन्कि अन्खोन कोहल्का हल्का सुरूर रेह्ता है 💕
मख्यमंत्री छत्तीसगढ धन्यवाद छत्तीसगढ ग़रीब रहवासियों दस लाख अटल आवास  माँगने
तू ऑफिस जाती मैडम सीमैं बन्दा बेरोजगार प्रिये 😏ⓜस्प💝
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुयि ह गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  वहा पर…
बेंगलुरु बल्लेबाज बल्लेबाजी किंगफिशर पीकर खेल हो।इप्ल इप्ल्२०१७
जनवि से याद अया वअन्तेद वआलि जनवि ?😜?
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुय…
शिक्षामन्त्री वासुदेवनानी राजस्थान ब्राह्मणो अशोभनीय टिप्पणी गई मंत्री साहब ब्राह्मणो…
योगी आम आदमी ५ रू थाली दे देल्ही आम आदमी   समोसे करोड़ों खाता हैहद गई ढोंग 😌
रोवर रेंजर समागम दौरान आयोजित सांस्कृतिक कार्यक्रम लोक नृत्य प्रस्तुत करती गाइड्स सदस्याएं
क्या नशा इश्क आज समझ पाये हमउन नशीली आँखों कहीं जाऐं गुमयुँ इश्क समझ आता जाने क्…
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुयि ह…
कोबा रशु कुधिन एबा कियाफ़अ ज्प नेय होवी एहेन किया पर्त्य एह धन्नन क़असिम अह धरा ओन्नाने था एही होअधिन था
फ़हीमबेगहर मुस्लिम आतंकवादी नही होतालेकिन हर आतंकवादी मुस्लिम क्यूँ
मुम्बै कब आ रहे हो
اسلاماورپاکستانइस्लम ज़इन्दबद्पकिस्तन पैन्दबद
मॉनसून वेडिंग गानों अजीब सा सुकून है। सुंदर प्रयोग गानों 🌿  ❤
थप्पद और जुते खतेखते कब युग्पुरुश १६००० कि थलि खा गये पता हि नहि चला  दचओइतकेजरी
आज लखनऊ नवनियुक्त प्रदेश अध्यक्ष श्री नीरज त्रिपाठी  नेतृत्व  बैठक तथा प्रेस वा…
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुयि ह गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  वहा पर गो सेवअ…
वैसे जिन्दगी हाथ           कभीकभी वो ऐसा थप्पड़ मारती पूरी उम्र याद रहता 👍
सर्दर ग १२ बज गया अप का कया पगल हो गया हो
तुझे पतने के बरे सोच रहा था पसन्द तो तुम्हे है न्स
चओम्मेन्तर्य के लिये थिक हे
😍
किसान नग्न नंगा लोकतंत्र जहां बात किसान काम…
तरफ बिहार सरकार चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष उदघाटन लगी दूसरी तरफ राजधानी ट्रेन सुरक्षित नही हैये कैसी विडंबना
आज का अखिरि पेग  बोत्त्ले साफ़ बुर्रह  शुक्रिया दोस्तो 🤗
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुयि ह गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  वहा पर गो…
कांग्रेस पाटी सत्यके रास्तेपर चलती हे कांग्रेस पाटी नियति बिल्कुल सही हेकांग्रेस पाटी धर्मपर रहती हे सदैवहम…
खुश दावा हमदिन चार दफा समझौता हम रिशभ  नेव…
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुयि ह गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  वहा पर गो सेवअ  होति ह  शध्को क दुवअरा
ज्यादा साम्प्रदायिकता मीडिया बाले फैलाते म्र  आपके हिसाब बस चैनल त्र्प बड़नी चाहिए देश चाहे जल जाएशमे तो अल्ल उ
तेरे लिये तो लख दे लनत वअला फ़इल्तेर होना चहिये मेरे दोस्त्सोर्र्य
खिलाफ हम लोगों भाजपा वोट हूँ  जबकि बूथ २०० ३०० लोग कह रहें हम लोगों हाथी वाला बटन दबाया हूँ
इश्क़  शिकायत कीजिएऔर शिकवे हैंतो मोहब्बत कीजिए
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुयि ह गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  वहा पर गो सेवअ  होति ह  शध्को क दुवअरा
बुरे हम तभी  अच्छे दुनिया कहाँ जीने देती
छअत्तिस्गर्ह   १३ साल फायरसिस्टम बना। दिन २५० वाहन जल खाक। तुलसी लॉज…
चीन तारीफ भारत मुंहताज नहीं। भारत चीन  सामान्य देश भांति चाहिए। भारत शीघ्र सैन्य दृष्टि समर्थवान बने।
मनुवद से अज़अदि
रणदीप हुड्डा नया लुक देखकर जरूर ठोकेंगे सलाम बोल्ल्य्वऊद्नेवस बत्त्लेओफ़सरगर्हि
सदा खुश रहो।
हन हन २९ अप्रिल के बदे?😂?
कलभूषण फासी रोको वरना पाकको मिटने नही रोक पायेंगे
आजकल मौलवी डरे हैं। ४५ बुर्केवाली सामने आती देखकर रास्ता बदल लेते हैं। योगीजीमोदीजी १२५ करोड़ भाई इनके खड़े हैं।
जै श्री रमा जन्मा बूमिजै हिन्धुस्तान
आज़म खा लोग देश कैंसर हैइन्हें राजनीति हक़ नही बनता है।
आमआदमी पार्टी इतने बड़े बड़े घोटाले किये केस गिरफ्तारी नहीतो मोदी पुलिस निकम्मी चैनल झूठे क्या लगता
एव्म्स्नोत्तम्पेरब्ले खिसियानी बिल्ली खंभा नौचे।लोक कल्याण नहीं। विपक्ष गोवा पंजाब मणिपुर वोट मिले क्या वोह फर्जी हैं।
मॉनसून वेडिंग गीतों अजीब सा सुकून है। रूह उतरते जाते हैं। सुंदर प्रयोग गीतों का। म्य्चएल दन्ना ❤
कोथर फ़उल्झरि अममक नलगे कोथर फ़उल्झरिरे कोर्मोचरिर महोर भत बिहुर कपुर नहे गोव्त एम्पोल्यी क अबोइग्या नोकोरिबा
हारा इश्क़ दुनिया थकी हैदिया जल हवा चल रही ख़ुमार
मंज़िल मिल जायेगी समाजवादी पथ चलने सेबस हिम्मत हारना ऐ समाजवादियोंएक शाम ढलने
वअहीदा रह्मन जितेन्द्रा धर्मेन्द्रा अशा परेख सल्मन खन अत अशपरेख औतोबिओग्रफ्य थेहित्गिर्ल  लौन्च…
बैठक मुख्य अतिथी रूप      आनंद शंक…
एव्मतमाम गैर भाजपा पार्टियां बेलेट पेपर क्यूं चाहती
देवरिया  जीला सलेमपुर तहसील सतराव विदुत  ४ घंटे मिल पा रही
एमनेस्टी इंटरनेशनल कुलभूषण जाधव सजाएमौत विरोध इ तोतल्त्व
मन कल्पवृक्ष अमृत कामना आपको विष दे ऐसा सकता।
कुल्भुशन्जधव  जनाब ५६ इन्च कुच नहिन कर सक्ता ओन्ल्य वअय इस काल भैरव भक्त  इ प्रा तो हिम दो सोमे थि
करचि वअले हो जयैन तयर शहेर मे अयैन्दा ३ दिन मौसम ज़इयदा गरम रेह्नय  दर्जएहररत ४०च तक जने का क़अवि इम्कान मेत
गली मोहल्ले साफ करेगेहाऊस टैक्स माफ करेगे
केंद्र सरकार लाख सस्ते घरों निर्माण परियोजना शुरूआत निजी क्षेत्रों शामिल…
शहीद अम्जद सब्रि क अह्लेखना का पकिस्तन चोर्ने का फ़ऐसला यहन खुद को मेह्फ़ऊज़ न्हि समज्ते विसा अते हे मुल्क चोर दे ग्य अज़मत सब्रि
शर्त मुझे निमंत्रण मधुरे स्वीकारसफाई मत देना
अनधिक्रुति रुपे  शे भरत मैन रेह्ने वअले बन्गदेशियोन कि उन्के घर बपिशि का क्या प्लन है
पटनाचरिमेछेका २ महीने प्रेमी फरार प्रेमिका प्रेमी पत्रकारनगर पुलिस गिरफ्तार दोनों चुके कोर्ट मैरेज
महिला सुरक्षासंदीप कुमार चलती दूकान राशन कार्ड बना लो दूंगा मैं सुरक्षा सबको मुझे  आजमा लो…
पुस्तको मै दूसरो धर्मपरिवर्तन कराना लिखा कैसी पुस्तकै कैसा धर्म सिखा सकती वो सिवाय हिंसा धर्म वो पुस्तक…
हम श्रीराम नही इसलिए आदेश नही दे मात्र अपील विनम्रतापूर्वकव किये वादे याद दिल बस
मोदीजी खिलाफ तुमलोगों विश्व युद्ध है। कहाँ जीतेगा तुमलोग
प्मो सामने किसानों नग्न प्रदर्शन पुरे देश शर्मनाक घटना
प्रथम चरण अनुभूति कार्यकर्ता प्रशिक्षण केन्द्र अज्मेर विभग अभियान हमारा जारी हैअनुभूति२०१७…
सूत्रों ख़बर मिल रही सडजी देशभक्ति साबित पाकिस्तान जाकर खुद फाँसी लटकने ?😜😂😂?
मर्दुम शुमरि बह्तर अन्दज़ मैन अगय बर्ह्नय का अमल मुश्तरिका  कमियबि है इसय हर क़ईमत पर मुकम्मल किया जये गा अर्म्य चिएफ़
अरे भाई रेप्ल्य चाहिए बस आपका प्यार चाहिए
हन तु ऐसा हि ह्य हुम तु आज कल कि लर्किओन क आग्य गध्य हैन चोति चोति लर्किओन को लोवे होवअ परा ह्य सल?😂?
करचि नतिओनल स्तदिउम कय क़अरीब चअर मैन आतिश्ज़अद्गि का बैस त्रफ़फ़इच जम उसेर्स मुतबदिल रस्तय एख्त्यर करेन
सहरसाअचचइबनगांव थाना रोहुआ ऑटो टक्कर१० लोग घायल२ हालत गंभीर सदर अस्पताल भर्ती
लोवएर दिर बरवअल मे गरि खै मे गिर गै ६ अफ़रद जन्बहक़ करचि अम्जद सब्रि का अह्ले खना का पकिस्तन चोर्नय का फ़ऐस्ला अज़मत सब्रि
ब्त्च १२४६० भर्ती रोक हटाइये २० दिन गए मानसिक उत्पीड़न क्या समझते…
सब हम तेरे हैवो हैपर हम वही जहॉं वो वजूद
तमिलनाडु किसान भाजपा क्यूं कोस  वोट  राज्य बेकार सरकार चुनी अलग
गुल्बहर मे सनितोर्य मर्केत का क़अरीब त्रफ़फ़इच अहेल्कर कि अवआम कि खिद्मत रोअद का गर्हय भर दिये इग सिन्ध का अहेल्कर को र्स्५०००० का इनम
सही
मुंगेर चरिमेशख्स पीटपीटकर हत्याबच्चों विवाद बेरहमी पिटाई बरियारपुर टटहरा गांव घटना
चुनाव लड़ेंगे बिल्कुल लड़ेंगे अंतिम सांस लड़ेंगे इनको ठीक करेंगे जनता जागरूक क…
करन जौहर लेवल ट्वीट।
थका मत समझना मैं जिंदगी दौड़ हूँरफ्तार कम गयी क्योंकि बुरे दौर हूँ।
भगवान देता छप्पर फाड्के देता प्रहरीमहानिरिक्षक
लिवेर्चब खराब शुरुआत ९ ओवर स्कोर ४७३  क्ष्कइप्व्र्चब
अभि रन्गीला का शुधिकरन हुअ और गले लगा कर फ़इर्से गन्दा कर दिया 😒घुलाम
खुशखबरी सेल्फी लेते समय जिनका मुँह तेढा ईलाज हम ६० डिस्काउंट देकर करवाते हैं। संपर्क करें।
तके अ लूक अत रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त

शेर बचाओ पर्यावरण प्रेमी कुत्ता बचाओ पशु प्रेमी गाय बचाओ साम्प्रदायिक  पाखंड पराकाष्ठा
इम अत शिवाइ इन विरर्व महरश्त्रा
किसानविरोधीप्मोह्सोर्र्य्पोस्तेर्बोयझूठकापुतलायेदेशबदलरहाहै कहने वालो मुहँ काला लो…
एव्म विरोध १६ विपक्षि दल चुनाव आयोग मांग चुनाव हारने बावजूद उम्मीदवार जीता माना जाय
जव आखखुले तोधरती हिन्दूस्तानकी मौत आयेतो मिट्टी भीहिन्दूस्तान कीहो कर्म व्यक्…
मेरे भै सारि क्ल्प्द तेरे सथ हि क्यु होति है 🤔  हेल्प क्र दो चोरे कि 🙄
१० सर लाने बात आज चुप देश बेकसूर नागरिक नही बचा ऐसी सरकार काम की। कुलभूषणकीफांसीरोको
अज़मा लिये सर्य नशेय्बुस त्झ्य अज़मना बाक़इ है
जाने कितने दौर गुज़र गए… कितने शहर बस उजड़ गए बनारस हस्ती मिटती इसकी…
तके अ पीप अत रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
मेम्बेर ओफ़ पर्लिअमेन्त नहि बनने कि इछअ जहिर करेगेकया
दिल्ली नेता पंजाब जनता भावनाओं समझने नाकाम खैहरा  पुन्जब
पूरी सरकार मीडया योगी योगी मोदी मोदी जपने व्यस्त देश बाहर क्या देखने फुरसत नही ।कुलभूषणकीफांसीरोको
सर मजदूरी  मामला  सुलतानपुर  दूबेपुर ब्लाक
याकूब अफजल फांसी केंडल मार्च निकालने वालेकुलभूषण फांसी चुप क्यों हैंजिसको पाक बिना वक़ील दिये…
विधवाबुजुर्गमृतकआश्रित बेटी नगर पालिका बस्ती सही पेंशन देने दौड़ा रुला
सड़ नये एव्म बनाके ताले रख चाबी ज़ सेचउरित्य ?👻?
महिला जिसने कई साल टाइपराइटर काम टाइप कम्प्यूटर मिला उसका पहला अनुभव देखिये
हम बादे नही हम विकास हे हम जनता सदैव खुश रखना चाहते हे सदैव जनता सुखी हमारे भारत देश भाई बह…
मर गए मानवाधिकार वालेक्या मानवाधिकार नियम केवल हिंदुस्तान हैंकुलभूषणकीफांसीरोको
ऐसा मोदी हटाकर योगेंद्र पीएम बना जाए
क्या कांग्रेस ओर ममता आ  वाम क्या होगा  गुलाम नबी अहमद पटेल ममता मिले
म्र महविर सिर ग्धन्यबद सिर्वन्दे मतर…
मुझे कहां आयेगा दिलों जीतना​?💕?​साहब​​देखो मैं हार बैठा हूं​?💕?
नवनियुक्त जिला प्रभारियों हार्दिक शुभकामनाएं
न्यूयार्क टाईम्स कह शोध पहली बार पता चला गहरी सांस लेने शांति मिलती  प्राणायामयोग सुना
बाँदास्टेट हाई बे सर्वोदया नगरदुकानों शराब माफियों बाँदा शराबमाफियों नेहाई बे शहर केअधूरे रिंग रोड कोब्य पस्स बनाकर सभीहाईबेकीदुकानो
कुलभूषणकीफांसीरोकोनहीं रुकी सबको ठोको।।कश्मीर कई आतंकी पकडे गएसबको ज़िंदा जलाया जाए।इसि एजेंटो जनता हवाले जाए ।।
रोटियां सेकनिआँ ने👅
क्या सहम़त
हर हर तराजु तराजु
मुहथ्थै पर्थ्था पिन्नुम नेसिक्का मरुथ्थवअल नीमुहथ्थै पर्क्कनल नेसिक्का थुदन्गियवअल एन अम्मै लोवे म्य मोमय्ज़उ
चअन्त वऐत तो वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
पाकिस्तान हिन्दुस्तान स्तर मुकाबला सकता। इसीलिए झूठे सबूत आधार ऐसी कायराना हरकत हैकुलभूषणकीफांसीरोको
मुहाजिर हम दुनिया छोड़ आए हैंतुम्हारे पास हम उतना छोड़ आए
वो वैसे एेसे खा लेते
प्रेस सम्बोधित     आदि हम जनता हर ल…
म्र सहिल्रज्शर्मा सिर गभर सिर्भरत म…
धन्यवाद झाक्री 😂
भारत माता जय
रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर  वइथ नेव वएब सेरिएस कर्र्ले तु भि मोहब्बत  त्रैलेर लिन्क  कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
अलिएन तुम्हे मार र्हा है?😱?
कुलभूषणजाधवकहां अमन आशा  देखी पाकिस्तान नफरत  बिना सबूत कुलभूषण जाधव सजाए मौत
मि बन्दारा नैबु हीकुरनी मिनितेरुन ना एह्गोथह कमह मसूलियथ ओन्ननीबन्दारा नैबु गानून…
एव्म छोड़ो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते ?😎?
अगर दिल सच्चाई वक़्त रोका
रोज आज साँझ उदास पहुचा देता संदेशा मेरी मेहरवा को।
बड़ी बड़ी बाते नारे लगा जनता देश समस्याओं विमुख रख सरकार विफल विदेश नीतिकी जवाब देही नही बच सकती। कुलभूषणकीफांसीरोको
आदतों छूटना आपके मुनासिब हैं।
भाजपाराजस्थान जिलों प्रभारियों घोषणा आज गई  जिला प्रभारियों हार्दिक शुभकामनायें?💐💐?
गाय मै ३३कोटि देवता वास जय गौमाता जय गोपाल…
लूक अत चेतन?🤣?प्रोमोतिओन के लिये कुच भि करेगा
साहेब बड़े प्रतास अब समझ आ देश चलेगी बाबुओं ही।
क्या चुतिया ब्रीद हैन हुम क़उएउए मेइन आगे वअला बस २ कदम आगे बधा है तोह पीचे वअला गान्द मेइन सुइ चुभाना चलु कर देता है
कश्मीर लोकसभा सीट मात्र ६५ वोटिंगवोटर पत्थर मारने अत्यधिक व्यस्त रहने कारण वोट डाल सके।?😂?नमोतुझेसलाम
ख़ुद भरोसा रखिएदूसरों ख़ुद भरोसा कैसे करेंगे
केंद्र पैसे देती रही केजरीवाल दुरुपयोग दिल्ली बीजेपी त्चओव्ह्फ़प्ब्म्फ़एष्कन
केंद्र पैसे देती रही केजरीवाल दुरुपयोग दिल्ली बीजेपी त्चओव्ह्फ़प्ब्म्फ़एष्कन
वआह भै
मंत्री भदोही शहर गजिया फ्लाईओवर निर्माण कार्य जल्द पूर्ण कराये जनता अत्यधिक परेशान।
जिसको तुम्हारे बिना जीने आदत हो☆उसको अकेले जीने मत छोड़ना★
भुतन ?🇧? २क्१७  खसद्रप्चु थिम्फु
प्क सत्यमेव जयते हर हिन्दू प्रथा अपमान अमिर खाक्या तुम ३तलाकहलाला पीड़ित औरतो फिल्म…
स्वराज इंडिया सीटी श्रीकृष्ण लफंगा बताने सीटी हैएक गद्दार सीटी हैये सीटी…
घलिब ?🔥?
वइथ स्यीद अन्सरि सिर आज तक☺
अब्द मारेगा अब
हम लोग चुनाव आयोग हेंकडी निकाल देंगे सुप्रीम कोर्ट हम लोग बारीकी देख रहें
मुंबई मुस्लिम इलाकों ऎसे पर्चे बांटे
मीडिया लोग आवाज़ उठाओ
क्या १० सर लाने बात जुमला क्या मोदी सरकार विदेश नीति विफल कुलभूषणकीफांसीरोको
