शकल सूरत क्या रखा जनाबअसली पहचान काबिलियत
सचमुच राजनीति लायक नही वर्ना चुपचाप थोड़े मदद करतापहले अखबार टी वी फौज इक्कठा करो और…
बधाई ७० साल लग गए क्या अब हर सरकारी काम हिंदुस्तान हिंदी होगा अंग्रेज औलाद  इससे निरास हों…
वंदे मातरम
देश पैसा ले जाने उद्योगपतियों नाम बता सकती किसानों सरेआम बेइज्ज़त मजा आता इस…
मया उत्तरम दत्तम परन्तु भवति ना जनति इति भसते
मेने कई हिन्दू बुजुर्गो सुना हे जमाने वो लोग समय अंदाजा अज़ान आवाज़ लगाया तो…
आन  क़आरून गे गन्दु वरुगा नशन गेन्गुल्हुन बान्ध्य 😁
मोदी देश देशभक्तो धैर्य अब समाप्त हैगीता लिखा सीमा अन्याय सहना अपराध हम किससे डर
सोनु निगम जि आप के गना सय बिहर मेइन तक्लीफ़ होता है आप का गना भि बन्द कर देना चहिये
वंदे मातरम
शादी समारोह दौरान हत्या पुलिस सुलझाईपुन्जब चरिमे
नींद इसलिए टूट जाती काम नही मिल
भाई अस्सलामुअलैकु क्या हाल
सूर्य नमस्कार तुम लोगों क्यू फट जाती जबकि सारी दुनिया सूर्य नमस्कार योगा समझती
हिन्दुस्तन मेइन अब ऐसा होने लगा है कि किसि चीज़ से तक्लीफ़ हो तोह उस्से बन्द किया जा सक्ता है सोनुजि आप्के गनेसे हमे तक्लीफ़
योगी जगा दी सूबे लोगों उम्मीदें…
सादर आमंत्रित है?🉏🟼?
अतहा एवा भवति ज्ननम तत्रा प्रप्त्वा मुह्यति
तो सम्झा दे
दिलीपजी अभियान चलाये वहा कोयले पूजी पति ब्लैक करतेहै ९००० १००००टन बेचते बिल६७००का देतेहै काला बजारीहै
पीआर श्रीजेश करेंगे भारतीय हॉकी टीम अगुवाई
मोदिज नि पुर्वअ त्यरि १२००० मितेर सरीस
फीलिंग हॉट हॉट हॉट
लोगो धर्म नाम हल्ला हैराष्ट्रगान ५२ सेकंड उसमें खड़े दिक्कत है।
म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ नरेला बीजेपी प्रत्याशी सविता खत्री बर्खास्त कियाइनका प्रचार सीडी स्कैंडल संदीप कुमार
कल मुझ्से मोहब्बत हो ना होकल मुझ्को इज़ज़अज़अत हो ना होतूते दिल के तुक्दे ले कर तेरे दार पे हि रेहे जयुन्ग❤💘
संजय मांजरेकर ब्रेनलेस कमेंट भडक़े कीरेन पोलार्ड
मान्यवर लूटने देश लूट पकड़े जाने सजा किसको कितनी कहां नही पता देश दुर्दशा होंगी…
नर्मदासेवायात्रा जबलपुरनर्मदसेवयत्रा  माँ नर्मदा संरक्षण हमारा दायित्व श्री…
मनुष्य आज मुकाम जहॉ मानवता हर अच्छाई ग्यान उसकी पहुंच ऐसी क्या बात मानवता बार  बार शर्मसार
भूपति गलत तरीका अपनाया पेस गलती आनंद अमृतराज
मुझे अब डर लगताकिसी दूर जाने सेताल्लुक़ टूट जाने सेकिसी मान जाने सेकिसी रूठ जाने सेमुझे अब डर लगता  मोह्सिन
प्रधानमंत्री पत्र अहमदाबाद ‘स्पैरो मैन’ आश्चर्यचकित  न्मप्प
इछावर साध्वी सरस्वती भव्य हिन्दू सभा आयोजन सफलता हिंदुभक्तगौभक्तो आभार।।
बमों माँ सिर्फ ९६ मरे सोनू निगम  ट्वीट हजारों सेक्युलर मर गए?🨂?मोथेरोफ़अल्ल्बोम्ब्स सोनुअज़आन्देबते लोउद्स्पेअकेर्स
सरकार  किसानों विरोधी   कोरपोरेट घरानों   बनाई गयी  सरकार  किसान कर्ज   आत्महत्या  ले…
प्लेअसे हेल्प मे मुझे काम कि जरुरत है मे कोइ भि काम कर लुन्गप्लेअसे हेल्प
बीडब्ल्यूएफ एथलीट आयोग दौड़ पीवी सिंधु निखार गर्ग
जन सहयोग भावना वाली सरकार सहभागी सदस्य कारन  आभारभ्रष्टा…
दुनिया अगर झूठ बोलने प्रतियोगिता विश्व नंबर बीजीपी आयगी।
धन्यवदह  भवत्याह असिर्वचननि द्रुस्त्वा धन्योस्मि 🙂
‘मेक इंडिया’ मिलेगा बढ़ावा किआ मोटर्स करेगी १०००० करोड़ रुपये निवेश  न्मप्प
सीडी कांड फंसे आप नेता संदीप कुमार सविता प्रचार सन्दीप्कुमर सवितखत्रि नरेला
योउ र रिघ्त कगज किन्द नव बर्सत मे न्हि चल्ति अखिर दूब जति  है
🎭 乇क ✌🏻दूसरे 😒जैसा 👫 जरूरी ❌नही होता☝🏻 乇क ✌🏻दूसरे…
रितुपर्णा सेन गुप्ता मिलीं विद्या बालन
२०१९के चुनाव पूर्व केन्द्र भाजपा सरकार भाजपा शासित प्रदेशो संबिदाकर्मियो नियमतीकरण तोहफ़ा देकर…
क्लीन एनर्जी ड्राइव केरोसीन डीजल उपयोग आई कमी एलपीजी खपत बढ़ी  न्मप्प
जुलाई सेंट्रल यूनिवर्सिटी मुफ्त वाईफाई
सोनू निगम ऐसा बयान मोदी ध्यान ओर लियें दियाक्यूँकि आज इनको पद्मश्रीपद्मभूसन पुरस्कार वंचित रहना पड़ा
नोने ओफ़ थेम अरे अत ४ अम भाइ
प्रधानमंत्री सूरत बीच रास्ते कार रोक ४ वर्षीय बच्ची मुलाकात न…
खाना चाहें आपत्ति आपकी पसंद
दोस्त दुख दियावैसे दोस्त रहने ठिक हैअंकित
मोहम्मद साहब समय विधुत नही मर्जी नही थोप मेरी नींद खराब  सुबह सुबह  जय
होतेल शगुन सेन्ध्वअ
प्लेअसे हेल्प मे मुझे काम कि जरुरत है मे कोइ भि काम कर लुन्गप्लेअसे हेल्प्७४००२०३८९२

विकास प्रधानमंत्री मोदी नया मंत्र  जन धन वन धन जल धन  न्मप्प
जन सहयोग भावना वाली सरकार सहभागी सदस्य कारन  आभारभ्रष्टाचार खि…
आप्लूसिन्गिन्सुर्वेय अगर आज दिल्ली चुनाव केजरीवाल जमानत नही बचा पायेगे बाकी उम्मीदवार बात छोड़ो
तुरंत कार्यवाहज दोषियों
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले
शराब मार्ग दुर्घटना
🌿जीवन इतना शानदार बनाओकी आपको याद करके निराश व्यक्ति आखों चमक आ जाए🌿
सोनुनिगमअज़ान आवाज़ कुत्तों तकलीफ इंसानो सुकून मिलता है।
अहसास। खुलकर चाहिये
भाइ
द्रँग भाजपा नेता कार्यकर्ताहिमाचल लोकप्रिय नेता  झीड़ी स्वागत
खून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच मई जून ?🈰?हे भगवान?🉏🟻?
मान्यवर कब ड्रामे बाजी करोगे टैक्स छूट क्यों छोड़ना अपनीसेलरी चोचले बाजी छोड़कर ईमानदारी कामकरते कब…
दूतावासों नौकरियों कई अवसर पगार अच्छी
फिरतोह बात खत्म गयी
मेरे इत्ने भि बुरे दिन नहि ह कि तेको प्यार वयार कर लु ?😂😂🨂🤣🔣😝😛😛😆😆😆😆? भग जा चुदेल नहि तो बोम्ब से उदौन्गा ?😂😂?
नए चहरे नई यौन ऊर्जा संदीप कुमार राशन कार्ड ऊर्जा लैस बीजेपी
⚜थे तज्महल पलचए⚜  थे तज महल पलचए मुम्बै
जन सहयोग भावना वाली सरकार सहभागी सदस्य कारन  आभारभ्रष्टाचार खिलाफ प्रगति आम जान चाहत
💐अगर नवरात्रि देर रात  ⛳लाउडस्पीकर बजाये 🤦‍♂ गुंडागर्दी नही
कांकर पाथर जोड़ि कै मस्जिद लयी बनायतां चढ़ि मुल्ला बांग दै बहरा खुदायकबीर😂य्य
जय श्री राम
बिल्कुल ठीक मेजर गोगोईदेश आपके हैबेगुनाहों जान बचाने बिना जान माल क्षति इससे उचित उपाय…
आजादी हम हरगिज़ मिटा
भीम ऐप मिला डिजिटल लेनदेन बढ़ावा २४०० करोड़ ज्यादा ट्रांजेक्शन्स न्म…
मार्कण्डेय शाही बने डीएम संतकबीरनगर।
समझदार आदमी खुद जानना चाहता मैं हूं। नासमझ आदमी दूसरों बताना चाहता मैं हूं।
ग्स्त बिल लागू लेकर ४ मई हरियाणा विधानसभा विशेष सत्र बुलाया जाएगा कैबिनेट बैठक फैसला। तोतल्त्व
सर अधिकारी हमारी दुकानो सामने अतिक्रमण नही हटा पा हैसर समस्या का…
जम्मू कश्मीर सीएम महबूबा मुफ्ती उन्होंने पढ़ाई कम गोलगप्पे ज्यादा खाए। मैडम सीएम बनना…
आपका बढ़ता संगठन मेरी ओरमेरे बढ़ते कदम विकास ओरमेरी सोच लडभडोल विकास ओर।  बुस…
देशभर किसानों कर्ज १२६०००० करोड़ तीन बरस उद्योगपतियों रियायत १७१५००००० करोड़…
भारत वर्ष ७२ दर विकास करेगा विश्व बैंक न्मप्प
अदालतों क्यों टलती रहती सुनवाई
मुझे सिकायत होगी तेरे वेरुखी दिल
क्या अहमद पटेल खिलाफ फतवा जारी होगा
पसन्द हो तो ब्ता देना बत आगे बदने ले लिये
इतना सारे विदेश दौरे इतनी सारी खर्च परिणामकुलभूषण पक्ष नही खड़ा
शाखाओं लेब चलरहाहै।
अस्ली नाम संबोधन मुमताज़  खातून सरकारी रिकार्ड
कर्ज माफी स्थाई समाधान
जये भुत्तो
ट्यूटर युवा वच्चो कल आने वाला प्रत्येक दिन तुम्हारे जीवन नई किताब लिख हैजिसमे हिन्दू धर्म न…
यादव घनघोर हिन्दू भाई हैंपर आज़म घनघोर विरोधी
ये आप्के हि साथि लग रहे है कप्रि जि खुद विदेओ बना के महोल खरब कर्ने कि सजिस हैपर जन्ता सम्ज्दार है…
जल्दि सो केर भि येहि हाल होना था प
मेरे दिल आलम वो स्नप्चत सी घमंडी मैं ओर्कुत सा गुमनाम 😢 ओर्कुत
८५ भारतीय कंपनियां आर्थिक सुधार लेकर आशावान सर्वे न्मप्प
कुच अवआज़ए पदि कान मेइन सुभमैन तिल्मिला के उथा और खिद्कि खोलिफ़इर हथ पे हथ धर के अन्न्ख मलिमायुस हो कर सो गया
दोस्ति क अलावअ भि कुच रिश्तेय होतेय हैन्कुच रिश्तेय हुम समझ्तेइन नहिकुच रिश्तेय हुम समझ्ना नहि चहतेइन्स्र्कजोल
कृपया उप१उप२ वाला संघर्ष १२ लाख करोड़ चूना लगा देश कोचूना ज्यादा खाना लगाना दोनो हानिकारक
नमस्कार
हमारा समर्थन हमेशा रहेगा भारतीय जनता पार्टी मोदी ?🕉?⛳⛳
अत्यंत गंभीर मामला केंद्रीय एजेंसियों प्रधानमंत्री विशेष…
सूरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी जोरदार स्वागत न्मप्प
दुम सुधर नही
खुफिया तंत्र बड़े बदलाव जरूरत
श्रंध्दाजलि
ईद तहलका मचाने तैयार ट्यूबलाइट
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव लाने क्षमता पीएम मोदी…
मोदी योगी ऐसा लगता भारत मैं राम कृष्ण अवतार है।।
देख गुस्सा तेरे इथूसीए नाक पर आअ ग्याअ चुदेल ?😂😂😂?
ईमाम बरकाती कुत्ता भारत प्रधानमंत्री शर काटने बात कहाँ कुत्ते  भर गाली दे
रीजौरी गार्डन जनता इतना लम्बा पैल
आम नीमपीपल बरगद पेड़ काटकर मनी प्लांट लगाने वाली मानवजाति भीषण गर्मी शुभ कामना
तुम मेरे पल मेरे होकल शायद आलम रहेकुछ ऐसा तुम तुम रहोऔर हमहम रहेइस चाहत मर जाउगीओहजानामै…
मातृभाषा लड़ाई हिन्दी क्यों हार जाती
जै हो
राधे राधे जय हिंद जय
जय भारत माता
समाधान ले समस्या कहना अवसर नही
चा
३२०२२ शारीरिक शिक्षा अनुदेशक भर्ती रोक हटाए    रोजगार छीनने  अधिकार नही…
काश वो ?🍸?मौत दिन जरूर मेरी
जन सहयोग भावना वाली सरकार सहभागी सदस्य कारन  आभारभ्रष्टा…
सही व्यक्ति चुनाव जरूरी
वक्तवक्त बात आज ८क्म दूर अच रूम अजान आवाज नींद खलल पड़ जाती वरना मन्नतपूरी पै…
कोइ भि बता देगा तुने आज नह्हायाआ नही ?🙄🙄🙄😋😜😝😝😛?
काश वो ?🍸?मौत दिन जरूर मेरी
आम आदमी पार्टी हर चुनाव दावा करती रही कितनी सीटे जीतेगी। बार क्या आप्लूसिन्गिन्सुर्वेय
मुकेश का गना सुनो दुनिया से जने वले
कब से चल र्हा है येह सब 😂
आपकी धनौरा जिला अमरोहा ब्रांच ऑडिट आये अधिकारी ऑफिस सट्टा शेयर्स खेल
मत घबड़ाना हम सब आपके है।
क्यासमाजस्वीकारकरेगायह सोच   आज  संतरामपालजी हजारो  शिष्य दहेज़ रहित शादी…
हिन्दू कहो शांतिप्रिय लोगो बोलोगे औकात दिखा देंगे हिन्दू कहेगा खुश होंगे
मैन दीवअनि क़अत्रि कय क़अत्रोन केमिस्स भगि
गलत ये हे कि सिर्फ़ मुस्ल्मन हि क़ सब बचो क लिये बिना भेद्भव काम करे जहा लब्स मुस्ल्मन ओ…
नेहरू गलत नीतियों कारण हमें भोगना पड है।
एम पिलदि अता मता अनदि
हनुमानगढ़ राज वार्ड ८ कचरारेलवे स्लीपर्स ढेर लगे कार्यवाही
जिस त्रह मेने सोचा था चेमिस्त्र्य उस से कै गुनह ज़यदा मुश्किल है😕
कुच भि कहो पजि बुत मेरि बन्द तो ब्जा दि ?😂?
नज़ाकत लहरें पैरों छूती हैंयकीं नही इन्होंने कभी कश्तियां डुबाई होंगीम्र्दिनेश्सरन
बात उठी दूर जानी चाहिए
अभिनन्दन है अभिनन्दन रहेगा
काश कबीर आज लिखा शांतिप्रिय लोग लाखो लाख फतवे जारी देते
आने वाली फिल्म हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द नया गाना रिलीज़
प्रकार मानव चैहरे मत मरो उसका दिल देखो सुन्दर चैहरा बदससूरत
तू हमेशा माँगता रहता क्यूँ ग़म नजात ग़म होंगे क्या तेरी ख़ुशी बढ़ जाएगी
?😂😂😁😁😍😍😌😌?  अम्रित्सर पुन्जब
आपके बात मैं सहमत हूं मैं मोदी भक्त हु गृह मंत्रालय रवैया मैं ऐसा ट्वीट और…
आज वो मुझ कर्ज चढ़ा गयाउस ग़रीब मिलने दुआ दे गयाम्र्दिनेश्सरन
प्म   नेनया भारतका नया फार्मूलाजनधनवनधन जलधन।नेवइन्दिअ इअम्नेवइन्दिअ
दुनिया कि खुशि देखि न्हि जाति
लोगो ने ख्ना एन्हा सोना क्युन रब ने बन्या कि क्रे वेख दे रहे लोवे जस्सिए ब्रो
अज़आन भि ज्रुरि है
कार्यक्रम ४५७ वीजा नाम जाना जाता वीजा रखने वालों ज्यादातर भारत ब्रिटेन चीन स्थान
रन्गमति हिल्ल बन्ग्लदेश
कल आने दिन ग्यान सूर्य चन्द्रमा प्राप्त हैजिसका ग्यान देश जीनियस नही रखतारखते तो…
नतुरे  🌳  गन्धि पर्क
मस्जिद बात मंदिरों बात होप्रजा बेरोज़गार निवालों बात हो।
फितरत आजमाया ऐ जिंदगीहर शख्स हद बेहद लाजवाब हैम्र्दिनेश्सरन
बाकी सबको जगाना जरूरी अब क्योकि देश सेक्युलर गद्दारो कमी नही इसलिए हम सबको जागना…
और सिर आप ये बतैये १ चर के समोसे का तस्ते कैसा होता होगा
इंसानियत बात इतनी शैख़ बदकिस्मती इंसान बन गएअब्दुलहमीदअदम
प्रतापगढ़ नाबालिग प्रेमजाल फंसाकर बेचाएक महिला मदद युवक नाबालिग सौदामहीने भर दिल्ली बंधक बनाकर गैंगरेप
सूना दिल्ली म्चदेलेचतिओन्स आम आदमी पार्टी बूरी हारने वाली  जिसके एव्म खराब नारा लगाए गी ।?😜😝😛😋😂😋?
उच नेवस कितने बिकी बिकाऊ मीडिया औकात बार दिखा दी
लग गये इन्दिअन्स किऔस्त्रलिअ वअला मित्रा आया था ना अभि  खूब तरीफ़ कर्के गया था ना
यूपी ४१ इअस अफसरों तबादले  राजन शुक्ला प्रमुख सचिव नागरिक सुरक्षा विभाग बने  आशीष कुमार गोयल मंडलायुक्त आयोग बने
भागदोड़ जिन्दगी ध्वनी प्रदुषण बडा सरदर्द बनता
राष्ट्रवादीओं ठोस मान्यता अगर कश्मीर शुरू सेना हवाले रहता गंगाजमुनी संस्कृती कश्मीरी पंडित सुरक्षितआंतक नकेल रहती
अमित गुप्ता मंडलायुक्त झांसी बने  प्रभात कुमार ग्रेटर नोएडा यमुना एक्सप्रेसवे चार्ज मिला
सुधीर कुमार दीक्षित सचिव चिकित्सा शिक्षा विभाग  आलोक कुमार तृतीय मंडलायुक्त चित्रकूट बने
ये सब मुस्ल्मन मे दर बना ने के लिये विदेओ वय्रल किया जा रहा हे ओर कुच नहि
मुझ्को बिना किसि वजह थना चकेरि कन्पुर नगर श्यम्नगर चोकि इन्चर्गे  क्प्सिन्घ ने बहुत मर…
मुरली मनोहर लाल सचिव प्रमुख चिकित्सा शिक्षा विभाग  पीएन सिंह एलडीए नए वीसी बने  एलडीए वीसी सतेंद्र सिंह हटाए गए
सहनशीलता पराकाष्ठा जय जवान
चंद्रकांत सचिव राज्य मानवाधिकार आयोग बने  राममोहन राव मंडलायुक्त आगरा बने  हिमांशु कुमार मंडलायुक्त देवी पाटन मंडल गोंडा
प्रमांशु सचिव पंचायतीराज विभाग बने  कुमार रविकांत सिंह अपर आयुक्त ग्राम विकास लखनऊ  राकेश कुमार सिंह डीएम कानपुर देहात बने
संदीप कौर विशेष सचिव कृषि उत्पादन आयुक्त  नरेंद्र शंकर पांडे डीएम जालौन बने  प्रकाश चंद्र श्रीवास्तव विशेष सचिव सिंचाई जल संसाधन
कश्मिर के उन पथ्थर्बजो को अब पता चला कि बप बप होता है वए प्रोउद ओफ़ इन्दिअन अर्म्य   ?💪💪💪👍🐯?
पुलकित खरे उपाध्यक्ष वाराणसी विकास प्राधिकरण  बृजराज सिंह यादव विशेष सचिव ग्राम विकास विभाग
योगेश कुमार शुक्ला विशेष सचिव राज्य संपत्ति अधिकारी  कर्ण सिंह चौहान विशेष सचिव राजस्व विभाग  नरेंद्र कुमार सिंह डीएम शाहजहांपुर बने
कया पाकिस्तान मिलटरी कोटॅ वोजो कोटॅ मानता हैउसे पूरी की।जब शीट नही कोॅट सजा केसै सुनाई।
कंचन वर्मा उपाध्याक्ष गाजियाबाद विकास प्राधिकरण बनीं  विमल कुमार दुबे डीएम मिर्जापुर बने  सतेंद्र सिंह प्रतीक्षारत
अबे कटेले भारत गाली दे मिट्टी खाते हों उसको गाली देते होशरिया मानना तहद पनीशमेंट है…
जो कुच भि ह बस तेरि दुअ ह तेरे से सिखा और बिघद ग्या ?😜😝?
प्रभु नारायण सिंह उपाध्यक्ष लखनऊ विकास प्राधिकरण  अरविंद कुमार सिंह डीएम बस्ती बने  अनिल गर्ग डीएम मंडलायुक्त लखनऊ बने
जिस मा से तुम पैदा हुवए और उस मा के रहम करम को देखो जो तुम्हे अपना हुस्बन्द बना ली उस मा  को ३ तलक बोल्कर पिछअ छउदा लेना
ई निकली झोलाछाप पत्रकार संस्कारों लड़ाई संस्कारहीन लिखा गंदा लेखदेश रंडीखाना
संध्या तिवारी विशेष सचिव माध्यमिक शिक्षा बनीं  राजीव रौतेला डीएम गरखपुर बने  रुद्रप्रताप सिंह प्रतीक्षारत किए गए
मुश्किल ममता
धीरज साहू आवास आयुक्त निदेशक बने  लीना जौहरी आयुक्त सचिव राजस्व परिषद बनीं
लाखौ चोति पुगि सक्क्यो तेता अबा गैन्ना प पुग्यो
काश वो ?🍸?मौत दिन जरूर मेरी
बुलंदशहर बाइक आपस टक्कर  हादसे लोगों मौत  लोग गंभीर रूप घायल  घायलों जिला अस्पताल भर्ती
शिया वक्फ बोर्ड अध्यक्ष इलाहाबाद हाईकोर्ट झटका  मुकदमा रद्द गिरफ्तारी रोक मांग याचिका खारिज
वक्फ बोर्ड संपत्ति दुरुपयोग मामले बरेली दर्ज फ़इर  योगी सरकार बनने वसीम रिजवी खिलाफ दर्ज मामला
जस्टिस तरुण अग्रवालजस्टिस राजुल भार्गव डिवीजन बेंच खारिज याचिका
लखनऊ तहसील दिवस हाथापाई  लेखपाल वकील किसान यूनियन नेता बीच झड़प  पैसे लेनदेन लेकर विवाद
पत्थर तक़दीर सँवर सकती हैशर्त सलीक़े तराशा जाएवओर्ल्धेरितगेदय
शाहजहांपुर बेटे पिता गोली मारकर हत्या  गंभीर रूप घायल शख्स अस्पताल भर्ती  आरोपी बेटा फरार पुलिस तलाश जुटी
संपत्ति लालच बेटे पिता मारी गोली  थाना सदर बाजार बाड़ूजई घटना
गोंडा संदिग्ध परिस्थितियों नवविवाहिता जलकर मौत   मृतका पिता ससुरालवालों लगाया दहेज़ उत्पीड़न आरोप
पति सास ससुर ननद खिलाफ गंभीर धाराओं फ़इर दर्ज  मनकापुर कोतवाली क्षेत्र बिहटा हलबल गांव मामला
क्युन नहि होगिजके पकिस्तन मेइ चलये धम्कि मात दियो यहन मज़आक ह क्यत्रिप्ल…
रुद्रपुर कैबिनेट मंत्री प्रकाशपंत रुद्रपुर दौरा रद्द  मुख्यमंत्री मीटिंग चलते दौरा रद्द
जो इन्सन दुस्रो कि गलि खता ह वओ अप्नि बुरै दुर क्र्क ज़अन्नत का रस्ता ब्नता ह गालि द्ने वअले अप्ने लिये जहन्नुम का रस्ता ब्नते ह
लोल बद्नाम ह तु और बद्नाम हि रहेगि ?😋😜😝😝😛?
भै उन को पता खोत्य खन्य वअलि अवअम इस पेर हि वोते द्य्त्य हैन ?😂😂😂😂?
थन्क्स अन्दि एधो चिन्ना प्रयत्नम बस दग्गरा नुन्चि अन्थे
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता
म्र महविर्००१७स…
थिस किस्सि और कि 😂
मोदी भाजपा दाग नही बात सही हैदाग धब्बों फ़र्क़ छग़ नान बरदाना घोटालों दाग नहीधब्बा कहेंगे
पथर्बजो को इत्ना मरा जाय कि उन्कि मा के आन्चल यद आअ जाय
४१ इअसट्रम्प  मोदी योगी बड़ी वीरता दिखाई शेर उसने सिद्ध विपरिता रजा योगा इन अस्त्रो…
थि किस्सि और कि 😂
ज्ञानयोग कर्मयोग भक्तियोग गुरु गोविन्द सिंह बड़ा आदर्श धरती दूसरा
वक्त वक्त बात आज ८ क्म दूर एयर टाईट अच रूम अजान आवाज नींद खलल पड़ जाती
भारत तोड़ सा जोड़ जोड़ने फेविकोल लगा थे।बहुत बेवकूफ बना चुके अब नहीं।म…
मेवात अधीकार संगठन हरियाणा बनर तल लामबन्द होत सारे फिरको लोग
शाहरुख खान फ़ऐर अन्द हन्द्सोमे चरेअमे इश्तेहार हैं। बिल्कुल हिजडा लगता हैं।
पित्तल भर दो पिच्वअदे मैन सलोन के कश्मिरर्म्य्केसाथ
कुलभूषण पास भारतीय नागरिकता दस्तावेज  पासपोर्ट सिविलियन कोॅट ले जाना आपने नागरिक मानव निकालो साजिश की।
भै हक़ अकेला ओर बतिल हमेशा ज़अय्दा होताआहिस्तोर्य उथा क दय्खा लो ७२ क मुक़बब्ल्य मैन हज़अरोन थ्य
उस अज़अन मेन भि किया बात है जिस्से गोउर से सुन्ना भि नेकि का काम है और एक बात म्र तुम्हे प्रोब्लुएम अज़अन से न्हि इस्लम से ह ये बोलो
आपकी बात सही 👍
येक्यागुंडागर्दीहे❓❓में हॉस्पिटल पास रहता हूंएम्बुलेंस आवाज मेरी नींद खुल जाती हैयेक्यागुंडागर्दीहे❓❓?😂😂😂😂?
ओ धक्कन्जके तु पद्ले स्चूल मेइये सरि ब…
मा० योगी ड० ब्ला० केशव नगर कानपुर पार्क भूत० काग्रेसी सभासद चल अवैध स्कूल झोपडी  हटानें निर्देश देना चाहे
एव्म नही आपके करम खराब है?😂😂😂😂😂😂😂😂😂?
दुनियां रिबाज
देशद्रोहियों पहचानिये
पति भरी अदालत तलाकतलाकतलाक फरार
क्या हम पोस मचिने लग टॅक्स नियमावली कम हैमेरे पापा व्यापारी हैउन्होने आपसे पूछने कहा☺
हाँतो अब अब्बा नवाज़ शरीफ़ बोल अटैक करवा इंडिया
अकड़ मात्रा नही  थोड़ी थोड़ी मात्रा सबके पास
हमे आज कैबिनेट मीटिंग उम्मीद हैंआशा ल्त ग्रेड भर्ती प्रक्रिया आगे बढ़वाने आज निर्णय जरूर आयेगा
अछअ सिर्फ़ मुसल्मान्गिरि हि तो है लोगोन को पोपुलर बनने के लियेच्या
ये देश को बत्ने चले हैनप्ने हथो से अप्नो का गला कत्ने चले हैन्जो देते हैन सथ इन्का हर खुसि ओर हर दूख मे
ममता डायन बंगाल हिन्दुओं खाय जात ?😃😃😃😃?
अबे क्या फ़हर्सि मेइ बोल र्हा है वओह्सभि धर्मिक स्थल पर लोउद्स्पेअकेर बन्द होने चहिये
कश्मिर मे सैनिको का दर्द एक सैनिच हि समझ सक्ता है ना कि एक नेता
माला पहनकर हनीमून कपल मंदिर सीढ़ियों फोटू सेशन भईवा
प्रधानमन्त्री नरेंद्र मोदी बड़े दुःख कहना पड़ आपके प्रधानमंत्रित्व काल जम्मु कश्मीर
मुम्बै
हप्प्य बिर्थ्दय तो योउ रुबिका जिहम आपकी उम्र दराजी ख्वाहिश हैंतुम जियो हज़ारों साल।साल दिन हों पचास हजार ।।
लुटेरा बैंक स्बि
प्रधानमंत्री कम उम्र प्रशंसक पीएम मोदी बीच रास्ते कार रोक ४ वर्षीय बच्ची मुलाकात
आपके ट्वीट बस गलती आपने अल्लाह नाम लिख लिया गुरुद्वारा मंदिर लिखते आपत्ति नही सेक्युलरों सही
दोस्त मैं धर्म विरोध नही हु। मैं धर्म नाम राजनीतिक हु। दुनिया  अलावा मुद्दे न…
इस अ पुब्लिच फ़इगुरेतो उन्हे कह्ना प्द र्हा ह कि अल्ल रेलिगिओन्स लेकिन ये सुबह ४ ब्जे कि गुन्दगर्दि सिर्फ़ और सिर्फ़ मस्जिद मे होति है
पीये मंत्र जाप करेमैं शिव प्रतिमा बन बैठूं मंदिर मधुशाला
चिरन्जीवि कादा
सुकार हय तुम नज़आर आई यर
अभि तो कि हि न्हि है हुम्ना गुन्दगर्दि
प्रभुतासत्ता पाकर मदअहंकार डुब जाता हैऐसे सत्ता मद आत्मवत नही देख हैं।
आभार
झूठे  जुमलो पानी  पिला पिला जनविशवास खा ड़ाला  अगर बचा     खातेऔर इनके  दू…
अगला स्टेशन राजीव चौक वीडियो बाई तरफ चलेगी ?😂?
यूपी बड़ा प्रशासनिक फेरबदल ४१ अधिकारी इधर उधर पढ़िए मिली जिम्मेदारी पेंडिंग गया…
प्रदेश अधिक राजस्व देने विभाग वाणिज्यकर सर्किल आफिस लखनऊ व्याप्त भ्रष्टाचार सफाई औचक निरीक्षण आवश्यकता
बन्दर जाने अदरक स्वाद
मर्यम्लिघ्त्चलिगै अबु अबु यि  लोअद्शेद्दिन्ग कया होति अहहहहह बेअत जुब अवअम गधय खा क्य शेरोन को वोते द्य तो लोअद्शेद्दिन्ग होति है
पिचतुरेस तेज़ धूप घंटों खड़े होकर दिल्ली एमसीडी चुनाव प्रचार आप कार्यकर्ता। आसपास गुजर लोगों…
फ़अति म्र दरा र्हि थि मै कल से वऐत क्र र्हि थि ?😭?तुम्हे न्हि चोर्द्के जाने वअलि कहि 😘
एव्म नही आपके करम खराब है?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?जिस गांधी चंपारण सत्याग्रह पोस्टर गायब दियाडूब मा…
आजकल बच्चे जेब खर्च पैसे मांगते लागान वसूल हों
ॐ शिवा हार्दिक बधाई देवाधिदेव महादेव अद्भुत कृपा आप…
अब्बोल तो दियवओर्द्स कम होते हैन्जरूरि है
जबकि अजमलकसाब जिसने पूरी दुनिया सामने पाक मैं आकाओ इशारा लेकर निदोॅष लोगों मारा सिविलियन…
जब तक फ़ओदि जि नहि सिग्नल देन्गे
सोनु जि को कोइ कै दिनो से थूक नहि रहा था बोला चलो कुच बवअल कर क सुर्खियो मैन आ जये😡…
कट्टरपंथी अब चरम हैऔर हाँ दुसरे माँ बहन गाली देने अपनि माँ बहन देख लो
इत्तिफ़ाक़ जगह ख़ुशक़िस्मती जगहख़ुद बनाता आदमी जगह
जिन्होंने७०साल देश लूटा अब इसको ईमानदारी सर्टिफिकेट देते बीजेपी देशद्रोही देशभग्त बनाते?😊😊?
क्या खूब                                  सिर्फ गुलाब देने अगर मोहब्बत जाती माली सारे शहर…
लाउडस्पीकर हटने कारन अगर इस्लाम खतरे आ जाता है।तो सोचो कमज़ोर
जन्मदिवस बधाई शुभकामनाएँ
सोनू आपने बिल्कुल सही अजान मुस्लिमों गुंडागर्दी हमारे नेता वोट बैंक खाते…
बिल्कुल सही
ॐ शिवा हार्दिक बधाई देवाधिदेव महादेव अद्भुत कृपा सदैव स्वस्थ्य जीवन प्र…
क्या चुतिया त्रैलेर है राब्ता का
तेरी माँ तुझे जन्म दे पछता रही गी
देशद्रोहियों पहचानिये
मेट्रो पीएम मोदी सेल्फी ली अक्षरधाम घूमे ऑस्ट्रेलिया पहुंचते दे झटका
अरे इसे सम्झ कहन्मुस्लिम महिला त्क इस्का विरोध क्र र्हि हैन और ये आयि बदिभेभे कर्ने
मुझे भि
उत्तर प्रदेश ४१ इअस अधिकारी इधर उधर पढ़िए मिली सी जिम्मेदारी उत्तर्प्रदेश ४१ इअस…
क्या घटिया हरकतों बाज आ नही करो खुद आतंकवाद नायक आपको भय सिफॅ मोती दूसरों मारने डर नही।
बड़ी हैरत बात हैजिनके बीवी बाल बच्चे वहीलोग आज निकाह ओर तलाक कीपाठशालाये चला
सेवारत सुरक्षाबलों पत्थरों वर्षा दहसत गर्दो युवकों कराई रही है। सेना मार खाने
जिसको ईश्वर स्वरुप ज्ञात वो पूजा अनजान वो अजान  हैंसोनुअज़आन्देबते
स्वराज्य सपना अलगअलग लोग अलगअलग​ नाम दिखाते दिखाते रहेंगे देश लूटते रहेंगे।
हर मनव को महन्ता के शिखर पर अग्रसर कर्ता   विश्वसेवादिवस      आओ मनये हुम सभि मिल्कर
श्री गणेशाय नमः ४१ इअस तबादलादेर आयद दुरुस्त आयदब्रेकइंग न्यूस
पैरोन मा तो होनि भि नहि चहेअय शोहर कि जन्नत शोहर का रुत्बा बरा है  बिवइ क पेह्लू मन तो जन्नत है शोहर कि
ॐ शिवा हार्दिक बधाई देवाधिदेव महादेव अद्भुत…
सभि मुस्लिम से अनुरोध हैन इस बर देल्हि म्चद चुनओ मे उन पर्त्य को वोत ना दे जो देश को बत्ने मे लगे हैन
मजबूत रुपए मायनेस्वदेशी जागरण मंच सहसंयोजक  लेख हर पढना चाहिये।…
सम्बंधो ठंडक रखनामेरे दोस्तोंगर्मी बढ़ेगी 👏
भाई अंग्रेजों क्या लाख टके बात कही वो बन्दे  सही बैठती है।
तुमको जूता मारेगा उसको ११००० हजार नगद इनाम मेरे तरफ जायेगा
वक्तवक्तकीबातहैआज ८ क्म दूरएयरटाईटअचरूममेंभीअजानकीआवाजसेनींदमें खललपड़जातीहैवरना मन्नत पूरी लिये…
“क” चअल्लिग्रफ्य चअल्लिग्रित्य्पे दिगितल्लेत्तेरिन्ग चअल्लिग्रबसिचस हन्द्फ़ओन्त हिन्दिचअल्लिग्रफ्य…
तहजीब देखता हूं मै अक्सर गरीबोके

दुपट्टा फटा सर हे
तो चले जओकिसि कि जाने कि पबन्दि थोदे हि है
विश्वसेवादिवस बापूजी संदेश मानव मात्र सेवा ईश्वर सेवा विश्वसेवादिवस
फर्क राष्टभक्तो ओर सेक्युलर किडे मकोड़ों
नर्मदा यात्रा नाम करोड़ों अरबों लूट इतने पैसों नर्मदा…
मैं हु लिखारी लिखना मेरा कामदिन ढल रात गई हाथ हे जामशाम शराबी मैं इस…
फैजाबाद रामजन्म भूमि परिसर ६ संदिग्ध हिरासत   रामजन्म भूमि थाने रही संदिग्धों पूछताछ
विवादित परिसर फोटोग्राफी  पुलिस प्रशासन आलाधिकारी मौके
आप निलंबित विधायक संदीप कुमार प्रचार बीजेपी प्रत्याशी सविता खत्री निलंबित नरेला उम्मीदवार थीं सविता।
न्हि जाउन्गि कभिपक्का 😘
हान है बाप किददा कि भि है और नना कि भिब्च
जीवन करो सस्ता हैपाकिस्तान मैं जीवन जीने जिया नही जाता पाकिस्तान मैं मारने मैकयोकि दिन खाना पीना खून लथपथ
हर कहानी
बन दिखाओ क्यूँ नाम बिगाड़
प्लेअसे हेल्प मेकाम कि जरुरत है अभि मे बन्द्रा वएस्त मे हुन प्लेअसे कोइ काम दिजियेमे कोइ भि काम क…
मजबूर है। बीजेपी एलाइंस सत्ता भोग है। सैनिक ऊपर पत्थरबाजी प्रतिकार स्वरूप पत्थर
छत्तीसगढ़इसि तीसरामुल्ला एजेंट गिरफ़्तार😜नामअवधेश दुबे
भक
हये नख्रे 😎
अन्याय सदा विरोध चाहिए। श्रीकृष्ण शांतिप्रियता कायर ब…
देशद्रोहियों पहचानिये
कानून धज्जीयां उडा देती
बयान हरतरफ स्वागतयोग्य है।समान नागरिक संहिता हीदेश जुट रख सकती है।हम समर्थनकरते हैं।३फ़
इन्दिअन मुल्लह तो इन को भि झेल रहे हैन्पकिस्तन  जा क मुल्लओन को ऐसा बोलेन्गे तो दो दिन मे पैल दिये जयेन्गे
वअह भै वअह क्या बात है
कांग्रेसआपमौसेरेभाईभग्वअन्क्घ्र्देर्हन्धेर्न्हि त्भि तो चोरो कि सर्कर का अब खत्मा हो ग्या ह
ख़बरदार बन्द करो भक्ति ढोंगभक्तःकभी राक्षस नही सकतानिर्दयी जानवर मुँखमें खून लगा दृष्टि केवल बचा
मुर्गे उठाते अब ।😂
मान प्रधानमंत्री क्या गरीबी जाति आधार पर…
देश विदेश लाखों भक्तो हजारो प्रकार अलग अलग प्रकार…
भारतीय जनता पार्टी कार्यकर्ता सर्वश्रेष्ठ स्थान रखता है। पार्टी सच्चा कार्यकर्ता बनना तपस्या
क्या हर बात मोदीजी बोलेंगेमुँह खोलोजोर बोलोआतंकवादीमुर्दाबादपाकिस्तानमुर्दाबादहर सैन्य वाहन आगे पी…
फतवा निकलना चाहिए ३ तलाक परजो लोग बेवजह तलाक दे उन्हे शादी जाए उन्हे हिजड़ा बनाकर समाज जिल्लत जिन्दगी दि जाए
दाऊदहाफिस सईदजकीउर लखवी अजहरमसूरसलाउदीन कितने हतयारोको पनाह दियेहै सबूत सबूत पठानकोट आपका अंतिम उपाय परिणाम हो।
आँख भाषा
स्वदेशीजागरणमंच चीनी माल खरीदने को६०लाख लोगों मिला समर्थन३०अप्रैल तक३चरहस्ताक्षर लक्ष्य…
देख चुकि होन
दोन्त पी  दोन्त पी  मिथिला मस बस मैथिली जी।एक बार अवश्य…
संत श्री असरम्बपुजि जीवन समाज सेवा लगाया अवतरण दिवस को…
बाज पकड़ ले रही तथा प्रतीकात्मक तौर गाड़ी ऊपर बाँध लोगोँ दिखाती अब पत्थरबाजी
जय
यूपी सीएम पहली बड़ी तवादला सूची – ओपेरतिओन तिमेस
मैटिक बासन छोटबड़ तौलाधूपदानीबियाहक घैला आ सरवा  चूकैरिचूकरी गमला  मोरघैला
जिसको ईश्वर स्वरुप ज्ञात वो पूजा अनजान वो अजान सोनुअज़आन्देबते
क्या हम चुप रहेंगेमुँह खोलोजोर बोलोआतंकवादीमुर्दाबादपाकिस्तानमुर्दाबादहर सैन्य वाहन आगे पीछे पत्थर…
काश लोगोन को भि इस्त्रि कर्के सीधा किया जसक्ता 🤔
मैडम राष्ट्रगान मात्र ५२ सेकंड लोग ५२ सेकंड खड़े हमें दिन ५ बार अजान सुनाना चाहते हैं।
सरबजीत आखिर मैं हत्या ठीक कबाब दिन भर खाना खून हाथों इंसान खून घृणा कहाँ से।
सहि हो। ?😂?
आह ये देखो बदा सिकन्दर आया
मांबापकिगलतीकेकारणयहहोताहैआटोआपेमेजालीजरूरदोनैंतरफदेखेंबालगानेकेलियेजरूरकहेआपसे?🙏🙏🙏🙏?है
योगी सरकार ३० दिन पूरे १० फैसलों बढ़ाया सीएम कद  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
आप अभि नये हैन और अचा काम कर रहे हैन ऐसा मुझे लग्ता है लेकिन 👇
अल्लह्करय ज़अर्दरि   उन्कि हरमिऔलद जल्द चअन्चएर से मर जाइन अमीन
मोदी मेरे कार्यकाल आये
पीएम मोदी मिले अमेरिकी न्सा अातंकवाद सहित कई मुद्दों बातचीत  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
गई बार बिना गलती
ओम् उच्चारण दिमाग नसें जागृत जाती हैजबकि अजी सुन सुनते संपूर्ण मस्तिष्क जागृत जाता ?😜😜?
राष्ट्र  न्याय  वयवस्था  इससे  बड़ा  मजाक   क्या   इसलिए  हरहाल समान नागरिक संहिता…
समझ नही आते अब बलूचिसतान समझ सिखायेगा।
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी पद यात्रा शामिल मुख्यमंत्री नितिश कुमार लाखों गगन भेदी नारों स्वागत किया। आज गांधी नितिश कुमार।
मोदी शरतों शघांई सहयोग परिषद सदस्यता लेना शेर शोभा नही देता जय हिन्द
घंटा बदल है।
बोलते एव्म गड़बड़ी हैं?😂😂?
देश निर्माण जनशक्ति योगदान
जिदंगी हर
देशद्रोहियों पहचानो
लोग कितने आया कितने  रात मैं दारू पीना आयसि करनी लोगो दिमाग गन्दी नाली जाता
सही आपने👌जय श्री राधे कृष्णा जी?🙏🉏🌻🌷?शुभ दुपहरी जी?🙏?
गाँधी चंपारण आए रास्ता बंद हुवा था।गाँधी नाम मजे बंद करिये जनता परेशानी देखिये।
उप के नगर निगम का चअग औदित भि होना चैये सुब जन्ते है नगर निगम मैन कित्ना चओर्रुप्तिओन ह
उत्तर प्रदेश राजकीय निर्माण निगम लिमिटेड करोड़ों घोटाला अधिकारी कर्मचारी भर जेबें। केंद्र पैसों लूट।
तेलंगाना मुस्लिम आरक्षण १२
जाने गुनाह बैठे हैं। तमन्नाओं उम्र तज़ुर्बे मिल हैं।शुभ
મેएयरपोर्ट पास रहता हूंसुबह सुबह ऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती हैअबे बेरोजगार निगम भारत धर्मनिरपेक्ष देश हैकुछ शर्म
भारत ऐसा देश जहा ९० करोड़ लोग नपुंसकता संस्कार बताते हैं🙏
फिर्भितुम्कोचाहुन्गकौन कहता भूलना आदत बुरीबड़े बेचैन रहते वो लोगजिन्हें सब याद रहता
आँसू आँखे इतनी खुबसूरत होतीदर्द खुशी कीमत
लोगिच भि बोलो
मा के क़आद्द्मो मेइ मेरि जन्नत हे उस  कि खुशिओ कि राब से मन्नत हे उस  का आन्चल सदन रहे सर पे रब से मन्गि ये हि मन्नत हे
आई लव यू माय सुनील ग्रोवर आपके बिना कॉमेडी  अधूरी मेरे भाई मिस यू
हार सब कुछबचा अब आप्लूसिन्गिन्सुर्वेय
यहा जुने 😐घर हि सद्ने जना होगा और क्या
ऐसा सलूक जाएगा मात्र युवकों डर पैदा सेना एफ आई आर दर्ज
आपके किए गए ट्वीट दम मैं पिछले कई दिनों बात सोच पिछले ५ वर्षों मिलाद  हैं१
ज़रूरी नही नाम गांधी शब्द लिखने राष्ट्रपिता गांधी तेरे पप्पू
धैर्यवान पुरुष वो हैजो आज दौर कांग्रेसी ?😆😜🨝?
समय नाच नचाता साहबतब सारे सगेसंबंधी कोरियोग्राफर बन जाते
सहवाग गंभीर देशहित बयान देते इनके मुँह कभी निकलता भारत रत्न उर्ल शातिर
गाजियबाद प्राइवेट स्कूलों फीस बढ़ोतरी मामला  मामले स्कूल सचालकों प्रशासन अभिभावकों बैठक

प्रशासन बिंदुओं शिकायतों जांच २० दिन कराने ऐलान  कलेक्ट्रेट त्रिपक्षीय वार्ता आयोजन
वओर्ल्धेरितगेदयखून तेरे मिट्टी मिट्टी तेरा खूनऊपर सूरज डामर बीच मई जून 😰हे भगवान
‘तब अभिभावक चार्ज स्कूल जमा करेंगे’
कल रात सा जग रहा
सिद्धार्थनगर तीन तलाक मामला  मामले हिन्दू युवा वाहिनी प्रदेश प्रभारी राघवेंद्र सिंह बयान
‘जबजब महिलाओं अत्याचार धरती खून नदियां है’  ‘तीन तलाक मुददा मुस्लिम महिलाओं मान सम्मान मुद्दा है’
यको ओहोमा नरका वअचना कियला बनिन्ना एपा अरया दकि अल्लबोउतुदरा
कश्मीरी नेता अक्सर समस्या राजनीतिक समाधान बात हैं।किस विषय बात होगीकश्मीर आज़ाद दोयही
मौके पहुंची पुलिस केस दर्ज जांच जुटी  गढ़ कोतवाली इलाके अठ्सैनी गांव मामला
उन्नाव महेंद्र सिंह जिला अस्पताल औचक निरीक्षण  वॉर्डों एक्सरे रूम महेंद्र सिंह निरीक्षण
अस्पताल गंदगी देखकर भड़के मंत्री  यूपी सरकार राज्य स्वास्थ्य मंत्री महेंद्र सिंह
बालीवुड धूम मचाने राखी अरोडा
देश पैसा ले जाने उद्योगपतियों नाम बता सकती किसानों सरेआम बेइज्ज़त मजा आता इस…
पत्थर रोकने केलिए १आदमी जीपके आगे बांधनेका नुस्खा नया है।विपक्षके हमले रोकने केलिए मासूम सरदारजी दससाल पीएम कुर्सी सेबंधे रहे।
जिओ नए ‘धन धना धन ‘ऑफर खास बातें
इ थिन्क अब आप्को धोनि को कुच न्हि बोल्ना चहिये
देशद्रोहियों पहचानो
उर्दू क्या बातें हमें पता चल पाता माइक लगाकर तेज आवाज मिलाद नाम देकर शोर फैलाया जाता २
वन्दे मातरम्
४१ इअसस्थानान्तरण इतनी बड़ी खबर अब उप समस्या खत्म
गोअ  पुन्जब मेइन मुह कि खने के बाद भला क्या बोले
मै हिए मार्ता हुन मै हिए मर्ता हुन
देखो देखो हिन्दी भाषा ट्रेन्ड आज टॉप पेफ़ईल्प्रोउद बेइन्दिअन वंदेमातरम भारतमाताकीजय…
सेना मनोबल तोड़ने है।
खैर मुबरक एवेन शह्ज़ऐब को भि नहि आता था सल्मन
सुचचएस्स्स्तोर्य गोविन्द्केशेर हस्ती निपट गईहै सुने बक बकमहक अगर आवश्यक आवश्यक कंटक।।
कहि नज़अर ना लग जैईई
कश्मीर जरूरत ज्यादा महत्व इसलिए कश्मीरी जनता नेता नंगा नाच  हैं।इनको औकात लाना होगा।
सोह्रत तो जनज़अय क दिन प्ता चलय गिदौलत तो हार कोइ कमा लेता है?🉏?
मर्यम्लिघ्त्चलिगै अब्बु को ब कहो दफ़अ हो जयेन
आपको जन्मदिन बहुतबहुत शुभकामनाएं ?👏👌🙋🉌🍫🎂🍰🍬🍭🝮🙌👏👌🙋?
महेश भत्त एक निहयत हि घतिया आद्मि हैन
छअत्तिस्गर्ह लोरमी  मामले सीएम  पलटवारअब राजनैतिक लोगों अपराधियों शरण जाना पड़
भै सोनु क पास अच लगने क पैसे होते तो जिओ सिम से त्वईत क्युन कर्ता
देश भर शांति प्रिय लोगों कहना हैगांधी कर्मभूमि आवाज विचारों आत्म करनें असहिष्णुता खिलाफ पुरे देश गुंजेंगी
बेचा चूरनएस्वराजवो अब दुकान बड़ा गए आप्लूसिन्गिन्सुर्वेय
सर १४८२०१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि थि १४२०१६ को लद्कि हुयि अशबहु ने४२० कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
देश बोझ विश्व पटल भारत छवि अगर आज उसका कारण मोदी धार्मिकता लेकर
भै चिएफ़मिनिस्तेर का तबद्ला नहि होता है क्या कश्मिर मे योगिअदित्यनथ नहि जा सक्ते है क्या
अब ज्क  नमक हराम इतने ज्यादा गये बर्ह  बिभिशिका सेना किये गये उप्कार भुल गये नमक ह बन गये
एव्म आपका झूठ पकड़ा भारत राजनीति तेरे घटिया नेता आयेगा।अब तेरी राजनीति बंद जायेगी।
३भ्क अपर्त्मेन्त इन व्रिन्दवअन चइत्य दनपुर पत्ना पत्ना फ़लत फ़ओर्सले रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
देशद्रोहियों पहचानो
मर्र के आयेन्गेय पर हर कर नहि
क्या सरकार अस्पताल दी जाने वाली दवाइयाँ बजार बिकनी चाहिए
क्या ऐसी समस्या परेशान व्यथा जरूर शेयर कीजिये
सथ्या ज्योथि फ़इल्म्स  इस नोव त्रेन्दिन्ग इन चेन्नै
वो मेरी पसन्द बारे पूछती अब क्या कहूँ नासमझ बारे पूछती
तुझे जैल कि हवअ खनि है ?😅😅?
हम होन्गे काम्याब एक दिन हो हो मन्न मै है विश्वआस पुरा है विश्वआस हम होन्गे काम्याब एक दिन
अभिजात…
लौंडो इतना मत पढ़ाओ एडमिशन जेएनयू जाए।।😊
जनब शोर्शरबा ना हिन्दु है ना मुसल्मान मेरे घर क पास मन्दिर है उस्से…
सुर्गुजा लखन्पुर गोर्ता गओन्पुचचअ घर बर मोदि बेता के असीस्कश वओ मोर घर ला देखे आतिस्जग्मेन बै😇…
लिफ़ए बोय सय अचा कोइ सोअप नहि होत और ज़इयदा दैर नहन्य सय कोए गोरा न्हि होता ?😣😢?
क्या ऐसा
दिन बैग हथियार अंजाम बुरा सरकार मैं आग्रह हूं कश्मीरी २२
परिचय प्रेम प्रभु पाना क्यूंकि जाने भेष मिल जाएँ भगवान्
ज़िंदगी यूँ बसर तन्हाक़ाफिला सफ़र तन्हाअपने साये चौंक जाते हैंउम्र गुज़री क़दर तन्हारात भर बोलते सन्नाटेरात क
