हाथ जोडकर अपील प्रवक्ता रूप हर बार भाजपा पक्ष कमजोरबेअसरदार करेपद इस्तीफा देकर जुझारू मौका दे
आरक्षण चालु पास नम्बर लाए जॉब मिले साजिस जंग हक लड़ाई नमो नमो…
प्लेअसे शादि हो जाये बस
कल पतली दाल मिलने लगा उठाये घूम रही उन्ही कलम वैशओं घुंघरू आज सेना नही खनके यानी नजराना नापाक
कल विपक्ष थो भाषण दे अब केंद्र भाषण देने लायक क्याजवानोंकोसलाम

आज्कल धोनि मुद मे न्हि है
येह मिल्ने कि ख्वअहिश
येह ख्वअहिश पुरनि
हो पूरि तुझि से
मेरि येह कहानि
सकारात्मक विचारों ईमानदारी बिना थके कार्यों लगाए। आपको सफलता प्रयास करनी पड़ेगी सफलता आपके कदमों होंगी।
उसका गुस्सा 😠 मेरा 😉 प्यार है😄क्यूंकि 💁 उसका गुस्सा ⏬ कम ☝ मेरा ❤ प्यार
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हे मालिकदिन भर मुझसे अनजाने गलती माफ करनाऐसी रहमत बख्शना सोते जागते आपजी दया…
उसका गुस्सा 😠 मेरा 😉 प्यार है😄क्यूंकि 💁 उसका गुस्सा ⏬ कम ☝ मेरा ❤ प्यार
पटना पोलमिट्टीमॉल घोटाले  सियासत तेजमहागठबंधन लड़ाने मंशा सफल होगी संजय सिंह
योगी इनपर ध्यान दे उप क्या
द जि सुभ रत्रि
बाबा साहब डा भीमराव अंबेडकर जयंती सासंद हरीश मी…
क्या मोदी बुलेट ट्रेन चलाने सपना देख ६४० ट्रेन ६ घंटे विलंब चलने संभावना
न्हि दे र्हा प्लेअसे सिर ओ आद्मि मेरे घर वअले को बहुत परेसन कर्ता है प्लेअसे सिर हेल्प मे
सब जन्ता हु मै इस लिये तो कित्ने मुझे ब्लोचक कर्के चले ग्ये अब एक आद है उन्हे तो रह्ने दो वअर्ना लदुन्गा किससे?😢😢?
१२०००क्म दूर उस ये काम कर्सक्था है और हुम हमरे पदोस नपक्जोकि हम्ने बीक मै दियहुवा रोगुएस्त…
ज़इन्दगि तो कब तलक दर दर फिरये गि हमेइन्तूता फूता हि सहि घर बर होना चहिये
कि सायरि
देखो देखो क्या ये गन्धि ह
हा हा हा गजब भाई
प्रश्न  गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरबाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।जय भारतवर्ष
क्या सतनाम  जाने सतलोक  संतरामपालजी
कुच सिखो योगि हि सेऔर अप्ना पिच्दा सम्भलोपिच्वअदा नहि
दिल उसकी मेहरूमी यादउसकी आंखों शबनम   ज़रा आहिस्ता चल।।
मोदी सरकार हर वादा झूठा तानाशाही भरा
जवानोंकोसलाम मैं अब १० लाख ज्यादा लोग प्रत्यक्ष अप्रत्यक्ष रूप जुड़े ३५ लाख ज्यादा लोगो देखा…
एलेफन्त को देखो😕
असरम जि संत समाज देश बिकाऊ मीडिया संतों बदनाम रहा।…
नाजुक लगते हसीन लोग वास्ता पड़ा पत्थर निकले
जि १ लख ५० हज़अर का कर्ज माफ़ कर्ते तो ह्मरा भि कुच भला होजता जिस्के पस फ़असल  के लिये पैसे न्हि वहि कर्ज लेते है
ये बिल्कुल सहि है ये होना चअहिये
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या बस पूछ हूं जीयोगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना कर😝
क्या सतनाम  जाने सतलोक  संतरामपालजी…
अयोग्य मानक वालों आधार शिक्षक पद रखा हैअस्क्तोमोदि…
दिल उसकी मेहरूमी याद  उसकी आंखों शबनम     ज़रा आहिस्ता चल।।
हमने चुनाव आयोग सुप्रीम कोर्ट आर्डर चुनाव केवल व्व्पत वाली मशीनों कराए जाएंउसेव्व्पत्वइथेव्म
अज क्या हुअ
ये मज़हुब के थेकेदर कुब तुक इसलम के नाम पेर इन्सनि खून कि होलि खेलेइन गे इन को ये इख्तियर किस ने दिया
गाँव शेओसिन्घ्पुरा जैपुर रेलवे स्टेशन बन्द  इससे मज़दूर स्टूडेंट परेशानी रही हल्प
राजौरी गार्डन अलावाम्चद चुनाव आप के२७२उम्मीदवारों जब्…
गयि है उन्को मेरि मसि ने अद्मित करया है कन्पुर के किसि गोवेर्न्मेन्त होस्पितल्मेइन्होस्पितल मेइन शुरु मेइन २५०००  का बुद्गेत दिया
अब क्रिकेट कैरियर खत्म कगार नई जगह तलाश
आरक्षण दशक चलना चाहिए देखो अज्ञानता इंतिहा
सर्म कर्ने वअला विदेओ जो हम्रि रखा कर्ने वअले को इत्नि बेच्ति  क्यु
देश द्रोही मीडिया थाली खाती छेद करती
भै ये बोस्स है तो अक्शय सिर क्या है किन्ग ?🤐🤐🤐🤐?
गुरुकुल मामले आसाराम बापूजी आलोचना मीडिया उच्चतम न्यायालय फैसले के…
सहि कहा  होपे धोनि आगे क मत्चेस मे अचा खेले और जिस वअझ से जना जता है…
ऐसा देश मान
उमर ट्वीट वीडियो सेना जीप बंधा नज़र आया कश्मीरी युवक👈सही तरीका🙋ऐसे इनकी बजाती रहो🤔
गौ रक्षक  हिन्दू गुन्डेसेना पत्थर मारने  भटके हुये नौजवान कश्मिरुन्रेस्त
देश द्रोही मीडिया थाली खाती छेद करती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
उन्को मेरि मसि ने अद्मित करया है कन्पुर के किसि गोवेर्न्मेन्त होस्पितल्मेइन्होस्पितल मेइन शुरु मेइन २५०००  का बुद्गेत दिया था
जिहाद पर्यायवाची शब्द आतंक अगर शकहै मुझसे प्रतिउत्तर ले
जयंती फोट
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे कुलभूषणकीफाँसीरोको
अभि तक उत्ना खर्च हो चुका लग्भग मोन्दय को ओपेरतिओन है द्र ने जो इन्स्त्रुमेन्त पव मेइन लगने के लिये बोला है और शोप रेफ़एर
क्या क्रु कभि कोए खुस रह्ने वअले हद्से लिफ़ए मे न्हि हुए?😢😢?
ईसी निष्पक्ष बॉडी चुनावों इतने सवाल उठने इतनी डिफेंसिव क्यों हैं।
चाचा  तनिक इनकी सुनो
अम्बेडकर कहाँ 😀
झूठेआधारहीनस्वाथॆपरक बयानों बार बार सच्चाई अनदेखा एकतरफा बयानबाजी
सोचिए 😜इस गर्मी मोदी जीएक बार फिरलाईन लगवा दें ?🙄😝?
उसका गुस्सा 😠 मेरा 😉 प्यार है😄क्यूंकि 💁 उसका गुस्सा ⏬ कम ☝ मेरा ❤ प्यार
शर्महीन मंत्रालय तीन साल पदमावत रेलगाडी कोच बढाने बात हुँ कान जू नही रेंग रही अमेठी दिल्ली
किया है वओ इन्स्त्रुमेन्त के लिये ५००००  देमन्द कर रहा है अब सिर आप से उमीद है अगर आप इस्स मम्ले मेइन
केह्त्य्हैन्क्चोचओलते खन्य वअलोन कि उमर लम्बि होति हैचोचओलते खओलम्बि उमर पओ?😀😂?
अरे येसि बात न्हि है मेरि उससे इत्नि लदे हुए है कि अब थक ग्या हु मै भि ?😊😊?
अगर हुमरि ननि मा कि कुच मदद कर सके तो हुम आप्के अभरि रहेन्गे हुमेशा हुमरे कोइ ममा भि नहि नना जि कि देअथ हो गयि
मुस्त लिस्तेन तो असरम बपुजिस सत्सन्ग सधक ऐसा चहिये
अम्बेडकर सोच अगर वो भाजपा कार्यकर्ता।  गेहलोतअम्बेद्कर्जयन्ति भिमाधर…
मेरी विनती फौजी भाइयों से।भून डालो नमक हरामों को।क्या होगा नौकरी जायेगी बस सम्मान बचेगा ताकत दिखेगी
बर्खा भग्वअन केलिये थुम जो सेर्विचए कश्मिर मै कर रहिहोकर्नेवअलिहो वओ रोख दोये बहुथ बदा देश्सेवा होग?🉏?
परेशनि का उपय हम्से…
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
कश्मीरी पप्पूउमरअब्दुल्लापेलेटगन चलाओतो खफ़ान चलाओ खफ़ा अबेसेना रहमदिली एहसान मानवर्ना पत्थरबाजों…
ज़इन्दगि कि सब से बदि चनौति रोतिचदियन वअल्क देल्हि तो अज्मेर अल्वअर
भै  सुधारने नहीं। इनसे ज़ सुरक्षा वापस लेकरपथरवाज़ आतंकवादियो सुरक्षा लेनी चाहिए।
२०१७०६२४ झूम बरबर झूम
क्या सतनाम  जाने सतलोक
म्चद्पोल्ल्स हारने जनता जाकर क्या बहाना लगाना  सोच रखा
शर्महीन मंत्रालय तीन साल पदमावत रेलगाडी कोच बढाने बात हुँ कान जू नही रेंग रही अमेठी दिल्ली
इन्नोचएन्त 😇 लिफ़ए 🤓  रम्पुर उत्तर प्रदेश
ऐसा बात नही मैं हूँ  ।अच्छा बताओ कैसी
अब जम्मू कश्मीर अलगअलग राज्यों विभाजित दिशा प्रयास चाहिए।
बम भारत शांतिदूतों गिर जाता अबतक विपक्ष मुआवजा अमेरिका रवाना जाता
❤कन्ह❤निगाहों खींची तस्वीर मैंनेजरा तस्वीर आकर देखोतुम्हीं आँखों तुमको दिखाऊँइन आँखों आँखे मिला देखो
मैंने चाहा तुझे इबादतों दुनियाँ मुझे काफ़िर समझेसंतोष वन्देमातरम् जय हिंद
थिक कहा सम्विधन किसि एक का ब्नया हुअ नहिन
जवानोंकोसलाम सेना राष्ट्र है।जो सेना विरुद्ध वो राष्ट्र खिलाफ है। देश द्रोह
केज्रिवअल क्य्से लोगोम को म्न मेदिअ से मयजल वोते पक्द्ने का कोशिश कर्था हे जुते कि उपर जुते
अनुभव पाठशाला पाठ सीखे जाते पुस्तकों विश्वविद्यालयों मिलते।  विनोद रावल 🙏
देमै बल्लेत पपेर से चुनव करने को तैय…
अस्सलम अलैकुम भै मुझ जैसे गरीब को अगे बध्ना ह एक चोता सा रोल्ल दिल्वअ दिजि…
संत विरोधी बिकाऊ मीडिया पैसों लोगों श्रद्धा खिलवाड़ रही है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन द
१२५६६ भिहर स करन्ति १४०४२०१७ को कन्पुर स से फले २०० गन्ता रोक  के खरा रका जीस्केकरन यत्रि को बहुत हि तक्लि हुआ ये कोन देखेगा
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज ?🎂🎂🎂🎂🎂🎂🎂?हे मालिक। खाऊँ खा आपकी याद आए  तन्दरुस्ती आए मैं परमार्थी बनूँ जी।…
भै मुझे रहुल जि से दम्रु बजाना सिख्ना है य्र्र?😂?  थेरे अन्य चन्चए
स्वच्छ भारत स्वच्छ गांव स्वच्छ साकार बिधायक निशंक जैन ग्राम पंचायत ग्यारसपुर ३लाख ८५हजार घ…
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब भीम राव अम्बेडकर जयंती शतशत नमन
मैंने चाहा तुझे इबादतों दुनियाँ मुझे काफ़िर समझेसंतोष वन्देमातरम् जय हिंदभारत माता जय…
शर्महीन मंत्रालय तीन साल पदमावत रेलगाडी कोच बढाने बात हुँ कान जू नही रेंग रही अमेठी दिल्ली

बुड्ढा बुढ़ापे भोग लगाने मस्त है।शर्मनाक।
क्या सतनाम  जाने सतलोक
तेरी ख़ुश्बू लिपटी चिट्ठियां उड़ जाएंतमाम शहर क्या क्या कहानियाँ उड़ जाएंस्स
कतिहर कटिहार व्यवहार न्यायालय पदस्थापित द्वितीय श्रेणी न्यायिक दंडाधिकारी अनीता सिंह इस्तीफाहुई भावभीनी विदाई
मुल्ला कभी मातृभूमि  नहीँ सकताक्या गिरी सोच शर्म करो
सिरावअतमा कोहोम्दा बिन्न्य मयन्ति वअ बन्दे 😑 दवएना प्रश्नयक
दोनों मिलकर पूरे देश जनता बता दोनों हिन्दुस्तान बड़े गद्दार हो। पाकिस्तान चलेजाओ
मोदी नपुंसक अगर ऐसा मेरे हमबिस्तर होकर मर्दानगी साबित उर्ल  काश हरामजादी मुझे बुलाये।
बाबा साहेब अम्बेद्कर्जयन्ति  शुभकामनायें।आज चर्मवंशी शिल्पकारों भोजन हम समरस समाज बनाने का…
कहन गयब हो तुम
क्या हमरि पोलिचय इत्नि परल्य्सेद हैवह्य क्य्हेरे चरोरेस ओफ़ क्य अवैलब्ले पक जो चह्ता है हम वअहि कर रहे है अभि
खुले हे बधे कब पाक औकात शेतान जेसी
त्य्पोग्रफ्य ब्य दर्शित सवलिया ☝️☝
कोई…
श्रि भरत्वर्शिया दिगम्बेर जैन महसभा बरौतुप द्वअरा मेदिचअल चअम्प मे मुझे भि सेवा का सौभग्या प्रप्त हुअ
आज मोदी सरकार वजह सेना जवानों इतने खुले हाथ कार्रवाई अनुमति है👍 सुन लो अलगावादियों अब पत्थर का…
हरे क्रिश्ना
बाबा साहिब सादर नमनकाशगौरव खड़ेखोटे आरक्षण दम सरकारी खादिम गौरव खरे हूँ बेरोज़…
हरे क्रिश्ना
डिजिधन अभियान भ्रष्टाचार खतरे खत्म लड़ाई प्रधानमंत्री
अब थिक है न?👍👍?
हरे क्रिश्ना
२ अरब का मु होता किसि चइत्य पेर लग जै तो या फोकय वअदय हैन न एसा किसि जम्होरियत मैन नहि होत…
जन्मदिन शुभकामनये।?🎂? ईश्वर आपको स्वस्थ्य रखे।
सर्ककुलर दोगले लोगों १००मारो गिनो जय हिन्द
हरे क्रिश्ना
मेरी पहली पार्टी हैअरविंद मेरा पहला नेताकिसी गुंजाइश नहीधन्यवाद। उसेव्व्पत्वइथेव्म
भिहर स करन्ति १४०४१७को कन्पुर स से फले २०० गन्ता रोक के खरा रका जीस्केकरन यत्रि को बहुत हि तक्लि हुआ ये कोन देखेगा
मेरा फ़अल्सफ़आ कन्धे पे मेरा बस्ता चलि मैन जहान ले चला मुझे रस्ता ⛺?🎿?⛄अबोउत्तोदय…
सर मैं सिन्दी नगर पालिका पेड़ पानी पिलाने मामले उचित उपाय जनता पैसा वेस्ट
जवानोकोसलाम।ये देशद्रोहियों ज़ सुरक्षा वापस ले लेनी चाहिए क्योंकि पथरबाज़ आतंकवादी आज़ादी गैंग समर्थक है।
और भि खलि हैन दुनिया मेइन थिकनय लखोनुस्स सेय केह दो के मेरि ज़आत सेय बहिर निक्लय
अरे मारो मत आदित्य नारायण बाप हूँ😀
कतिहर कोढ़ा   गेड़ाबाड़ी निवासी विष्णु कुमार साह हत्या लाश अररिया फेंका
मतथ यालुवएक ब्न किववए मथके हतियता निकन सेतुप वअगे एकक
मिसरुकारुन मिधनी मिधाइरा थरग्गी कुरमुन  ल्चए२०१७
केज्रि बोल्था हे जुते कर्था हे करब जुते ओर करब के साथ देल्हि दूब गया
ज़इन्दगि तो कब तलक दर दर फिरये गि हमेइन्तूता फूता हि सहि घर बर होना चहिये

तुम्हे क्या लेना देना चहिये आज़ादी 😀
हमारे जवानों २कौड़ी केदेशद्रोही जेहादी आतंकवादीपाक समर्थक सूअर पत्थर मारेये हमें बरदास्त ठोंक डालोजेहादियो कोजवानोंकोसलाम 🙏
हमारे देश दोगले किस्म कमीने रहते हैंजिस थाली खाते टट्टी जवानोकोसलाम…
आज गाँव अकोड़ा संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयन्ती ग्रामीणों आ…
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिखाये गए
भाई लोग बनारस बिजली गायब घंटे से। कल एग्जाम इंतेज़ाम करिये।
म्च रैना को बत्तिन्ग देदो आज पुरे दिन मेइन १०० पोइन्त्स नहि हुए
सोनभद औडी हाइकोरट आदेश कब्जा पत्र द्म स्द्म स्प यहा कोइ कार्यवाही नही
हरे क्रिश्ना
गाँव शेओसिन्घ्पुरा जयपुर रेलवे स्टेशन बन्द इससे मज़दूर स्टूडेंट परेशानी रही हेल्प
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज पपा जो को म्हर्ह्मोक्रम दिवअस कि ब्धै हो जो
टूट जाता गरीबी      वो रिश्ता खास          हजारो यार बनते               पैसा पास है।
फ़अथेर  सोन परो भुतन फ़उजिष्क१०० भुतन त्रवेल्पोर्त्रैत  परो भुतन
तुम्हारा काम बोलता तुम बीजेपी कलर क्यो पड पसंद मिला मौज करो अब
इनतजार सच्चे प्यार कशक
हरे क्रिश्ना
नेता जुता खाता वो भ्रष्ट हो।भारत नेता भ्रष्ट नही?👍?
राजनयिक रिश्ते ख़त्म किये जाएँ
भै लम्बि दते पे गया था क्य🙄
हरे क्रिश्ना
वो ठीक आपने माफिया ख़त्म माफियाओं वाला काम खुद शुरू
बाबा साहेब अम्बेडकर स्वर्ण जयंती राजकांग्रेस अध्यक्ष श्री
हरे क्रिश्ना
८अप्रेल पोर्ट पेंडिंग आवेदन ओर किंतने दिन रखेगा वोडा फोन आज छोड़े
ये थग है विदेश भेज्ने का बोल कर ये पैसे ले लेता हैइस्से बच के  रेह्नैस्का ओफ़फ़इचए लुधिअना मैन है
हरे क्रिश्ना
वैशाखी सतुयानी हार्दिक शुभकामनायें
मेडम  अगरअधिकारी अच्छे काम करे औरअच्छा    मेरी मदद जाए मुझे अवगत कराऐ बिना हि शिकायत…
प्रदेश बदलेगी माध्यमिक स्कूलों सूरतकमजोर छात्रों पहचान दी जाएगी विशेष शिक्षा कमरों सीसीटीवी कैम…
देश गद्दार गौतम गंभीर है। देश जवानों मारे चुप रहने देश बोल कया गुनाह है।
तेरी ज़ुल्फों हर तरफ हंगामा रखा  प्रिये कधी आमटित  कधी भाजीत कधी चपातीत तर कधी भातात😂
विज़हावा सेरपिक्का कूप्दरधे थगुधि
भार्गव साहब दलित पहुच गए सीतापुर जनपद उत्तर प्रदेश अधिकांश माछरेहट
पिछली सरकार सरकार कार्य रही
जीवन स्वास्थ्य बढ़कर
श्रीगंगानगर भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती समारोह पूर्व केन्द्रीय मंत्री…
माफियाओं वाला काम खुद शुरू
लोग कह देते कश्मीरहिंदुस्तान हिस्सा नही मानते कश्मीर लोग हिंदुस्तानी हैशाएद तुम दोगले
गर्व हमें सेना                  कश्मीरी युवक                                 हवे गोने चरज़य फ़ओर मोनेयजवानोंकोसलाम
बेशक वअक़अत अये गा
एयर इंडिया कर्मचारी शिवसेना सांसद चप्पल पिटाईऔर जम्मू जवानो मार पीट मोदी ख़ामोश रह मौन स्वीकृति दे
शारदा शाही तोड जमीन जबरदस्ती कब्जा प्रसासन मदद नही
रास्त्रवाद कहे पागल दीवाना जेसा इनके गीत जेसा
अलुमिनिउम बॉम्ब मुल्ले ज्यादा कमायेँगे संघी ?😆😆😆?

सतपाल शरण मै मिट सके दुख संत रामपाल शरण मै आते मिट गए सारे दुख देखिये माँ जुबानी
केजरीवाल बचाव आजतक चैनल कुदा।
जि कभीकभी मौन रह जाना तीखी आलोचना है।जवानोंकादर्दसुनो
आज मोदी सरकार वजह हमारे जवानों खुली कार्रवाई अनुमति हैं। सुन लो अलगवादियो अब पत्थर जवाब गोली…
वो करीब आये इज़हार क्या करतेखुद बने निशाना शिकार क्या करतेमर गए खुली रखी आँखेंइससे ज्यादा इंतजार क्या
मुजफ्फरपुर रैलचंपारण शताब्दी समारोह लेकर मुजफ्फरपुर मोतिहारी कल बजे रेलवे चलाएगी स्पेशल ट्रेन
क़असम कि क़असम है क़असम सेहुम को प्यर है सिर्फ़ तुम से
आज पाटन जबलपुर बाबा साहेब अम्बेद्कर्जयन्ति जयंती आयोजित अनेक कार्यक्रमों  ने…
प्रखण्ड स्तरीय २ दिवसीय जागरूकता शिविरमनेर हाइ स्कूल
गौ रक्षक उत्तर हिन्दू गुन्डे।प्रश्न पत्थरबाज उत्तर भटके हुये नौजवाननिकालो डंडाकहां रखा है…
मै गिर्ता हु मुज़ए थम लो इत्ने करिब आओ के एक हो जै हम
जितेन्दर तोमर ☺
सटीक विश्लेषण आग घी समिधा हवन सामग्रीसब उपलब्ध बना हवन कुण्ड
👌 अब तो दो पत्ति वअलि लगओ 😊
भिहर स करन्ति १४०४१७ को कन्पुर स से फले २०० गन्ता रोक के खरा रका जीस्केकरन यत्रि को बहुत हि तक्लि हुआ
अजब गजब इंडिया।
एव्म जगह माफिया ले ली बाकि वही पुराना राग
देश असली हीरो मेरा सलाम। जय हिंद जय भारतजवानोंकोसलाम
राजौरी गार्डन उम्मीदवार हार गयाकेजरीवाल  उम्मीदवार नया जीम्चद चुनाव भाजपा जीत जाये तोकेजरीवाल  उम्मीदवार नये
उत्तर प्रदेश रोडवेज प्राय बैलेंस पैसे देने जाता जिसके कारण अधिकांश लोग पैसे बगैर उतर जाते
वो बेइमन हो गया सत्ता क लियेदेश को दव पर लगा दिया उस्नेपथर कबुल किया उस्नेचोद्क अर इन्सनियत्बद्नम हो गया
आज राज्य स्तरीय कार्यक्रम जमवारागढ मुण्डला प्रदेश सरकार   सानीध्य डॉ बाबासाहेब आंबेड…
चीन वॉर्निंग नॉर्थ कोरिया लेकर कभी छिड़ सकती जंग
जिनके पिता पास सरकारीनौकरी उनकीस्चोलोर्शिपआ गयी मेरी नहीजबकि मेरे पिता किसान मेरे ऐसा क्योंक्या इंसाफ
सीधे बोलो  दिल्ली जनता मूर्ख बनाने ज्यादा समय माँग हो। राजौरी हार का…
अन्याय सामने ख़ामोश रहने मतलब अन्याय मौन स्वीकृति देना मोदी एयर इंडिया कर्मचारी शिवसेना के…
येह सहि हा किसि प्र तोहीन ए रिसलत का इल्ज़अम लगा कर मर दोउ बाद मए कोइ बि पुच्नय वअला न्हि होगा मशाल
श्रीगंगानगर भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती समारोह पूर्व केंद्रीय मंत्री…
ईमानदार व्यक्ति पार्टी ईतनी आसानी सरकारी विभाग नही मिलता उसेव्व्पत्वइथेव्म
मुस्कुरा चल दिए?🔔?
पूरा वएस्तेन उप जन्ता था अज़अम खन नेइ फ़अस्या था
कैसे नॉर्मल अॉपरेशन के।
भिहर स करन्ति १४०४को कन्पुर स से फले२०० गन्ता रोक के खरा रका जीस्केकरन यत्रि को बहुत हि तक्लि हुआ येकोन देखेगा
कान्हाये जन्म व्यर्थ यूँ गँवा दुनियाके रिश्ते निभाने मेंअगला जन्म दीजो मोहे मोहन ब्रज मेंपूरा जीवन लगा दूँगा तुम्हे रिझाने
भि भुत बधै हो जि
दिल दिमग्सब कम मर्ता ह जब प्यार होता ह तो ना दिल कम कर्तह ओर ना दिमग तो इसिलिये  प्यार न्हि कर्ना चहिये
तक़लीफ़ हुइबहुत सेन्ति हुअपोर्किजाहिल्पिग्तु हि तो नहिजिस्से जीप पर बिथया थबाद मे अर्म्य ने कब चोरा
तरे आमि चोखे देखिनि ओनेक गोल्पो शुनेचि मुम वअनेद तो…
बार जवानो फायर अधिकार दे देखे भारत सरकार कभी जम्मू कशमिर ऐसी हरकत नही होगी
पार्टी स्तर ऊपर देशहित गयी बात  जुबानी
?😡😡😡😡?दुख होता है देख्कर किस तरह हमरे देश के जवअनो पर हाथ उथा रहे है ये बेशरम…
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न परमपूज्य डॉबाबासाहबआंबेडकरजी १२६ वीं जयंती अवसर पर…
शौहरतो काधुआं हैंथोड़ा असर लाजमी
फन्नी डांस
दिल मेरा अब सा मासूम रहापथ्थर बना अब मोम
गुलाबा पर्यटन स्थल सैलानियों बहाल
१४०४२०१७ को कन्पुर स से फले २०० गन्ता रोक  के खरा रका जीस्केकरन यत्रि को बहुत हि तक्लि हुआ ये कोन देखेगा
अम्बेडकर फ़ोटो ढूँढ बताइए

लंबी गुफ्तगू करनी तुम आना पूरी ज़िन्दगी लेकर स्स
बी जे पी सरकार हरियाणा कैथल पुलिस
सर शिक्षामित्र महान अम्बेडकर भुलाकर तस्वीर बदल सरकार बदलने में…
पत्थरबाजों अब बस करो वरना जीप बाँधा हैकल हवाई जहाज लटकाने गुरेज़ करेंगेये फौजीख़बर…
नेता कविराज समझकर मत सुननाएक सामान्य नागरिक हैसियत सुनना आखे खुल जायेगीबहुत बेबाक तर्क वाली बात…
म्पके मास्टरों
बीजेपी संगीत सोम बड़े नेताओं बीफ एक्सपोर्ट बूचड़ खाने भारत चालू हैं।
आघि कर्ब वअफ़अ सबर तमन्ना एह्सस्स्मेरे हि सीनय मेइन उत्रय हैन येह खन्जर सरय
कृप्या सैनिकों समर्थन रैली निकालें हिंदुस्तान तरफ पार्टी तरफ जवानोंकोसलाम
शर्मो हया तोबा
सरसों माँगोगे तेल देंगेपत्थर मारोगे पेल देंगे जवानोंकोसलाम
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब डॉ भीमराव आंबेडकर  जयंती सादर नमन ।।आपका  विकास बाली  भाजयु…
माननीय मुख्यमंत्री आपको
बड़ा देशद्रोही नाम बताये
अएक बार जरुर पधे प्लेअसे
मेरि कहनि कय इख्तताम से ज़अरा पेह्लेअये मुसन्नफ़ इक बर सहि उस्सय मेरा लिख्ना
बदले भावना
इ अग्रीद सिर्जिआरंभ प्रचण्ड बोले मस्तकों झुण्डआज युद्ध घडी तुम गुहार दोआनबान शान हो…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जमेरी गलतियो नही अंत कोईतेरी रहमतो गिनती हना मुझसा गुनहगार होगाना…
उदास हुस्न कयामत दुनिया खुदा जाने क्या गर वो मुस्कुरा देतापीयूष
आर आमके  मैदम
कोरडी थर्मल पावर प्लांट भारत लोगों समर्पित किया। भारत विकास ऊर्जा क्षेत्र महत्वपूर्ण प्म…
अब केंद्र कश्मीर दोनों जगह बीजेपी सरकार हैं। क्या आपको सरकार भरोसा
नासा अंतरिक्ष ली गई तस्वीरभारत चमक पाकिस्तान अंधेर नगरी चौपट राजा लग है।
दार जि को मेरा प्रनम
भारत देश शान भारतीय जवान। जय हिंदजवानोंकोसलाम
इ थिन्क अन्ना जि कि याद आ गै
अएक बार जरुर पधिये सिर प्लेअसे
देखो फेफड़ो हालतकेजरी वोट देना सिगरेट पीने ज्यादा हानिकारक हैसमझेपैदल चलने वालो पेट में४सिग…
मायावती भाई पार्टी उपाध्यक्ष बनाकर सिध्द वो भतीजे पीछे नहीं।
विवशताए मर्यादित स्वछंद मुक्ति विनाश शीघ्र
डिजिटल इंडिया प्लान तेजी विकास हैसाइबर क्राइम जज कब नियुक्त करोगे साहब…
कोरडी थर्मल पावर प्लांट भारत लोगों समर्पित किया। भारत विकास ऊर्जा क्षेत्र महत्वपूर्ण प्म…
आज सेना गाड़ी बंधा पत्थर बाज टीवी दिखाया मन खुश नेताओं घुमाना चाहिए स्पोर्ट हैजय हिंद
चुप ब्य सदक छआप
पुरी रात जागते हैज़रूरी नही वो सिर्फ़ आशिक़ वो देश मर मिटने सैनिक हैं…

दल बदलू नेता सिर्फ ज़िन्दाबाद कह हैं।राजनीति खेल नहीं।
कोरडी थर्मल पावर प्लांट भारत लोगों समर्पित किया। भारत विकास ऊर्जा क्षेत्र महत्वपूर्ण प्म…
हार भाषा बदल गई।।
तो यहन क्युन नहि है मज़ज़ए आरहे है
अनामतभी ग़ैरक़ानूनी क़त्लखाना है। प्रतिभाशाली युवान काँटे जाते है।
मोदि जि को वोते क्या जवअनो को पित्वअने के लिया दिया था  प्लेअसे अन्स येस ओउर नो नरेन्द्रमोदि अदित्यनथ चमुप्योगि सुश्मस्वअरज
एटीएम जाओं सवधान वाला बदलाव
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं जी?😛?योगी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना कर।।जवानोंकोसलाम
व्यवस्था अंग कथा शुरू होगी नाकि अन्यत्र
जवानोंकोसलामबस अब अगली बार सर्जिकल स्ट्राईक सबूत मांगने वालों ले जाना कश्मीर
आज बारसोई प्रखंड कमरोल पंचायत किरोरा गावँ डॉ अम्बेडकर जयंती उपलक्ष्य भोज आयोजन मंडल कार्यसमिति…
इसि त्र्ह २ पेरो वअले कुत्तो कि फ्चन हो जति ह
जनाब यहां भीड़ खो बैठना।
अच्छे दिन
हा हा
दुअ ब वओहि दिल करय गा जिस दिल मै पयर होगा  वअर्ना दुअ तोव बेवअफ़अ ब कर्ता है
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिखाये गए
उत्तर प्रदेश बच्चो भविष्य निर्माता शिक्षक। मातृभाषा न…
वीडियो शाहपुर पैठ मैदान मारुति वैन गैस रिफलिंग आग लगने १४४२०१७
चउतिपिए इन्स्तग्रम इन्स्तलोवे थे मोस्त चउते बब्य इन थे वओर्ल्द लोवे ओफ़ म्य लिफ़ए आर्शि…
क्या बात कहि है मम  ?🙏🙏?
कभी ठंड ठिठुर देख लेनाकभी तपती धूप जल देख लेनाकैसे हिफाज़त मुल्क कीकभी सरहद चल देख लेनाजवानोंकोसलाम
इन्को इन्के बाप्किनौक्रि जो गन्धि के यहा कर्ते है उस्कि वअजह से मिलि तिचकेत  पोलितिचस के सोन्क्शि शिन्हा है येह…
हर्ना तब जरुरि होता है जब लदै अप्नो से होजीत्ना तब जरूरि हो जता है जब लदै अप्ने आप से हो
अंडा आया मुर्गी नया सवाल मेरे सामने खड़ा है।पहले निंदा शब्द आया राजनाथ सिंह जी?😅?
वाह वाह अछा काम
पीड़ा अंत केपसूल
एत्मादपुर ट्रॉस यमुना कालौन ठाकुर थान सिंह पुत्र लगुन सगाई कार्यक्रम रहना
मनोरंजन करेंगे सड़ एव्म नाम रोना रोके राजोरी गार्डन सबक कम क्या ?😛😀?
मार्मिक फोटो शेयर धन्यवाद।एम एन राय लड़की पिता अन्तिम विदाई दे रही है।किसी चैनल लाइव देखा…
अप्नि हि चओउन्त्र्य के सोल्दिएर्स पेर कैसे कोइ ऐसा केर सक्ता है जिन्हो ने ऐसा किया वओ इस इन्दिअ के नहि हो सक्ते कश्मिर जवानोंकोसलाम
सही फरमाया बेअसर कहाँ दुआ कोईदोनों मुरादें दोनों दुआयें कबूल होगी…
देश मै वोट बैंक नेता अधिक नेता चिन्ता होगी सैनिको कीजवानोंकादर्दसुनो
डोर बेल बजी बच्चा मुंह सिगरेट लेके बहार आया ।।बेटा पापा हैबच्चा  साले मुझे देख लगता हैकी पापा पेहोंगे ।।
ल्चए२०१७ ग्ध्मदवेलि धाइरागे चअम्पैग्न जल्सा
लालू सपा कांग्रेस बसपा यापने नेताओं चुंगल फँस रह गईं वोह अपनेओहदे राजनिति देश
सुंदर सत्य
धौलपुर वालों…
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिखाये गए
बार विद्युत कटौती आज हमे१९वी सदीकी  याद दिलाती हैदिन रात बिजली रहेगी साथ। क्या ख़ाक अच्छे दिन
भगवान आपको बुराइयों लड़ने ताकत देफानूस बन जिसकी हिफाजत हवा करेवो शमा क्या बुझे रोशन खुदा करे…
रिश्‍ता दोस्‍ती प्रेम रखना आपकी हंसी पीछे दर्दगुस्‍से पीछे प्‍यार मौन पीछे वजह समझ सके
थ्मदिफ़उशि रैय्यिथुन्नकी थरग्गी अह लओबि कुरा बएह कन मि जल्सा गे हाज़इरी वेस एकनि कशवरु ल्चए२०१७
जो बिन कहेय मेरे दिल का हाल जन्ता है वओहि तु मेरा रब है 💖
घूसखोरी ला इलाज
तुम अच्छे बेहतरबुरे कबूलहम मिजाजऐदोस्ती मेंएबऐयार देखा
धे इथनु चन्गूत्तम पिनरयि कन्दु पदिक्कत्ते अल्लथे स्वअन्थम पर्त्य अनुभवियुदे अम्मये उपद्रविक्कल्लला
इतनी लंबी समीक्षा अगर शिक्षामित्रो योग्यता सिर्फ उत्तर प्रदेश बल्कि देश परिचित जाताब्त्च१२४६०
सांसद भाई  इतना बड़ा संस्कृति नही भूले पंगत खाना खाते जय श्री राम मैं…
आवारा हूँ😘
शाम्गुलबिसेहर्गुलबि  पिन्क चइत्य जैपुर
क़ गौ रक्षक❓अ हिंदूवादी गुंडेक़ कश्मीरी पत्थरबाज❓ अ भटके ?🚶🐯?बचाओ पर्यावरण प्रेमी 🐂बचाओतो साम्प्रदायिक पाखण्ड पराकाष्ठा
चएलेब्रते वीम रओ अम्बेद्कर जयन्ति किअ भीम जै जवअन
अन्शा न्हि न्हि शनु तुमरा सिर्फ़ ओर सिर्फ़ कोमल का यनि मेर?😍😘😜?
आगे कि बात भि सम्झओ  यर
नासा जारी रात अंतरिक्ष ली गई तस्वीरें दिखा भारतीय शहरों तेज़ विकास न्म…
देश मै समूह वामपंथी चीन गुलाम क्या आशा सकती जवानोंकादर्दसुनो
सोचसोच अक्सर उदास रहता हूँ ॰॰ मैं पास हूँ पास रहता हूँ॥
फ़ायदा क्याक्या चुनाव फॉर्मेलिटी पूरी करनी
खटास अचार अच्छी लगती रिश्तों नहींरिश्ते मुरब्बे मीठे चाहिए ?🙏?ह्त्ल
राजसथान किसानो सहायता करवा करज देते हिसाब नही
ल्चए२०१७ ग्ध्मदवेलि धाइरागे चअम्पैग्न जल्सा
मुजय सथ ला जा
क्युन्कि वओह भि उन्मय सय एक है  अन्तीन्दिअ
ऐसे कुछ
कानून धज्जियां उड़ाते
शादी अब महिलाओं पासपोर्ट नाम बदलवाने जरुरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी…
सुबह दिल गुस्से गुबार लिखने कहने हालात चर्प्फ़जवआन्स वजह ये…
करिश्मा कपूर एष्कहसबेंड संजय कपूर चोरीछिपे रचाई शादी
शून्य नगण्य दरवान आलाकमान पुत्र मोह मेहरवान
क्युन्कि तुम हि हो अब तुम हि ज़इन्दगि अब तुम हि होचैन भ…
बीजेपी सरकार भ्रस्टाचार गुंडाराज नारे क्या होगा अभी२६दिनकी सरकार है।
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिर्फ…
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिर्फ केजरीवाल सिखाये गए
हहा देखो हुमैन चुना ल्गा क्र भाग जति है चुर्हैल?😂?
याद आते सामने तेरी तस्वीर देखकर आंसु निकल मेरे
मुँह खोल चिल्लाने सोनीआ पालतू खड्गे बेटा
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
वाह वाह वाह वाह
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिर्फ केजरीवाल सिखाये गए
आ जाओ मैदान कब ट्विटर खेलोगे

योगि योगि
लोगो गिरफ्तार पूछ ताछ करिये
ओमर अब्दुल्लह को सय्स उस दिन कुछ जरूर कह्ना चहिये थत जब पथर्बजो ने अम्बुलन्चए को निकल्ने नहि दिया थत
इक नशा शराब इक मोहब्बत मुझे दोनों रंग इक चढ़ गएस्नेहशरणत्रिखा
एसे शिक्शक को १०० तोपो कि सलमि देने का म्न क्र्ता है मान ग्ये ह्म
अजीबोगरीब परिस्थिति नीतीश बहाली शिक्षक अम्बेडकर…
कष कोइ एसा कमल होजय्क प्धाइ का इन्तेक़आल होजाय
आजतक केजरीवाल बताएगा एव्म सॉफ्टवेयर हेराफेरी १० तरीके ईत १५ साल सिर्फ केजरीवाल सिखाये गए
सिर प्रनाम एवम चरन स्पर्श
पार्टी संगठनात्मक परिवर्तन  जरूरी  प्रांतों  राष्ट्रीय  स्तर कई निष्क्रिय   अनुपयोगी  बदले जा…
अच्छा सुनो यार मुख्यमंत्री त्रन्स्फ़एर क्या बस पूछ हूँ यारो योगी आदित्यनाथ कश्मीर भेजना था😂
कयै। सपने देख
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
अज कफ़इ दिन बद त्व देख र्हा हुतु ये ए सीखा जोश मन्गो जोश से 😄
आज भिवानी अम्बेडकर युवा समिती रक्तदान शिवीर आयोजन रक्तदाताओं सम्मान। अम्बेद्कर्जयन्ति
हमे दुःख माेदी धयान हरियाणा नही दे
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
भरश्त्चर मुक्ता भरत हमरि मन्ग और ज…
मुख्यअतिथि काशीक्षेत्र मंत्री काशीरामजी ओर इलाहाबादकेलोकप्रियमहापौर श्रीमतीअभिलाषागुप्तानन्दीजी रही…
राजौरी गार्डन उप चुनाव जमानत जप्त बात साफ़ संकेत जनता अब अरविन्द केजरीवाल भरोसा करती।केजरीवालइस्तीफादो
कुरान प्रेरित हम्द  १०००० पद १८ अध्याय  ईश्वर प्रेरणा  लेखक पंडित मुस्तफा आरिफ जिसके हमारे नबी है…
राजसथान हालात नाजुक गये बैको लोन नही मिलता बिमा राशी बैको गबन दी सही हैर
?🂞? फासलों एहसास साहबजब मैंने मैं ठीक हूँ उसने मान लिया🌹  ह्प…
दोगले आदमी दोगले चैनल आजईन्टरव्यू दीया
तुम बस देख्ति र्हो सनु हुम चुर्हैलोन कि ल…
एव्म चिप लगाई मोदी भेजे गए सेटेलाइट नियंत्रित
आरक्षण अध्यापक
मुक्ति भवअन इस प्रोबब्ल्य अनोथेर अत्तेम्प्त तो मके मोविएस लिके आन्खोन देखि
सर १४८१५ को मेरि वऐफ़ए कि नस्बन्दि कर्वअयि१४१६को लद्कि हुयि अशबहुने४२०कर्के१४००निकल लिया अल्मपुर जग्दिश्पुरमेथि
प्ल्ज़ स्तोप तेल्लिन्ग थेसे  त्य्पे इदिओत्स देअर इस्के…
रोता वो क्या उसका दिल हैहोना पत्थर मुशकील हैविकास बंसल जवानोंकोसलाम
पकका कहना हैकी बजरंगी भाईजान मुन्नी लौट देने रिस्ता नही सुधरे गअगर रिस्ते सुधारना सन्नी देओल कहो हमारा हैंडपम्प लौटाए
कश्मीर मुद्दे बीजेपी  केंद्र सरकार नियतनीति निर्णय क्षमता आभाव सवाल
मोदी आपके राज सेना हश्र आपसे  करबद्ध निवेदन सेना पूर्ण स्वंत्रता दी जाये ऐ…
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
दौ कोड़ी कुत्तों थप्पड खायें सेनानी मोदी क्या सोंच रहेसिंहो   जंजीरे  खोलों  कु…
बेचैन क़दर सोया नही रात भरकागज तेरे नाम नाम लिखता

इश्क़ आ अक़्ल कूँ खोनाँबाख़िरद बेख़िरद होनाँसिराज औरंगाबादी
एकाधिकारवादी अहम ब्रह्मास्मि टाइप लोगों बचने जरूरत है। 😋
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
शर्म ईमानदारी बस लूटमारी
सूनो  नींद सोने वालोंदेश नही झुकने दूंगा कहने वालों
कश्मीर मुद्दे बीजेपी   केंद्र सरकार  नियतनीति निर्णय क्षमता आभाव सवाल
कोमथि कुथ्था वरला
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
जब भि अप्ने बच्पन का पिच या किसि बचे का बच्पना देख्ता तो ऐशा फ़ईल होता  श्यद हुम फिर से हुम मे बचन आ जति

संसद कानून पास हर नेता बेटा सेना भर्ती होगादर्द पता चलेगा।
काश हम दर्दएदिल झंडू बाम लगा ?😝?
खबर जगह है।
ग्ल्व्र्प्सख्शय कुमर  ये देश कि मित्ति से बना त्ये है
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
आशियानी हे नही मरे हुये ते
एव्मटेम्पर तोआप राजोली गार्डन हारते
मुस्कुरा देखिए बारकहकशाँ चाँद तारे केइब्नएमुफ़्ती
रज्दीप दूर रहो वो ब्रैन्वअश तलाक देने बोलो
संत   बना देश जवानोंकोसलाम लोगों जगाई देशभक्ति भावना।…
भारतरूस बीच कुडनकुलन पांचवें छठवें संयंत्र होगा करार
तेजी लैंगिक समानता ओर बढ़ भारत  जेटली
सीतामढ़ी सीता जन्मभूमि  डॉ बीरबल झा
बिहार  २५ राज्यों दौरा समस्तीपुर पहुँची स्वस्थ भारत यात्रा
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति

उप ग्रामीण क्षेत्रों बिजली संबंधी शिकायत टोल फ्री नंबर १९१
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
शब्दों मायानगरी हे
जवानोंकोसलामजितना सब्र जवान उतना गुस्सा हैसब्र टुटा जवान जलजला ला देंगे
दिल लिया ख़ुदा कह साहबमुस्कुराते तुम्हीं मिरा शक जाता हैहबीब लखनवी
चिन्ता मत कर गौ दो महिने मेइन तु  बोल्ने लयक हि नहि रहेगा  खेल खतम
बन जयेगा भै समय आ रहा रेसेर्वतिओन खतम होने का और बकि का भि सुधर हो जयेगा जल्द…
पीठ पीछे व्यंग्य शिकायते आम बात हैलेकिन लोगों दूरी बनाना आवश्यक चाहिए।भार्गवी
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या 😂बस पूछ हूं 😛योगि अदित्यनथ कश्मीर भेजना ल दिन मुख्यमंत्री बना ल
तुम जो चाहो बहर बन कर्सुब मओसमोन कोमात दय दून
मेरा देश बदल रहा है आगे बध रहा है
ज़इन्दगि हो तो स्मुग्ग्लेर जैसिसारि दुनिया राख कि तरह नीचे और खुद धुए कि तरह उपर सुल्तन
इतना गुमान जीत ए बेखबरयहां तेरी जीत ज्यादा चर्चे मेरी हार हैराजोरीगार्डन
सारे लोग उपदेश देते दिख जाएँगेलेकिन समय आने दुम दबाकर दुबक जाते हैंइसलिए लोगों बचना चाहिए।भार्गवी
धौलपुर विधानसभा उपचुनाव सोभा रानी जीत जश्न मनाते ब्ज्य्म जोधपुर कार्यकर्ता।पवन आसोपा जिला अध्यक्षआनंद…
शर्म ईमानदारी बस लूटमारी
सिर्फ लाहौर काफी नही रहेगा मैडम इनको देश द्रोही करार देकर भारत निकल सीरिया भेज देना चाहिए।वहां जाकर केस सुलझाए।
हम इंसान हैजानवर नहींफिर जानवर ऊपर हमला जबाब देना जानता हैलेकिन हम क्यूँ नहीं।भार्गवी
राष्ट्रवाद प्रखर आवाज़ बड़ेभाई  सुने सवाल क्या हम देश प्रति समर्पित
भै तेरे जैसोकिवअजह से भरत मा शर्म्शर है  सलो हिज्दो कि जमत हो त्म
जाने डेरा सच्चा सौदा संस्थापक शाह मस्ताना सद्भगति
जिंदगी मौत डर नही लगता   डर लगता जिम्मेदारी   अधूरी रह जायेंगी मौत आने
बेश्रम है तु
बन्दा मारेगा कहीलगेगा वही
हहा फिर थेक है 😉
क्या बोलना बोलना इनकी हेसियत कन्या राशि भोगरागी दल विनाशी महा विलासी
दिल जीत लिया सर कम पार्टी लाईन उपर उठकर बोलने हिम्मत आपने अब समय आ काश्मीर…
❤   हाथ हाथ रखा उसने मालूम   अनकही बात सुना जाता
राहुल खाट चर्चा टाँय टाँय फिस्स भाई आपका वाला सुपरहिट निकला दिल बोलूं आज छा गए गुरु।।
अन्याय आगे घुटने टेकना शराफत नहींदुर्बलता हैइसलिए कम कम चरित्र हनन चाहिए।भार्गवी
हर शकस हद लाजबाब हे ।।।।
पाकिस्तान जाधव चोरी सीनाजोरी भारत शुरुआती गर्जनतर्जन अपीलआग्रह भाषा बोल रहालवलेस्स्पक कुल्भुशन्जधव
येअह वअहा तेह्रे है इसिलिये तुम अप्ने फ़अमिल्य के साथ रेह सक्ते हो सिर्फ़ बक बक मत करो
अलिएन जन्जो उस्कि उस्के सथ भि तिमे स्पेन्द क्रेगि न?😂😂?
लोग राम राज्यत्रेतायुग इन्तजार मोदी सरकार महाभारतद्वापरयुग ला क्यू आने दिनो अंगूठे बडा महत्व होगा
जरूरत ज्यादा समर्पण हमेशा दुसरों नजर लालच कहलाता हैइसलिए स्वाभिमान कायम रखना चाहिए।भार्गवी
हा हा हा हा हा हा हामित शह कैसि हर्कत कर रहा है
राज बाडमेर जैसलमेर किसान नाव डुब गई फसल बीमा बैक अनय मिलकर रुपये बाट कही रुपया नही नही खेती लोन नही द
हमे  मौत  इतना डर नही लगता मायी बाप भूख प्यास लगता कैसे बुझाएँ पेटकी भूख
संसदीय क्षेत्र अस्सी रविन्द्रपूरी लंका रोड वाराणसी आदरणीय ध्यान दे।विनम्…
हि प्रिया
केजरीवाल एव्म पेड़ लटके आप किसान गजेंद्र आत्मा घुस गई मौलवी आब ए जम जम छींटा लगवाओ
ये २ भि कुच कम न्हि हैन?😂?
तितरबितर हसरतेंआकर समेट दो।
आ जवऊओ यर
थन्क्स ओन्ना फ़अके लिस्त एकथ दला थिब्बा दन बुदियपन ?😂😂?
खुद साफ साफ बोलरहा २०१५ ७०६७ कैसे लाया
इंसाफ चाह रखनेवालों इंसाफ आदत होनी चाहिए।मजाक करनेवालों मजाक सहने आदत होनी चाहिए।भार्गवी
लटकाने लाजवाब तैयारी चल रहीताकि अवार्ड वापसी चछुंदर सिग्नतुरे चअम्पैग्न चलावे
रणछोड़दास रेंचो मिल
मिशल खन क क़अतल क ज़इमैदर
होंगी  जमाने  भर   डिग्रीयाँ तुम्हारे  पासछलकते लफ्ज़ आखों पढ़ पाये अनपढ़ तुम
कल मेरा एष्कअम आपलोगों आशिर्बाद चाहिए
क्या बात
मुझे मौत अब डर लगता कई बार मर चुका हूँ मौत कम नही  ख़्वाब टूट जाना
हन्धान वन्य नलएय चालेय मगेय रज्जे मा फ़अरिवेफ़अ रीचेय 🎶 ?🇲? मल्दिविअनिदोल…
सवाल नींद बात थीहमारे सामने ख्वाबों मसअला है।राहत इन्दौरी साहब
साम्यवादी चिन्तकबहुभाषाविदतत्वान्वेषीयुग परिवर्तन साहित्यकारइतिहासकार ट्रेवलर राहुल सांकृत्यायन पुण्यतिथि शतशत नमन।
बाबा साहेब भारत कैसा बनाना चाहते कहीं बातों साफ झलकता हैअम्बेद्कर्जयन्ति…
लिवे थ्मदिफ़उशिजल्सा मिन्कुदा अबाधीयह र्य गे थरग्गी  वनी बन्दुन्कोह्लाफ़अ म्प
तुम ज़ब्त करो हम भीइश्क़ बस बात                         सूफ़ी तबस्सुम
उन्चओन्दितिओनल लोवे जो मैन अप्नि बेति से कर्ति हून  मेरे बबा मुझ्से  और जो मैने कभि तुम्से किया था  ?😭?…
विडम्बना देखिये हमारे देश आतंकवादी केस बड़े वकील कपिल सिब्बल प्रशात भूषण लोग लड़ते है।।
हम खुद नजर सही होतभी चरित्र वर्णन चाहिए।भार्गवी
असत्य सत्यकी विजय प…
पद्दोन्नती आरक्षण ख़त्म पद्दोन्नती केवल काबीलीयत देखकर मीलें जात देख
तुम हि हो इ क्न्व क़ मेइन ने तुम्हे देखा है
कभी ऐसा मैं गुमाँ करूँऔर तुझे रू ब रू पाऊँ  थे तिलेस गल्लेर्य
लस्त बोइशख ओफ़ ब्रोज़  बेन्गलिनेवयेअर १४२४  ३०० फ़इत पुर्बचल बज़आर
सच्चे साधारण भारतीय हृदय वेदना देश सामने रखने साहस सिर्फ़ थे…
इंसान खिलौने कितने बना ले दिल खेलना छोड़ेंगे ✍ दिल्किबत
तुम्हारा याद आना कमाल हैकभी देखना आकर क्या हाल हैहरी बोलतुम्हारा मिलनातुम्हारा होकर दिखना
भुवनेश्वर आज भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री अमित शाह अध्यक्षता राष्ट्रीय महासचिव बैठक…
वही पाकिस्तान जाधव केस लड़ने वही हाई कोर्ट वकीलो मना केस लड़ेगा करवाई होगी
ओहोन मिरेय हाधा अवहह मि फ़एत्ती मल्दिविअनिदोल
अमेरिका आतंकी संगठन इस सबक सीखाने अफगानिस्तान मोअब गिराया उसकी खासियत दंग वाली
सिर दर्द देर गर्लफ्रेंड ज़रूर बात करेंक्योंकि ज़हर ज़हर मारता हैल मिग्रैने
