तु पगल है क्या कित्नि पधि है और किया क्या है देश के लिये हर बात कि धरम से जोद्ने के अलवअ
नई दिल्ली बाबरी मामले आडवाणी केस चलेगा स्च आज सुना फैसला अयोध्या स्च
ऐसा जिंदगी छोटी दरअसल हम जीना विलंब जशुरू हैं।।
सवाल उनकाचीनी कितनी जवाब मेराबस अंगुली घुमा दीजियेमोर्निन्ग्तेअ
सिर मोद्रन रैल्वअय पे न्हि है पलेत्फ़रोम का वुकस अभि तक न्हि है पलेत्फ़रोम कि लम्बै चोदै  बधवए ओर प्ल्ज़ कर्वअहि करे
रधे क्रिश्ना गुरुजि प्रनाम
नियमै वअसा लसनै
बिल्कुल सही सिंधिया अच्छो सस्कारो गुण हे विकास देश जनता खुशी आपने बडे…
बिहियाभोजपुर बिहिया राजा बाजार चौक शनिवार देर शाम युवकों भारतीय नागरिक कुलभूषण…
गिने चुने लोग बदले बदले इतना लोग ज़रूर महसूस होंगे  देश बदल है। जय हो।?🁍🇮?
काम
त्वईत्१६४छाता दिमागजब खुले हो।तभी उचित प्रयोग आते हैवर्ना फिजूल बोझ बढ़ाते है।
सुप्रभात मित्रों

नज़रों फ़र्क़ अब यारोपहले मुड़के देखते अब देखकर मुड़ जाते हैं।।
🌞सुप्रभातऊँ सूर्याय नमःआदिदेव नमस्तुभ्यं प्रसीदमम् भास्करदिवाकर नमस्तुभ्यं प्रभाकर नमस्तुते ।।।ऊँ सूर्याय नमः।।  ❣🌹❣🌹❣🌹❣🌹❣
कभी कभी ज़ख्मों कुरेदने मजा आता शायद इसलिये हरे रहें ज़ालिम याद ताजा
हरामखोर अनाड़ी अपराधी अंकश लगता संघर्ष कांग्रेस…
चुनाव कब चुनाव ?😜?
ये बे मना क तघफ़उल ना करोग्य लेकेन खक हो जयेन्ग्य हम तोम्को खबर होन्य तक
नियमै वअसा लस्सनै
अच्छे गुण इंसान विचारअच्छे विकास हे देश कहने वालो सच हे हमारे कर्मो ग्यान पैदा हे
गुजरात भाजपा प्रभारी बनने  हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ आपके नेतृत्व मिशन २०१७ अग्रिम शुभकामनाएँ
हर रिश्ते अमृत बरसेगा शर्त इतनी शरारत करो साज़िश नहीं।।
असम सीएम सर्बानंद सोनोवाल विधान सभा साइकिल १८ वर्षीय भाई शव लेकर जाते शख्स तस्वीर आई सामने
इसिस छात्राजिनके हाथो कलम होनी चाहिएवो बम धमाका वाली थीऐसों उड़ा देना चाहियेसाले पाक फुस बम😎
जिंदगी व्यक्ति जीवन नयी दिशा दे जाते हैएक मौका देता दूसरा धोखा देता हैसुप्रभात आपका दिन शुभ हो।
हलाला ?👇👇👇😀😀?
योगी सरकार ३० दिन पूरे पढ़िए चार हफ्तों फैसलों क्या कहती जनता  योगिपोल्ल्ब्य्ग्च…
जै श्री रम
पूरी सुरत पुरी २२८२७२८पूरी गांधीधाम पूरी १९४५३५४दोनों एष्कप खरियार रोड स्टेशन उड़िसा स्टॉपेज अब नही हुआ।
जनता कांग्रेस पाटी विश्वास करती हे हमारी कांग्रेस पाटी जनता खुशी राखा हे इसलिये जनता कांग्रेस पाटी पर…
दवा असर करे नज़र उतारती हैमाँ जनाब 👉 हार कहाँ मानती हैमाँ
गूद मोर्निन्ग जिजिंदगी परीक्षा  नम्बर मिलते   लोग आपको दिल याद   समझ लेना पास गए।हवे गूद 😊 दय
सही बात ऐसा चाहिए। नेताओं कहीं ज्यादा कीमती देश जवानों जान
उत्तर प्रदेश्वइफ़ए चअल्ल्स  कहा होहुस्बन्द त्रन्स्फ़ओर्मेर्स देख रहा हुवइफ़ए हान देखो एलेचत्रिचइत्य नहि है ४ घन्ते से फ़औल्त है शयद
तुम हकीक़त फरेबना दिल निकलते ज़िंदगी आते हो।।
दर्द जब हद्से जयदा होजये तो दवअ लूहुस्ने अ जवअनै का मजा लू  गोर्खा नेपल
ग्राम उदय आवेदन साल होगई काम पंचायतो हाल
मोहम्मद रफ़ी भजन अमिताभ बच्चन ईमानदार मुस्लिम रेलवे कुली करदार थे।
दफनाने हर कोईजल्दी थाबस   माँ               कफन    छुपाए बैठी
?🌺🌺🌺?मंगलमय सुप्रभात?🌺🌺🌺? कभीबन लब्ज़दर्द लिखावट उभर आया कभी बन अश्कआँखों…
जाने उल्टे लटके पीपल पेड़ सभी बिभागो बतादेगा तत्वदर्शि संत
भारत अन्न खा भारत गद्दारी मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से  काम…
ॐ श्री गणेशाय मित्रों। सुप्रभात। आपका दिन शुभ हो।
भै सहब मै जोके मरा चओप्य पस्ते का क़कि समे हि हुआ ना ऐसे हि इन्दिअ मे भि होता है कि तुरन्त जमनत मुल्ता है 😀
सलमान खान बजरंग भक्त  सैफ अली खान एजेंट विनोद बन पाकिस्तान बैंड बजता है।लाता आशा नज़्में गातीं है।
पाकिस्तान बलूचिस्तान कश्मीर मत बनाओभाजपापीडीपी कश्मीर पोइन्त ओफ़ नो रेतुर्न स्थिति धकेल रही
आबोहवा सुकून सा दे आज शहर केकहीं तुम्हारा गुजरना इधर से।।
ज़ुबान फिसलनकेंद्रीय मंत्री जितेंद्र सिंह माल्या प्रकरण टिप्पणी बोल बैठेमोदी सरकार भारत सरकार
जि ग्म इश्वअर अल्लह तेरो नाम सब को सम्मति दे भग्वआनिस चओउन्त्र्य इस हलत खरब चल रहि है अभि सिर गोदल्लहौर्भग्वआन १
कमजोर नैतिकता मजबूरी ताकतवर विकल्प।तभी सब सारे नियम कानून गरीबो बने है।सुप्रभात
आचार्य श्री आगामी चातुर्मास सूरत शहर दोनों ट्रेन स्टापेज देने हमारा सरकार दोनों लाभ होगा।बस निवेदन
कांग्रेस कार्यकर्ताओं बैठक राहुल पार्टी मजबूत आह्वान  नव्भरत तिमेस
मल थापा हे भाया
मेरा जुत्ता फेक लेदरदिल छिछा लेदर
सोनू निगम कबीर अज़ान परेशान होकर लिख चुके हैंकांकर पाथर जोरि कै मस्जिद लई बनाय।ता चढ़ि मुल्ला बांग…
चू ले आस्मन ज़अमीन कि तलाश ना कर्जी ले ज़इन्दगि खुशि कि…
परमात्मा सर्वोच्च सत्ता है?🜺🉏?स्वामी चक्रपाणि
सड़ बचपन पीने रायता फैलाने दूध इन्तजाम
सर झाँसी बुरी हालत अतिक्रमण लेकर
सुन बे कनखजूरे  चाहे   ईमानदारी पैसा कमा तेरी पाकिस्तानियों…
राष्ट्रगान देश सम्मान हैतकलीफ हमेंउस हर शोर होनी चाहियेजो हमारी सेहत खतरा हैग्म
ठीक आहे दर रविवारी डिजिटल पेट्रोल भरू😜 🛵
तुझे महसूस  हर अहसास  अजीब हैतू पास पास दूर पास
अशहदो अल ला इलाह इल्लल्लाहअर्थात अल्लाह सिवा पूज्य नहीन राष्ट्रन भूमिइसी कारण मुल्लेवंदे मातरम्सूर्य…
हमारे देश प्रधानमंत्री बाेले इतना असान नही पैसे ले भागना
कृपया अाप मुहिम विरूद्ध मिडिया दुष्प्रचार दिग्भ्रमित रुकने दें।
लेखकलेखिका गुरमेहर पढ़ाबहुतगलत दर्शनलेख अंत समाचार पत्र लिखा जानाकि लेखिका विचारगलतपत्र सहमति
साँवरेमुझे खामोश राहों तेरा चाहिए?💓💓?तन्हाँ मेरा हाथतेरा हाथ चाहिए?👏?सुप्रभात?👏?
गूगल गज़ब यार आज गूगल वोइचए सेअर्च अचानक मुझे खाँसी आ गयी गूगल तुरन्त पूछलियादो उ म…
सर झाँसी जरूरत आपके आदेश अतिक्रमणमुक्त सीपरी बाजार बुरी हालत मैं
अओ मिल क थेरीक  चलएइन   पियरय देस मेइन अप्नय सफ़ऐ कि अदत
बाँटने संघर्ष श्रेय
सत्ता प्रायोजित चंपारण समारोह चंपारण पीड़ा अभिव्यक्ति नहीखातेअघाते लोगों मेलाइसलिए भूमिअधिकार मिलहे शोषण बात नही
?😳😳😳😳?बेचारा आदमी सर बाल आये दवाई ढूँढता हैजब आ जाते नाई ढूँढता
पढ़ेगा भारत तभी आगे बड़ेगा
मुल्लों नही दिखाई दे हैउसको सिर्फ ४ बीवी १२ बच्चे दिखते दिमाग कही चलता फ़र्क़ पड़ेगा?😝?
केहता गाडी हॉर्न बंद करोसोनू निगम सोरह ।।कोई केहरहा
सेना भटके नौजवानो पिछवाड़ा लाल करती ठीक सेना अगर भटके नेताओ चूतड़ लाल करे साल देश बदल जाएगा
हि भभि जि कय्से हो आप
कार्य विस्तार योजना नया कार्य प्रारंभ योग आज     इंदौर इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
बुरी हालत हमारे झाँसी रोज़ मारपीट अतिक्रमण लेकर करये झाँ…
बेस्त इ हवे एवेर रेअद ओन कश्मिरउम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
खामोशी बनाते रहो पहचान अपनीहवाएँ ख़ुद गुनगुनाएगी नाम तुम्हारा✍🏻✍🏻⚡
खबर अाई रोमियो स्क्वाड ठंढ़ा पड़ है। मुहिम ऐसा दें।…
मिडीया हिन्दु संस्कृति तोड रही पैसो मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
२२  पानी तरसा है। शत शत बार प्रशंसनीय हिन्दू मृत पूर्वजो पानी देते हैं।
😅गर्मी वजह हालात गये आजकल तजुरबा लिखा तरबूजा पढ़ने आता  ?🝉😅😂😂?
अच्छे इंसान बुरी आदत हैवो इंसानों अच्छा समझ लेता
केहरहा ट्रेन बंद करो मेरे पास गुज़रती मेरी नींद ख़राब ।।।किया सब  जिसका मन्न होरहा केहता  ।।।
परहेज तुझे ५२ सेकंड राष्ट्रगानफिर हम क्यूं स्वीकारें तेरी ३ मिनट अज़ान
मूथ्रेयाअम्मैयेसेगरचा
ओर भै
हमारे देश सेक्युलर मीडिया
शिमलासे उड़ान योजना शुरुआत करेंगे२७ अप्रैल रैली संबोधित साथहवाई उड़ाने शुरू२५००…
मैन आप्के साथ हु सिर्कोइ तोह है जो रेलिगिओन्स से उपर उथ सहि सोच रहा है
चुतिया सले
अल्लाह ताला ज़ालिमों पसंद ज़ुल्म वालो दर्दनाक अज़ाब देता अल कुरान  ४२४०प्रस्तुति…
ओरु जनाला ध्रिश्यमेम्स होस्पितल पेरिन्थेल्मन्नबेऔतिफ़उल…
जनसेवा केन्द्रों मिलेगी भीम एप सुविधा डिजिटल लेनदेन बढ़ावा देने सरकार उठाया कदम। भिमप्प
प्रकार सहारा व़सूली रही कोर्ट ऐसी वसूली घोटालेबाज नेताओ क्यूँ कहां बडे़ बडे़ घोटालो पैसा
१३सर्व कार्येषु सर्वदाः।।जय गणेश गणनाथ गुणाकर सकल विघ्न करुदूर हमारे।।जय गणपति बप्पा मोरया।।श्री गणेशलक्ष्यै नमः।।सुप्रभात्।।
मोहब्बत मेइन येहि खूफ़ कियु मुसल्लल है 😌मेरे सिवअ भि किसि से उसे मोहब्बत है 😑पेर्वअना
योगिसर्कर कामकाज कराए गए सर्वे जनता कही दिल बात   योगिपोल्ल्ब्य्ग्च…
हिंदु तीन तलाक अधिकार मत दोबस करो हिंदू पुरुष पत्नी ३ बार बोले चुप जाचुप जाचुप जातो ३ दिन चुप रहे😀
तुम्हारा दबदबा ख़ाली तुम्हारी ज़िंदगी क़ब्र अन्दर ज़मींदारी नही चलती
विजय्मल्ल्यस्बि माल्या अरेस्ट बेल मिलने बाद?😂😂😂😂?
दोनते२आप महिलाएं समाज अध्यापक मार्गदर्शक हैं।
सर झाँसी सीपरी बाजार ज़रूर आना पिछले ३साल नही आया ओर उम्मीदें आपको ट्वीट हु उ उन्मीद आयेगे सीपरी बाजार
क्या
क़ानूनी कार्यवाही ब्रिटिश सरकार भारत सरकार दोषी ठहराना बेवकूफी वा राष्ट्र द्रोह निशानी
धरती ७५  भूभाग पानी  २०  ओप्पोफ़३प्लुस  विवो होर्डिंग लगे बाकी ५ हमारी दुनिया आबाद ?😂😂?   ?🤣🤣? विवोइप्ल
लंदन पुलिस भारत र्स ९००० चर गायब कोहिनूर विजय्मल्ल्या ढूंढ लिया जल्दी भारत पूरे राजकीय स…
आग तेज भट्टीपर तपनेसेसोने सुनहरारंग निखरताहै वैसेही ऊँचे लक्ष्य रखनेवाले सच्चे व्यक्ति जीवनमुसीबतऔर कठिनाई रुपीआग सेपरिपक्व बनता
शाहजहांपुर अपराधियों खिलाफ चला बड़ा अभियान  २१ वारंटी २० वांछितों ६ महीने ज़िला बदर
हज़ारों ऐब ढूँढ़ते हम दूसरों तरहअपने किरदारों हम लोगफरिश्तें
फैज़ाबाद इंडिया न्यूज़ ख़बर बड़ा असर  अवध विश्वविद्यालय तीन परीक्षाएं निरस्त बीएससी परीक्षा पर्चा लीक
अब देखना बाकि रह थाआपलोग देखो रेअपेर्सिन्गेर नशा लड़कियो सर चढ़ बोल है…
एटा डीएम विजय किरण आनंद तबादले विरोध  डीएम ट्रांसफर रुकवाने आम जनता करेगी धरना प्रदर्शन
मेरे टि्वटर इक कुत्ता रहता है😂जो रोज सुबह भौंकते ट्विट रहता है😂जिससे मैं पाताइस कुत्ते अभिषे…
हहज ये औन्त्य जोकेर है
लखनऊ आज सुबह १० बजे होगी बीएसपी बैठक  बैठक यूपी पदाधिकारी होंगे शामिल
गर्मियों बच्चों ओर बुज़ुर्गी विशेष ध्यान रखे आवश्यक स्वास्थ्य रक्षा सर्वप्रथम
बाबरी मस्जिद ढहाने मामले सुप्रीम कोर्ट अहम सुनवाई आज  आरोपी बीजेपी नेताओं मुकदमा चलाने लेकर होगा फैसला
सर उम्मीदें झाँसी सीपरी बाजार ज़रूर आयेगे पिछले ३साल नही आया ओर ज़रूर आना
मिशनरियों डाॅलर बिक हिन्दू संतों बदनाम मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
दुष्प्रचार प्रभावित काम करेंगें बेईमान अधिकारियों मुहिम असफल के…
बेवअक़ऊफ़ अवअम
बिहार बहार नीतीश कुमार सुशासन बाबू अब बिहार बाहर गुंडाराज हां
भै चुतियपे किभि हद होति है
अस्सलम ओ अलैकुमुस अद्मि का एमन उस वअक़अत खतम होजता हे जब वओ किसे के दोलत के वअजह स्य इज़ज़अत कर्ता हेहज़रत अलि अस जफ़फ़अर जल्बनि
मैं  पगे पोस्त पगले प्यारजितना करूँ उतना कम लगता हैपिकपिक…
सुबह सबको राम राम जयश्रीराम  ?🚩🚩?️  जय श्री राम  🕉️?🚩?
जै स्री रधे रधे
आतंकवादियों अड्डा   मुस्लिम पर्सनल लॉबैन करो खत्म करो धारा ३७० अल्पसंख्यक कानून भारत में…
ज्य हो योगि उप क रम ल्ग र्हा ह देश अब आजद होर्हा ह स्भि आप क सथ ह ज्य यो
मन्दिर का घन्ता तो कोइ भि नहि बन्ना चह्ता
दिल को हुमरेय बेकार सम्झ कर पेह्न्क दिअ उन्हो ने नस्वआर सम्झ कर
क्रोध आंधी दोनों बराबर हैशांत पता चलता नुकसान हैमुस्कुराते रहिये
मिश्रा जि आप जल्दि स्वअस्थ होमेरि प्रभु से यहि  प्रर्थना है
कश्मीर जिहादी गाना गा आज कश्मीर लेंगेकल दिल्ली बारी हैहमारी गद्दारों बुरहान वानीके पास…
कमाल था येह सब मकेउप का कय हुम दे आय उन कि मा को दिल दिल्दार सम्झ कर
अगर वो याद नही लीजिये रिश्ते निभाते वक्त मुकाबला नही जाता
१विचार राज्य सरकारें १कंप्लेन जारी करे सड़क दिशानिर्देश प्रचारित करेविषय अनुसार कंप्लेन नियत विभाग पहुँचे
बिखर जति हैन लाशीन रहो मेइन हर तर्फ़ कर्तेय हैन जब ज़उल्फ़ का इस्तेमल तल्वआर सम्झ कर
शयद कय हो जब कभि नज़अरेइनयत उन कि नदीम ने क्र लिअ उन से पियर उधार सम्झ कर
सिधिबात ?😎?  भवअनिगर्ह
बनने रही अब खर्चीली महाभारत उअए अरबपति करेगा हज़ार करोड़ निवेश
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भस्मार्ती श्रृंगार दर्शन १९ अप्रैल  २०१७  बुधवार
सुप्रभात भाई   जय हिंद  वन्दे मातरम्
गीतातेराज्ञानअमृत जाने १ परम अक्षर ब्रह्म२अक्षर ब्रह्म ३क्षर ब्रह्म
कैंप सह आवास लखनऊ इअति
कम रिश्ते बनाइये  निभाइये दिल जिससे आपके जाने लोगो दिल आपकी अच्छी यादें
राधे राधे जय गौ माता जय भारत माता
एमसीडी चुनाव हर पार्टी पानी पैसा खर्च रही है। कई स्वतंत्र उम्मीदवारों पीछे है। पार्षदीचुनावमेंइतापैसा बाबारेबाबा
बाज्जेवेरि हेन्धुनेह ☕️💔
आशीर्वाद देने पहुँचे  दिग्गज।
रिश्तों दलदल कैसे निकलेंगेजब हर साज़िश पीछे निकलेंगे🌹
ऐ  गर्दिशे दौरां मुझ बेकार मत ऊलझ  मैने हर रंग ज़ीने कसम खाई
ध्यान नही शायद
सोनू निगम संगीतकार वाजिद👉 मुस्लिम बजाय भारतीय बनेंपूर्ण सहमत🤔गर मुस्लिम अवधारणा विश्वासतो पाक…
हाहा
चलानी प्लास्टिक बुलेट तोरक्षा मंत्रालय क्या संग्रहालय रखने लिएअत्याधुनिक हथियार खरीद हैइससे अ…
भारतीय जनता युवा मोर्चा नेता बनने मंच है।  भारतीय जनता पार्टी पाठशाला तथा कार्यशाला  ब्ज्य्म्नेच  ?🌷🇮?
जितनी कहानियां फ़क़त रास्तों मंजिल जाके लुत्फ़ बाकी रहा।
अनुमान गलत हे अनुभव कभी गलत क्योंकि अनुमान हमारे मन कल्पना अनुभव हमारे जीवन सीख
पुराने लोग उपासनास्थल बस्ती दूर पहाड़ी जंगलों बनवाते थे।वेशहर फैलने अतिक्रमण करनेवालों कृपा आज श…
अर्विन्देर सिन्घ लोवेल्यपहले फूल छाप कांग्रेसी छिपकर वार करे
चाँदनी चौक विधानसभाजामा मस्जिदमें अरविन्द जनसभा उमड़ा जनसैलाबविरोधियों चेहरे उडी हवाइयाँ…
यहां लोग गलती मानतेकिसी कैसे मानेंगे🌹
लगी ऐसी नज़र बिखरा शीशे सा शहरअपनों मेले मीत पाता हूं  ।।गीत गाता हूं अटलजी
राम राम मित्रों सुप्रभात
गाँधी गोडसे विचारधारा मालूम विचार बताएँ
मीडिया बकवास खबरों देख जनता पता चल सत्य क्या इसलिये मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
चन्क्या के परोन मैन १ बर कन्ता चुभा था उस ने कन्ते कि जदोन मैन चिनि दल दि थि
शयद कभि और्कहिन और मिलुन्गि अप से
भलें मै पिताजी कीकुर्सी बैठ जाता हुंपर आज अनुभवों  मामले मेमै घुटनो आता हुंमाता पिता सम्मान करो
आशीर्वाद देने पहुँचे  दिग्गज।
समाज दर्पण बताता समाज रक्षक भक्षक
विजय्मल्ल्यलंदन पेरिस बकरे अम्मा कब खैर मनायेगी
खूब कहा।
मैं मुहम्मद मक़बूल मुहम्मद रसूल अंसारीइस सोनू निगम जानता पेहचान्ता नहींमगर ऐसी बात केहनी ।।सोनू निगम
प्र्नाम गुरुदेव जि?🙏🉏🌹?जू भि व्रिन्दवन आअ जता हवो तू तेरा हि हो जता ह?😍😍😍😍😍😍😍😁?
कैसे कैसे बयान आरहे केहता मेरे पास ट्रेन गुज़रती मुझे सोने तकलीफ ट्रेन बंद करो मैं यात्री हूँ
तू अंग्रेजी चाटमाकरखाट अंग्रेज चले गए  नाजायज औलादे छोड़ गए।ये हैं।लिस्तेन चअरेफ़उल्ल्य य…
योगी गोरखनाथ नाम गोरखपुर हवाईअड्डा नामकरण खतरनाक परंपरा नींव
तुम तो बद दुया के कबिल नहे हो
सिर रिघ्त तिमे त्रैन को रिघ्त तिमे सिग्नल नहि मिल्ता है और बाद मेन आइ त्रैन को पह्लेय चोर दिया जता है
पूज्य बापूजी साधकों सजाई गयी विशेष झाँकियाँ झलकें विश्वअसेवदिवअस विश्वसेवादिवस सन्किर्तन्यत्रा
निचए १कुच तोह सिखा पैये
गेंहू फसल भूसा लेने भंडारण काम तेजी संपन्न उपक्रम देहात में। ठेले भूसे के…
डॉ० हेडगेवारभारत परिवर्तन वास्तुकारप्रत्येक भारतीय जीवन प्रभावित व्यक्तित्व पर…
खजा सरा सद रफ़इक़ रैवअय का बजत खा गया
जय बंधुगण
महिला सब्ला है क्योन कि वो पुरुश को तब्ला बना देति है
संत श्री आशारामजी बापू ८१ वें अवतरण दिवस शुभ अवसर जोधपुर निकाली गयी भव्यसंकीर्तन यात्रा लविश्वसेवादिवस
कै बार ऐसा होता है आज हि १४६७४ र्त थि ल्को मेन १०  मिन लते चलि फ़इर बरबन्कि मेन बाद मेन इ त्रैन १३०२० को आगेय निका
जय…
वास्तविक जीवन हर आरोप लगाते देखें समझ लें जिंदगी सब तरफ हार विक्…
पक्षपाती खबर दिखाने भारतीय मीडिया आगे तभी लोगों विश्वास उठ है। मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
देखना जोर अरदास ए बकरी
नज़आहथ वेस वन्य रिश्वअत आएकु 🙄
सूना चाहने लगा तुमकोहमसे बढ़कर अगर चाहे जाना
पत्थर तक़दीर सँवर सकती हैशर्त सलीक़े तराशा जाएवओर्ल्धेरितगेदय वएद्नेस्दय्वइस्दोम
लेत उस अल्सो चओइन सोमे ४ फ़उन पपूरियत दिग्गीरिअत थुन्देरियत केजरीयत्बेहन्जीरियत दिदीरियत…
एमसीडीचुनाव सीटों नए प्रत्याशी उतार पार्टी लोगों झांसा देना चाहती  क्या प्रत्याशी बदलने पुराने दाग धुल जाएंगे।
🎏मेरा ?🁱?‍♀ दिल❣ चाहता 😉है २ ✌🏻 औरतें ?🁩🟻🁵🟻🁉?मुझे😚 दामाद 👑बनाने?🁌? 😝लड़े 👊
🎭खुद अच्छा हमसफर नही होता।ख़ुद क़दर करो रहो?🈊?
चै पीनि है पीनि है चै पीनि है हुम्को पीनि है पीनि…
नो रेलिगिओउस रेसेर्वतिओन तेलंगाना मुस्लिम आरक्षण विरोध भाजपा राष्ट्रीय सचिव गिरफ्तार   विअ
क्रिकेट सट्टा पकड़ा तीन सटोरिए गिरफ्तार
कैसा धर्म केस जिहाद छोटे छोटे मासूम भूखे बच्चो नही बख्शा मिलेगी जन्नत मिलेगी ७२ हुरे…
जय जवान जय किसान भारत माँको शत शत प्रणाम।समस्त भारतवंशियों सुबह राम राम।
आदरणीय मुख्यमंत्रीजी भोपल जबलपुर भीषण गर्मी पड रही मिडिल स्कुल  अवकाश घोषित चाहिये
लस्त चओन्चएर्त वइथ पर्वईन जि अन्द ज्योति दा
मोर्निन्ग्मोतिवतिओन स्मिलेअल्वअय्स लिफ़एलेस्सोन्स  मुश्किलों आना पर्त ओफ़ लिफ़ए हैऔर उनमे हँस बाह…
विजय माल्या आ क्या लेगेउसने पर्सनल लोन होम लोन लिया था। लोन बैंको कंपनी
बाबरी मस्जिद केस ल्क आडवाणी म्म जोशी अन्य खिलाफ षड्यंत्र आरोप खारिज खिलाफ सीबीआई याचिका आज सुप्रीम कोर्ट सुनवाई।
चेन्नै टीटीवी दिनकरन ऐअद्म्क मुख्यालय आज दोपहर ३ बजे विधायकों जिला सचिवों बैठक बुलाई। तोतल्त्व
मंज़र भाई पंक्तियों क़दर बयाँ किजिसको आग लगाने हुनर…
एककरोड़ सुविधा प्राप्त लोग सुविधा ब्लैकमैल कररहे १३२ करोड़ रोटीकपडेमकान केलिए तरसते हैंप्राथमिकता
😘मुहब्बत 🤗में 😚अपने ?🁈?को हमेशा 👑❝ बादशाह ❞😏 समझा ✔ हमने😧एहसास ☝🏻तो 😣जब😞 वफ़ा ?🁏?मांगी ❝?🁳? फकीरों ❞?🁈? ✅ तरह…?😓😓😓😓😓?
दिल्ली ओखला आप विधायक अमानतुल्ला जानलेवा हमला। तोतल्त्व
🏼मेरा बुरा चाहने वाले🏼भगवान आपका भला करे👏हरहरमहादेव
रोज़ाना  अशांत सुशांत  रोज़अना रोज़ाना
कभी मोदी पूछा   कितने चुनावी वादे पूरे किए भाई मोदी पूछने औकात नही
आपने देश मीडिया थोड़ा स्कूल काम करे ।स्कूल बच्चों हाल चाल पूछ लिया करे ।आप नेक काम…
वफ़ा राह घायल प्यार आज आयुश
बेता इज़अत से बात करो न्हि तोउ हुम भि बता स्क्ते हैन तुम्हेइन के किअ हैन हुम
तुम भृष्टाचार निकलेगा
मेटी। घरिया। छोटी मेटी आश्रम बाबा देने लाया ग्रामीण। मैंने ५० रु दिए कल मेरे छोटा…
कश्मीर पत्थर बाजों निबटने अब प्लास्टिक गोलियां  क्या जरूरत  पत्थर जवाब पत्थर  कैसे…
आलोक शायरों कलम बँधा देशकामना करूँगा कलम कभी विराम लगे?🙏💐?
तिथि कब बडोला पञ्चाङ्ग।२९ मार्च २०१७ १७ मार्च २०१८ तक।  फोन करके निशुल्क प्राप्त  ० ९८ ३७ ३२ ५१ ४५
हर समस्या जड़ मीडीया
क्या पूर्णतया सत्य हैअधिकतर जाँच कमीशन कराई जाती है…
हमारी जीत दोनों हारे हैंबिछड़ हम कई रात दिन गुज़ारे हैंअस्लम्कोल्सरी
दोनो फ़िल्मी दुनिया बेरोज़गार पेट पालने लियें मुसलमान गाली देकर रोज़गार खोज हैकम कम मोदी कोई…
घोटालों मुक्ति पाओ झाडूचलाओगंदगीहटाओ
श्री राधासनेह तेरी आरती गाऊ?🙏🙏💐🂐?
चलो सफीदों
अरविन्दरसिंह अब लव्ली भाजपा आकर ?😂😂😂?
