श्री हनुमान जयंती कें मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
देशवासियोंभगवान देर जरूर हेपर अनधेर बिल्कुल नही हे ओर उनकेदरबार तुम्हारी रिश्वत चलेगीअप…
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव इन का कुच ना बोल्ना हि इन्कि अस्लियत बतता ह्ये सब खुद्गर्ज़ हिन्को इन्दिअ से कोइ प्यर्व्यर न…
१२जैसे ईवीएम मामले सरकार घिरने लगी तुरंत जाधव केस सामने लाया मीडिया लग हमारा ध्यान भटकाने में।
आरा  चरिमेमार्टिन रेल जमीन घेराबंदी विरोधलोगों पथराव पुलिस लोगों खदेड़ा
चल बीटा सेल्फी ले ले रे
आपके बच्चे तरफ मासूम सा अभिवादन ?🙏🙏🙏?
जै मरुथि 🕉️🕉️🕉️🕉️
गौ शरीर समस्त देवगण निवास गौ पैरों समस्त तीर्थ निवास गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हि अल्लज मै ऐइम्स अत्तचेद ओप्द चअर्द के इम्गेस के सथ अप्पोइन्त्मेन्त बूक करने के लिये लेकिन वहा कसिब खन नम क…
हन दुरे लग्ते है त्वइत्तेर के फ्र ओन्लिने होजति हो?😝?
जनम दिवस राम भक्त हनुमान जलाई विशाल लंका जिसने सिर्फ पूँछ जनम दिवस बलवान का…
शाज़िया स्कुल मास्टर बिगड़े बच्चों चिड़िया छोड़ देते हम मुस्लिम आपकी चिड़िया छोड़…
सुशिल हमरे राष्ट्र नेताओंको लेना  देना युद्ध डरते हे  पार्टी सिवाय मतलब हे कुछ। आज फ़ारूक़ भाई
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।
अगर कुलभूषण जाधव फांसी दी जाती हैउसी दिन भाजपा पूर्व कार्यकता वर्तमान इसि एजेंट ध्रुव सक्सेना फांसी दे देनी चाहिए जधव
कुलभूषण जाधव परिवार पवईमें रहता था। मीडियावाले परेशान नां छोड़कर चले गये। सरकार फौजीयोंकी मदद करती सिर्फ़ शहीद करवाती हैं।
कबीर वाणीकबीर संसार कोसमझाऊ कई बारपुंछ पकड़ भेड़ कीये उतरा चावै पार
इन्वोकिन्ग थे होल्य सैन्त क़उत्बुद्दिन भक्तियर ककि मेह्रौलि चदियन
झाड़ू। चलाओ
प्रेमविश्वासआस्था सब दूसरों रखते हैंलेकिन दूसरा सब आपको कहता करो मुझपर
धरोहर शाम ६३० बजे देखिए संकट मोचन नाम तिहारो इब्च२४ देखें लिवेत्व
पंजाब यूनिवर्सिटी फीस बढ़ोतरी लेकर छात्रों व्च दफ्तर प्रदर्शन इ तोतल्त्व
बार बॉक्स ऑफिस धमाल मचाने आ रही
सार नमस्कार उपि प्रिवते स्चूल कानून डाय़रे लाना जरूरी है।म्प शिकसा बवस्था खाराप है।
पाकिस्तानी कब सुधारेंगे उपाय करिये निर्दोष आदमी फांसी सजा सुनाई जातीं मोदीजी सुष्माजी करिये देश इज्जत सवाल
अवआज़अद्दा एव्म गड़बड़ी लगे आरोप विपक्षी पार्टियों खोला मोर्चा क्या एव्म बजाए बैलेट पेपर हों चु…
क्या भाजपा विधायक संरक्षण फरार शूटर
मैन उस कि याद मैन तदप्ता हून उथ के रातोन मैन्है कुच और जो मुझ को तद्पै रातोन मैन
अरविंदकेजरीवाल राजौरीगार्डन मेंआमसभा पूरालाभ क्यों उठायागया हरजीतसिंह ढंग बोलनेन…
हनुमान काम सांसद कभी राम सवाल मोदी  मोदि ब्ज्प नरेन्द्रमोदि
सरकार सब बड़ा रही वादा जुमला नही किया।
माई लाल ख़त्म करेगा
कार्यक्रम धरतीकीगोदमें देखिये ११अप्रैल मंगलवार रात ०८३० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति रज्यसभ…
मोउन्तैन देव पी लोलेकिन डर लगता तोहनुमान चालीसा याद आती हैहनुमन्जयन्ति
रिश्ते निखार सिर्फ अच्छे समय हाथ मिलाने आताबल्कि नाज़ुक समय हाथ ?🇮?कांग्रेस थामने आता
ट्विटर वासियों हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक सुभकामनाएं
केजरीवाल सरकार कोताही कारण दिल्ली मेट्रो विस्तार ४थ चरण काम २ वर्ष पीछे गया।…
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरति रूपरामलखनसीता सहित हृदय बसहुँ सुर भूपवइशिन्ग योउ अल्ल अ…
कबारवाणीकबीरा तेरी झोपड़ीगलकटियन पासकरेगा भरेगातुम क्यूँ भये उदास
हिसाबकिताब बराबर करेंगे।
वहा क्या चलता हे निज़ामे मुस्तफा।
?🉏?सभी प्रदेशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें हम आपके उज्जवल भविष्य कामना

भारतवर्ष जबसे बीजेपी आई हेदेशभक्तो बहार आ गई हे ओर हर देश योगदान दे हेमोदी ने…
एक घर हो सप्नो का रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले गोम्तिनगरेष्कत्न लुचक्नोव रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
इसको सबक सीखना होगा ताकि केजरीवाल उसकी पार्टी गन्दी हरकतों बाज आये
झाड़ू चलाओ बिजलीं पानी राहत पाओ हॉउस टैक्स से। छुटकारा पाओ दिल्ली सरकार गरीबों सरकार
मेरा भरत महन है
आपको हनुमान जन्मोत्सव  हार्दिक बधाई  ?🔔🔔🔔🔔? ?🉏?जय श्री हनुमान ?🁏?
कोये नै?😝? वओह तोह याद हि नै अता बिल्कुल भि अब?😆?
जै मरुथि🕉️🕉️🕉️🕉️🕉️
सब के सब निकम्मे है हमरि सितुअतिओन समज हि नै रहे 😠
अच्छी स्चरिप्त रेअद्य चुप्पी तोड़ती
इसको सबक सीखना होगा ताकि केजरीवाल उसकी पार्टी गन्दी हरकतों बाज आये
छिंदवाड़ाइब्च२४ ख़ास बातचीत बोले भगवा हक  उतना हमारा भीब्ज्प लेना चाहती है…
सी एच सी बीकापुर फैजाबाद उ प्र व्याप्त भ्रष्टाचार काफी शिकायत विभाग कार्यवाई नही…
पटना चओउर्तसांसद पप्पू यादव २ द्स्पएक थानेदार अन्य मुकदमागर्दनीबाग प्रदर्शन दौरान मारपीट मामला
उड़ान क्या फायदाजो हौसलो उदास देसरकार सी चाहिए उम्मीदों पास दे सलुतेआप
काट ज़िंदगी हम मौत इंतज़ार में। क्या मिली हमें  मर गये हम प्यार में।।
प्रार्थी राजेन्द्र कुमार शारारिक रूप विकलांग जबरन १६ दिसम्बर २०१२ रात्रि दुकान खाली क…
गिनती सात लोग दिखाई दिये बाकी चंदा
चओअस गेन क़अमर जवेद बज्वअ साब से गुज़अरिश है क रव क अगेन्त कल्भूशन यदव को जल्द से जल्द फन्सि दि जये
?🙏? थुम हि हो रजह्स्तन  मेह्रन्गर्ह फ़ओर्त  जोध्पुर रजस्थन
अब अएसि बात भि नै?😑?
अकिंचन बन शुद्ध सरल निष्कपट भाव साधक पुकारता  अकारण  करुण भगवान् कृपा गुरु मिला देते
धर्म सियासी फायदा लेना हमारा मकसद नहींजनता गुमराह राजनीति करती
गधा जो खता है वओ घस हो आप्बुद्धे आद्मि का च्वअन्प्रश हो आप्स्तुपिद इदिओत बक्वअश हो आप्पेर जो भि हो मेरे यार झक्कश हो आप
ब्स हर कोये मेरा भै हि है सिवअये मेरे दोस्तोन के?😝?
अएसि फ़इघ्त न्हि देखि होगि कभि आप लोगो ने
बदले समय   बड़े बदलाव ज़रूरत मिशन २०१८ करेंगे पार्टी संगठन रणनीति बड़े बदलाव
हिंदुओं राम कृष्ण जन्मभूमि मुद्दा नही निवेदन बार अयोध्या मथुरा जन्मस्थान देख आयें
बस ई ९४क चक्कर चल १०० आने वाला है?👍👍👍👏👏👏👏?
बदले समय   बड़े बदलाव ज़रूरत मिशन २०१८ करेंगे पार्टी संगठन रणनीति बड़े बदलाव
संसार मायाजनित अज्ञान अन्धा परन्तु अज्ञानी समझता ज्ञानी समझते हैं।
कल पार्टी ऑफिस चारों यूथ प्रकोष्ठों बैठक होगी।सभी जिलाध्यक्षमहानगरअध्यक्ष रहें उपस्थित।
हमने चूड़ियाँ पहन रखी  सुषमा स्वराज
भा ज पा कांग्रेस निगम आई बिजली पानी सुविधा दुविधा बन जाए गी अब आपको सोचना सुविधा चाहिए दुविधा झाड़ू चलाओ सुविधा पाओ
कैमूरचरिमे दुर्गावती थाना इलाके युवती दुष्कर्म आरोपी छुपा ग्रामीणों आरोपी घेरा
बजरंग जिनका नाम है।सत्संग जिनका काम हैऐसे हनमंत लाल मेरा बारम्बार प्रणाम हैहनुमान कृपा निरंतर र…
श्रि हनुमन जयन्ति सन्गीत्मय सुन्दर्कन्द अत ओउर वओर्क्शोप मुम्बै
कृपया चौकी प्रभारी रूरा श्री राजीव पास समस्त न्यायालय आदेश उपलब्ध
पुराने रिवाज़ लागू देंगे पार्टी बार जल्द तय होंगे प्रत्याशियों टिकटपार्टी जल्द तय करेगी सीएम चेहरा
हम सब समझते तुम लोग ऐसा क्यों सोचते क्यों
जै हनुमन के
अचछआआआआ😛
आले मेला बचचि कित्नि पियले ह ले तु जा जके पोत्त्य कर
जिदंगी राहों मुसखराते रहो हमेशा  उदास दिलो हमदर्द मिलते हमसफ़र नही

संसार कहीं ओर तुम्हें कहीं ओर जाना है।
लद्कि वअले हमे ऐसा लद्का चहिये जो कुच खता पिता ना हो और कुच गलत कम ना कर्ता होपन्दितैसा लद्का तो अप्को इचउ मेइन हि मिलेगा
जल्द दिल्ली जनता तेरा आपियो थोपडा बदलने वाली
बबौजि धिरे चल्ना पय्यर मे जरा सम्भल्ना अरिका क्त्ब्म
आपसभी हनुमानजयंती पावनपर्व हार्दिक शुभकामनाएँमैं ईश्वर प्रार्थनाकरता हूँकि आपका परिवार सदैव सुखस…

करू मन छिन  छिन  हरि  गुरु सुमिरन जाने कब जाय छिन  सुर दुर्लभ तन ।।
सर भगवान् बारे तर्क ज्यादा आस्था विश्वास चाहिए
गन्ना किसानों राहतबकाया बिजली बिल सरचार्ज माफमौजूदा बकाये भुगतान १४ दिन पुराने बकाये भुगतान अगले…
क्या मैन अप कि इस त्वईत को भि बोन्गियन सम्झोन ?😀😉?
जयकारा वीर बजरंगीहर हर महादेव
कुल्भुशन को वपस लया जय
प्यार कहाँ किस्मत में😕प्यार बस दीदार है❤❤
लड़की बालिगआरोप झूठेऔर एकभी सिद्ध नहीफ़इर बलात्कार जिक्र नहीकरोड़ों साधकसाधिकाएं संत समर्थ…
हनुमान जयन्ती शुभ कामनाए
जोकेजरिवअल ललू भैयमम्तग मयवअतिग्चओग्ग से सम्बन्धित
इस्लाम नाम भारतभूमि पाकिस्तान उदय भारत हिन्दुओं अनन्त रक्तपात हेतु हैइन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव कुल्भुशन्जधव
आपको
बहन शुषमा बिंता पाकिस्तान कुबद्ध ख़त्म करके देश जनता टेंसन फ्री करके नकी करो
प्रार्थी विकलांग प्रमाण पत्र
ज़िंदगी खुदगर्ज़ हमारी परवाह नहीं।  बड़े बेबस हम मौत हमारी चाह नहीं।
किसान ग़ुस्सा शांत करदो मोदीजीकहीं कांग्रेस वाला लोकपाल बनजाये
🌷मारुति नँदन अंजनी पुत्र हनुमान साक्षात कलयुग मैं अवतरित हैं🌷उनके जन्मोत्सव हार्दिक बदायी🌷जय हनुमान जी🌷
जै हनुमन
भारत देश र्पकार मुर्दा कन्धा देना मुर्दा देखकर खडे होकरके सम्मान देते काश अगर देश वासी जीवित ब्यक्ति सहारा बनें
क्या बात है
सहरसाअद्मिन  मरीजों  मनमाना पैसा लेने आरोप सूर्या हॉस्पिटल जांच टीम गठितलोगों शिकायत स्दो जांच टीम गठित
ख़ुद नज़र अच्छे रहो बुरे हम सबकी नज़र
मिअदु रय्यिथुना तिया कुरा अनिया हुत्तला फ़उलुहुन्गे मुअससागे अगु वत्ता नुला गौम्य हिदुमता निकुम्र वदै गनवा
देशवासियो आपको वा आपके परिवार श्री राम भक्त केशरी नंदन  श्री हनुमान जन्मोत्सव समारोह हार्दिक हार्दि…

हनुमंत सेना बनाया राम सेतूजामवंत बताया राम तूजोड़ना उद्देश्य तटो काहम समझ पाए आजतक हेतु
मित्रो श्री राम भक्त महावीर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ
त्र्प त्वइत्तेर रतिन्ग पोइन्त्स दौड़ लगी चाहे गड़े मुर्दे क्यों उखाड़ने पड़ें।
अज़ सरे बालीने मुन बर खेज़ अय नादान तबीब्दर्द मन्दे इश्क़ रा दरु बजुज़ दीदार नीस्त दरुमुक्त्भरत
सिर कुच आम फ़अरियदि आप से मिल्ने अप्के सर्करि अवअस क बहर खदे ह प्ल्ज़ उन्हे भि आज मिले
श्रीमती आरती सिंह पत्रकार योगमाया मंदिर हनुमान जयंती भंडारे सेवा करती
कुदोस तो  जि हिमाचल प्रदेश पर्यटकों आकर्षण सेब बागानों सैर
दरोगा पांडे हमारी रपोट ली नंबर ८५३४०२३१४९ रिफ़ऐनर्य थना मथुरा उप
१५ लाख चचत्व लगवाने वादा हवा हवाई केजरीमस्तजनतात्रस्त
जय श्री राम।
५०० नए स्कूल खोलने लक्ष्य सरकार खाते अब नया स्कूल केजरीमस्तजनतात्रस्त
हमारी सेना घुइया बों रही  प
२ साल अध्यापको ३०००० रिक्त पद भरे गये केजरीमस्तजनतात्रस्त
पटना पोलनीतीश कार्रवाई हिम्मत नहींसुशील मोदी
देअर फ़ओल्लोवएर्स लोग त्वइत्तेर लिके देते   र्त देते रजनीकांत सर स्त्य्ले ढींचकिआ••ढींचकिआ…
योगी आदित्यनाथ फरमान जारी अधिकारियों बच्चों सरकारी स्कूलों पढना होगा
अभिनय यहीसे शुरू थाकुछभी कहो बन्दे कलाकारी कूट कूट भरी अवार्ड अक्षय दे नाइंसाफी
पटनापोललालू खुद बताएं कहांकहां जमीन
करिअरमंत्र
अ अक्षर जोड़ना भूल गये नवाज
शिक्षा बजट दोगुना ९ कक्षा १ लाख अधिक बच्चे फेलसरकारी स्कूलों तेजी सुधर दावे खोखले केजरीमस्तजनतात्रस्त
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
सरकारी स्कूलों क्लासरूम चचत्व लगवाने वादे निकले खोखले केजरीमस्तजनतात्रस्त
२० नये डिग्री कॉलेज कॉलेज नीव रखी गयी केजरीमस्तजनतात्रस्त
सरकार तीन नये आईटीआई पांच नए पोलेटेक्निक संस्थान खोलने वादे भूली आप सरकार केजरीमस्तजनतात्रस्त
येह तो पेह्ले से हि उमर अब्दुल्लह ने चओन्फ़इर्म कर दिया था
आत्मीय जन स्नेही जन इष्ट मित्रों मारुति नन्दन जन्म दिन हार्दिक शुभकामनाएं।
अम्बेडकर विश्वविद्यालय तथा दिल्ली सर्कार कॉलेज सीटो बढ़ाकर डबल कराने काम केजरीमस्तजनतात्रस्त
दरोगा पांडे हमारी रपोट ली नंबर ८५३४०२३१४९ थना रिफ़ऐनर्य मथुरा उप
सरकारी स्कूलों क्लासरूम चचत्व लगवाने वादे निकले खोखले केजरीमस्तजनतात्रस्त
बीजेपी गैंग सरदार बोला बदले १० सिर लाऊंगा वो ला नही सके कुलभूषण क्या बचा पाएंगे
सेंसेक्स २१२६१ अंकों उछाल २९७८८३५ बंद इ तोतल्त्व
कानपुर आज सुबह बिजली गुल क्या कारण आखिर सुनने तैयार नही बताने
मित्रोआज प्महूँअगर विपक्ष पाक कुल्भुशन्जधव फांसी सजा देने हिम्मत नही करताइंट इंट बजा डालते
सब सुख लहै तुम्हरी शरना तुम रक्षक काहु डरना          जय श्री रामहनुमान जन्मउत्सव पावन दिवस सब हार्दिक शुभकामनाएं
मित्रोआज प्महूँअगर विपक्ष पाक कुल्भुशन्जधव फांसी सजा देने हिम्मत नही करताइंट इंट बजा डालते
सुवर बच्चा तू तैयार होज्या बळी देण खातिर
द्वारका  रोहिणी नरेला नया अन्तर्राज्ज्यीय बस अड्डा स्थापित योजना मात्र स्वपन बन रह गयी केजरीमस्तजनतात्रस्त
पास बातें लम्बीनहीं रातें लम्बी
तेरा धान किधर हेय अशिकसिग्देल 😁  अन्धिखोलबयर्घरि
क्योन हो खोये हुए सर झुकाये जैसे जाते हो सब कुछ लुताये अरिका क्त्ब्म
दिलशाद गार्डन पीतमपुरा  बसंत गाँव २०० महिलायों होस्टल बनाने वादा स्वपन रह केजरीमस्तजनतात्रस्त
आग का रुग्रा रूप ओर लखोन का नुक्सान काफ़इ कुछ तबह हो गया  रेवअरि हर्यना
जयजय श्री राम राम राम
२ साल अब दिल्ली ४००० ज्यादा रेप केस दर्ज केजरीमस्तजनतात्रस्त
दिल्ली महिलाओ सुरक्षा होमगार्ड  भर्ती अब केजरीमस्तजनतात्रस्त
शबज़ नदीम 😜त्२०मनिअदेल्हिव्स्पुनेसुपेर्चअश
उप मे मेरे पिता कि दिधरे हत्या हो गै और हमरे चम क्या एक पोलिचए बले व पुच्ने नहि आय बाह रे नितिश रज
सर नमस्कार हनुमान जयन्ती शुभकामनाये
स्वास्थ चिकित्सा सेवाओ बेहतरी आधारभूत ढांचे सुधार केजरीमस्तजनतात्रस्त
येह मोहब्बत है ओ भोले भले कर ना दिल को घमोन के हवआले अरिका क्त्ब्म
मित्रोआज प्महूँअगर विपक्ष पाक…
कृपया ब्लॉग लिखने उच्च अधिकारी नियूक्त तांकि ब्लॉग गलती
१००० लक्षित आम आदमी मौहल्ला क्लीनिको मात्र १०८ सरकार डिस्पेंसरियो कीमत केजरीमस्तजनतात्रस्त
मित्रोआज प्महूँअगर विपक्ष पाक कुल्भुशन्जधव फांसी सजा देने हिम्मत नही करताइंट इंट बजा देता
मोहल्ला क्लिनिक चक्कर सरकार डिस्पेंसरियो बेड़ा गरक केजरीमस्तजनतात्रस्त
प्रार्थी राजेन्द्र कुमार।शारारिक चिकित्सा हेतु ।जाने असमर्थ है।
मित्रोआज प्महूँअगर विपक्ष पाक कुल्भुशन्जधव फांसी सजा देने हिम्मत न…
समाधान पोर्टल दर्ज शिकायतों सुध लेने वाला  प्ग्०१५०८०२०१६  प्ग्०१६००७२०१६ प्ग्०१५४६१२०१६ लस्त सेवेन मोन्थ पेन्दिन्ग
वादे अनुसार केजरीवाल सरकार अस्पताल सुपरश्पेस्लिस्ट तकनीक अपग्रेड केजरीमस्तजनतात्रस्त
६० करोड़ आवंटन बावजूद आम आदमी कैंटीन अतापता केजरीमस्तजनतात्रस्त
म्स्ग्वइशेस्ब्लोचक्बुस्तेर्ह्क्न्क्जजिंदगी शुरू रिश्तोसेरिश्ते शुरू प्यारसेप्यार शुरू अपनोसेऔर…
रैन बसेरो संख्या खास वृद्धि मात्र ओपचारिकता पूरी गयी केजरीमस्तजनतात्रस्त
गोरखपुर सराब जल्द बंद करवाया जाये
केजरीवाल नियत दिल्ली विकास केजरीमस्तजनतात्रस्त

पटना छत्तीसगढ़ सीएम रमण सिंह नीतीश कुमार मुलाकात इ तोतल्त्व
प्रजातन्त्र जड़ों मट्ठा डालने शुरुआत हमें बचाना अन्यथा बीजेपी भंटाढार करवा
गौमाता पेट प्लास्टिक कचरा पाये जाए घोर दंड देने प्रावधान क…
बेवजह अब ज़िन्दगी प्यार बीज बोए कोईमोहब्बत पेड़ हमेशा ग़म बारिश लाते
पटनाह्च६७ साल उम्र रिटायर होंगे होमियोपैथिक डॉक्टरह्च
किसानाें जान हाे किसानाें शान हाे  दिव्या महान हाे बरमरिगे…
११अप्रैल महात्मा ज्योतिबा राव फूले जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं।
सबबैंचोचरुश बनना चाहते यहां मैं चओन्फ़उसे हूं चरुश क्या  ?😦?स्वअग्गेर्किन्ग्राअज़
आपकी शान्ति राष्ट्र क़ीमत ज़्यादा क्या आपके पिता शहादत वक़्त भारत शान्ति भंग थी।
कृपया ब्लॉग लिखने उच्च अधिकारी नियूक्त तांकि ब्लॉग गलती ।धन्यावाद
लिवे  श्रि हनुमन जन्मोत्सव कथा ब्य रधक्रिश्नजि  ११ अप्रिल  मुम्बै  हनुमन्जयन्ति
तुम खलता हैइश्क़ तुमसेतब पता चलता

?🕉🙏?जय जय श्री सीता राम?🙏🙏?
इधर आ रक़ीब मेरे मैं तुझे गले लगा लूँमेरा इश्क़ बेमज़ा तेरी दुश्मनी
ओ गेओ च स्ब  कमल का सवअल क्र द्या ह…
ज़िंदगी भर ज़्यादा  पाने जद्दोजहद। क्या ज़िंदगी
काम काज दुश्मन समाज केजरीमस्तजनतात्रस्त
जाधव फांसी दी गई अंजाम बुरा होगा स्वामी
हवा ७०  वादे किये सिर्फ हवाई बाते केजरीमस्तजनतात्रस्त
ईमानदारी नाम जनता धोखा केजरीमस्तजनतात्रस्त
नज़र मिली दीदार हुआकैसे करूँ बयां कैसे दिल मेरे वार
पीएम सर नमस्कार हनुमान जैयन्ती शुभकामनाये
दुनिया चले प्रभु राम बिना राम मिलेंगे हनुमान बिना संकट मोचन जय हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई शुभकामनाएं इ
वअह वअह किया बात है?👌?
प्रॉपर्टी टैक्स केवल पार्लियामेंट खत्म सकती म्चद दिल्ली सरकार वो पास २३ बहुमत हो।  केजरीमस्तजनतात्रस्त
अकल्पनीय अकल बडी भैंस। ई वी एम कांग्रेस बदल सकती नही। सब आईना देखे।
पटनाचम्परन्सत्यग्रहचंपारण सत्याग्रह ज्ञान भवन शांतिपूर्ण सहस्तित्व चर्चा
हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएँ पवन पुत्र हनुमान पुरे परिवार खुशियो  धन धान्य परी पूण…
७० जूठे वादे करके दिल्ली जनता बेवकूफ बनाया अब म्चद चुनाव जवाब मिलेगा केजरीमस्तजनतात्रस्त
डीएमसी एक्ट ११३ए स्पष्ट लिखा हाउस टैक्स मैनडेट्री माफ  केजरीमस्तजनतात्रस्त
जय श्री राम 🙏  हनुमान जन्मोत्सव बधाई ?🙏?
कदर हम आपकी ❤️मुहब्बत खो गए जिकि नज़र 👀देखा बस आपके गए।। मेरेपपथेग्रेअत
सुनु दसकंठ कहउँ पन रोपी। बिमुख राम त्राता नहिं कोपी।।संकर सहस बिष्नु अज तोही। सकहिं राखि राम द्रोही।।
खोना  पाना मिलना  जुदाई   पराया क्या ज़िंदगी
१५ लाख चचत्व लगवाने वादा हवा हवाई केजरीमस्तजनतात्रस्त
जय बजरंगबली
जिला अस्पताल नोइदा डॉक्टरों मरीजों अनदेखी तानाशाही रवैय्या दिखाने ज़ोरदार विरोध किया…
दबाव दिल्ली सरकार १२ जनवरी २०१७ दी अधूरी। केजरीमस्तजनतात्रस्त
भैया जन्मदिन ढेरों शुभकामनाये। ?💐💐🂐🞂🂐🞂🂐🞂🂐?
सख्त रस्तो आसान सफ़र लगता हेये मुझ माँ दुआओ असर लगता हे
अपनो यहाँफिर दुश्मनों बातों हिसाब क्या रखना
प्रनम श्रि गुरुदेव्जय श्रि रम
नेव मिल्गए मैन ने रात को कहा था क ऐसा हर वईक होगा
वहां  बिना सबूत  फांसी सजा यहां सबूत सरकारी मजा कुलभूषणकीफांसीरोको
कुलभूषणकीफांसीरोको कुलभूषण जाधव पाक फाँसी नही दे है१२५करोड़ भारतीय मुँह नापाक तमाचा
सुना केजरीवाल हते स्तोर्य ४ टिकट बुक करवा दी ?😂?।केजरीमस्तजनतात्रस्त
श्री हनुमान जयंती सबको हार्दिक शुभकामनाएँ।🚩जय श्री राम।।?🚩?जय बजरंग बलि।।?🚩?
केजरीवाल दिल्ली केन्द्र मिलने वाली योजनाओं बाधित विकास गति रोका है। केजरीमस्तजनतात्रस्त
अगर सुधरा पाकिस्तान  हमारी सेना सक्षम करवाई सिर्फ…
केन्द्र सरकार दिल्ली विकास पैसा देती रही केजरीवाल दिल्ली जनता लाभ वंचित केजरीमस्तजनतात्रस्त
जय हो सदेव विजयी हो यहि प्रर्थ्नरम रम
राम शब्द सुनकर तड़पने लगते लोग क्योंकी राम नाम पापी पिशाच नष्ट  रवीना टंडन…
केजरीवाल केवल संस्था स्वतंत्र लगती अराजक बातों समर्थन करे केजरीमस्तजनतात्रस्त
रहिमन मीठे वचन सेसुख उपजत चहु ओरबसीकरन इक मंत्र हैतज दे वचन कठोर
केजरीवाल विकास विरोधी  दिल्ली जनता भला चाहता  केजरीमस्तजनतात्रस्त
२०० १८ मशीनों गड़बड़ी पाई गई लगभग १० वो मिल गई बाकि पता नहीं। क्या चुनाव करवा लोग…
राम शब्द सुनकर तड़पने लगते लोग क्योंकी राम नाम पापी पिशाच नष्ट  रवीना टंडन
हेलो

कि होयेचे भैया
मेट्रो काम रोकना दिल्ली जनता गंभीर विश्वासघात है।    केजरीमस्तजनतात्रस्त
महरौली वार्ड ६८स प्रचार भाजपा प्रत्याशी पत्रकार आरती सिंह
दिल्ली जनता  पूछना चाहती हैकेंद्र पैसा मिलने बावजूद कार्य लंबित क्यों रखा  केजरीमस्तजनतात्रस्त
परछाई आपकी हमारे दिल हैयादे आपकी हमारी आँखों हैकैसे…
मेट्रो महत्वपूर्ण सार्वजनिक परिवहन साधन कार्य लंबित रखना जनता धोखा केजरीमस्तजनतात्रस्त
हमे शर्म आनी चाहिए नेहरू देश बता धर्म नाम वही दामाद बनाया मुस्लिम पता क्या साबित चाहते
केजरीवाल सरकार पैसा केन्द्र सरकार उपलब्ध कराये जाने बावजूद कार्य लंबित रखा केजरीमस्तजनतात्रस्त
मोदि का जो यर है घदर है घदर है
मोदी  राजस्थान  दिस्त सीकर तेह नीम थाना  पोस्ट नाथा नांगल  पिन ३३२७११ लाखा नांगल रास्ता २० साल टुटा
आईएसबीटी कश्मीरी गेट १८६८ करोड़ विकास कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार  है।  केजरीमस्तजनतात्रस्त
बीरभूमपश्चिम बंगाल हनुमन्जयन्ति जुलूस लाठीचार्जजिहादीममता होश आओ अन्यथा सड़क आ जाओगी?😧?…
आज तारीख अंध भक्त चुनाव आयोग फर्क रह  तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
ममता बानो तेरे किए खोटे करमो काहिसाबकिताब हनुमान इकट्ठे हेतेरी लनका जल्दी चुनावो जलेगीओर…
?🂐🞂🂐🞂🂐?जन्मदिन कोटिशः शुभकामनाएं आपकोईश्वर आपको सुखसमृद्धियशवैभव परिपूर्ण करें।
कांग्रेस देखा सालों साल भा ज प् देखा १० साल क्या मिला केवल भ्र्ष्टाचार नफरतक्या आम आदमी पार्टी हक़ नही ५ साल मौक़ा  दें
देश कोने गड़बड़ी वाली एव्म वोट भाजपा क्यों जाता भई गल्ती पार्टी क्यों जाता तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
🕉 जय महावीर हनुमान जय श्रीराम 🙏हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति
शहेसा हो शहेन्सा हि रहो बदे भै जय हिन्द
हनुमान जयंती ढेरो शुभ कामना
श्री हनुमान ऐसा विराट नाम नाम आते मन शांति जीवन…
श्री हनुमान ऐसा विराट नाम नाम आते मन शांति जीवन…
मै आप्से एक्बारफ़िर  पाकिस्तान सिर्फ़ भारत नीचा दिखाने वास्ते क्रुर्रता हदलान्घ सराबी शरिफ़ बाजवा कोहोश लाना होगा
हनुमान जयंती ढेरो शुभ कामना
साधक जीवन कई बाधा प्रतिकूलता आती साधक लक्ष्य अतिरिक्त चीजों ध्यान न…
श्री हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाये। हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव
खीयलों घुल भर जाती दिल मैंतो मिलने मिलने हिसाब क्या रखना
दीन दयाल बिरिदु संभारी। हरहु नाथ मम संकट भारी।।🙏
लाल देह लाली लसे अरु धरि लाल लँगूर। बज्र देह दानव दलन जय जय जय कपि सूर॥आप हनुमान जयन्ती पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाएं।
जोजिस जिलेका क्रिमिनल होउसे जिलेकी जेलों मेंना रख स्थानांतरित जाये अन्य डिस्टिकों मेंऔर सजायाफ्ता कैदियों ठिकाना सेंट्रल जेल हों
हनुमान आज मंगल आपकी कामनायें पूरी  हनुमानजयंती
दल मेइन कुच काला है
जय हो देअर बहुत बधिया दिबेत कर्लेते होएक एक सब्दा तोल्के बोल्ते हो जय हिन्द
समस्त देशवासियों संकट मोचन पवन पुत्र भगवान हनुमान जयंती पावन पर्व हार्दिक शुभकामनाएं।
बदलना कुदरत नियम मेरे बदलने इल्जाम देनाहो जाऊ इन्सान पत्थर नाम देना
महामानव समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा राव फूले जन्मदिवस हार्दिक बधाई।
आप मंत्री सत्येंद्र जैन झटका चबि शुरू प्रारंभिक जांच। सत्येंद्र जैन मनी लॉन्ड्रिंग मामला।
स्पीड रिपोर्टअहमदाबाद नवरंगपुरा आयी स्बि बेंक ५० हजार रुपये चोर घटना सीसीटीवी कैमरे कैद…
र्ज्रज्२८८३५३६ प्फ़ नोमुझे डिटेल चाहिए। जयपुर फोन करो ८ नए नंबर देते सारे आउट ऑफ सर्विस है। १३

निवेदन अयोध्या बस स्टेशन नया घाट बना बस खड़ी आशा हु जल्द प्रारंभ कराएँगे
सायद  ?😂😁?
माननीय मुख्यमंत्री जीगृहपुलिसअनुभाग १०में दिनाँक ११ जुलाई २०१६ लंबित पत्र संज्ञान में…
इलाहाबाद हाईकोर्ट जमीन मस्जिद बनाने मामला   राज्य सरकार वक्फ बोर्ड कोर्ट ३ सप्ताह जवाब मांगा
नमन्

सत्येंद्र जैन ट्वीट करो फालतू बातों उलझो
श्री हनुमान ऐसा विराट नाम नाम आते मन शांति जीवन…
धौलपुर वोटिंग मशीनो भेद खुलने बीजेपी एकतरफा वोटिंग गई  तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
कल्सर्प पुजा उज्जैन  सिद्ध्नथ तेम्प्ले  सिद्ध्वत  उज्जैन
सत्येंद्र जैन ट्वीट करो फालतू बातों उलझो
भाविना व्हीलचेयर बैठकर जीत ली दुनिया आपकी न्यूज़  ४२७ बजे
नवाज बेटा सेठ अडानी रोजगार रहेगादोगले साहेब दोस्ती निभाते रहेगें
५०० नए स्कूल खोलने लक्ष्य सरकार खाते अब नया स्कूल केजरीमस्तजनतात्रस्त
किस२की सर्जरी करोगे पुरदेस बीमार अब सर्जरीकी जरूत नही बिस्फोट…
कुलभूषणकीफांसीरोकोइतने हथियार इतने साज़ो समान काम आएंगेभारत योद्धा नापाक नपुंसक हाथो मारे जाएंगे
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामना
आपके डिपार्टमेंट मैं फोन करो प्फ़ देल्हि कै नंबर देते है।प्फ़ देल्हि मैं फ़ोन करो मैल दल दो।२३
१००० लक्षित आम आदमी मौहल्ला क्लीनिको मात्र १०८ सरकार डिस्पेंसरियो कीमत केजरीमस्तजनतात्रस्त
जै श्री बज्रन्ग्बलि कि जै
हनुमान जयंती देशवासियों बहुतबहुत शुभकामनाएं।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपिस तिहुं लोक उजागर राम दूत अतुलित बल
अखिलेश प्रताप सिंह जनता मांग आधार बनाकर ब्लैकलिस्ट दो।
कासगंज पटियाली कोतवाली क्षेत्र जहरखुरानी गिरोह २ सदस्य गिरफ्तार १ तमंचा १ बाइक २०५ ग्राम चरस ६५०० रुपए बरामद
श्री हनुमान ऐसा विराट नाम नाम आते मन शांति जीवन…
श्री हनुमान ऐसा विराट नाम नाम आते मन शांति जीवन…
मोदी गाव युवक  बालक  पदाई नही पाते  परिवन नही आता रास्ता  टुटा कारण अपरद  लुट पाट आदि हल्प
दिल्ली हाल बेहाल केजरीवाल अन्य राज्यों चिंता सता रही केजरीमस्तजनतात्रस्त
सत्येंद्र जैन ट्वीट करो फालतू बातों उलझो
हवाला कारोबारी सरकार कितने पैसे  जनता जवाब मांग रही केजरीमस्तजनतात्रस्त
२ साल अध्यापको ३०००० रिक्त पद भरे गये केजरीमस्तजनतात्रस्त
हन हन?😜?सथ सथ कर रहि मेइन?👌?
वै सहब आप कमल है आप्कि चओम्मेन्तर्य ने करोरो को इप्ल से जोरे रखा है चओन्ग्रतुलतिओन्स
महिलाओ सुरक्षा दी  नेता वजह सोनी आत्महत्या नही करती।केजरीमस्तजनतात्रस्त
कासगंज पटियाली कोतवाली जहरखुरानी गिरोह २ सदस्य गिरफ्तार १ तमंचा १ बाइक २०५ ग्राम चरस ६५०० रुपए बरामद
जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय राम जय…
लखनऊ अर्जुनगढ़ फायरिंग रेंज जंगलों आग लगी   आर्मी जवानों समेत दमकल विभाग मौके मौजूद
१ मे हि लगा है
१० नए नए नंबर डायल चुका हूं काम ।०११२६१७२६७१०१४१२७४०९६५०१४१२७४१२४५०१४१२७४०८८२
बड़े खुशी शब्द कहुंगा कल होटल ताज लखनऊ प्रिमीयर लीग सीजन शुभ्भा रम्भ जीसमें मुझे शब्द…
बस्ती हरैया थाना क्षेत्र भदावल पास २ लुटेरे मनीलाल टीपू पुलिस गिरफ्तार३१७८० लाखरुपएनकदीचोरी कीबाइक१तमंचा बरामद
वाह क्या खूब लिखा ?👌?
भारतवर्ष जवानो इनके धेरय ओर अपनेसयम शत शत नमन इतने विरुद्ध हालातो ओर पासहथियार हुए…
हमारे आप चन्दाचोर गैंग लगता बस सपना।इंक़लाब जपना चन्दा हड़पना।।मैं गलत बोल हूँ तो…
बुस एक मौका मिल्ने कि देरि है  नक्शे पे भि नहि दिखेगा  पप्पु नहि बैथा यहन पे  अब कि बार
पटनापोलतेजस्वी यादव ब्ज्प साधा निशानकहासिर्फ राष्ट्रवाद नाम ढोंगगोडसेवाद गांधीवाद ए…
सत्येंद्र जैन ट्वीट करो फालतू बातों उलझो
दिल्ली गरीबों बारे सोचता केवल केजरीवाल सब आपको पता क्या क्या सुविधाएं उन्होंने दिल्ली जनताको दी
महाराजगंज पुरंदरपुर थाना क्षेत्र नौकरी नाम १४ लाख रुपए ठगी पुलिस युवक गिरफ्तार
इफोने दिवानों खुशखबरी इफोने७ इफोने ७ प्लस रेड एडिशन भारत प्रीबुकिंग शुरू
हापुड़ हिस्ट्रीशीटर बदमाश प्रदीप पुलिस हिरासत फरार
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें। जय बजरंगबली।🙏हनुमन्जयन्ति
समस्त मित्रों हनुमान जयंती हार्दिक बधाईया                           ।।जय श्री राम ।।
ऐसा मुमकिन कुलभूषण जाधव मौत गई आर सिंह इ तोतल्त्व
कौशांबी कुआं मिला मवेशी सिर मिलने मामले करारी थाना प्रभारी समीर सिंह सस्पेंड एसएसआई अखिलेश यादव १ सिपाही सस्पेंड
१६००० हजार थाली दर्शन करवा फ्रेम लगा रखेगे
सत्येंद्र जैन ट्वीट करो फालतू बातों उलझो
हेल्लो भै
मोउन्तैन देव पी लोलेकिन डर लगता तोहनुमान चालीसा याद आती 😀
आतंकी किए सजा मिलनी चाहिए अब्दुल बासित इ तोतल्त्व
टूट गई विकास डोर। वापस चलो कांग्रेस और। मैड़म किरण चौधरी जिंदाबाद बहन श्रुति चौधरी ओर
करारी थाना इलाके उखैयाखास सिपाही घनश्याम पांडेय महेश तिवारी लाइन हाजिर  करारी थाना क्षेत्र गौकशी लेकर एसपी कार्रवाई
होन्दय जिवेन फ़अलक च तारय अन्धेरय च लोकि सनु तक्क्दय सरय ?👆👆?
सेवा सहयोगी गुरु बहिनों कोटि कोटि प्रणाम।हरि ॐ
योगी सरकार फैसला जिला मुख्यालयों २४ तहसीलों २० गांवों १८ घंटे बिजली देंगे
लखनऊ इंडिया न्यूज बातचीत सिंचाई मंत्री   हमने गड़बड़ियों शामिल इंजीनियरों चिन्हित लिया
आगरा टूरिस्ट गेस्ट हाउस सेक्स रैकेट खुलासा  पुलिस छापेमारी २ युवकयुवतियों हिरासत लिया
कुलभूषणकीफांसीरोको अंजाम भुगतने तैयार रहो
हनुमन्जयन्ति   जय श्री रम हनुमन मन्दिर अकश्गन्गा चओलोन्य भोपल
ग्रेटर नोएडा शराब ठेके लेकर महिलाओं तोड़फोड़   पुलिस आरोपियों खिलाफ केस दर्ज
मठ्ठा दूध बेचते बेचते मेहनत करके बटोरें लोग बेवकूफ होशियार अजीब हाल वाह लालू परिवारगज़ब परिश्रमकिये
कानपुर २५ थानाध्यक्ष कार्यक्षेत्र बदलाव  २ थानाध्यक्ष लाइन हाजिर
बागेश्वर शराब कांग्रेस प्रदेश अध्यक्ष बयान  खनन शराब नीति लेकर कांग्रेस सुप्रीम कोर्ट जाएगी कांग्रेस
उप  बिजली सप्लाई लापरवाही होगी कार्रवाई   श्रीकांत शर्मा
स्पीड रिपोर्ट रज्कोत छोटी उम्र गुनाहित इतिहास नाम दजॅ कराने पंकज लोखील उफॅ सागर राणा पासा मे…
जै श्री रम
मोदीजी कबतक ममता बनर्जी पश्चिम बंगाल कभी रामभक्तों कभी हनुमान भक्तों लाठियां बरसाती रहेंगीं कब
जै स्रि रम्जै हिन्द
ग्रेटर नोएडा जगत फार्म मार्केट लिनोवो शो रूम करीब १ लाख रुपए लूट ३ हथियारबंद बदमाशों शो रूम करीब १ लाख रुपए लूट
मोदिजि हुम्हे भि योगि जैसा चिएफ़ मिनिस्तेर चहिये
आर्पारेष्कपोसेस्मम्तमोदीजी कबतक ममता बनर्जी पश्चिम बंगाल कभी रामभक्तों कभी हनुमान भक्तों लाठियां बरसाती रहेंगीं कब
अखिलेश आदेश सिर्फ शक्तिभवन सीमित श्रीकांत  बिजली लेकर सीएम आदेश पालन होगा श्रीकांत
ऊर्जा विभाग लोग गांव भ्रमण स्थिति जायजा लें श्रीकांत  ट्रांसफार्मर खराब ऊर्जा विभाग जिम्मेदार होगा श्रीकांत
तुम विदेश मे जरूर पदे हो लेकिन सन्स्कर पन्दितो क नहि है सहि गलत को भि नहि सम्झ्ते तुम्गुलमि से बहर अओबेह्तेर
किसान सिर्फ ट्रांसफार्मर खराब सूचना देनी होगी श्रीकांत  २४ घंटे उर्जा विभाग ट्रांसफार्मर बदलना होगा श्रीकांत
नियम सिर्फ किताबों होंगे श्रीकांत शर्मा  शहरी ग्रामीण स्तर रोस्टर पालन कार्रवाई होगी
विडियों बनाने कितनी सारी इंसुलिन दी भर दियावॉह रे नटवर…
अब पूछना अल्फ़ाज़ कहाँ लाते चुराता हूँ दर्द दूसरों हाल सुनाता हूँ
८५ हजार किलोमी सड़क गड्ढा मुक्त होंगी श्रीकांत  रोस्टर सिर्फ कागजों हकीकत दिखेगा श्रीकांत
जै हनुमन जि
जहां काम होगा वहां अधिकारी दोषी श्रीकांत  ४८७ रूपए प्रति क्विंटल दर आलू खरीद होगी श्रीकांत
चीनी मिल किसानों बकाया जल्द दें श्रीकांत  गन्ना किसानों बकाया १२० दिनों जाएगा श्रीकांत
ग्रामीण इलाकों १८ घंटे शहरी इलाके २४ घंटे बिजली  २०१९ हर गांव बिजली पहुंचे हमारा लक्ष्य श्रीकांत
त्रिमुर्तिनगर न्र गजनन महरज मन्दिर २भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत फ़ओर्सले नग्पुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
गृह मंत्री रज्नथ सिन्घ कुलभूषण जाधव बचाने भारत सरकार हर कदम उठाएगी।
धार्मिक स्थलों २४ घंटे बिजली मिलेगी श्रीकांत  १० हजार रूपये ज्यादा बिजली बकाया ४ किस्तों देना होगा श्रीकांत
बिजली बकाया सरचार्ज माफ श्रीकांत
आपसे निवेदनहै कीप्रमोदवन चौराहेसे रामवल्लभामार्गपिछले१०वर्ष निर्माणनहींहुआ हैकृपया इसमार्ग निर्माण करवाने कृपा करे
सीएम योगी आदित्यनाथ कैबिनेट फैसले  यूपी सरकार चअग ऑडिट अनुमति दी सिद्धार्थनाथ सिंह
ममता सरकार तालिबानी गयी हनुमान जयंती झाकी निकलने भक्तो लाठीया बरसवा दी
यूपी विकास प्राधिकरणों चअग ऑडिट अनुमति दी  २९ प्राधिकरणों ऑडिट चअग  करेगी सिद्धार्थनाथ सिंह
हनुमान जयंती अनंत शुभकामनाएं।सर्वे भवन्तु सुखिनःसभी प्रार्थनाएं। सबका भला करो भगवान सबको सद्बुद्धि…
सुहाना सफर उसपे मौसम हंसीं फिज़ा छट जायेगी मिल बैठेंगे महामहिम हंसीं
सतेंद्र सिंह ऑडिट शुरू सिद्धार्थनाथ सिंह  घोटालों फाइल पुरानी सरकारें दबा लेती सिद्धार्थनाथ सिंह
सिर जि कनिना खशर्यनकि धनियो मे पेत त्रन्फ़ओर्मेर लगने के बाद भ…
घोटालों लेकर प्रमुख निर्णय लिया सिद्धार्थनाथ सिंह  ८५ हजार किलोमीटर सड़के गड्ढा मुक्त होंगी सिद्धार्थनाथ सिंह
बोतद तुल्शि नगर १ स्पर धयन देवरवो तो तमरो खुब हुब अभर शब का शथ सब का विकश मा जोदो
विदेश मंत्री सुश्मा स्वअरज बोलीं कुलभूषण खिलाफ जासूसी सबूत पाकिस्तान पास
शिने परदिसे गर्देन सितपुर र्द लुचक्नोव रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले जन्किपुरमेष्कतेन्सिओन रेसि प्रोपेर्त्य
१ तुम्हारे पाकिस्तान हीरो फेमस है।२ तुम लोग अंग्रेजी न्यूज़ पेपर क्यू खरीदते समझ आता।?🨂?
मेरे विचार आपके जेसे हेपाकिस्तान कभी सुधरने वाला नही हेइसको केवल जेसे तेसा वाली निती ठीक स…
मेरे कुच सम्झ नहि आया 😜
भबिश क लिए ब्ज्प जोइन करो यहा अप ओर निख्रोगे अन्यथा स्प का इतिहस मलूम करोल नहि पता तो
बिना इजाजत रैली कारवाई दैनिक जागरण हेडलाईन  चलाया प्रोपगैंडा बन्दैनिक्जग्रन…
दुनिया चले श्री राम बिनाराम चले हनुमान बिना।अंजनी सुत राम भक्त हनुमानजी जमोत्सव बधाई व…
चुप इस्लिये हैन क्युन्कि ये देश भक्त हैन

युवा काँग्रेस लोकसभा बारांझालवाड़ प्रदेशवासियो कोहनुमन्जयन्ति पावन अवसर हार्दिक शुभकामनाएँ…
संकट कटै मिटै सब पीरा सुमिरै हनुमत बलवीराश्रीहनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ जय श्री राम ।…
हनुमानजी जन्मोत्सव पर्व अनाथालय भोजन वितरण ओमप्रकाश फलाहारी बाबा बरेली महानगर टीमविहिम
अब १ दिन मिलेगा आपको आपका पन तन नंबर जानें कैसे
बिल समर्थन  सही दलों आभार प्रकट हूंः द एचआईवी एंड एड्स प्रीवेन्शन एंड कंट्रोल बिल चर्चा ज…
सुंदर
रोपेस इन  अस ब्रन्द अम्बस्सदोर  को क्या हुअ तेच्नोलोग्य स्मर्त्फोबे
खुदा बङे अजीब दिल रिश्ते बनायें हैंसबसे ज्यादा वही रोया जिसने ईमानदारी निभाये
मोदी डर गए हैकहते जान खतरा हैइस देश बाहर जाना बंद हैरूस नाम घबराते
झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ झाड़ू चलाओझाड़ू चलाओ
आजकल वो दबाते नहीं। हमनें पूछा क्यों दबाते बोले  दबाने भाजपा जाता हैं।  मैं चैन सोती हूँ।  सबकी भाभी
खुद देश खाने अवकात बाते आईपीएल२०१७   करनी है।
लो वोल्टेज समस्या ज्यादा सम्बं…
१०१फीट विशाल प्रतिमा छिंदवाडा सिमरिया हनुमान मंदिरसमस्त देशवासियो श्रीराम भक्त केशरीनंदन हनुमान जन्मोत्सव समा…
हनुमानजी जन्मोत्सव पर्व अनाथालय भोजन वितरण ओमप्रकाश फलाहारी बाबा बरेली महानगर टीमविहिम द्वा…
जिन्दगी बेहतर खुश हैलेकिन जिन्दगी बेहतरीन आपकी वजह लोग खुश
दै  इन्था नायि एन येन्ना ब्लोचक पन्नुचि
सले १६०००कि थलि खते हो और ख्ते हो आम अद्मिरज्निति का तुने रुन्द्य नच क्र्वअ दिएव्म मस्चोन व तेरे बप जैसा हि निक्ला
कि तरफ़ से हनुमन जयन्ति कि भोत भोत सुभ्कम्नये
हे किशन ह्री मुरारी गोविद माघव हे नाथ नारायण वासूदेवासदा बस्त तुम
आम पार्टी हराने वाली वोटिंग मशीन दिल्ली पहुँच चुकी हैकेजरीवाल नींद हरामआंदोलन करे गेन
हुनुमन्जि  जयन्थि का शुबश्य
तुम बेशुमार यहाँफिर हिसाब क्या रखना
लखनऊ इस्लामिक सेंटर ऑफ इंडिया बाहर पाकिस्तान खिलाफ प्रदर्शन।कुलभूषण जाधव फांसी सजा खिलाफ जुटे लोग
केजरीमस्तजनतात्रस्त    काम काज दुशमन अनाज बिना मंत्रालय मुख्यमंत्री
मै श्रिस्ति का सक्शि हुतुम मेरा सक्शि बन्न्स्रि क्रिश्ना
कमल है दाचतर्नि जी बुलओ भि आप और दातोन भि अप्प 😂
स्री विजय भै रुपनि तुल्शि नगर १ बोतद मा कोइ जत्रोफा नो विकश केम नथि देखतो सब का शत सब का विकश नि बहर सिये अमे
आम पार्टी हराने वाली वोटिंग मशीन दिल्ली पहुँच चुकी हैकेजरीवाल नींद हरामआंदोलन करे गेन
श्रावस्ती भिनगा वन क्षेत्र जंगल सैकड़ों एकड़ क्षेत्र आग लगी दमकल विभाग मदद वनकर्मी आग बुझाने जुटे
श्रावस्ती अज्ञात कारणों खजुरी गांव आग लगी   ४२ बाघी गेहूं जलकर राख  दमकल विभाग ग्रामीणों मदद आग काबू पाया
सलूम्हिल्लिन्तेर्नतिओनल मनमानी बढ़ी फ़ीस भरने स्कूल बाहर एओ हिदायत नहि मानी शमे…
चओर्रुप्त पकिस्तन शैर का निशन
निगम जिताओनिगम जिताओनिगम जिताओ निगम जिताओनिगम जिताओ निगम जिताओनिगम जिताओनिगम जिताओनिगम जिताओनिगम जिताओनिगम जिताओ
गीदडभभकी देने नापाक इन्दिरा जबाब मानमनौवल चुका कुलभूषण बचाने घुस मा…
अगर ग्स्त लगू हुअ तो देश मैन चइविल वअर हो सक्ति है
केज्रिवअल को तो पता है देल्हि मै उस्ने सिर्फ़ भरस्तचर हि किया हैएसिलिये एव्म का फ्ले सेअ हि रोना रोअ र्हा हैझुथे लोग
हमने अक्सर आपको नैगेटीव बहस देखा इसलिये आपसे उम्मीद बेकार फैलिवर दूसरो सिखो
हनुमन्जयन्तिरामचंद्र कह गये सिया ऐसा कलयुग आयेगा ।।राम कहां पैदा सुप्रीम कोर्ट बतायेगा।।
एचआईवी संक्रमण दर ६७ गिरावट दर्ज गई हैः स्वास्थ्य परिवार कल्याण मंत्री जेपी नड्डा
वअह्ह्ह आशा रानी धर्मपत्नी मोहन लाल वासी जलालाबाद मरने नेत्रदान करके पुरा मानवता का…
माननीय क्या देश हिंदूऔ देश मै त्यौहार बनाना गलत वएस्त बेन्गल पोलिचए भक्तो दोडा दोडा पिटा
निगाहे वली वो ताशीर देखीबदलती हजारो तकदीर देखी
सिद्धार्थनगर ३५० लीटर कच्ची शराब बरामद  छापेमारी १३ अभियुक्त गिरफ्तार  १४ क्विंटल लहन छापेमारी नष्ट
परदे बचा पाएंगे अब आबरूइस दौर हवाओं नियत ख़राब है।।
जय हनुमान गयान गुन सागरदेशवासियों हनुमान जयन्ती कीढेर सारी शुभकामनाएं जय
सायद
क्या रेअल तिमे यहन तो दिन दिन भर बिज्लि गुल है कोइ देख्ने वआला नहि वओ भि आज महविर जयन्ति क दिन हि
