सर संबिदाकी नियुक्तियां सदैव संवेदना सहानुभूति जरुरत रखती दोनो शब्द आत्मविश्वास घायल ठोसनिर्णय लें
श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
रामभक्त हनुमान जयंती पावन अवसर सबको हार्दिक शुभकामनाएं।जय श्री राम जय हनुमान।हम सब पावन भक्तिभाव में…
८६ स्द्म ५६ यादव फर्जी खबर फैलाकर चुनाव जीत गए मोदीजी ६१ जजों ५२ सवर्णों चुप्पी क्यों
बहराइच स्कूलों बढ़ी अनियमितता इंडिया न्यूज़ मुहिम  बेसिक शिक्षा मंत्री अनुपमा जायसवाल इंडिया न्यूज़ दी बधाई
इंडिया न्यूज़ मुहिम सराहनीय अनुपमा जायसवाल  हम हमेशा इंडिया न्यूज़ अनुपमा जायसवाल
मेरठ बसपा फाड़  बसपा गुट पुतला दहन  बसपा नेता नसीमुद्दीन सिद्दीकी अतरसिंह राव फूंका पुतला
जे भये नि खना पर्यो हहा भएना एसरि
दोनों नेताओं पार्टी बर्बाद लगाया आरोपदूसरे गुट ईवीएम मशीन विरोधदोनों गुटों टकराव होतेहोते बचा पुलिस रोका
शाहजहांपुर ट्रेन छत चढ़ा युवक  करंट चपेट आकर युवक झुलसा  गंभीर हालत युवक लखनऊ रेफर  तिलहर रेलवे स्टेशन घटना
हनुमान जन्मोत्सव  अनंत शुभकामनाएं हनुमान महाराज कृपा आपके परिवार सदैव ऐसी शुभकामनाऔं  के…
श्रावस्ती मल्हीपुर बेगमपुर लगी आगआग तीन जलकर राखआग लाखों नुकसानपुलिस दमकल टीम आग काबू पाने जुटी
अखिलेश यादव सहयोगी दल बोल ऐसा लगता  भाजपा  समर्थक  अखिलेश यादव जाति बाहर पार्टी
बुत थिस प्म इस प्रचर मन्त्रि जो कश्मिर मे प्रचर करने दरा  क्या अ…
क्या देवकी नंदन ज्ञान चर्चा डर ?👇👇?अपना जवाब जरूर दे
भारत पाकिस्तानी एक्टरएक्ट्रेस मार डालो वो जहां दिखेऔर बचाव बॉलीवुड एक्टर डाइरेक्टर कुल्भुशन्जधव
सब परिवार ओर हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें
राज्य लाना मोदी
इन्सन के तमम परेशनियन्दोउ बातोन के वअजा से हैतक़दीर सए ज़अय्दा चह्ता हैवअक़त सए पेह्ल्य चह्ता हैहज़रत अलि
हनुमन जयन्ति कि हर्दिक बधै
दिल सलाम संस्थाओ व् वयक्तियों मुंबई सड़को विधर्भमराडवाड़ा रोजगार तलाश आये किसानो भोजन…
चार रोटी खा खाओ। रोटी खा बिना अंडे केक खाओ। वैसा केक नहींतोगोदुग्ध शेक वरना बस…
परम पुजय श्रधेय श्री सत्गुरुदेव जि के पवअन चर्नो मे कोति कोति प्रनम
जय श्रि रम
समस्त देश वासियों हनुमान जयन्ती शुभ कामनायें
हुमेईन मेह्सूस कीअ जये           खुश्बू की तर्ह्हुम शूर नही जो
तरक्की गए बीमारियों सौदागरये सब मरीज़ अब दवाएं लगे 😉
मुम्बईई मुम्बई मुम्बईई मुम्बईई रोहीत रोहित रोहित रोहित   सचिन सचिन सचिन
वो ख़ैर कुलभूषण  रहेंगे  कहाँ याकूब  फाँसी सिर पीट  कुल्भुशन्जधव
?😂😂😂? इश्वअरि   ?😂😂😂?

रक्तदान इक यज्ञ मानवता नामआहूति अनमोल लगे दाममानवता मंच यह…
मैं ऐसा दीपक हूं बाती तेल।  क्या करोगे दीपक लेकर  फोड़ो इसको  खेलो खेल।
श्री गृह मंत्री सदन बोले।
लड़ाई भाजपा सपा कीहमने भर्ती १२०दिन धरने प्राप्त ओर भाजपा सपा द्वेष के…
आज किसान नंगा धूम प्म नई दूलहन मजा ले अस्टेलियाई
श्री हनुमान जयंती शुभकामनायें पवनपुत्र हम संकट दूर बल बुद्धि आशीर्वाद प्रदान करें।🙏 जय श्री…
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैकाश किसानों फसल इप्ल होतासाहब।चेन्नई साथसाथ देश भर किसानो रहम करो
?💐? आपको आपके समस्त परिवार श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाऐ।।?🚩?
लोग खुशी लेते हजारों झूठ बोल कर।  हम रोते सच बोल कर।
हनुमान जयंति बहुतबहुत शुभकामनाएँजय हनुमान ग्ञान गुण सागरजय कपीष तिहूं लोक उजागर
फेसलिफ्ट इसु़ज़ु डीमैक्स जानिये क्या बदलाव इसमेंऔतो
जीआप  कुल्भुशन्जधव ज़िंदा वापस ले आओ।
जै श्रि रम हर हर मोदि घर घर मोदि
कुलभूषण जाधव जगह प्रशांत भूषण पाकिस्तान दे जाए आपत्तिओर दिग्विजय सिन्घ भि चलेगा
आज दिल तूत गया
जै श्रि रम  भिलै
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति

ओम हनुमते नमह दुनिया मे चोद्ने लयक एक हि बात है हुम दुस्रो को निचा दिखना चोद देना चहिये हनुमन जयन्त…
प्लीज हेल्फ  सर
हनुमानजन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं 🚩जयश्रीराम?🚩?जयबजरंगबली🚩       🙏 हर्ष सिंह 🙏
चुनाव आयोग भष्टाचार जाँच करेगा  एव्म मशीनों जाँच करवाने डर क्यों चुनावआयोगदालमेंकाला
कुलभूषणकीफांसीरोको अग्निइ ई वक्या हमनें सिर्फ़ गणतंत्र दिवस परेडपर प्रदर्शनी बनवाये पाकि…
जै हनुमन जि कि
विशेष आलेख  वंदे मातरम्विवाद विकास माध्यम बने
मिस्र सेना कार्रवाई इस्लामिक स्टेट सात संदिग्ध आतंकवादी मारे गए
मेक्सिको निर्माणाधीन इमारत ढही छह मरे
भगवन कृष्ण मज़ाक उड़ाने प्रशांत भूषण ज़बरदस्त जवाब।प्रशन्त्भुशनवाह  क्या तमाचा मारा…
तु जो है❤

मिलता ज़िन्दगी                      बस हम गिनती हासिल सका
देश अब रोज़गार समानता आवश्यकता हैक्योंकि किसानो व् सरकारी कर्मचारियों आय बहु…
अस्स्लाम उ अलैकुम शहिद भै या पिच मेन्य खुद एदित कि हकाश अप क सथ ओरिग्न…
गौतम गम्भिर
मेरे प्रिय मित्रों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
?🉏?सब सुख लहै तुम्हारी सरनातुम रक्षक कहूँ डर ना?🜷🙏🉏?आप पवन पुत्र हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक बधाई?🜺?
मेरे खयाल तीन तलाक दोनों मियां बीवी एकसाथ बिठाकर राय लेनी चाहियेआखिर कारण पता चले
?😂😂?इश्वअरि ?😂😂?    ?😂?
बिना अपेक्षा सेवा व्यक्ति सिर्फ भक्त भगवान बन है। श्री हनुमान जयंती सुअवसर शुभकामनायें

हनुमान जयन्ति कि हर्दिक शुभ काम्नयेन योगि ग्प्रभु मेरि तरफ़ कब देखेन्गे मुघे आप्का अशिर्वअद चहिये आप्का सेवअक बन्के
लड़की हर जगह उम्र अलग क्या मतलब क्या षड्यंत्र नही बपुजिपरन्याय्क्योन
कृपया रिपोर्टर बिहार फारबिसगंज भोजकर वहॉ हालात खबर दिखाये सम्प्रदाय बीच झड़प कारण विश्लेषण स्पष्ट  करे
भै फ़इर्स्त चन्गे योउर नमे इस नाम से अच्छइ बातेन थीक नहि लग्ती
सर सुप्रीम कोर्ट विवेचना गौर करेंमजवुरीविवशता पारिवारिक मर्यादा बचाने हेतुसंबिदाकर्मी कार्य करतेहैं समानकार्यसमानवेतनहो
सलमत रहेन आप
जय श्री हनुमन
कुलभूषण जाधव बचाने ऑउट ऑफ द जाएंगेसुषमा स्वराज।आउट आफ द मतलबसर्जिकल स्ट्राइक विअ
विपक्षी पार्टियां तरफ एव्म मशीन विरोध रही दूसरी तरफ प्रचार समय बटन दबे  नारा लगा रही
कभि २ ऐसे लोगोन से बिना ज़अरुरत भि खरीद लिया करो क्युन्कि इस उमर मे ये लोग अमिरि होने के लिये नहि  २ वअक़त क…
सन ७१ ९३००० पाक सैनिकों हमने रिहा आज २०१७ पाक बिचारे निर्दोष कुल्भुशन्जधव लटकाने…
वअक़अर्ज़अकहेल्पिन्ग्स्य्रिअ लुव उ वअक़अए भै ?😘?
हिन्दू  गर्व नही गर्जना रहिये हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाए
आपकी अास्‍था मेरे सिरमाथेमेरे अनास्‍था क्‍यों लाातमलातेप्‍लीज हनुमानभक्‍त दूर रहें। उनमें मेरी श्र्रद्धा है।
माननीय महोदय आपकी कौशल विकास योजना मजाक बना रखा कई लोगो
जिस थलि मेइन खया उसि मेइन चेद किया
भाजपा प्रदेश महामंत्री नोहर लोकप्रिय युवा विधायक   झुंझुनू जिला प्रभारी बनाये जाने हार्…
हमारे गृह मंत्री राजनाथ सिंह ३ साल ३ उपलब्धियाकड़ी निंदा कड़ी निंदा कड़ी निंदा😏 ब्ज्प
दुनिया चले श्रीराम बिनारामजी चले हनुमान बिनाहनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं पुष्क…
श्री हनुमान जयंतीपवनतनय संकट हरन मंगल मूरति रूप राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप हनुमन्जयन्ति हनुमन्जन्मोत्सव हनुमन
तोदय अयोध्या इस फ़इल्लेद वइथ थे चरोवद्स ओफ़ देवोतीस ओन हनुमन जयन्ति अ विएव ओफ़ हनुमन घरि अयोध्या अयोध्य…
हनुमन्जयन्ति हनुमान कभी पूजा करो हनुमान संत शरण ग्रहण  अबशय जानिए…
आशना दर्द तौर हमेंतू मिलता बिछड़े
दमकल विभाग कड़ी मशक्कत आग पाया काबू  खुटहन थाना शाहपुर शानी गांव घटना
श्रीहनुमानजयंती श्री हनुमान जयंती पावन अवसर सभीको शुभकानाएंजय जय श्रीराम
हनुमन्जयन्तिहनुमान संत शरण ग्रहण  अवशय जानिए
बड़े नेताओं समेत बीएसपी राष्ट्रीय महासचिव नसीमुद्दीन सिद्दीकी मौजूद
क्योन कि ब्ज्प का प्रज़धा मन्त्रि यहन आयेगा हि नहि  चुनव के वअक़त हथ फ़ऐलका ब्ज्प के लि…
जातिवाद खिलाफ शत् शत् श्रद्धांजलि
हनुमान जयंति हार्दिक शुभकामनाएँ
मुम्बै लोचअल गिग मुसिच मुल्तीन्स्त्रुमेन्तलिस्त ओनेमन्बन्द तलेन्त मुम्बै बोम्बय  महिम…
साब भदर तेअसेर बहुत वदिया त्रैलेर करो यर जल्दि रेलेअसे वऐत नि हुन्दा हुन प्लेअसेदो इत फ़अस्त
प्लीज हेल्फ
मुझ खुबसूरत लिखते यारमैंने  खुबसूरत मैं वो जिसके हम लिखा
हनुमान जयंती कीशुभकामनाऐ
श्रि महेश जि अ च प आप बुजुर्गोन ओर जरुरत मन्दोन  के भग्वअन गैन  सब कि सेवअ आप को अशिर्वअद बहुत बहुत धनेय्वअद
सबके नही धड़कता येमेरे दिल उसूल है।स्स
हहा मोमो खुवआने भए बोलाउनुस एस्तो हवअ कुरा गरेरा समया बर्बाद नगर्नुस सिर
एव्म मशीन विरोध राजनीतिक दल चुनाव वहिष्कार क्यूँ लेते
म्र सुरेश्रमनसिर ग्धन्यबद सिर ग्भर…
जि देख लीजिए बात बिहार रोड बारे बोले  शुरू ल
योगीजी निवदेन  बरेली  ऐइम्स स्थापना कराएं। बरेली उत्तराखंड निवासियों जरूरी है।
बार बिटिया विदाई तैयारी तन जेवर रख दी खेत बोआई खाद बीज सिंचाई मॆं
मर्दों वाली बात
बसपा धरना ईवीएम महाघोटाला विरोध बीसपी कार्यकर्ता जयपुर सडको
रब्दि रसम
क्या खते हो मेरे भै इत्ना जो मु से हि हग देते हो
बिहार कांग्रेस गठबन्धन मात्र फायदा नेता फीता काटने मौका मिला कांग्रेस सेहद सुधार
पवन तनय संकट हरण मंगल मूरत रूप।राम लखन सीता सहित ह्रदय बसहु सुर भूप।।
हनुमन्जयन्तिराशन भाषण आधा पेट खिलायँ।संसदीय थाली रेट मगरकभी बढने पाँय।।हनूमान गदा उठाओ इन…
भारत सरकार आँख चौडी सक्रिय गई हमें उम्मीद सरकार पाक कुलभूषण जाधव हत्या तैयारी विफल जरूर करेगी
लोगो श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायेभगवान सबकी मनोकामना पुरी करेजय श्रीराम भारत माता जय  हनुमन्जयन्ति
सर हाल बरेली कोर्ट कचहरी हर कोर्ट बाहर ओर ।जब क़ानून स्वछता ध्…
किद्स मम्मीभूतअदुल्त्स बाप डराता सालेलेगेन्द्स जै हनुमान ज्ञान गुन सागर जै कपीस तिंहु लोक उजागरप
चोवकिदार मस्त हैअम्बनि और अदनि का माल बेच्नेइ मेइपुरना कर्ना हो ख्स्त्म कर्ना है
म्र चन्द्रा शेखर गौर्सिर गभर ग्जै…
तआरूफ़ तअल्लुक  मगर दिल अक्सरनाम सुनता  तुम्हारा उछल पड़ता हैंराहत इन्दौरी
श्री हनुमान जयंती शुभकामनाएँस्फ़क
पिचे मुद कर देख मुनेदि बेति  मुन्दि हैन तो ब्रैन एयेस कान नाक  भि होने…
जय श्रीराम जय हनुमान
🌹 हनुमान जयन्ती हार्दिक  शुभकामनाएं  🌹
प्यार कहाँ किस्मत मेंप्यार बस दीदार है❤❤
जय जय श्री रामजय हनुमान
मुझ वृद्ध जमीन अवैध कब्जा लिया सपा नेता ने।…
गर्लफ्रेंड जिसने ली  लौटा भाई  😋
म्स्ग्वइशेस पिता साध संगत हनुमान ज्यंती लखलख बधाई
नमो नमो
पवनपु्त्र हनुमान जय ?🙏🙏🙏?जय श्री राम?🚩🚩?
सब सुख लहै तुम्हारी सरना तुम रक्षक काहू डरना ॥आप हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं 🙏जयश्रीराम ?🚩🙏?
भरत  के हिन्दुओन का बुस एक हि हित्कर  बकि तो सब को तो बुस २० वोते से मत्लब है
उ प्र पुलिस हालकभी मा…
योगी सरकार काम स्पीड रही कामचोरो बुरा हाल जाएगा रिश्वत बंद गई
आज अजीब इत्तेफ़ाक संयोग हे बजरंगबलीहज़रतअली जयन्ती दिन हेै
आज योगी सरकार दूसरी कैबिनेट बैठक किसानों गरीबों बड़े ऐलानों उम्मीद
चंडीगढ़ २० अप्रैल पंजाब कैबिनेट बैठक कई फैसलों लग सकती मुहर    पुन्जब
फायदा  डिजिटल लेनदेन शक्रवार कैशबैक
हनुमान जन्मोत्सव आपके अत्यन्त मंगलमय हो।
⒈ हनुमन्जयन्ति⒉ कन्गनफ़ओर्मेलन्गे⒊ १०१चओल्द्चैन्स⒋ उनितेदैर्लिनेस⒌ सुश्मा स्वअरज्२०१७४११ १३२८ इस्त
नए चये भाइ अप्न्य पास र्खो
महावीर बिन भव हनुमाना राम जाषु जस बखाना हनुमन्जयन्ति
आज हनुमन जयन्ति का उप अस हैफल हि खयेन्गे हुन
संकट मोचन श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।।।
सुकून तलाश मेंक्यों बदहवास बाज़ार मेंअरे नादान सुकून बिकता बाज़ारों मेंये वो चीज़ मिलती हज़ारों
संकट कटे मिटे सब पीरा  सुमरे हनुमत बलवीरा।नासे रोग हरे सब पीरा  जपत निरन्तर हनुमत वीराजन्म उत्सव  हार्दिक बधाई शुभकामनाये
हनुमानजी जन्मोत्सव  हार्दिक शुभकामनाएँ सुभश्दरा
जिनकी कृतियों सदा देशप्रेम राष्टृवाद तथा सामाजिक विकास भाव हिन्दी सुप्रसिध्द लेखक श्री विष्णु प्रभाकर…
सब सुख लहे तुम्हारी शरणा            तुम रक्षक काहू डरनाआप हनुमान जयन्ती हार्दिक शुभकामनाएँ।।🚩जय श्री राम🚩
सामाजिक न्यायमहिला सशक्तिकरण जातिवाद ग़ैरबराबरी खिलाफ लड़ने महान समाज सुधारक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शतशत नमन
सर्रे पिम्प एक सथ एकथे हुअ और  का जन्म हुअ
सरकार संपूर्ण आरक्षण व्यवस्था पुनर्मूल्यांकन चाहिए।आरक्षण आधार जाति नही आर्थिक स्थिति होनी चाहिए।

कार्यक्रम धरतीकीगोदमें पुनः प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार दोपहर ०१३०बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
नव दिवसीय विदेश यात्रा उपरांत भारत धरती माता दर्शन प्रणाम।रेतुर्नेद बचक २दय अफ़तेर ९दय अब्रो…
हरियाणा ब्प्ल मामलों अध्ययन कृषि मंत्री  अध्यक्षता कमेटी बनाई गई कृष्ण बेदी कमल गुप्ता होंगे कमेटी सदस्य
मुसलमानों डासना गेट पाकिस्तान पीएम फूंका पुतला
बार दिखा सलमान भाईगिरी विनोद खन्ना मिलने पहुँचे अस्पताल
मुजरिम खुलेआम गाजियाबाद  घुम जिनकी आजतक गिरफ्तारी  कृपया थाना फुगाना प्…
सिद्धार्थनगर राघवेंद्र प्रताप सिंह रोडवेज बस झंडी दिखाकर रवाना
हिन्दू युवा वाहिनी प्रदेश प्रभारी डुमरियागंज विधायक राघवेंद्र सिंह  डुमरियागंज बांसी जिला मुख्यालय चलेगी बस
मेरे नम गुर्जिन्देर सिन्घ हे मे मो नो ८७२७०२४९६६ हे मे मिद्या से हल्प चनुदा हा मेरे को पुन्जब पोलिचए ने भुत तोचेर कि हे मेरे ग्ल्ति सिर्फ़ इत्न
क्क्र सिर्फ़ एक तेअम न्हि दुनिया है हमरि
क्या हैराम काल्पनिक
भरत का किसन बचऊऊऊऊऊऊऊऊ मोदि को हतऊऊऊऊऊऊओ क्योन कि मोदि बेशर्म हैन
सरकार
इंसान अगर ठान ले असंभव भीनहींअसंभव शब्द इस्तेमाल कायर
हनुमान जयंती दिन सलमान खान फिल्म ‘हनुमान दमदार’ लेकर बड़ा एलान
जय सियारामहनुमान जन्मोत्सव शुभकामनायें
ख्वाहिशों बोझ उतार देखिएज़िन्दगी काफ़ी हल्की लगने लगेगीह्त्ल थोउघ्त
योगी आदित्यनाथ सरकार स्वास्थ्य सेवाओं चेहरा बदलने प्रयास सामुदायिक स्वास्थ्य केन्द्रों फिजियोथेरेपिस्ट तैनात योजना
सर अगर हम बच्चों सरकारी स्कूलों पढ़ाएं निजी स्कूल…
कुलभूषण भारत बेटा हर हाल वापस लाएंगे कुल्भुशन्जधव सुश्मस्वअरज रज्यसभ…
कार्यक्रम धरतीकीगोदमें पुनः प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार दोपहर ०२००बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
मोल्हु वुमकी फ़उल्लैगेन बिहा कुल्हेन इन्गुन
कैसा नशा  मैं अजब खुमार हूँ तू आ चुकी मैं इंतजार हूँ
मुंबई जलगांव रेलवे आरक्षित टिकटों कालाबाजारी एजेंट कार्यालय छापा २४ टिकटों ५१ हजार रुपयों हिरासत
सिर्फ चिंतन सर क्योंकि क्योंकि सिर्फ जाति विशेष गरीब वो हर जाति है।
भूत पिशाच निकत नहि आवेमहविर जब नाम सुनवे
बहुत अचचा लगा
असरम बपु जि ऊपर आरोप लगे हैसब झूठे है। बपुजिपरन्याय्क्योन…
पवन तनय संकट हरनमंगल मूरति रूपरामलखन सीता सहितह्रदय वसहुं सुर भूपहनुमान जयंति हार्दिक शुभकामनाएँ
जय जय हनुमान गोसाईकृपा करो गुरु देव नाइसंकट मोचन भगवान श्री हनुमान पावन जयंती सर्व श्रध्धालुओ ब…
मन्दिर जने वअले लदिकियोन को चेद्थे है
श्री हनुमान जन्मोत्सव  हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ          🚩जय श्री राम🚩
रौधा गे मरा बेहेय मौलूमाथ धिवेहि फ़उलुहुन हामा कुरनी
भाई जन्मदिवस ढेरों शुभकामनायें आज हनुमानजी जन्मोत्सव आशीर्वाद बना पर…
शिर्डी ऋण मुक्ति किसानों सरकार प्रतीकात्मक शवयात्रा निकाली रास्ते प्याज फेंकते रास्ता रोको आंदोलन
सरकार शामिल हिंदुओ
पाकिस्तान प्रशात भूषण कुलभूषण रात ३ बजे कोर्ट खुलवा दे
नोटबंदीकालाधनरद्दीबुचड़खानेबंदीरोमियोनजरबंदीशराबबंदीस्कूलचंदाबंदी फीसदहेजबंदीछोराछोरीराजी…
तुम्हारे कैमरे रील हम मुस्कुराते फ़हमी बदायूनी
शिवराज
लातों भूत बातों सें नही समझते माननीय। इजराइल नीति अनुसरण एकमात्र उपाय।…
आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जयंती जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं जैहनुमन
तिरुवन्मियुर कमरज नगर अवैलब्ले फ़ओर्रेन्त १भ्क अपर्त्मेन्त फ़लत थिरुवन्मियुर चेन्नै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य

भ्त मज़अ अता है मन्हूस का दिल जला कर
पाकिस्तान हैसियत मोहल्ले गुंडे ज्यादा नहीं। वो कुत्ते दुम जिसे…
आदर्निये योगि जि चरन्वन्दना आप उप के मसिहा हैन मैने अप्को अप्नि २६ दिन कि बचचि और अप्न…
गोवा कैबिनेट विस्तार बुधवार मंत्रियों पर्रिकर सरकार शामिल जाएगा। १६ मार्च गोवा सरकार गठन था।
दिल तो सब हे के पस्स होता है   लेकिन सब दिल्वअले नहि होतय
मौमून आइला ओथी धेकोल्हुगा अन्गा जैगेन मिहेन था थि कियन्य
रोअद्त्रिप दय्४ होन्दा जज़ज़ होन्दजज़ज़ फ़इत होन्दफ़इत जज़ज़ग्क्५ सुन्न्य्दय  चित्तूर अन्ध्र…
जय हनुमान
कतिहर महेश्वरी अकादमी स्थित बाबू वीर कुंवर सिंह स्मारक  इंडोर स्टेडियम सौंदर्यीकरण कार्य करोड़ लागत होगा
तुम मिला मुझे नया जहां
कार्यक्रम सावित्री पुनः प्रसारण देखिये ११ अप्रैल मंगलवार दोपहर ०२३० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
हनुमान जयंती शुभकामनाएँ।जय हनुमान ज्ञान गुण सागर जय कपिस तिहूँ लोक उजागर।।ॐ
मुरादाबाद रिश्ता टूटने नाराज युवक हंगामा  नाराज युवक लड़की जमकर हंगामा
दहेज २० लाख रूपये मांग लड़की तोड़ा रिश्ता  युवक फोन अश्लील बातें लगा आरोप
जि आज आप्कि बात अच्छई लगि थन्क्स
भगवान् भगवान् हैजो हर हाल  पूजा जाता हैइन महापुरुषों मत भूलोजिनकी देन आज
सर संबिदा नियुक्तियां कितने दिनों न्यायोचित ८१०वर्षो संबिदा नियुक्तियां अमानवीय सुप्रीम कोर्ट अवमाननाहै
आजकल यु टर्न रह  लगता दीशा दशा बदल चुकी  इरादा पक्का लगता फीर वही…
अविवेकी  बी बी सी ।लेकिन इतने गर ज़िम्मेदाराना बयान नहि लिखना चाहिए इससे विस्वनीयता काम…
आदर्निये योगि जि चरन्वन्दना आप उप के मसिहा हैन मैने अप्को अप्नि २६ दिन कि बचचि और अप्नि दुखद
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी आंतरिक दलीय लोकतंत्र अभाव राजनीति ‘पा…
पुलिस बरेली रहने युवक खिलाफ दर्ज केस  कटघर थाना क्षेत्र गोविंदनगर घटना
समस्त विश्व श्री हज़रात अली जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं। हज़रतलि इममलि
सम्बित को नये नोयो…
नाराज किसानों दमकल गाड़ी तोड़फोड़  धनघटा थाना क्षेत्र मनझरियां गांव मामला
दलितों तथाकथित मसीहा सुनो
मेरा   निवेदन सिर्फ यूपी सरकार अन्तर्गत आनेवाले इंजीनियरओ अभियंताओ जीए चाहे बिभाग
शराब बंद चाहिए ।योगी चाहिए महिलाओं बात सुने
देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जय बुद्धि स्थान
कार्यक्रम जयहोभारतीय पुनः प्रसारण देखिये ११अप्रैल मंगलवार दोपहर ०३०० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
दारू पी रहें व्यक्ति पकड़ने पुलिस बल हमला
स्तिथि बताते हुए एक पत्र अप्के लुचक्नोव वआले पते पे खत  भेझ आप्से मदद कि गुहार लगै है क्रिप्या
अदर्निय प्म महोदय क्रिप्या नोते कि तरा हि सरब बन्दि कर दे थन्क्स
इत्ति लज़य क भाद मे जाओ भि ख्हुद न्हि बोल सक्ति
उम्दा
लो कर लो  मोदि के नाम पर कुच भि कर लो  ब्ज्प के पकित्मर मोदि गन्ग के सदस्य…
देशवासियों १४ अप्रैल डॉक्टर भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जय भीम जय बुद्धि स्थान
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाये हनुमन्जयन्ति
रिश्तों धागे जितने कच्चे रिश्ते उतने पक्के चाहिएह्त्ल थोउघ्त
जै बजरन्ग्बलिभरत मता कि जैमोदिमो…
मेरा पत्र पदेन और मुझ्से सम्पर्क करेन मेरे ससुराल वआलोन और मेरे न्रि पति ने मुझे और मेरि छओति
सारे फसाद जड़ फारुख खानदान अलगाववादी
नफरत लंका प्यार पहला विस्फोट
हनुमानजी सच्चे कर्मयोगी जीवन नित्यप्रति अष्टांग योग पालन ?🉏?
कश्मीरियों सिर्फ अलगाववादियों गद्दार जाता तुज अनपढ़ जानने ट्वीट जल्दी
भगवान श्री हनुमान जन्मोत्सव देशवासियो हार्दिक बधाई शुभकामनाएँ।।। भगवान आपको आपके परिवार हमे…
गर्मि ने तो बजा के रखि है यारुफ़फ़
तुझे क्या लगा तु छोड चली जायेगी मै नही पाउगा अबे पगली तु…
माननीय प्रधानमंत्री हनुमान जयंती उपलक्ष्य ढेर सारी शुभकामनाये
बुत्बुतओ मत पध्पधओ 😂
गरीबों विश्वास टूटना चाहिए चाहे भला नहीं।
माननीय नितिन गडकरी वाहन चालकों नया मसौदा पेश खबर स्वागत यक्ष प्रश्न सर्कुलर सांसद बिधायक पार्षदके क्यों नही
हमने बचपन गाया हैईश्वर अल्लाह तेरो नाम कभी मस्जिद सुनाओरघुपति राघव राजा राम
वअहेगुरु वअहेगुरु  कदह प्रशद इन नेव देल्हि देल्हि
हनुमन्जयन्तिसुप्रेमेगोद कबिर इस गोद वेदो प्रमाण कबीर साहेब भगवान
आप सभि को हनुमन जयन्ति कि हर्दिक शुभ्कम्नये
सर अच्छा निर्णय  पूरे विश्व आपने  ट्रांसपोर्ट वव्यस्था अक्षरधाम मंदिर दिखा हमारे देश शान बताई
नीतीश शराब छोड़दोबीजेपी मांस छोड़दोयोगी रोमांस छोड़ दोएक दिन मोदीजी आकर कही कह दे बीवी छोड़
आपको आपके पूरे परिवार हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएंआपकी मनोकामना हमेशा प्रसन्न रहें ईश्वर मेरी…
रक्तदान इक यज्ञ हैमानवता नामआहूति अनमोल लगे दाममानवता मंच सेकर ऐलानआगे बढ़कर हम सभीरक्त क…
तुजे ज्यादा पता ज्ञानी
गजब धूप शहर जाने लोगों दिल पिघलते क्यूँ नही

सर बड़े दुख बात हज़रत अली जन्मदिन सरकारी छुट्टी हनुमान जयंती नही
मोदी सरकार सहयोग मिलने  दिल्ली मेट्रो काम साल पीछे किया।…
हरे क्रिश्ना
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों  सावधान…
कुर्तपजमा लतेपोस्त✌ हिमचल प्रदेश अनुरग्धुन्ना  हिमचल प्रदेश
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों  सावधान बपुजिपरन्याय्क्योन
हिंदुस्तानी मुसलमान पाकिस्तानसऊदी अरब दोयम दर्जे मुसलमान मानते  वहां मुसलमान हिं…
रिश्वतखोरी बंद फटेहाल काम क्या मतलब ऐसी सरकारी काम सपा अच्छे रिश्वतखोरी ज्यादा काम कम
बचचि को घर से पीत कर निकाला और उल्ता मुझ्पर हि मार पीत का मुक्कद्मा दर्ज़ कर हुमे प्रतादित कर्वा
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
राम लक्ष्मण जानकी जय बोलो हनुमान
हनुमान जयंती शूभकामना
मथुरा  पार्किंग नाम ठेकेदार गुर्गों गुंडई   गुर्गे चौराहे खुलेआम अवैध वसूली
हरे क्रिश्ना
वसूली विरोध गुर्गों टेंपो चालक पिटाई कीनगरपालिका नाम रही अवैध वसूलीकोतवाली कृष्णानगर चौकी पास घटन
शामली थाना कांधला क्षेत्र मकान संदिग्ध परिस्थितियों लगी आग किशोर आग झुलसकर गंभीर रूप घायल
आज अस्कमाल कर हि लो ?🁌🟻?
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों  सावधान बपुजिपरन्याय्क्योन
अजीब शख़्स नाराज़ हँसता हैमैं चाहता हूँ ख़फ़ा वो ख़फ़ा लगे
झूथा मुक़क़अद्मा उप पोलिचए के राज मैन पेह्ले मर्च्१७ को सुम्मोन निकाला २४ अप्रिल को बैलब्ले वआरन्त कर
कार्यक्रम चौपालचर्चा पुनः प्रसारण देखिये ११ अप्रैल मंगलवार दोपहर ०३३० बजे डीडी किसान पर।हनुमन्जयन्ति…
हिंदुस्तानी मुसलमान पाकिस्तानसऊदी अरब दोयम दर्जे मुसलमान  मानते  वहां मुसलमान हिंदुस्…
संस्कार देशभक्ति सड़क डंडे जोर सिखाए सकते। कश्मीर समस्या हिंदूमुसलमान बीच सौहार्द प्रेम हासिल होंगे।
निर्वाचित जन प्रतिनिधि  फूहड़ बर्ताव बोली आचरण उचित अध्यादेश कब लाओगे दिनोदिन इनकी खबर प्रकाशित रही कब सुधरेगें
उसने वक़्त किनारा ऐतबार आखिरी मुक़ाम
कुलभूषण होगा कैद पाक कर्नल    असली बात
कुलभूषण होगा कैद पाक कर्नल    असली बात
मुंगेरअचचइ ग्रामीण कार्य विकास अधीक्षण अभियंताड्राइवर घायल न्ह्८० डकरा पास दुर्घटना
⒈ हनुमन्जयन्ति⒉ कन्गनफ़ओर्मेलन्गे⒊ १०१चओल्द्चैन्स⒋ उनितेदैर्लिनेस⒌ सुश्मा स्वअरज्२०१७४११ १३४३ इस्त
२०१४ मे तो तेरि सर्कर थि फ़इर कैसे जीत गै ब्ज्प सले चुतिये कोइ काम न्हि तुम्लोग के पास चुप…
दोनो महा शक्तिमान हजरत अली हनुमान समझ सको समझ लो तुम्हारे ठीक श्रीमान  पंडित मुस्तफा आरिफ
आधा अधुरा ग्यान हुमेशा नुक्सान्दयक होता है
मैन अप्नि नन्हि बचचि के साथ महिला थाना न्यायले के चक्कर लनि लगा लगा के थक चुकि हून
गयाअद्मिन भीड़ हटाने पुलिस लाठीचार्जटेकारी थाना पास लोग उपद्रवबालू उठाव विरोध ग्रामीणों उपद्रव
संकट कटे मिटे सब पीराजे सुमिरे हनुमत बलबीरा।श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
योगीजी एसिड लेकर गाजीपुर लापरवाह
क्या आप के स्पोकेस्पेर्सोन सिर्फ़ नोते बन्दि कि देबते मैन आयन्गे
मोदी  टर्नबुल अक्षरधाम दोस्तदर्शन
जय जय जय बजरगं बलीहनुमान जयंती शुभकामनएँ
पकिस्तन के बारे मेइन का भै कर्ना चहिए हिन्दुस्तन कि सर्कर को ऐसा नहि है चअके बकिन्ग चओउर्सेस अरे हो जा
पाकिस्तान कुलभूषण जाधव गुपचुप तरीके  फांसी सजा सुनाकर  राक्षसी प्रवृति उजागर अछम्य
माननीय अखिलेश यादव क्या कुर्बानी देना मुस्लिमों काम आपका पीलीभीत रियाज अहमद विधान परिषद् भेजे
हप्प्य हनुमन जयन्तिलाल  देह  लाली  लसे  अरू धरि लाल लंगूर ।वजृ देह दानव दलन  जय जय जय कपि  सूर ॥
कोइ मेरि मदद या सुन्वै नै कर रहा क्युन्कि पूरि उप पोलिचए मेरे ससुरल वआलोन और न्रि पति के पैसे के
⛳⛳ जय श्री राम ⛳⛳श्री राम भक्त हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें⛳⛳ जय बजरंग ⛳⛳   🙏कपिल अहिरवार🙏
सर ब्त्च१२४६० भर्ती हाईलाइट ट्वीट दो। भर्ती निकलवाई थी। करवा दो।भर्ती बहाल हो।
हनुमन्जयन्ति भाइयो हनुमान जंयती हार्दीक शुभकामनाएभगवान संकट मोचन आपके सारे कष्टो निवारण करेजय बंजरग बली ?🙏?
हि जनु
कल दिल्ली नही पुरा देश नंगा ?😒?
चओप्य महावीर चक्र सम्मानित भारतीय सेना भूतपूर्व लेफ्टिनेंट जनरल हनुत सिंह राठौड़ पुण्यतिथि शत्शत् नमन…
भोझ तले अप्ना मूह और कान बन्द कर बैथे हैन आदर्निये  ने कहा कि न्याय सिर्फ़ पैसे वआलोन
इश्क़ नफरत जल रहा।?😌?
ओये ओप शह आप लोगोन को सिर्फ़ बह्त चेत कर्ने किया सिवयिअ क्या अत्ता है वहोबे एक हरम खोर देश के सथ
पटनासुगर श्रम विभाग मंत्री विजय प्रकाश बयानमोतिहारी चीनी मिल कर्मचारी आत्मदाह बयानजिलाधिकारी चल रही बात
दिल्ली मेट्रो प्रशासन मेट्रो चैथे चरण विस्तार योजना ७ अक्टूबर २०१४ दिल्ली सरकार सौंपी केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
हरियाणा मंत्रिमंडल अनौपचारिक बैठक खत्म महीने मंत्रियों अधिकारियों तबादले अधिकार दिए जाने फैसला। तोतल्त्व
सारण रोटरी सारण तत्वावधान निःशुल्क दंत जांच शिविर आयोजित   विअ
हनुमान कार्टून पोस्ट जन्मदिन बधाई देता आपियो दोगला चेहरा
हनुमान हे नाम महान  हनुमान करे बेड़ा पार  जपता हे नाम हनुमान…
केजरीवाल सरकार १८८ करोड़ महिपालपुर फ्लाईओवर अंडरपास काम लंबित केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
मेरी तरफ हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं। म्स्ग्वइशेस
भागलपुरइन्तेर्नेत ३ दिन बंद रहने इंटरनेट सेवा शुरू
अथुन फ़ऐसा फ़ओह्चेह हरधु कुरन जेहि धाने थी थोचेह 😏
सरकार कोताही मेट्रो रेल चैथे चरण विस्तार वर्ष अधिक पिछड़ा केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
सब संकट मोचन बजरंगबली जयंती हार्दिक शुभकामनाये।
बंदरों मारने अब कदम उठाएगी हिमाचल सरकारहिमचल्प्रदेश
मत्च दय😈आज महि मारेग?🟏?  र्प्स्व्द्द
परिक्शा चलु आहे अता कै सन्गैचा
उस बोला नॉर्थ कोरिया ‘हम जंग तैयार’नोर्थ्कोरेअ उसा त्रुम्प
युवाओं दिल पीएम मोदी हर पांच युवा भाजपा समर्थक हैपीएम अपमान नही चाहता हिंदुस्तानसाबित…
केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त केजरीवाल सरकार दिल्ली जनता विश्वासघात है।
संतकबीरनगर महदेवा गांव आग लगने जला कई जानवर जलें लोग वेघर अधिकारी लिया संज्ञान…
इश्क़ नफरत जल रहा।?😕?
श्रद्धा सोहाद्र भरी हनुमानजयंतीकरीब दशक भर मवाना मेरठ आकर नोयडा बसे चचा वकार अहमद…
सब कुछ बन करियो
खाना समझदारी और्डर करेंब्त्वआपका छोड़ा खाना अक्सर बेघर छोटू कई लावारिस जानवरों भूख ही…
ऐसा भि है कोइ जो घलिब को ना जने शयार तो आछअ है  पर्बद्नाम बहुत है
बापूजी समाज सेवा पवित्र बलात्कारी कहना अक्षम्य अपराध है।…
लेशिया इपोह २९ अप्रैल २६वें सुल्तनज़लन्शह हॉकी टूर्नामेंट प्र्स्रिजेश भारतीय हॉकी टीम के…
महान शब्दशिल्पी फणीश्वरनाथ रेणु पुण्य स्मृति सारस्वत श्रद्धार्घ्य
मोदि जि देश हर मेट्रो ट्रेन कभी भ्रमण तमाम भारतवासी  मिलने अवसर प्राप्त सकेंगे?🉏?
केन्द्र सरकार दिल्ली विकास पैसा देती रही केजरीवाल दिल्ली जनता लाभ वंचित केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
दिग्विजय भौजी ठीक  खुशखबरी
केजरीवाल सरकार १८८ करोड़ महिपालपुर फ्लाईओवर अंडरपास काम लंबित केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
मलेशिया इपोह २९ अप्रैल २६वें सुल्तनज़लन्शह हॉकी टूर्नामेंट  भारतीय हॉकी टीम के…
वरिष्ठ पाकिस्तानी नेता कुल्भुशन्जधव केस वैधानिकता संदेह जाहिर हैएअम  इन लोक…
४३७ करोड़ नरेला फ्लाई ओवरआरओबी कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
१८६९ आज दिन महत्मगन्धि पत्नी राजनीतिक कार्यकर्ता कस्तूरबा गांधी जन्म गुजरात पोरबंदर में…
आईएसबीटी कश्मीरी गेट १८६८ करोड़ विकास कार्य लंबित रही केजरीवाल सरकार  है।  केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
मोदी सरकार सहयोग मिलने अरविन्द केजरीवाल दिल्ली मेट्रो काम साल पीछे किया।…
सूपड़खा नाक कटी
हर राज्यो आये चुनाव परिणाम सेजनता बकवास नही बिकास चाहती बिरोधी मुंह खा  बीजेपी प…
जै जै जै बज्रन्ग बलि थोर दे दुस्मन कि नहि
होशंगाबाद नगरपालिका नागरिकों समस्याएं सुनकर निराकरण हेतु जनसंवाद कार्यक्रम आयोजन
शुक्रिया😋
दिल्ली जनता  पूछना चाहती हैकेंद्र पैसा मिलने बावजूद कार्य लंबित क्यों रखा  केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
कुलभूषण जाधव पाक सैन्य अदालत  फाँसी सजा सुना दी कहां वोजो सारी दुनिया गलाफाड़ चिल्लाते भारत असहिष्णु देश है।
भारतीय सेना सुर्गिचअल्स्त्रिकेस सबूत माँगनेवाले अब पाकिस्तानसे कुलभूषण जाधव ज़िंदा सबूत क्यों माँग
मंगल जन्में मंगल मंगलमय भगवान ।जय  हनुमानपवनसुत हनुमान जयसियावर राम चंद्र जय। ?🙏🔔? हनुमानजयंती हनुमन्जयन्ति
तुन्जो नलो छआ आहय
अज्ल विवाद ब्स हूदा बदनाम रही बीजेपी  दीपेंद्र सिंह हुडडा तोतल्त्व
सर अमन कबूतर कहाँ घुसा उसको निकालिए ना। हमारे कुलभूषण पक फाँसी दे देगा।कलंक।
श्री हनुमान जयंती मंगल अवसर हार्दिक शुभकामनाएं
पाकिस्तान कुलभूषण जाधव फांसी सजा ऐलान मामला  गाजियाबाद कुलभूषण जाधव फांसी सजा विरोध प्रदर्शन
मुसलमानों डासना गेट पाकिस्तान पीएम फूंका पुतला
क्या नेहरू मुसलमान व्हाट्सप्प रोजाना बताया तवायफ औलाद  पप्पू सोनिया पढाई प्रकाश डालिये
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।अमेठी कांग्रेस
जय हनुमान ज्ञान गुण सागरजय कपीस तिहुं लोक उजागररामदूत अतुलित बलधामाअंजनिपुत्र पवनसुत नामा।हनुमान जन्मोत्सव शुभकामनाएँजय श्री राम  ?🙏?
परमपूज्य श्री हनुमान प्रणाम जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनायें
केजरीवाल विकास विरोधी  दिल्ली जनता भला चाहता  केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
हालेदिल तुझ्को सुनत?🔥?किसि भि होत सोन्ग पर😋
का नहि है मेरि ससुराल वआलोन ने मेरि २६ दिन कि बचचि को फ़ऐन्का क्युन्कि वो १ लद्कि है
जै श्री  रम भग्त हनुमन
राजतिलक सुग्रीव निडर विभीषण बाबत राम पूछ थेजानि जात निसाचर माया कामरूप केहि कारन…
ग्रेअत अन्स्वएर ब्रो मोईद्मेदिअ हुमेइन धम्कि ऐसय देखा रहा हा जैसय हुम दुर गै
मंगल जन्में मंगल मंगलमय भगवान ।जय  हनुमानपवनसुत हनुमान जयसियावर राम चंद्र जय। ?🙏🔔?…
मेट्रो महत्वपूर्ण सार्वजनिक परिवहन साधन कार्य लंबित रखना जनता धोखा केजरीमस्तमेट्रोपस्तजनतात्रस्त
दोनो देशो कि शन्ति वअर्ता क चक्कर मे ना जने कित्ने परिवर उजद गये ये समय कुच कर्ने का ह विचर भोत कर्लिय…
इधर योगीजी लड़कियों मिलने नही दे उधर मोदी प्रोटोकाल तोड़ हसीना मिलने
हर खबर नजर
महिला सशक्तिकरण लड़ने वालेजातिवाद भेद भाव खिलाफ आवाज़ उठाने महान समाज सुधारकमहात्मा ज्योतिबा फु…
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
मध्य प्रदेश च म कोइ भि अच्छा गुण्डा राज खत्म दम साफ़ करे
हमारे सेक्टर सम्मेलन अध्यक्षता जिलाप्रभारी अग्रवाल मण्डल अध्यक्ष वर्माजी नवीन प्रधान आनन्द सिंह।
संकटमोचक अकारणकृपालु सिद्धिप्रदाता महादेव श्री हनुमान हर पल सहायक रहें।
हनुमान जयंती ढेर सारी शुभकामनाएं।
जय हनुमान।
हनुमन्जयन्ति
आदर्निये  हर कोशिश कर लद्कियोन को समाज मैन एक उचच स्थान दिल्वआने कि हर मुम्किन कोशिश
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
बेता या बक्रा इ थिन्क बक्रा हे हय जिस कि क़उर्बनि दि हय इन्दिअन ने अप्ने सिर से मुसिबत उथर्ने क लिये हहह
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे

माननीयप्रधानमंत्री श्री नरेंद्रमोदी अनुरोध हैकीआपभारतमेंरहनेवाले पाकिस्तानकेनागरिक कोवापसपाकिस्तानभेजदे भारत रहनेका हक
ये कम बस मोदि जि या योगि जि हि कर सक्ते है
कर रए हैन परन्तु मेरि बचि अप्ने हि पिता दादा दादि और बुअ द्वआरा थुक्रै गयि क्युन्कि वे उन्का वन्श
बाढ़चरिमे बेलछी हत्या लूट मामलाआरोपी रजनीश गिरफ़्तारी सूचनापुलिस २ हथियार बरामद स्त्फ़ संयुक्त कार्रवाई
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
बीजेपी असम्ज्वादियों राह  गड्ढे भरना१५ जून ज्यादा जरूरी वनस्पति बीएड सुनवाई जबकि मामला र्ते एक्ट जुडा
योजना अच्छी प्रचार जारी   अब केन्द्र ऐसा गो जारी नही है।कृपया प्र…
परा हा वअस्ता अलि मोहब्बत क यज़इदोन सेयहन ह्म अप्नि अन्खोन मैन ब पनि रख नहि सक्ते
दिल्ली हरियाणा ब्ज्प नाराज विधायकों ब्ज्प राष्ट्रीय महासचिव कैलाश विजयवर्गीय कल बीजेपी मुख्यालय वाली बैठक टली। तोतल्त्व
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
महान समाज सुधारक विचारक लेखक महात्मा ज्योतिबा फुले जयंती शतशत नमनबिहर पत्ना भरत इन्दिअ…
अर्विन्द्केज्रिवअल १२क थाली बदहज़मी जूझते हुए।?😂👇?
तु मुझे द्म मे बता इफ़ उ र चम्फ़र्तब्ले थेरे सिधे सिधे घुमा मत मुझे कुच समझ न्हि आयिन्ग
अब बस नही कहना अपनो हर बात  सफाई देनी पड़ेतो कैसा पन्  😑
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
स्म बीजेपी पिछली असाम्ज्वादियों गोद  बिठाया  आखिर बीएड दोष क्या जिनको बार ऑनलाइन लूटा जबकि मामला र्ते एक्ट
तोमर केजरी सड़ फर्जी
बुद्धिहीन तनु जानिके सुमिरौं पवनकुमार ।बल बुधि बिद्या देहु मोहिं हरहु कलेस बिकार ॥
कांग्रेस मुक्त भारत सपना होगा
खबर्दार अगर किसिने हिलने कि कोशिश कि तोह एक एक को बून्द के रख दून्गिए
महान समाज संस्कारक स्त्री शिक्षा पुरोधा जाति पात छुआछूत विरोधी महात्मा ज्योति राव फुले जयंती कोटिशः नमन
योगि  प्राधिकरण बगैर रिश्वत नक्शा पास नहो  अगर  दिशा बड़ा कदम उठाया
कि मैन उन्के दुर व्यहार और प्रातदित कर्ने के विरुध अवआज़ ना उथा चुप्चाप उन्हे तलाक दे दून योगि जि
घटिया बात कांग्रेसी खड़गे सरकार पाकिस्तान आतंकी देश घोषित करे
अब हार एव्म गड़बड़ी
जानिए वजह अमर उजाला पेज  विअ
लखनऊ  पहली गर्मी होगी जिसमें गांवों १८ घंटे बिजली मिलेगी
जय बोलो  हनुमान  लला
लोग चुनाव आयोग ध्रतराष्ट कह भाग्य शेषन व्यक्ति मिलता केजरीवाल दौ्पती कपडे उतरा देता
सरबजीत अगर कूलभूषण जाधव हत्या ज़िम्मेदार पाकिस्तान सरकार पाकिस्तानी होगा भारत उदारताकमज़ोरी नही
बोले जाए भारत जिंदा लौटकर आएगा कुलभूषण
पहाड़ यादें हमारी स्मृति बसी हम जँहा रहें हमारा पहाड़ हमेशा हमारे रहेगा हमारी यादों  के…
तोइलेत एक प्रेम कथा
आप स्भि को हनुमन जय्न्ति कि हर्दिक बधै
लालू नितेश बोलती आज मोतिहारी चीनी मिल मजदुर नरेश श्रीवास्तव मौत बंद क्यों
माननीय मुख्यमंत्री सादर नमन् अनुरोध फीरोजाबाद जेल बदमाश अवैध तरीके बाहर निकाले जाते बाजार घूमकर जाते
मैने अप्को पेह्ले भि ६थ अप्रिल्१७ को इन्कि कालि कर्तुतो का छइता स्पीद पोस्त से भेजा था क्रिप्या मेरा पत्र
एव्म बीजेपी फेवर रही चुनाव लड़ने क्या फायदा धंधा तलाश लो
लखनऊ  बुन्देलखण्ड सरकार २० घंटे बिजली देगी
तमिलनाडु किसान इलाकों बिना कपड़ों प्रदर्शन वहां हमेशा बड़ेबड़े नंगे रहते आये हैं। असर पड़ेगा उनपर ?😂?
हनुमान जयंती हादिॆक शुभकामनाऐं।। जय जय राम ।। जय हनुमान ।।
श्री हनुमान जयंती हार्दिक हार्दिक बधाईहनुमन्जयन्ति पप्पुहसन
भारतवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ🔱  हनुमन्जयन्ति भूत पिशत निकट आवे महावीर नाम पुकारें🕉
समस्त देशवासियों श्री हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएंसुरेन्द्र सिंह सोढाभाजपा आईटी विभागचोहटनसयोंजक
पदेन क्युन्कि मुझे अभि कोइ रेप्ल्य नै आया आप्से अनुग्रेह है मेरि और मेरि छओति बचचि कि मदद करेन
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते एव्म्तम्पेरिन्ग
लटकाना हाफिज सईद मसूद अजहर आतंकी फांसी लटकाए पाकिस्तान हमारे बेकसूर कुलभूषण जाधव वापस भेजे ।इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
फिल्म मेरिप्यारिबिन्दु नया गाना हारेया रिलीज
आपको
टीवी आने चुनाव रिजल्टों कांग्रेस अब अन्य आ गई
सवाल वही रहेगा जवान मर गद्दारों इतनी दरियादिली क्यों बेहद शर्मनाक् करतूत 😣
कुलभूषण जारी तनाव बीच नवाज शरीफ दी धमकी हमारी सेना तैयार
आपको
कुलभूषण जारी तनाव बीच नवाज शरीफ दी धमकी हमारी सेना तैयार
क्युन्कि मेरे माता पिता भूधे हैन मेरा कोइ भै बेहेन नै है मेरे पति मेरि बचचि का पिता हि उस्का
मेरे सुपर स्टार सिंगर  एक्टर आलोकभैया उप्चओमिन्ग अल्बम जल्द लोगो बीच आरहा आशिर्बाद त…
