स्बि चोवक पत्ना चइत्य पत्ना बिहर्मुद्रा लोअन देने मे तल मतोल कर रहि हैजन्कि  स्बि मे सविन्ग्स अच भि हैक्या किया जय
आहट कैसी वक्त कैसा आ गयाबनती देश गाय पहली रोटी देश रोटी गाय खा ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
भारत रत्न स्वाधीनता संग्राम सेनानी देश छ्ठे प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि पर…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै अगर गौ तस्करों पिटाई रही मीडिया क्यों आंसू बहा रही है। माँ हत्या सामने पुलिस
बम बम भोले नथ के जै?🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌿🌹🟵🂮🌷🌸🌼🌻🜺🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏?
रीती रिवाजो अभिमान गाये कटती लाखों वो मेरा हिन्दुस्तान ।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
भारत विशालता सम्पदा गौ माता महत्वपूर्ण  भूमिका रही है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौ माँ सताने तबाही सेवा जन्मों पापो सफाई।गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
देश  के  दुश्म्नोन   सव्धन  जर  भि  नलय्कि   मत  कर्ना ज्मिदोस  हो जओगे
मुख्यमंत्री भाजपाई नेताओं गुंडई रोकें कहें वो पूर्व मुख्यमंत्रियो अलग
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने में…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै कानून आड़ गौ तस्करों डिफेंड हैं। क्यों पीटने चाहिए हत्यारे तस्कर
मुझे गज़ जगह चाहिए कब्र लिएअब बिना करवट नींद आती मुझे

बेवकूफी भरे भड़काऊ बयान दे बड़ा गुंडा साबित वालों भीड़ अब बढ़ती जाएगी
जि पूर्व प्रधानमंत्री अटल बिहारी वाजपेयी दीनदयाल उपाध्याय सपनों राष्ट्रधर्म पत्रिका  संरक्षण जरूरी
क्या फर्क समाजवादी पार्टी थे।
आज विचार सोच विचारों स्पष्टता आपकी कथनी करनी फ़र्क़ नही करती।
थन्क्स्मैन्पुरिपोलिचएमासूम ब्लात्कार हत्या आरोपियों पुलिस  गिरफ्तार किया।
क्या फर्क समाजवादी पार्टी थे।
भरत्केवीर जय जयकार
येह क्या चुतियपा है
हमारा गांव कालादियारा बख्तियारपुरपटना आजतक बिजली व्यवस्था है।कृपयाअपनी मेहरबानी हमारे गांवपर कृपा
पटनार्स्स मोहन भागवत पहुंचे पटनाइंडिगो फ्लाइट पहुंचे पटनादेवघर हिंदू सम्मेलन होंगे शामिल
भलाई सम्मान चाहने अपमान मिल केवल संतुष्टि चाहने रोक सकता।
जरा सोचो
मिडियॉ ऊमीद करे हरामीयो ठोकते चले
शिवहरफ़इरे ६ जलकर राखआग लगने ६ जलकर राखदमकल टीम आग पाया काबूतरियानी बैद्यनाथपुर गांव घटना
कभि चर्गिन्ग चअब्ले लगा के स्वइत्च ओन कर्ना भुले हो तोह समझ लो तुम्हरे बुरे दिन नज़दीक है
पॉच रू
हमें मोहब्बत इतना यकीं फ़राज़।वो मुझे छोड़ भूल सकता।।💟अहमदफ़राज़
और तो दिल को नहिन है कोइ तक्लिफ़ अदम्हान ज़अरा नब्ज़ किसि वक़त थहर जाति हैशैर अदम
अचा सोचिये और अचा बोलियेक़ क्बद्गुमनि और बद्द्ज़उबानि२ ऐसय ऐब हैजो इन्सन क हर कमल को ज़अवअल मैन बदल देतय हैन

एव्म मुद्दे चुनाव आयोग शाम पांच बजे मुलाकात करेंगे १३ दल नेता बुधवार राष्ट्रपति मिलेंगे नेता एव्म्तम्पेरिन्ग
१० लाख सूट ११ अरब प्रचार २ लाख पेन३० हजार रूपये मशरूमलेकिन सोच २ कोड़ी की?😀😀?
पटनान्दा बैठक शामिल होंगें जीतन माँझीदिल्ली अप्रवासी भारतीय केन्द्र होगी बैठकप्रधानमंत्री सहित कई नेता करेंगे शिरकत
खत्म होगी सरकारी मुस्लिम कर्मचारियों जुमे नमाज छुट्टीतलाक़बीफमदरसापलायनजनसँख्याकेवल लेकर जागरूक सरकार
एक दुम सहि बोला कका ज़एरो चओर्रुप्तिओन बस  जि गलत समज के र्स्२ के बाद्११ज़एरो लगके चक्का मर्लिय…
एव्म क्या बात साहबइस समय त्व कोइ बटन दबाओ सिर्फ मोदी योगी आते
सर मेरा परिवहन निगम उत्पीड़न मेरा प्रार्थना पत्र ज़रूर पड़े म द फाइल मंगाकर मेरे न्याय…
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारो
ये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारो
ये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐
दिल्लीवालो सरकारी खजाना फूंक हमने फूंकना थाअब धुऐं तमाशा कैसा राख बहस कैसी
लद्कि हो या लद्का मुझेय कोइ रेप्ल्य नहि कर्ता ✌?😂?
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारो
ये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐
रामचंद्र कह गये सिया ऐसा कलयुग आयेगा ।।राम कहां पैदा सुप्रीम कोर्ट बतायेगा।।धन्य प्रभु?😲? रम्मन्दिर
🌹जब “हाथ” “साथ”दोनों छोड़ देता हैतब “कुदरत” कोईउंगली पकड़ने वाला भेज देती हैइसी का…
मुठ्ठियों क़ैद खुशियाँवो बांट यारो
ये हथेलियां इक दिन वैसे खुल जानी हैं।💐

होसलों दहाड़ होगी सघंर्षो ललकार होगीआ हे वक़्त हमारा किरण चौधरी सरकार होगी।मिशन २०१९
और पन्देय कहन मर्वअ रहा ह
अजीब गुजर गयी मेरी जिंदगी सोचा मिला कुछ।
लुचक्नोव विकस प्रधिकरन कि अवअसिया योज्नस्वअस्थिक ग्रीन पर्क न्ह्५६ब ओप्प तो नेव जैल रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
प्म्मोदि प्रधानमंत्री आवास मिले योगिअदित्यनथ दी एकएक काम जानकारी
म्चद महिलाओं ज्यादा टिकट देकर दिखा औरतें कम नहीं।
स्तोप सिग्न वअलि बात फ़अज़ओल थी
सीएम मंजूरी अब सरहद फहराएगा ऊंचा तिरंगापुन्जब
दुनिया २ मासूम चेहरे१ सोता बच्चा 😴२ हमारे मातापिता सामनेबैठा हमारा दोस्त 👨 😂
चओप्य भद्राचलम मंदिरअर्थात तत्कालीन पंचवटीजहाँ खुदाई निकले माता सीता गहने सुरक्षित ग…
पुज्य हजुर पिता संत डॉ गुरमीत राम रहीम सिह इन्सा रहो क्रम

मुझे पीड़ा सिर्फ दिल्ली जनता हसरत आम आदमी पार्टी सत्ता सौंपी उसकी हसरत धरी धरी र…
कांग्रेस अजय माकन मौक़ा जबकि भाजपा 🏉 दुसरे स्थान आने हैं।
उम्र चाहे बड़ा छोटा वास्तव बड़ा वही जिसके दिल सबके प्रेम स्नेह सम्मान भावना
अंध भक्तो नही दिखेगा कुछ। हर हर मोदी
नगर निगम लापरवाही सडक़ों फैला कूड़ा  विअ
रओ कलीम आप तो इस्स चोतिया खरल कि बातून मैन आकेर ना बनो
मुश्किल खुद मजाक उड़वा दूसरों चेहरे हंसी बिखेरना अगर तुम्हे पसंद सही पप्पूगाँधी
म्चद महिलाओं ज्यादा टिकट देकर दिखा औरतें कम नहीं। आप्किमहिलशक्ति
भाजपा बातों यकीन करनामतलबबिना गद्दी सीट साइकिल बैठना म्चदेलेचतिओन्स्२०१७
ओम नमह शिवया जै श्रि रम जै श्रि रम
जम्मूकश्मीरः सुरक्षा मद्देनजर बारामुला बनिहाल ट्रेन सेवा रद्द गई। तोतल्त्व
ओम भुर भुवह स्वह तत सवितुर वरेन्यम भर्गो देवस्या धिमहि धियो योनह प्रचोदयत
कजरारी अंखियां ज़ुल्फ़ लाल लाल दिल मेरा लुभाए तेरी मतवाली चालचाँद चमके गोरे गोरे गालदी

उत्तर्प्रदेश एसिड बेचने वालों सरकार सख्त १५ मांगी जिलों डीएम रिपोर्ट
अब केजरीवाल शर्ट बटन बन्द डरते हैंकहीं दब गए बीजेपी वोट पड़ जाए
प्रोउद ओफ़  योउर रेन्दितिओन ओफ़ पूरि क़आय्नत इस चओम्मेन्दब्ले बहुत सुर मेइन अ…
आशु दीदी दिल सम्मानपूर्वक प्रणाम
नज़र मिली देख लियाजुबां खुली बात ली

माननीय मंत्री टोडीफतेहपुर झांसी राजधानी रोडवेज उपलब्ध करायें नगरवासी हमेशा आपके आभारी रहेंगे
सुदर प्रयास। सुनें शब्‍दों गौर करें। धन्‍यवाद
सुदर प्रयास। सुनें शब्‍दों गौर करें। धन्‍यवाद
आंसू आ जाते आंखों  होठो हंसी लानी पड़ती
किसान खेत मरता औरकिसान बेटा फौज मेंनेता देश ऐश हैउसका बेटा विदेश में।।७वेतनआयोग व्स किसानआयोग
२५ फीसदी बढ़ाने कार्रवाई आदेश  स्कूलों मनमानी बर्दाश्त होगी डिप्टी सीएम  सरकार बदली स्कूल रवैया बदलें डिप्टी सीएम
म्चद चुनाव वाली निश्चित हार बहाना खोज लिया
आदत बेबस
हरदोई हाईटेंशन तार टूटने खेत लगी आग  आग २० बीघा गेहूं फसल जलकर राख  ग्रामीणों आग पाया काबू
आनन्द गुजरात २३वें सन्यास दीक्षा दिवस रामनवमी अवसर हवनयज्ञ भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता योगा

फायर ब्रिगेड गाड़ी पहुंचने पाया आग परकाबूग्रामीणों बिजली विभाग लापरवाही केचलते नाराजगीथाना सुरसा खजुरहरा गांव कामामला
आगरा आईजी सुजीत पांडेय बड़ी कार्रवाई  आगरा जिले हटाए ११८ पुलिस कर्मी  अपराधियों सांठगांठ लेकर कार्रवाई
घन्ता दुग्नि ओर्घन्तो मे चोग्नि तरक्कि भै कि इज़ज़अत ब्धा दि बेन्चो लगे र्हो भुवन भै ल्गान जरुर माफ़ हो ज…
१० इंस्पेक्टर२० सब इंस्पेक्टर८८ पुलिस कर्मियों तबादला  कई इंस्पेक्टर सब इंस्पेक्टर गैर जनपद ट्रांसफर
मध्यप्रदेश नशा मुक्त बनाने शराबबंदी कदम उठाएगी सरकार नरसिंहपुर नर्मदा यात्रा दौरान बोले सीएम
पुलिस छवि सुधारने उठाया कदम
आगरा नहर मिला शव  हत्याकर शव फेंके जाने आशंका  शव सकी शिनाख्त
शरीर कई चोटों निशान  मलपुरा मिडाकुर घटना
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर शेर ए हिन्द शेर ए हिन्द 😍
वक्त
घायल दंपति अस्पताल भर्ती  लाख ७० हजार रूपये १० तोले सोना लेकर बदमाश फरार   खेरागढ़ कागारोल मार्ग घटना
महाकाल तू नज़रों ऐसी खुदाई देजिधर देखुं उधर तु ही…
सिर आप कहा हो इस वअक्त देश के हलात भुत ख्राब है आप जैसे लोगो कि देश को ज़अरुर्त है प्लेअसे सवे तो हुमनित्य

यादव अधिकारी कर्मचारी पुलिस प्रशासनिक  सरकार मीडिया मिलकर बदनाम लगे  महाराज
“तलेन्तेद तोह मैन बच्पन से हून्लेकिन कभि घमन्द नहि किअ”?😌😌😬? बजातेरहो र्ज्गोविन्द जोब मिलेगि…
आज  सब  याद आये बापू “चंपारण सत्याग्रह” सौ वर्ष  सत्याग्रह अर्थ  – सत्…
कौनसी देशभक्ति अंग्रेजी भाषा मेरा विरोध परंतु देशी भाषाओंको क्यों खदेड हिंदुत्व आडे।अगर अंग्रेजी
दिल्ली मुख्यमंत्री  पीएम  मुलाकात प्रधानमंत्री स्काई योजना तारी…
सिर इ बचचि पर ध्यन दिजिये देस्वअसि
थक बैठा हूँ
स्वयं बड़ी ताक़त धरती हैंकिसी से…
सिर जि लाजवाब अति सुन्दर
केजरीवाल अध्यक्षता समिति निर्माण चाहिए जाँच सके।
देल्हिवअलोन्दिमाग कि बथ्थि जलओ आप लओ पुर्न बहुमथ सब म्चद्स मेइन्वअर्ना याद करो सलोन बद्थिबिज्लीपनि बि…
विरल्सचब्प अधिकारियोंकीमिलीभगतव सांठगांठकेकारणही१८३बीघासरकारीजमीनपरअवैध अतिक्रमणकब्जाकियाजारहाहैओरणनाडीगोचरतालाब
यूपी योगी कमाल यूपी गुंडा मुक्त खुसखबरी क्योंकि गुण्डे स्थान भाजपा एमएलए वर्कर ले ली
अधूरे वीडियो दिखाकर कार्यकर्ता सही कामों गुंडागर्दी कहकर बदनाम रहें रिशवत हक समझ रखा…
रोज़ तारों नुमाइश ख़लल पड़ता चाँद पागल अँधेरे निकल पड़ता
खराबी एव्म आप नीयत
सन्त बल्बिर सिन्घ सीचेवअल  भै बल्दीप सिन्घ अत  पत्ना
गलतियाँ जीवन हिस्सा
हर हाल मेइन खुशि
बुज़ज़ सलमान टक्करइस बार सलमान गलती  सेल्फ़इएस्तन मस्तेर्चेफ़म्ष्क फ़इनलेन्शोचक्म्च चअर्पब्लन्चअ
थाना हापुड़ पुलिस गेट नंबर७३ गिरफ्तारी
एव्म आपका दिमाग खराब चचा
बुज़ज़ सलमान टक्करइस बार सलमान गलती  सेल्फ़इएस्तन आप्किमहिलशक्ति अदम १००दय्सोफ़दिगिधन
आम आदमी  बीवी१६हजार थाली खाती है।वकील को४करोड़ फीस देता है।९७करोड होर्डिंगस खर्चता है।…
स्कुल चले हम
सुरक्षित काला मेरा दिलवस्मोल कमाल?😂😂?सोर्र्य्थत्वअस्लमे?🙌🙌?
इस पर ध्यन  दिगिये महोदय जि
जब मेरा भै ने 💗 किये त्वइत्तेर पे बेस्त्मोमेन्त्स  मोन्दय्मोतिवतिओन
एअर इंडिया बैन हटने आज चप्पलमार सांसद रविंद्र   सेल्फ़इएस्तन आप्किमहिलशक्ति १००दय्सोफ़दिगिधन
अवि अचि है 😍
अजुह सिन्धी भाषा संसद १९६७ मंजूर गोल्डन जुबली जूहं वाधायूं
नापाक हरकत लगामः सेना कुपवाड़ा ४ घुसपैठिये किये ढेर  सेल्फ़इएस्तन आप्किमहिलशक्ति  १००दय्सोफ़दिगिधन

थाली तो१६० बिल १६००० हिसाब बनवाया
अरे सुधर जओ  वअर्र्ना जब अप्ने जवअन तुमह्रे लिये नहि खदे होन्गे तोह सारि ज़इन्द्गि भर पच्तओगेय
प्रिये प्र्धन्मन्त्रि जीस बचचि पर ध्यन जिये
ज़िंदगी नाम रवानी का।क्या थमेगा बहाव पानी का।।अदम शैर
४ अप्रैल राधेमाँ काजन्मदिन१६ अप्रैल निर्मल बाबा१७ आसाराम६अप्रैल बीजेपीका स्थापना दिवसअब समझ आया अप्रैलकीशुरुआत मुर्ख दिवससे क्यों होतीहै
यूपी सरकार गांव वालों चीनी बंद करवा दी।
सर आपके संज्ञान लिए।साथ चय्चले पथ चओन्चएर्न ध्यान दे।
लन्द इन इब चन्दन क्शेत्र रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले शन्कर्पल्लि ह्य्देरबद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सूर्य देव मेरे अपनो पैगाम देना खुशियों दिनहँसी शाम देनाजब पढे प्यार मेरे पैगाम कोतो चेहरे प्यारी हंसीदेना
विदेओ सहवाग निशाने आए शोएब अख्तर ऐसा कमेंट  सेल्फ़इएस्तन आप्किमहिलशक्ति  १००दय्सोफ़दिगिधन

विदेओ सहवाग निशाने आए शोएब अख्तर ऐसा कमेंट  सेल्फ़इएस्तन मस्तेर्चेफ़म्ष्क फ़इनलेन्शोचक्म्च चअर्पब्लन्चअ
किड्स माँ कसमएडल्ट भगवान कसम  बच्चों कसम
इतिहास बना दें ।राजनेताओं  अकर्मण्य बेइमान बना ।इतिहास  बदलने अच्छा मौका धन्यवाद
लोकतंत्र सींचोफलने फूलने दो।उसमें सहयोगी बनो भविष्य सुखमय साकार बनाओ
आम आदमी ऐसा खाता १२००० थाली व्यंग केजरीवाल
हिन्दुओं मुस्लिम बच्चे मांगे मुस्लिम त्यौहार पैसे  सेल्फ़इएस्तन आप्किमहिलशक्ति १००दय्सोफ़दिगिधन
ओएय ज़अफ़अर तेरि आन्खैन कुच ज़इयदा हि खुल्लि हैन पूरि विदेओ मैन म्न्स स्ब तो कहिएन  नहि येह स्ब अव…
हंस बोला करो बुलाया करो।आप आया जाया करो।।अदम शैर
सिन्गए रात जशन दि  तो बाद कोइ गीत नैओ आया मेरे तक्तु ते अप्नि वइश दा गन्दा हैचन्गा
प्रसिद्धबेबाक वरिष्ठ पत्रकार श्री  सीधे जुड़िये आइयेसंवाद तरफ़ा माध्यम खोलें।
अग्यनि ग्यन का पथ प्धा रहे हैन
आधी बिजलीं पानी माफ़ केजरीवाल पहचाननिगम झाड़ू चलाओ हाउस टैक्स माफ़ कराओ
एक्ट्रेस फिल्म बदले जिस्म  सेल्फ़इएस्तन आप्किमहिलशक्ति १००दय्सोफ़दिगिधन मोन्दय्मोतिवतिओन
मुकद्दर रात नींद नहीतो क्या हुआहम मुकद्दर सिकन्दर हैंदोपहर जाते हैं?😂😂?
रज्पुत झूत नहि बोल्ता मुझेय तेरेय रज्पुत होनेय प शक्क होता है
सरखा सरखा त्यच झदवर का
झाड़ू चलाओनिगम जिताओ

नी पोरिया
पिता रहमत
थिस इस👋 हिघ्तोफ़इन्तोलेरेन्चए👗६चर्र्स🏏सम्सोनौर💃दिलेला कि अमर्प्रेम्कथा 🥂बनने मे खर्च होगयेहोन्गे😜…
हाँ
नमो नमः ?🉏? नमोतुझेसलाम
झाड़ू चलाओनिगम बचाओ
राउल जुण्डली राजीव त्यागीसिक्कुलर बनने चक्कर अपमान करवा बैठा।यह जूते खाना न…
प्म मोदिजि ने आरोप कियह बिहर मेइन जुन्ग्ले राज अभ ऊन्का हिस शसन ने देश्भर जुन्ग्ले राज र्नच…
इक ख़्वाब देख लिया नीन्द कभी।इक नीन्द तेरी मोहब्बत वार दूं।।अदम शैर
भरपूर स्नेह अपनों प्रतिचाहते हों ईमानदार।बिना थके सके परिश्रम योगीजी पायेगा प्यार।।
आज मेरी परीक्षा अथवा वाला सवाल आया उसमें दोनों मोदी जोश मैंने दोनों कर…
बिल्कुल मरी थरह
न्दा बड़ी बैठक आज राष्ट्रपति चुनाव होगी चर्चा न्दा
जमिन कित्ने बदे बदे सुर्मओ को खक मे मिला चुकि है
केंद्र मोदी गोवा मनोहर पर्रिकर देश दोगुनी गति विकास मार्ग ले जायेंगे  श्री
अर्म्य से सबूत मग्नेवअले आज दुस्रो को रश्त्रवअद सिखने कि जुर्रत कैसे कर रहे है थोदि सि शर्म…
दूसरों इज़्ज़त देता हैअसल वो खुद इज़्ज़तदार हैक्योकिइंसान दूसरो वही दे पाता हैजो पास है।फ़अचत
अगेर फ़औज क कुच गन्देय गुत्तेर मिन्द लोग इक़तेदार पेर क़अब्ज़एय कि सज़इश केरैन तो उन को ऐसा हि केह्न…
राजनीति लिऐ छुग्गी गए थे।  राजनीति ३ महीने झुग्गी बिताए है।
जय हिंद
यूपी सत्ता २५ साल जमे रहने ब्ज्प बना रही ‘मास्टर प्लान’उत्तर्प्रदेश
ज़िन्दगी हसीन ख़्वाब जिसमें जीने चाहत होनी चाहिये ग़म खुद ख़ुशी बदल जायेंगे सिर्फ मुस्कुराने आदत होनी चाहिये
जय हिंद
नज़र रहती कर्म प्रति समर्पण।जीवन असीम सुख मिलेगा योगीजी जीवन निर्मल दर्पण।।
कार्यक्रम विचारविमर्श पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार सुबह ११०० बजे डीडी किसान पर।…
भृष्टाचारिओं शासन  खत्म    सख्ती  बरतने  पड़ेगी
😊कभी झगडा कभी मस्ति😁कभी आंसु कभी 😄हंसी☝छोटा सा  पल ☝छोटी ☝छोटी 😁खुशी 💑 प्यर कस्ति और 👋 ढेर सारी  मस्ति 🚌 बस ईसी नाम दोस्ति
याद नहि 😂
जय हिंद सर
मेरे गाँव सुकलाहिया बीकापुर फैजाबाद अक्षम लोगों पास शौचालय खुले जाने मजबूर
कश्मीर घुसपैठ कोशिश ४ आतंकी ढेर। भारतीय सेना सलाम। जय हिंद
वसुधैव कुटुम्बकमहमारा दर्शन हमारे भारत दर्शन
दिल्ली बेफिक्र होकर वोट दें राशनकार्ड बनवा दिए गए  संदीप
गोवा विधानसभा चुनाव मनोहर पर्रिकरने देशी भाषाओं वकालत मुख्यमंत्री चर्च संस्कृति हितों
भारत विशालता सम्पदा गौ माता महत्वपूर्ण  भूमिका रही है। गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
ब्लेस्स योउ आपका स्वास्थ अच्छा रहेयही दुआ
अस्वम विदेओ भै य्र्र्र मजा आ गया ?😂😂😂😂?
रिश्तें सच गहरे हैवो शोर मचाते  ✍️✍️
र्त  अगर आपने कभी कपड़े धोने वाली थपकी क्रिकेट मैच खेला 😂
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।विअ म्य्न्त
झाड़ू चलाओ निगम बचाओबिजलीं पानी हॉउस टैक्स दुविधा मुक्ति पाओ केजरीवाल पार वोता देकर देखो
सब मोह माया  मोन्दय्मोतिवतिओन
।। छतीसगढ़ बढ़ी हाथी समस्या
कड़ी सज़ा मिलनी चाहिये ठेकेदारों चओम्प्लेअतिओन चएर्तिफ़इचअते  देने वालों ओफ़फ़इचए  बैठ कर…
श्रीमान  मप्रउपचुनाव मुख्य चुनाव अधिकारी बेवजह मजाक वजह पार्टी छवि धूमिल  इन्हे तत्काल हटाएँ
विरीघी देश निकाल  जाय
स्ततुए👆  भेदेतर
एह सूच रिया क  ज़आल्मा वअज़ईरेअज़अम बना दय लिके इक
💃  भेदेतर धन्कुता
मत पहनाओ शर्तों लिबासरिश्ते तोबिंदास अच्छे लगते
साकेत एष्कप प्रतिदिन दी जाय ८ जिलों यात्रियों काफी मदद मिलेगी मायानगरी यात्रा
विडिओ आवाज गायब चलो सिर्फ बता राशनकार्ड बनाया
निर्णय लिया।इसका हिसाब संघ स्वयंसेवकोंने चुनाव लिया।पाखंडी मनोहर पर्रिकर उसकी जगह दिखाई स्वयंसेवकोंने।उसी
हनुमन जयन्तिसकोलिसमिति  सकोलि
दिल्ली पीएम मोदी मिलीं ममता बनर्जी। तोतल्त्व
बारिश बीबी ऐक राशि  कब बरसेगी सही भविष्यवाणी नही
धौलपुर कांग्रेस हंगामा बटन दबाया हाथ खिल कमल   विअ
अब क्या आमआदमी १६००० थाली खायेसिर्फ थप्पड़ स्याही जूते दिन भर लोगों गालियाँ खाता
सोनभद्र  अनपरा शिकायत पुलिस कार्यवाही बेअसर नशे खिलाफ बड़ी कार्यवाही इंतज़ार
उत्तर प्रदेश मुख्यमंत्री आदित्यनाथ उसकी जगह दिखाने काम देशभक्त स्वयंसेवकोंने चाहिए।पुर्व प्रचारक र्स्स
संघर्ष तकलीफतो क्या मजा जीने बड़े बड़े तूफ़ान थम जाते हैजब आग लगी सीने सारथी
मिलाकर अगर गायमंदिरहिंदू मुस्लिम जाति धर्मऊंच नीच आदि निकाल जाय भाजपा नही बचेगा
कचरा उठाने शर्मिन्दगी देश बड़ा माने हम।जगदीश कुमार रोज सुबह खुद आस पास क्षेत्र साफ़ है…
मनुष्य मात्र इच्छापूर्ति गाय मारना अक्षम्य अपराध  महात्मा गाँधी गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मिलाकर अगर गायमंदिरहिंदू मुस्लिम जाति धर्मऊंच नीच आदि निकाल जाय भाजपा नही बचेगा
?🙏🙏?यु बदनाम करो हलाला धर्म ठेकेदारों प्रतिक भाईचारे सबकों आदत पड़ी मिल बाटकर खाने ओक्सोर्र्य 😋
सुख्वीर सिन्घ

इंदौर शिवसेना जलाया म्प शासन पुतला देखे वीडियो    इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
हिमाचल सीएम  मनी लॉन्ड्रिंग केस दिल्ली हाईकोर्ट लिच एजेंट आनंद चौहान जमानत याचिका खारिज हिमचल्प्रदेश
कोर्ट सलमान खान निर्दोष  नज़र आता हैऔर राम  मंदिर गुनहगार नज़र आता कोर्ट जरूरत  ।देशके हितमें पड़ेगा
हम जनभावनाओं कदर हैं। असली गुनाहगार अण्णा हजारे हैं।
अनशन पैदा पार्टी नाभूखी थीतो पहला दाँव लगते १६००० थाली डकार गई
देअर्लोवे💖तुझसे अच्छी जिओ🌐 निकली जाते जाते रुकगयीऔर तू 👩जिसने पीछे मुडकर…
राशन कार्ड बनाना क्राइम संदीप
ज़मीन जुड़ा अभिनेता 😊सभी पसंद रेत्वईत करे 👍
सर लखनऊ चन्ग स्ततिओन्स किल्लत कम स्ततिओन्स ओन्लिने इससे जनता समय बर्बाद करे
श्रीमान मेरे गाँव अक्षम लोगों पास शौचालय प्रत्येकसुबह गन्दी मोर्निन्ग वअल्क दिक्कत
यु बदनाम करो हलाला धर्म ठेकेदारों प्रतिक भाईचारे सबकों आदत पड़ी मिल बाटकर खाने की…
हर बात हम हैंविदेश ऐसा हैये ले हम इतने भावुक क्योंअरे भाई जांच करा…
वार्ड ४०  स्वच्छ छवि उम्मीदवार सारिकासुमन अमूल्य वोट देकर विजय बनायें…
क्योंकि हम शत्रु स्वयं हैं।जातियों बंटे हैं।यह हम लोगोंको समझमें आता जातिवादसे केवल लालू…
रम्गोपल्पुर समुदयिक भवअन्मा मओबदि केन्द्रा पर्ति एक्ता कर्यक्रम
जय श्रीराम
प्रस्ताव खारिज बील किसके बाप भरा रे फटे निरोध औलाद
प्रयत्न सफलता मिलती
फोटो प्रिंट कपडा बाजार आताउसे पहन वसन्त सा ढल जाता जंगल हरीतिमा विनाश देख…
आज परछाई पूछ लियाक्यों चलती होमेरे साथउसने हँस कहादूसरा तेरे
जीहां
झाड़ू चलाओ निगम बचाओ
बिना राशनकार्ड बनवाये महिला आप रह सकती
जान नू छड दश  तेरे लई सकदी हाँ मै जान नही देनी मेरी जान तु
अन्धेर नग्रि चौपत रजा हे ना
केहते हे जीसको इश्क खलल हे दिमाग का।
जम्मुकश्मिर  कुपवाड़ा सेना नाकाम घुसपैठ कोशिश मार गिराए ४ आतंकी
जनप्रतिनिधियों अनुरोध हर संभव मदद करवायें करें।
अन्धा ओबगे प्रयेर इल्लीम मता पवसन्ना

झाड़ू एकमात्र विकल्प दिल्ली नगर निगम भ्र्ष्टाचार मिटाने बिजलीं आधी पानी माफ़ अब बार सरकार झाड़ू बटन दबाए
जय हिंद सर  भगवान् श्रीकृष्ण लोग मदद भगवान् कहलाता ईश्वर प्रार्थना वो
योगी विधायक नहि चाहते योगी काम करे।
हनुमन जि के जनम दिन प्र स्मस्त देस्वअसियु को लख्लख्बधै  हनुमन जि म्हरजाप सभि कि मनोकम्ना पुरि क…
नज़रिया क्या मोदी रोकने विपक्ष चाहिए वीपी सिंह
झाड़ू चलाओ
१ साथियों क्या आपको लगता दिल्ली साफ़ होनी चाहिए कि नहींएमसीडी भ्रष्टाचार मुक्त होनी चाहिए कि नहीं
आज महापंडित राहुल सांकृत्यायन जन्म दिन है।
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
थन्क योउ है जि चअके खाने आओ ज़अरूर
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता
भारतीय किसान हाल होगा वो कब खेती करेगा सोचो
२ साथियों बताएं केजरीवाल सरकार बिजली दाम आधे किये पानी बिल माफ़ किये अब हाउस टैक्स बिल माफ़ चाहिए
सपा वालों अवैध खनन चल है। पुलिस मौन
फ़उन्द्स अच्छी अद्मिनिस्त्रतिओनतो कैसे हल होगी नुस्र्ल टेंशन।साथ मिलके चलेंगे तोह हल निकलेगीअंत कामयाबी मिलेगी
जिसकेघर गाय दूरकी बात गाय केलिए रोटी निकले वो भगत आजकलफ़बऔरत्वइत्तेरपर खूब गोसेवा करतेपाये जारहे
देसी गाय गौमूत्र दवाओं सुरक्षित प्रतिरोधक क्षमता वृद्धि गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
शुंगलू कमेटी विपक्ष सरकार घेरा
३ क्या चाहते बिजली पानी बिभाग दोबारा एमसीडी पास जाएं बिजली पानी रेट दोबारा बढ़ जाएं
अब गए ६ बच्चे पैदा करो?😀😀?
गौरक्षापर गुंडागर्दी करनेवालोकोर्स्स्ब्ज्प जीपर चिपकानापाकिस्तानी पत्रकारिता भारत नहीचलेगी
क्या विपकश कि नकामिओन का हि नतीजा नहिन मोदि स्ब का पोवएर मैन आन्ना अद्मि मत्तेर नहिन कर्ता तरीका थीक होना चहिये
आजीवन गौ माता सेवा गौ लोक स्थान मिलता
मिशन जनचेतना आज संदेश
गोंडा पिकअप युवक कुचला  युवक इलाज दौरान मौत  इलाज लापरवाही चलते मौत  मनकापुर कोतवाली इलाके घटना
गोंडा गर्मी शुरू आग लगने सिलसिला जारी  कर्नलगंज शहर कोतवाली क्षेत्र लगी आग
आग ६ ८ मवेशी २० बीघा गेहूं फसल बाइक जली  समय दमकल टीम पहुंचने लाखों नुकसान
मीडिया मोदीमोदी योगीयोगी करके लोगों नींद हराम रंगाखुश देखिये आगे क्या२ जनाब़
पुलिस आबकारी विभाग संरक्षण अवैध शराब बिकने आरोप  सदर कोतवाली इलाके रामनगर मोहल्ले मामला
अंदाज़े नापिये इंसान हस्तीठहरे दरिया अक्सर गहरे
सीएम आवास प्रमुख सचिव निकले बाहर    परिसंपत्तियों बंटवारे लेकर चल रही बैठक
मैनपुरी अनीता देवी महाविद्यालय प्रबंधक हत्या कोशिश  नकल कराने प्रबंधक हरेंद्र यादव मारी गई गोली
गंभीर हालत हरेंद्र यादव अस्पताल कराया भर्ती  थाना बेवर इलाके कौआटांडा गांव महाविद्यालय पास घटना
केजरीवाल शुंगलू कमेटी रिपोर्ट ६ महीने दबाई अजय माकन तोतल्त्व
भारत उपलब्धियां पूरे विश्व प्रेरणा हैं। हम करीब आकर काम कोशिश करेंगेः ऑस्ट्रेलियाकेप्रधानमंत्री
कृषि मंत्री कर्मचारियों लगाई फटकार  सूर्य प्रताप शाही कृषि भवन जड़ा ताला
ठाकुर श्री राधाविनोद महाराज विराजमान तराश मंदिर संपत्ति अवैध बिक्री जबरन कब्ज़ा रोकने में…
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
देखो ये तस्वीरे योगि राज कि पोल्ल खोल्ते है और देल्हि मे भि पोलिचए और निगम ब्ज्प के उन्देर है
चंडीगढ़ चंडीगढ़ धारा१४४ लगाई गई फीस बढ़ोतरी लेकर स्टूडेंट प्रोटेस्ट देखते लगाई धारा१४४। तोतल्त्व
अगर देश बदलाव हैतो इस…
प्म मोदी बड़े महत्वपूर्ण देश विकास रास्ते नेतृत्व हैंः ऑस्ट्रेलियाकेप्रधानमंत्री
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
यूपी अपराध बढ़ता ग्राफपटना राजधानी छिनतई बनारस १० करोड़ लूटकार जिन्दा जलाया जानायोगीराज बन अपराधी राज़
वक़्त खास ज़रुरी नहीखास लोगों वक़्त ज़रुरी सारथी
खराब जीतोगे कैसे बिना वजह माथाफोड़ी क्यों
हिमाचल कैबिनेट बैठक आउटसोर्स कर्मियों आएगा फैसला हिमचल्प्रदेश
न्सुइ अकलतरा न्सुइ स्थापना दिवस अवसर  वार्ड नं २ अकलतरा गरीब बस्ती जाकर गरीबो पुड़ी सब्…
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
लड़की…
इन्को लिके के साथ साथ रेत्वईत भी कर्ते चलेन
गाँधी अनेकों बार जिन्ना मिलने गए परन्तु ऐसा अवसर आया जिन्ना उनसे सहयोग इच्छा प्रकट हो…
हिन्दू हिन्दू नाम कलंकित  हम बाते सुनते समझ…
श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि सादर श्रद्धांजलि।
कभी अर्मेद्फ़ओर्चएस जवानो दुख देखा करो।
गोमता पूज्थे हैन जब्तक दूध देथि हैदूध बन्ध्गोमता को बेरेह्मि से घर्बहर कर्ने हिन्दुत्वअ…
हरियाणा ईमानदार इअस अशोक खेमका कायम नई मिसालपता बदलकर कोर्ट चकमा देने वालों वहत्सप्प समन…
जै हिन्द जै मोदि जि
देश बदलाव लहर चल रही हैतो उसमें…
पेपर कटिंगछेड़खानी स्टूडेंट गिरफ्तार। उप्पोलिचए
घरेबोन को अघ्वअ क्र्त्य हैन  दोनो पर्तिएस मुनफ़इक़ हैन घरीब बय्चरा जहि…
राजौरी गॉर्डन खिलाफ जनता गुस्‍सा तोतल्त्व
लोग अगर सबक सिखनैन के लिये त्यर नहिन हैन तौ ऐरिन्दिअ क्या सब को हि त्यरि कर्नि हो गी
मेरा ओट भाजपा हम झाडू बटन दबायेगे एव्म मोदी मोदी
गैक्वअद एक नो का मदर्चोद हैगैक्वअद्गिरि
धन्यवाद
देश के मूर्धन्या महपुरुश जिन्पर देश्वासिओन को गर्वा है
अगले २५ साल यूपी सत्ता बने रहने सीएम योगी आदित्यनाथ बीजेपी बना रही रणनीति
आप  महिला ज्यादा जरूरी राशनकार्ड बनाना ज्यादा रुचिकर
भक्ति
अब यहां हम सबकी जिम्मेदारी बनती हम समाज एष्कपोसे सरकार कड़ी कड़ी सजा देने दबाव बनायें गन्दगी साफहो
काश नारा सफाई पाता। अब ध्यान आता मोदी हर गंदगी होगी। जहां जहां मोदी मतलबगन्दगी वहां जरूर होगी।
पटना मणिकांत मुलाकात
लग गयि चअनदिअन कुमर कि
पेपर कटिंगसुपारी किलर खिलाफ गैंगस्टर कार्यवाही। उप्पोलिचए
दिल्ली जनता हमदर्द जिसका नाम केजरीवाल केजरीवाल केजरीवाल केजरीवाल
बावन नालियां रोड बह रही मंदिर पास गन्दगी प्रधान कान तेल डालें अब उम्मीद…
अगला राष्ट्रपति कैसा लालकृष्ण आडवाणी
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
योगी सरकार ५ साल ७० लाख रोजगार पैदा लक्ष्य रखा हैंधन्यवाद   सर्वाधिक महत्वपू…
एमसीडीचुनाव२०१७  अरविंद केजरीवाल  चुनाव मतलब
क्या बात एव्म छोड़ महिलाओं पीछे पड़ गए
गाँधी व्यक्ति युग अवधारणा है।  गाँधी इससे बेहतर परिभाषित सकता।…
पथरिया जिला दमोह
मोन्दय्मोतिवतिओनजानिए हम हैंकहाँ आये  हम इतनी भक्ति दुखी क्यों  हमें मनुष्य जीवन क्…
पेपर कटिंगपशु क्रूरता अधिनियम गिरफ्तार। उप्पोलिचए
लग्तहै👗पैसेकललच्देकर 🕵️इसै🍗बनने🥂वअलेका…
बेंगलुरु। राज्य मॉनसून पूर्व वर्षा किसानों भारी नुकसान बिजली गिरने चार लोगों मौत गई।
निब्बना इन ३२१चअत्सोफ़इन्स्तग्रम  पेलवअत्ते
जीकइसन हाल होग़रीबी गुजरे बुढ़ापापापा इंतेज़ाम दियाअब यूपी बो…
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
जय भोले भंडारी।। नमो नमो
रम क्या जने जब तुम चहो तभि मिलन होगचओमे ओन
उम्र बरक़रार रखो पावन मन थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने दोशेखर
नई दिल्ली रेलिअन्चए जिओ समर सरप्राइज ऑफर खत्‍म अब कयास कंपनी जल्‍द ब्रॉडबैंड सेवा…
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें रहेगूद मोर्निन्ग
भारतीय राजनीति अग्रदूतों शुमार पूर्व प्रधानमंत्री श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि शत्शत् नमन।
उत्तर प्रदेश योगी सरकार इन्वेस्टमेंट अनुकूल माहौल तैयार जायेगासिंगल विंडो सि…
छ्ग मूल निवासी अधिकारी मंत्रियो अपेक्षा  छ्ग प्रति फर्ज निभाए वरना इतिहास आनेवाली पीड़ी कभी माफ करेगी
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
बाबाजी परनाम
