थैंक्स
जय श्री राधेकृष्ण सुप्रभातम
बिला वअझा हस्ना शुरु हो गिअ था मा अब वअझा मिल्ना प्र भि हसा नै जता
थे किन्ग दुस्ता दुस्ता राक्शसा राक्शसा  नगर्होले नतिओनल पर्क
नालंदा विश्विद्यालय प्रभारी कुलपति इस्तीफा नामंजूर ।इंसानियत जीत ।नालंदाविश्विद्यालय
सुब्रमण्यम स्वामी सुषमा स्वराज बयान हिला पाकिस्तान।
१२ अप्रैल २०१७ बुधवार     अस्सलामअलैकुम सादर प्रणाम सतश्री अकाल राम राम
सुप्रभत
शुभ प्रभात जय महाकाल
ॐ श्री गणेशाय नमो नम  शुभ दिन बुधवार
क्या किया चुतिये ने अब
पाकिस्तान कुलभूषण जाधव कोफाँसी सजा सुनाई औरभारत सुबह ६ बजे आतंकवादियो बचाने यानी दया याचिका लिए…
जयगणेश?🌿🜺?नमस्कार?🁈?  जीवन उद्धार केवल मित्र  प्रेम परिवार चाहिए 😊 ?🌿? गूद्मोर्निन्ग             ?🙏?  सुप्रभात मित्रो?😊?
चाणक्य श्री  पौत्री जन्म दादा बनने हार्दिक बधाई ?😊?
जै श्रि रम
शुभाया
सुभा प्र्भत हरे क्रिश्ना  हरे क्रिश्ना  क्रिश्ना  क्रिश्ना हरे  हरे हरे रमा  हरे रमा  रमा  रमा  हरे हरे   हरि
सारे उधोगपति मेरे माई बाप ओर हु श्रवण कुमारउनकी सेवामे मेरा धर्म
सर्बे भवन्तु सुखिनह सर्बे सन्तु निरामयह सर्बे भद्राणी पस्चन्तु माकश्चेप दुख भागजन सुभ प्रभात नेपाली मन
गुरमेहर थिन्क्स थत दुनिया बाप चलती है।कभी शीशे शक्ल देखी हैजो रोज नया त्र्प स्टंट कैमरे पर…
जय साई जय साई जय साई जय साई जय साई जय साईजय साई जय साई जय साई
पूरी सामाजिक परिवर्तन संकेत राजनीति समाज दिशा देने लगे समझो राम राज आ
अच्छा कदम अपात्र हमारे आसपास दिख जाते योजना लाभ ले हैं। जितनी जल्दी बाह…
किसानों चंदा करके बिजली वालों देना तीन चार महीने ट्रांसफार्मर बदलता
सुप्रीम कोर्ट मोदी सरकार दिखाया आईना लोगों अच्छा काम अंग्रेजों
बेशर्मी हद होती।त्र्प मेकर गुरमेहर भद्दी सुअर जैसी शक्ल कैमरे आ जाती कहती शहीद अंकल मेरे…
बस तुम ♥♥       लोवेइस्लोवे
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
ओम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
ओम आदी                     सचु जुगादी             सचु है  भी               सचु होसी  भी        सचु ओम
अब कितनी दुर्गति चाहते कांग्रेस ४४ आ गए हैं। क्या चाहते अगली बार १४ आए
वअक़ऐ
आज याद मे👁अच्छाई शिविर लगाये जाते है👌एैसे प्यारे संत नमन है🙏धन्य एैस संत🙏जो धरती आगम…
निमज़ पर्हो इस स्य पेह्ल्य्तुम्हरि निमज़ पर्हा जयि
क होता है हुह
ओम सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि ओम
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
मेइन भि उस्सि कि बात कर रहा होन🙄
नही अंत बुराई कादुनिया खात्मा आये संत बुराई कासुप्रभात मेरे रहबर🙏शुक्रिया नयी…
आपका। आराम जाइये।
कल एकत्वकार्यक्रम दौरान घटिया सोच ईमाम गई टिप्पणी अभद्र भाषा प्रयोग घटिया निनदनिय है।
जय श्री राम दोस्तो
ओम ननक   नाम   चध   दि   कला तेरेय  पह्नेय  सर्बत  दा  पला ओम
यूआईटी बीकानेर जनसुनवाई अवैध वैवाहिक भवनों को…
देश कुलभूषण सुरक्षित वापसी चाहता सरकार निवेदन चाहे वापसी सुनिश्चित
भर्थ अनू नेनूउ
ओम ननक     दुखिअ      सब      सन्सार सोयी  सुखिअ  जिन्न  नाम  अधार ओम
सले जिस थलि मे खते वओ थलि उथकर इन्के मुह पे मरो और लत मर के यहा से भगओ इन पकि दललो को
चलेगी झाड़ू उडेगी धूल बचेगा पंजा रहेगा फूल
सच्चे मन क्षमा मांगने दुर्लभ सच्चे मन क्षमा देने उससे अधिक दुर्लभ हैं।जय श्री कृष्ण…
फ़अतिका बाजि अगयिन😋
उत्तराखंड  बृद्धावस्था पेंशन जांच होनी चाहिए जहॉं ५० साल लोग बृद्धावस्था पेंशन ले भ्रष्टाचार
श्रीकांत मेरा गांव फैजाबाद स्थिति रुदौली बोध तिवारी पुरवा गाव लाइट…
भड़वों रात १ बजे कोर्ट जाकर याकूब फांसी रुकवाने गुहार ।क्या वो पाक जाकर कुलभूषण जाधव फांसी रुकवाने गुहार करेंगे
बार बार सजदा करेछोडकर अभिमानहर क्षण मेहर करतेमेरे बाबा म्स्ग महानम्स्ग्वइशेस
आतंकवाद समर्थन पक्ष रैली वालो देशभक्ति चुप्पी क्यों  राष्ट्र माफ नही करेगा भडवो चुप गयी अफजलअखलाक गैंग
ओम जो  उप्जियो  सो  बिन्सी  है परा   आजु   केय   काल ननक  हरि  गुन्न  गाइलेय छओदि   सगल   जन्जाल ओम
कश्मीर समस्या हल हैजो पाकिस्तान झंडा पकड़े सीधे गोली मारोआतंकवाद
सुप्रभात जय श्री सीता राम जय बजरंग वली
सुप्रभात जय हिंद जय पूर्वांचल जय भोजपुरी समाज
समाजवादी पेंशन रोक लगा हीअच्छा कदम उठाया है।उसमें अपात्र औरस्वर्गवासी लोग पाते थे।
हरे  कृष्ण  हरे कृष्ण  कृष्ण  कृष्ण  हरे  हरे  हरे  राम  हरे  राम  राम  राम  हरे  हरे  हरि बोल
सम्झा नहि😰
इन शा अल्लह स्तील मिल्ल मा जीत क कुच नया चेह्रय बय नक़आब करय  वऐत अन्द वअत्च
बेहेन भै क😉
हा बोलवि ल्यो एत्ले जदप थि १०क थै जै
सुप्रभात ॐ नम शिवायॐ नमो नारायणजय माता दीॐ गं गणपते नम
ईवीएम मशीन तुम्हारा कैरेक्टर अरविन्द केजरीवाल टैमपरड् जाये। जरुर देखे।
सेवा  सुमरन परमार्थ  बल बख्शना पिताजी ।।।।    म्स्ग्वइशेस
उम्मीदो खरा उतरवाना पिताजी ।।।   ?🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂?…
तेरी दीद नसीब वो नसीब काबिलएदीद तुझे सोचना मेरी चाँद रात तुझे देखना मेरी ईद हैं।
अस्लि और नक्लि मुहब्बत का फ़अर्क़नक्लि याद आति है तो आद्मि मुस्कुराता हैअस्लि याद आति है तो आद्मि चीख के रो देता है
