अगर जिंदगी प्यार वक़्त मत बर्वाद क्योंकि वो वक़्त जिससे जिंदगी हैं।
रघुरज पवअदे  अमर्दिप ससने इन्फ़इनिते एवेन्त्सौरन्गबद फ़ब…
रधे रधे भगवअत कथा बचक श्री कुल्दीप सस्त्रि जि ?🇮?
मोदीजी समय अपको हिंदू धर्म मसीहा मान आपके खड़े हुए। सत्ता काबिज आपकी भाषा युगकलंक दिग्वि…
आर्पर जब आप जन्ते है कि ऊ इस्स त्य्पे का बात बोल देते है तो फिर आप उन्को देबते मे बुलते क्यो हो ये आप्के शोव मे दुबरा
सिर आप एक अचचे देबते के लिये आप अचचे लोग को बुलैये आप्ने बहुत अछअ किया शोव से बहर कर के थन्क्योउ अमिश्सिर
रोज़ सुबह शीशा देख बार जरूर बोलता होगा कमीने तेरे घटिया कमीना देखा चल अगली थाली ३२०००
बोलय चूरियन  बोलय कन्गनहये मैन होगये तेरि सजनतेरे बिन जियो नैयो लग्दमैन ते मर गैयन्ले जा ले…
तु जो नज़रोन का सम्ना कल होगा न्हि तुझ्को देअखा बिन मर ना जयुन कहेन😞रोकेनरुकेनैने?😣?
मत्च देखा न्हि फ्र भि ययीए
मत्च मेने देखा न्हि फ्र भि ययेये💕
शिखंडी   धृतराष्ट्र दुर्योधन बता झाँक सब गायब
बिहार औरंगाबाद विधायक भारतीय युवा कांग्रेस राष्ट्रीय सचिव मा आनंद शंकर कैलेन्डर डायरी भेंट कर…
साअब मर्गये हैन किआ
वो पूछते हैंक्या रामसेतू अरे सच किवास्तव रामसेतूहै
सब तमाशागिर हैजो वेस्ट बंगाल ममता हाथों हिन्दु…
आस्मन पेर बिज्लि चमक रहि है तुम छअत पे नहि जनलेकिन अब्बु भि तो ओपेर हैनुन्को चोरो उन्कि इन्सुरन्चए कर्वअ…
परखने समझ आया स्वच्छ भारत अभियान क्यों जरूरी
यहन सिर्फ़ ४ ५ ६ ७ लोउग अचेय हैन ब्स बकि साब बक्वअस्स्स
ओर अल्लह  मुझे थोरा सा खना देय भूक बोह्त लग गै हे 😶
सर् हम  भा पा शामिल चाहते हैऔर रह देश उन्नति हाट बटाना चाहते  समय बिताना
सुब कि उथओतेअम मेइन वअपिस आना है
आज सुब कहन हैन  बोहोत खमोशि है
देखने प्रोडूसर  डायरेक्टर बनना चाहता हूँपहली फिल्म बनायूंगा हवस थाली
श्रीमान अनुरोध बार धामपुर बिजनोर निरीक्षण यहां ट्रैफिक रोडवेज बुरी हालत है।
देखने प्रोडूसर  डायरेक्टर बनना चाहता हूँपहली फिल्म बनायूंगा हवस थाली
लोवेउ  पुने महरश्त्रा
पाकिस्तान सबक सिखाने गैरकांग्रेसी तरीका।कुछ अलग पालिसी होनी चाहिए।
नेवस चन्नेल वअलो ने कालि आन्धि कहा तो उन्को चमात मार दुन्गा    रचइस्त सलय
दूसरों ऊंगली उठाने अक्सर भूल जाते चार ऊंगलियां खुद उठती हैं। दूसरों निंदा अहम् तुष्ट
मेरि अमि जन ने अज मोबिले चलता दैख कर बोह्त तरीफ़ कि मेरि 😉
कांग्रेस वरिष्ठ नेता रेहाना रियाज राजस्थान महिला कांग्रेस प्रदेशाध्यक्ष बनने हार्दिक बधाई शुभकाम…
काकुथो हिनुथुन्वे अहकह हेयोधुअ सलामेह कोह्लनीकाकुथो अनेकागे इहुसासह मिअधु विस्नालनी
लारिया फ़ऐसागे इथुरुन धुनियवी उफ़अला अराअम्फ़एय्रिगेन नमवेस नुहोधा काकुथो हिफ़इ हुन्ननी
बधिया  क्या बात है रज्मुमर
शकर्गन्दि खना का दिल क्र रहा
देश सूनहरे भविष्य ओर लेकर चले दिल सुनेकांग्रेसकोचुने…
पेत्ति भै
मोहब्बत नहि हु रहि
ये सहि है देल्हि स्चूल  मे कुच आचा तो  ने किया कुष्कह बुरा निकले तो ब्ज्प म्चद ने सला चुतिया बनने कि भि हद है
तीन रास्ते खुश रहने केशुकराना मुस्करानाऔरकिसी दिल दुखाना
पाकिस्तान पक्का अन्तिम ईलाज विश्व नक्शे सदा क्रमश
दुनिया क्या हर हाल इल्ज़ाम लगाती हैवरना क्या बात मैं सफ़ाई नही लिखता
पेट्रोल – मेरी कहानी मेरी जुबानी   सम्सोन महेश्२३फ़ल्तोमोर्रोव मोर्रिस   इप्ल
कांग्रेस पार्टी नेताओं पाकिस्तान मुद्दे मुँह बन्द रखना चाहिये क्योंकि पाकिस्तान काश्मीर समस्यायें क्रमश
इनके पुरखों स्वार्थ कारण राजनीतिककूटनीतिक सूझ्बूझ कमी तथा नालायकी देन लजो अब बचेखुचे कांग्रेस नेता रहते हैंक्रमश
इनमें छोड़ शेष बेचारों दर्जा अब बन्धुआ कर्मचारी चमच्चोंचापलूसों अहमीयत रखता बुद्धीविवेक क्रमश
स्पीड रिपोर्टवडोदरा देर रात निजामपुरा नागरवाडा पोलो ग्राउंड गोरवा समेत कई इलाकों गेस लीकेज कारण लोग…
राजनीतिक सोचसूझबूझ खो चुके लवह विपक्षी पार्टियां पाकिस्तान समर्थन करती रहीं मुस्लिम समुदाये क्रमश
तुष्टीकरण कारण आंतकवादी यहां आकर सहायता पनाह लेकर पनपते इनको मुँह पाकिस्तान मुद्दे बन्द रखना चाहियेक्रमश
तरुण तेजपाल शागिर्द  आज खुद बारी आयी कपडे उतरवाने इंडिया टुडे डिबेट आया शिखंडीदिखता भि क्या
क्योंकि देश विरोधी गतिविधियों कॄत्यों कारण वर्तमान सरकार आलोचना सलाह देनेका हक खो चुके ल मै कईबारक्रमश
कभि अओ भै अमिर भै क प्रोग्रम मै आम खने
लिख चुका हुँ केन्द्रीय सरकार कांग्रेस विपक्षी पार्टियों देशकी सुरक्षा बारे परामर्श विश्वास लेने क्रमश
आवश्यकता नही कभी देशकी सीमायों आन्तरिक सुरक्षा खतरा बन लहमारी वर्तमान  केन्द्रीय सरकार जितने चाहेक्रमश
रशिद लतिफ़ होचकेय पे बेत्तिन्ग नहि होति इसि लिये होचकेय पोपुलर गमे नहि है
राष्ट्रीय विश्व स्तर राजनीतिज्ञों कूटनीतिज्ञोंविशेषज्ञोंधुरन्दरों सलाहपरामर्श करले अन्तिम ऊच्चसत्रीय मेरी क्रमश
वओ चली गयी मुझे छओर क्र हिदे न शिक का बहना क्र के किया कोइ मुझे बतैगा वओ लौत क्र क्ब आयेगीमिस्स योउ स…
सलाह पूर्णतय ठीक रहेगी  पाकिस्तान पक्का अन्तिम ईलाज विश्व नक्शे इसेसदा लुप्त विलुप्त क्योंकि क्रमश
क्योंकि अब विश्व भयानक समस्याखतरा हैल स्वंय अमेरिका भारत अन्य मित्र देशों मिलकर पहल करनी पड़ेगी क्रमश
कुलभूषण फांसी दी बलूचिस्तान स्वतंत्र देश घोषित करे भारत स्वामी  विअ
ताकि अपराधिक पृवृति खतरनाक अपराधिक हरकत दे ल शेष सब भगवान नियति हाथ सृजन विनाश लक्रमश
भारतीय जनता पार्टी प्रधानमंत्री श्री नरेन्द्र मोदी राजनीतिक कूटनीतिक सूझ्बूझ अब कसौटी परखा जायेगा शासक क्रमश
अन्तिम कड़ी कामयाबीसफलताधैर्यहिम्मत परीक्षा इतिहास सदा दर्ज जाती लजय हिन्द  जय भारत
