मनरेगा क्या योजना कानून बिभाग कर्मचारी किसके कर्मचारी हैंराज्य केन्द्र१०बरस लगातार कार्यरत संविदाकर्मीकैसे
पतिसमझ आ तुम कुत्ताक्यों खरीदना चाहती होपत्नीइसलिए आपके ऑफिस चले जाने मेरे आगे पीछे दुम हिलाने वाला
गजब मेरा देश प्रधानमंत्री भारत आ जंडे पॉलिटिकल पार्टी लगे हैसुरत्वएल्चओमेस्मोदि वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
पाकिस्तान भारतीय सैनिको सर काट ५६ सरकार गाय बचाने लगी  चुल्लू भर पानी डूब मरो
ओस निज़अम का जल्द अज़ जल्द निफ़अज़ हमरा अवअलीन  मज़हबि फ़अरीज़अ हय जो नह सिरफ़ हमरि नस्लोनिन्सनीअत…
ऐसा क्या किया क सुकून आगया
इश विश्या पे कोइ कर्वै न्हे कि जरहे ह्द्म जौन्पुर स्द्म मच्लिशहर विदेओ ब्लोचक प्रदान चुप चप बेते…
बिफ़ अत हमिर्सर लके भुज कुत्च
?😂😂?  आरक्षण ?😂😂😂?
मेने हेर लम्हा खुदा से मन्गि है दुअमे तेरे प्यर का मौसम सदा हि देखुन ३ अमीन
नबील कियनि मुनीफ़आ धह्था गे वाथी हन्धानेय बेय्बे मल्दिविअनिदोल
हिन्दुओ ज़िंदा जलाने शामिल कांग्रेस विदेशी महिला मौत सौदागर मोदी बताया  दैनिक भरत
हिन्दुओ ज़िंदा जलाने शामिल कांग्रेस विदेशी महिला मौत सौदागर मोदी बताया  दैनिक भरत
लोल वओह क्या होता है
जब रातो को तोह तर्रे गिन्ने का मन्न करे और हर्र तारे प मेरे नाम बून्ने का दिल करे स्म्झ लेना प्यार ह्वअत…
मर्त्य लोक मालिन्य मेटने     स्वामि सँग आई ।तीन लोक लक्ष्मी      कुटी आज अपनाई                पँचवटी
केजरी तेरा ताऊ अन्ना क्या कह आजतू कीचड़ आन्दोलन की।पूरे भारत क्षमा मांग ताऊ
८४७०अप्रिल २०१७  नेहा गुप्ता श्वएता स्रिवस्तवा अन्द शनु गुप्तसदा खुश रहो
आज उत्तर प्रदेश रोज़गार सेवक ठगा सा महसूस हैरोजी रोटी लाले पड़ है।क्या अच्छे दिन यही…
हिन्दू संतो सरकार ध्यान देना होगा चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
शराफत कट रही उम्र मेरीए जिंदगी तूने बेकार अच्छा बनादिया मुझकोशुभरात्रि
✍✍समय जिंदगीदुनियाकेसर्वश्रेष्ठ शिक्षकहैंजिंदगीसमयकासदुपयोग सिखातीहैऔर समयहमें जिंदगीकीकीमत सिखाताहै?🙏?
मोदी सबका मदद हैंकभीकभी लिया करो बॉबी भाई
भाई साहब छा गए आजकल पार्टी सुनती मजबूरी देश याद आ गया।  बुरे वक़्त सही देश सुना आपको।
यगीन था  एहेन्वेह मह मि गुल्हीवेस
वाथ्य हन्धानेय मि शिकुवा 🎤     मल्दिविअनिदोल
जो केज्रिवअल और रहुल गन्धि ज्नु मम्ले मै इत्ना भौक र्हे थे उन्होने इन्दिअन सोल्दिएर्स के साथ अस्सि बात्मेज़इ प्र मौन रख लिअ?😡😡😡?क्यु
हिन्दू संस्कृति बचाना होगा चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
ख़्वाब तुम याकोई हक़ीकतकौन तुम बतलाओ ?😊😊?
और ऐन्दा एलेचतिओन बिओ मत्रिच क ज़अर्यी करैए जए ता क रिग्गिन्ग का चओन्चएप्त हमीशा क लयी खतम हो जए?😎😎😎😎😎? और अवआम त्रुस्त करत?😎😎?
ओस निज़अम का जल्द अज़ जल्द निफ़अज़ हम्रा मज़गबि फ़अरीज़अ हय जो नह सिर्फ़ हमरि नस्लोनिन्सनीअत के फ़ल्ल…
लक्ष प्राप्त टेक्स चिंन्ता अमिरों डाल दें वोट देते विपकच्छीयों खिलाफ…
क्या पता मुझे तुम्जनो
पता पता भीमिल पाये  ख़ुद   हम  द्बर
🌹 ह्रदय स्पर्स🌹कभी कभी धागे बड़े कमज़ोरचुन लेते हमऔर पूरी उम्र गाँठ बाँधनेमें निकल जाती है🌹 ऊँ नमों भगवतें वाशुदेवाय🌹
पक को सबक सिखना अब अनिवर्या हो गया है  तरिका जो भि उचित हो अप्नया जये
प्रेम मतलबकहाँ गई जानसे लेकरकहाँ मर गई थींतक सफर?😊😊😊?
ब्यापम घोटाला आपको कैसा महसूस है।अगर आपको शर्म आता हैब्यापम डूब मरना चाहिए।फिर जिंदा मतलब चोर
इनके जितनेभी अपराधी नेता वोतो दूध धुलके अपराध वो दूध धुले हूए मसलन मोदी मंडली गुंडागर्दी लाइसेंस मिला हूया
दिल्ली निगम चुनाव बीच मनोरंजन तड़का रजीव्चोवक ?🚉🚈🚇?
ओर   प्रकार तीन तलाक डिबेट करतेहैं हलाला डिबेट कीजिये  तीन तलाक कई खतरनाकहै
अब कानून मीडिया व्यवहार लगा चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
लोग भाषण सुनते ४०० सिलेंडर कब ७०० पता नही चला अछेदीन नाम सब उल्लू बनाने वालों शर्मकरो मोदिबेत्रय्स्गुजरत
देअर सर पाँच दिन मोहलत दे
जय श्री राम नमो नमो योगी योगी
कित्ना रुपये के समोसा खये और कित्ने का थलि आब जनता बजयेगा आप का तलि
देशद्रोही रात भर सुप्रीम कोर्ट खुलवाकर वकालत गद्दारों सीखो कुलभूषण केस पाकिस्तानी वकीललड़ने तैयार
😱लोकतंत्र दुश्मन सेक्युलर कमियों छोड़  एव्मपे आरोपकुलभूषण जाधव खामोश सैनिकों पत्थर बाजों सपो…
जय श्री कृष्णा राधे राधे
मानिनय मंत्री  समरसता भोज आयोजन दौरान सेवा  विजय नगर
प्रेम मतलबआप मुझे नसीब मिले होसे लेकरनसीब फूटे मिलेतक सफर?😊😊😊?
प्रधानमंत्रीजी गुजरात आरोग्य हालात बिमारू राज्यों बिमार है। ईसके आपकी भाजपा सरकार जिम्मेदार है।
रेत नाम कभी लिखते नहीं​​रेत नाम कभी टिकते नहीं​​लोग हम पत्थर दिल हैं​💔​लेकिन पत्थरों लिखे नाम कभी मिटते
जय माँ भवानी सबकी मनोकामना पुर्ण नमो नमो योगी योगी
कौनसी कक्षा में हो  स्कूल जाओ और थोड़ा पढ़ाई लो
पर्यायवाच शब्दोअकालमूर्तशब्दस्वरूपीराम सत्पुरुष मुक्ति सम्भव हैसुप्रेमेगोद  संतरामपालजी
अचवतेरा भि यहि हाल हेय
ये सब तुजे खबरे पता चल जाति ह बेन्गल मे हिन्दुवओ को पिता जाता ह
अब कानून बेलगाम चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
✍✍✍✍जबकोईतुम्हारादिलदुखायेतोचुपरहनाबेहतरहैक्योंकिजिन्हेंहमजवाबनहीं देतेउन्हेंवक्तजवाबजरुरदेताहै         ?🙏🙏🙏🙏?
खरब है बहुत खरब है 😭
अब रशीद ध्व कोन्मे थाकु वेस हुनन्नि १५ म्३३हुन हमा नुवेय
हा ओक भै पर कम्से कम गोरि चम्दि देख के द्रूल नहि कर्ता तेरे जैसे ब्च
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकि मरने जन्नत मिले
मोदी भक्त ३२५ अपराधी राम नाम जपना पराया माल कुत्ता चौक चढ़ाया चक्की चटन आया
साला आज्कल मद्रिद कफ़इ लते गोअल्स मार रहा है
लम गे हेधुमह वुरे ऐह धिगु 😂
अजैबेह मि गौमुगा गवैधह वा एह कमेह वेस बुनेबला ?🙄🙄?
क्या पर्यायवाची शब्दोअकालमूर्तशब्दस्वरूपीराम सत्पुरुष मुक्ति सम्भव हैसुप्रेमेगोदसंतरामपालजी
✍✍✍✍सदा कर्जदार रहिये आपके लियेकभी खुद वक्त देखतेहै          ?🙏🙏🙏🙏?
चलो तुमको लेकर चलें हम फिजाओं गोअ गोअदिअरिएस गोअजोउर्नेय…
काफी पहरा हैसरकार इच्छा बेहतर होगा आरक्षण चक्कर हाजत चाक्करी पड़ेगा।
कांग्रेस जाधव बारे सरकार रूख समर्थन
कैदियों ले पुलिस वाहन ट्रक टकराया सात पुलिसकमिर्यों नक्सली मौत
क्क्र मेरि  जान किसि  भि  मत्च  को  हल्के  मेन  मत  लेना 🏆 त्रोफ्य  का  सवअल  है
ओबिनेस्स तो थे धुफ़आएच्चेहि 🙄
शरई कानूनों बदलाव चाहते भारत मुसलमान  बोर्ड
पाक बदनाम पाकिस्तान खुद जिम्मेदार  मलाला
अदालत पेश कारण संजय दत्त खिलाफ गिरफ्तारी वारंट
प्रेम मतलबअजी सुनते लेकरबहरे गए क्यातक सफर?😊😊😊?
हिन्दू संत चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्सके शिकार
उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकि मरने जन्नत मिले
हिना कैसी
✍🏼संस्कारों बड़ी     वसीयत         ईमानदारी बड़ी     विरासत नहीं✍🏼
लखनऊ बेटी शुभकामनाएं
राहुल गांधी कु चमत्कार बलात्कार मिलन पप्पू जरूर कैहेते
नहि मेरि कोइ गल्ति नहि है
सवाई माधोपुर क्रिकेट प्रतियोगिता क्रिकेट खेलकर ऊदघाटन कांग्रेस प्रदेश सचिव आईटीसेल संयोजक
फारुख उमर अब्दुल्ला ज़ सुरक्षा हटाये सरकार इनको सैनिको नफरत सुधीर चौधरीसैनिको इन्हे ठोक दे
फारुख उमर अब्दुल्ला ज़ सुरक्षा हटाये सरकार इनको सैनिको नफरत सुधीर चौधरीसैनिको इन्हे ठोक दे
स्कूल माफिया हल कूछ बोलो वर्ना अशोक नगर ब्ज्प लोस्त सीत
समय सत्ता संपत्ति शरीर सदा देते  परन्तु स्वभावसमझदारी सच्चे संबंध सदा देते
उसे कात्ने का इस लिये विरोध न्हि क्योकि उस्का रन्ग काला है
शुद्ध भारतीयों करबद्ध निवेदन 🙏स्नप्चत उनिन्स्तल्ल करारा जबाब देंइसनें महाशक्ति चुनौती दी है…
शुभो रत्रि
कश्मीर सेना जीप आगे कश्मीरी बाँधा मैं घोर विरोध हूँआजु बाजु पीछे बाँधो पत्थर किधर आ है।
सेना मारे जाते पत्थर भरपूरजल उठता सीना उबल उठता खूनबहुत गई निंदा तोडो ३७० रूलना करो तुम उन्हे नादां समझने भूल
प्लीज सर मेरी मदद करो मुझे मेरी खेती लोटा
शुभो रत्रि दिदिया
माँ अहसान तादाद अगर पूछे कह बरसात कतरे गिन ले
कल पीएम  दिन सूरत यात्रा दौरान रोड शो करेंगे।
✍✍✍✍किसीकीमजबूरियाँ पेनाहँसियेकोईमजबूरियाँख़रीदकरनहींलाताडरियेवक्तकीमारसेबूरावक्तकिसीकोबताकरनहींआता?🙏🙏🙏🙏?
दोष मुख बता दीजियेगा कानून अलावा हम भक्ति
मेरि तोह गल्ति हि नहि है तुम्हरि है
प्रेम मतलबतुझको याद रही लेकरयाद अलावा काम हैंतक सफर?😊😊?
कश्मीर मै तीनों कुत्ते गद्दार पाक नापाक औलादटुकडे हमारे गीत तुम्हारे जिंदा समस्या समाधा…
अवश्य जानिए
लोकतंत्र चार स्तंभ १ चाटुकार मीडिया २ मोदी जुमला ३ एव्म सेटिंग ४ अत्म बल              भक्त  लहर
वरह हीवेय

हे भगवान हु आपसे गुजारिश कीतेरी भक्ति सिवा बंदगी मिले हर जन्म हिन्दु पावन धर्म मिले जिंदगी मिले
अब चाहे चओम्मुनल कहो कट्टरपर देश धर्म खिलाफ सुनेंगे ।।। जय श्री राम ।।
लगता बस सपना  मोदी मोदी जपना दिल्ली टैक्स पेयर्स माल उड़ाना
हमें अगर कश्मीर समस्या हल चाहिए  अलगाववादी नेताओं हुर्रियत नेताओं लगाम लगाना जरूरी…
हामिद मिया आपने क्या पत्रकारिता कभी सच दिखाया करो सरकार को।
✍✍एकदुसरे लियेजीने नाम जिंदगी इसलिये वक्त दोजो तुम्हें चाहते दिलसे?🙏🙏🙏?
आज़म खान शरीयत छेड़खानी बर्दाश्त वहो चअरेस एवेन मुस्लिम बाहुल्य देशों तीन तलाक़ बन यहां क्यों नहीं।
प्रेम मतलबआप रहने दीजिएसे लेकरमेहरबानी करके रहने दोतक सफर?😊😊😊😊?

आज दिल धमकी दे दी हैयाद छोड़ दे नही धड़कना छोड़ दुंगा
पाकिस्तानी राजनेता झूठ बोलते कभी सोचा क्या।
मधुबनी स हूँ पटना रहता हूँ ज्दु आस्था रखता हूँ मेरी इच्छा ह स मिलु क्या कभी आपसे  मिल हूँ।
लोगों ऊंचाईपर पहुंचने इतनी जल्दी किवो छोटे लोगों काहाथ पकड़नेके बजाय बड़े लोगों पांव पकड़ना ज्यादा पसंद
लोग निवेदन अनुरोध स्नैपचैट प्रयोग वो एप्प डिलीट दे ।। मैं ऐसा क्यों…
अब इतना सादगी जमाना रहाके तुम वक्त गुजारो हम प्यार समझेरोहित
न्हि यर कोइ बात न्हि है
हेयो नुवाने थी फ़इसारि रीथि लवा एह थिया लवा ओइय्य गोथह बाव्वा ?🉌🟾? मल्दिविअनिदोल
एव्म भेदने हैविपक्षीएकता ईमानदारएक…
उत्तर प्रदेश जनपद रामपुर ट्रेन दुर्घटना दुःखद। पीडितो मेरे सवेदना कब दुर्घटनाओं रहेगी  सुरेश्प्रभु
पत्थरबाजों आज़ादी देती इन्दिअन आर्मी
कत्ते काले वरुकु तरकरम अभिमनि अन्थे
प्रेम मतलबतेरे नहींसे लेकरतेरे देखे हैंतक सफर?😊😊😊?
जनाधार घटना क्याअगर जीत गए पत्थर मुद्दा होता।पत्थर हार छुपाना है।वहीं हूँ।केवल दिल्ली चिल्लाना है।
समाजवादी पार्टी दिल  सदस्य बनाने काम करेंगे  पार्टी जितेगी खुदा दुअा करेंगे अाप हमारी मेहनत हाईक…
जनब अब्दुल हन्नन सहब चओर्पोरतोर नवअब सहब कुन्ता दिव्न ४७ पैदल दौरह जहनुमा पिने बघ अचचि रेद्द्य नगर ह्य
देल्हि वइल्ल बे अवअकेन उन्देर थे लेअदेर्शिप ओफ़ मनोज तिवअरि बोल्ता कम करेगा बहुथ वोते फ़ओर मनोज तिवअरि
सबको स्वीकार ईश्वर असुर मोक्ष प्राप्ति द्वार जाता जैश्रिरम
म्र चन्द्रा शेखर गौर सिर ग्धन्यबद सि…
शी मे यार चअर्र्य त्रे लेग्स को द्ख क्र थो एक्बार श्रद्धा व स्र्मा ज्यी

हम हिमाचली यारगर्व हिमाचली  जय हिंद जय हिमाचल
बढिया हैभूखे मर सुअरोंकुछ देश विरोधी मरेगा
भीमआधार डिजिटल पेमेंट प्लेटफॉर्म भारतीय अर्थव्यवस्था क्रांतिकारी बदलाव लाने क्षमता पीएम मोदी…
फारुख अब्दुल दुबई शराब पीने क्या खूब डांस बॉलीवुड सॉन्ग
लोगों मांग कश्मीर समस्या सुलझाना सिर्फ ३० दिन योगि बना मुख्यमंत्री
लोगों मांग कश्मीर समस्या सुलझाना सिर्फ ३० दिन योगि बना मुख्यमंत्री
अभि तक आस लगये बैथो हो क😂
सिर प्लेअसे एक बार पध्ना जरूर थन्क्स
रोज तुमसे काटाकाट होगीतेरी जान दिन यमके पास होगीमगर कब नजाने वो खुनकी बरसात होगीयमका दिल प्यासा हम भूत अकेला ?😂?
स्नप्चत चएओ भारत गरीब देश हैं। स्नप्चत गरीबो नही है।आप भारत अभी…
सलाम मम 😊
अब कहाँ ज न उ  कन्हैया लाल राहुल गांधी अर्बिन्द केज्री बाल अफ़ज्ल समर्थक जबानो कश्मीर हमला अब कहाँ गई देशभक्ति
चलो तुमको लेकर चलें हम फिजाओं गोअ गोअदिअरिएस गोअजोउर्नेय…
मी मिहारु धेन बोदु नाचरन्गी गन्देह्नु 🙄 मल्दिविअनिदोल
अप्ने अम्बनि जि कि एचओनोम्य ग्रोवथ ७५ तिमेस स्नप्चत चएओ से ज्यदा है मैन तो ये सोच्कर हैरन हु उस्के अन्दर केज…
सवाई माधोपुर क्रिकेट प्रतियोगिता क्रिकेट खेलकर ऊदघाटन कांग्रेस प्रदेश सचिव  आईटीसेल संयोजक…
बिहार बंगालतमिलनाडुकेरल
मेरि भि?😂😂?
?😄😄😄?अध्यापक ऐसी जगह नाम बतायो जहां सारे लोग हों तुम अकेला महसूस करोछात्र परीक्षा कक्षअध्यापक बेहोश
स्वर लय ताल छिन लो चाहे प्राणों भैरव गायेंगेहम अगर बोले ख़ुद क्या मुँह दिखलायेंगेकुमारविश्वास…
प्रदेश वासियों हिमाचल प्रदेश फाउंडेशन डे बधाई हार्दिक शुभकामनाएं। १५ अप्रैल १९४८ अस्तित्व आ…
जै हो
हिन्दुविरोधी ताकते हिन्दु धर्म मिटाने हिन्दु संतो नेताओ करती बदनाम चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
भोज समाप्ति शान्ति पल परवीन  विजय नगर
जज़्बा सलाम।अब यकीन लाख कोशिशों बावजूद मुहब्बत मर सकतीं चाहें ऐंटीरोमियो बनाओं और।
हिन्दू संस्कृति बदनामकरने घिनौनी कोशीश…
पत्थरबाजो तारीफ़ फारूक अब्दुल्ला लोकसभा चुनाव जीते हारे
कश्मीर जगह जहां पत्थरबाज सुरक्षाबलों गिरफ्त छूटते निर्दोष नागरिक आम तब्दील जाता हैकश्मिर स्तोनेपेल्तेर्स
नहीजिन पेटघर भरे हैंउन गरीबो भूखे गरीब हैंभूखे लोगो रोटी भूख लिखा हैंमज़हब नही
टीवी देखा १६००० थाली वाला बिल हाथ बनाया इतना महंगा खाना देने वाला होटल हाथ बिल बनाए…
उस्कि दुनिया मे हुम जेसे हज़अरोन होन्गेम्ग्र हुमरि दुनिया मेइन उस्के जैसा कोइ भि नहि है
हिन्दू संस्कृति बदनामकरने घिनौनी कोशीश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
हिन्दू संस्कृति बदनामकरने घिनौनी कोशीश…
मज़ाक रेप्ल्य सेरिओउस सेरिओउस रेप्ल्य मज़ाक देने प्रचलन बढ़ता है😉
✍🏻किसी गौतम बुद्ध पूछा बड़े निचे बैठते हैबहुत खूबसूरत जवाब दियानिचे बैठने वाला इंसान कभी गिरता
दिल्ली चम  ५६ इंच लंबी जबान 😜 केज्रिचेअत्स्देल्हि केज्रिकदब्बगोल आपेष्कपोसेद आप्मुक्तदिल्ली आप्कदेपोसित्गया
ज़रासे प्यार डूबा तुझमें 😊
शंगलु कमेटी रिपोर्ट बोलो
वो कहता मै ईत इन्जीनियर हु प्रश्न उठता क्या ईत इन्जीनियर पागल है।?😂?…
भरोसा  ईश्वर  हैतो लिखा तकदीर वो पाओगेमगर  भरोसा अगर  खुद  हैतो ईश्वर वही लिखेगा  चाहोगे
हिन्दू संस्कृति बदनामकरने घिनौनी कोशीश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
होंठों दुआ नीयत ईमान रखनामज़हब आगे हमेशा इंसान रखना?🙏🊩🇮?
वेतेरन्स इन्दिअ मंच  सम्मानित गया। देश भर आए पुर्व सैनिकों अधिकारीयो साथ…
होलिदय होलिदय्स  बिलस्पुर हिमचल प्रदेश
बात तो सुच है म्ग्र बात है रुस्वऐ कि  शद दान्त मा किरा लग गया है
हिन्दू संस्कृति बदनामकरने घिनौनी कोशीश चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
न्यूज़ अपडेट
मोदिजि?🉏?आपका सीना ५६ इंचका जम्मू कश्मीर आर्मी बेइज़्ज़ती कराके ख़ामोश रहके आपने आपका क़द ५६ इंचका करदिया
लंबी सैर जाना चाहता राज्यपाल शासन नहीसीधे राष्ट्रपति शासन ठोक जाये वो आजीवनकैसा रहेगा कठमुल्ले
किसान खेत मरता किसान बेटा फौज मेंनेता अभिनेता देश ऐश उसका बेटा विदेश में।।एक किसान आयोग बना साहेब
प्रधानमंत्री योगी आपसे अनुरोध हु लड़के लड़की जीन्स टीशर्ट कॉलेज स्कूल जाते उसमे रोक लगे
बहादुर राष्ट्रभक्त हिन्दूवीर सुदर्शन न्यूज़के चेयरमैन सुरेशजी कोझूठे केसमें अरेस्ट क्या चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स नही
३ तलाक नाइंसाफी नामंजूर
आपके कार्यशैली खुश हूँ मैं।लेकिन नियुक्ति ज्स्स्च २०१७ रोस्टर बनाया था।लगता दीवाली टाइम आएगा बाजार में।
बहुजन समाज सशक्तिकरण तथा बेटियांएन ओ पटेल चौक कार्यक्रम बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर १२६बें जन्म…
मोदी लहर समाप्त गया। आपको बता देंसेकुलर वोटों बिखराव मोदी लहर है।अगर सेकुलर पार्टियाँ मिल लडी १९मे हार निश्चित
सबको स्वीकार ईश्वर असुर मोक्ष प्राप्ति द्वार जाता  गया जैश्रिरम
✍ रिश्ते कम बनाइये               दिल निभाइयेअकसर लोग        बेहतर तलाश       बेहतरीन खो देते
पाकिस्तान अगर १०० किलो आटे रोटी फेंक दी जाए छीनाझपटी ३६ मर जाएँबम कहाँ जरूरत भुक्कड़ों कोपकिस्तन
हिन्दुओ कि रक्शा क लिये ज्ब ब कोइ आगे अता ह तो उसे जैल भेज दिया जता ह क्यो   चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
कच्छ नालिया बेटी ऊपर भाजपा नेताओं बलात्कार।मोदिबेत्रय्स्गुजरत
आज बालाघाट पूर्व प्रधानमंत्री श्रीमती इंदिरा गाँधी जन्म शताब्दी वर्ष इंदिरा गाँधी  माँ तुझे सलाम का…
साहब पिछले समय पहलेकहा रिजर्वेशन खत्म करदेना चाहिए आपके पिताश्री जनरल सीट जीत क्या बताएँगे
१ इन्च तेर्रोतिर्य इअहा वअहा क्रोगे तोह हुम उस्के हाथ पेअर और जिस्म का  उसे क्या केह्ते हैन पर्तितिओन कर देन्गेय
मुर्दे क्या खूब मेरी मौत रो उठ जाऊं जीने देंगे ल
लोग पत्थरबाजों निंदा खिलाफ कड़ी कार्यवाही मांग वाली खबरें जानबूझकर पढ़ते। अगर पढ़ते आ…
सुदर्शन न्यूज चैनल मालिक सुरेश चौहान उपर रेप आरोप लगाया झूठा साबित चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
आज बालाघाट पूर्व प्रधानमंत्री श्रीमती इंदिरा गाँधी जन्म शताब्दी वर्ष इंदिरा गाँधी  माँ तुझे सलाम का…
नेता  कश्मीर  बने  कोढ खाजउनकी शय खड़े पागल पत्थरबाज़डा अजय जनमेजय
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता
?😎😎😎?  धका बन्ग्लदेश
देख हैंअब शर्म कीजिये।अब नींद जागिये।
दिखे त्म्च वहीँ मारो इनको।
स्र कब अ रहे हो त्व पे वऐत बहुत ज़यदा होगयचओमे सून
आपके दरबार हम हाज़री लगा लें  आर्मी शूट ऐट साइट चाहिये कामों पड़ें भाईचारा सियासी लोगों छोड़ें
कच्छ नालिया बेटी ऊपर भाजपा नेताओं बलात्कार।मोदिबेत्रय्स्गुजरत
भाई देश इज्जत मामला वएस्तुचक्तोगेथेर बोय्चओत्त्स्नप्चत 👿
कुच घलत कहा मेने
पोउत किदो  पुने महरश्त्रा
शशिकला 😐
भरोसा न्हि आज्कल सन्जय सिन्घ और दुर्गेश पथक का असर ज़यदा है इत्स अ नेव आप
कश्मीर सेना शासन लागू करो कश्मीर सेना हवाले करेगा कश्मीर पत्थर खत्म होगा
अमित्जिआप घर पोहुच गये श्वएता कैसि है और बछए
तुझे बदि हस्सि आ र्हि😶
तीन तलाक नाइंसाफी कबूल
बिजली बारबार जाती थीअब बारबार आती
आखिर क्यों हिंदुत्ववादी कहलाने वाली सरकार षडयंत्र विरूद्ध ऐक्शन ले रहीचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स ह
कहां भरवा चोट फारूक अब्दुल्ला इसको मासूम बताते पत्थर वालों
मेरे बूँद प्रेम डूबा दें तुझे
प्रधानमंत्री प्रणाम।झारखण्ड नियुक्ति ज्स्स्च २०१७ कलेंडर जारी था।लेकिन नही।आप आशा करे।
ट्रैफिक अराजकता। लोग  उल्टी दिशा चलते हुए। स्थान  डालीगंज क्रासिंग लिंब सेंटर निकट।चच…
रहनुमाओं अदा फिदा दुनियाइस बहकती दुनिया संभालो यारोकौन कहता आसमां सुराख होनहीं सकताएक पत्थर तबियत उछालो यारो
?🎂?जन्म दिन ढेर सारीशुभकामनाएँ निकी दी?🎂🎂?बहुत मुबारक समां?🎂🎂?ह्ब्द्निकितआप जन्मदिन सजा आज
नबील अका नुगुल्हेय मिलवा मल्दिविअनिदोल
सही बात भाईसर  आदमी फ़ओल्लोवस हैंउसमें ९० परसेंट गाली देने बाकी बचे १० परसेंट जिसकी…
फ़अरि परी 🎤    मल्दिविअनिदोल
तेह्ज़ईब सीखति हा जीन्य का तरीक़अतलीम स्य जाहिल कि जहलत नहिन जाति
हर बात ज्ञान पेलने बच्चन साहब चुपकश्मीर इस्लामीआतंक
वओ कौन थि नज़अर मिला के जान ले ग्ये जो 😊
पत्थरबाज हथियारो लैस सैनिको पत्थर फेंकते लात मारते जरा सोचिए सुअरो निहत्थे कश्मीरी पंडितो कितने जुल्म ढाए होंगे
भय स्थापित गई शान्ति कभी स्थायी होती।प्रेम जीतो दुनिया को।
आपके आशीष वचन शांति देते  प्रणाम
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
नाम बता दूँ तुमकोफिर चुपके चुपके धाम बता दूँ तुमकोतुम चौंक पड़ना धीमे धीमेमैं काम बता दूँ तुमको।
मिकहला वत्थरु नुजस्सथ्य अफ़फ़अन नेगतिवे वन्य मल्दिविअनिदोल
सीताराम
छओति च चीज़ को इत्ना हिके कर्ते है एक अप्प्लिचअतिओन दालेगा और बोन्द देगा बैल मिल जाएगा
शबाश
इंजीनीयर पार्न देखने दस अलग अलग पोज विस्तृत जानकारी है। ?😂😂😂?
पब्लिक स्कूल मनमानी फीस वसूली खिलाफ पैरेंट्स प्रदर्शन     इप्स्चर
दुख बात फारुख अब्दुल्ला  उमर अब्दुल्ला  शब्द सेना पक्ष मैं  बोला अर्म्य्विदेओदेबते
पुर्व सैनिकों संघटन वेतेरन्स इन्दिअ प्रदेश प्रमुखों बिन्दस्बोल स्टाइल  अध्यक्ष मि…
हर लकीर तजुर्बा साहबझुर्रियां चेहरों यूँ आया नही करती
भै क्या मजा अया होगा जब  हुमन ओर्गन्स के बरेमे सम्झा रहि थि अप्को अप्प्के हथ पकद कर पहद के उपर्बेगुम्जान
आर्ती बीजेपी अफवाह पार्टी हैंअफवाह फैला एकता तोड़ती टूटे टुटे अन्याथा समर्थकों अविश्वास पैदा करती हैसावधान
अब्दुल्ला जित्ने के लिये इत्ना गिर गया देश  जये भद मएअभि जल्दि फ़इर रन्ग बद्लेगा जल्दि देख लेना देखे गे क्युकि पक मए कौन जा कर मरे
हाधा फ़ऊहिवेय उनूशा वाहका धेक्क्य मा मल्दिविअनिदोल
सिर मेरा एक सुग्गेस्तिओन है कि जित्ने भि सदक बन्ते है  वअस अन पर एक होदिन्ग लगा देना चहिये जिस्मे सरे ओफ़फ़इचएर
अरे मोदी   अब  करो  देश  देश सेना  इतना जलील  मत    सेना आदेश  दो…
पेह्ले पीते थय कोइ मक़ऊल मौका धून्ध केर्लेकिन रफ़ता रफ़ता पीनय कि अदत होउग्यि पीने को अदत होउग्यि
कति जीवौर खतर्नक्दुश्मनि तो विश्वअस नहिआप्कि अपनि जीव हैभोगोइतने चअसे हैहोगे कि रोज चओउर्त मे रो…
वेदों प्रमाण कबीर साहेब भगवान ज्यादा जानकारी ?👇👇?देखे
यहीं वो पत्थरबाज  जरा गौर देखो।
तुम्हरे खान्दान वालो को पैरि पौना कर्ना मेरा
गुजरात हर समुदाय जनाधार गवां बेठी भाजपा अब दंगे करवाने विफल साजिशे रही मोदिबेत्रय्स्गुजरत
आ गई दिलरुबा महकी महकीफ़ज़ा महकी महकी हवा महकी महकीहस्रत्जैपुरिबिर्थन्निवेर्सर्य्पोएत  ल्य्रिचइस्त
अब केवल सन्त पोते नाती
बोलो देश आपातकाल लगा दें मोदी
सिर्दर्शन तोह दिगिये  चरन्स्पर्श
ओर चओन्त्रचतेर के बाद होन्गे जिस से यह फ़ऐदा होगा कि जब भि सदक जल्दि खरप होन्गे तो लोग उन चेह्रे को पह चन सकेन्गे
अज्ज सा पह्ला मैन सम्झ्ता था दुनिया मैन सब सा गन्दि उर्दु वरितिन्ग मेरे ह?😂?
ईसाईयों ८० देश मुस्लिमों ५६ देश हिन्दुओं मात्र देश भारत अब हिन्दुओं सुरक्षित ल
कच्छ नालिया बेटी ऊपर भाजपा नेताओं बलात्कार।मोदिबेत्रय्स्गुजरत
खा ठोकर ज़माने लौट आये मयखाने मेंमुझे देख मेरे ग़म बोले बड़ी देर लगा दी आने
हस्ती मिट जाती आशिया बनाने मुश्किल अपनो समझाने पल भूला नादेना जिदंगी लग जाती किसीको बनाने
वैसे संदीप कुमार वाली विड़ियो सड़ बनाई उसको देखकर राशन कार्ड ज्ञान प्राप्त
हमने आपकी बातों धयान रखते करीब ५० बेटियों पोस्ट आफिस सुकन्या समृद्धि योजना अंतर्गत खुलवाने काम
सेना बैंड मैने सम्मानित किया। मेरे डिमांड उन्होंने रघु पती राघव राजा राम मधुर धुन सुनाई। अन्य गीत भी…
बोलो देश आपातकाल लगा दें मोदी
एह धेन हाधा मजएय ?🩄🄷?‍♀️
हान लर्कि थि किया खूब्सूरत लर्कि थि दिल कर रहा था क सम्न्य बिथा लून और देख्ता रहू
अच्छा है।
केंद्र  सरकारराज्य ब्ज्प  सरकारफिर उत्तर्प्रदेश  झर्खन्द  अंतर क्यों  एगो
ओडिशा भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय पदाधिकारी बैठक ब्ज्प्नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत भुबनेस्वअर…
भारत सान मोदी जीभारत बदनुमा दाग कांग्रेस पार्टी५६ इंच जुबान केजरीवाललुटे पार्टी बहुजन सपा प्स्च
यगीन लवकिया कुधिन अह वुरे दन्चए कुरन मोल्हु कुधिन फ़एन्ननेकन ?🁍🟽😤🁍?
रज्या सभा सेअत चहिये और इस्लिये चम्चगिरि क्र्ते है
आज  बडा सवाल मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूछ हूंयोगी कश्मीर भेजना था?😂?✌
ओ मेहबूबा ओ मेहबूबातेरे दिल पास हि मेरी मंज़िलऐमकसूदवो सी महफ़िल तू मौजूदसोन्ग्स ल्य्रिचस मुकेश
बसपासपाकांग्रेसआपजेडीयूममता नितीश लालू चोर अब महागठबंधन क्यों बना क्या थानेदार नया आ
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
काटिकुटी नवराज सर?😂?
महिलाओं अर्ध नग्न दिखाकर पैसे कमाना बालीवुड उद्देश्य
मेरा मर्क्स अ जत्य था 😂 पर्हि जति हा बस्स और कुच नि
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
पत्थर समस्या समाधान तह जाना होगा इरादा क्या हैसावधानी समाधान दोनों होगा।जो दीखती
जयंती नाम छुट्टी मौज अब अध्यापक सकते।मुख्यमंत्री निवेदन है।की एडेड विद्यालय राजकीय विभागों समानता मिल जाये।
बोलो देश आपातकाल लगा दें मोदी
नया रूल लाना चाहिये।  सरकारी गाड़ी परगोवेर्न्मेन्त ओफ़ इन्दिअकी जगह सेर्वन्त ओफ़ इन्दिअ लिखना चाहियेतो ८० गाडीयोसे स्तिकेर उतर जायेंगे
मुलायम जनता मीडिया सिर फोड़ा विस चुनाव हार ठीकरा
नीतीश भाजपा राजद बीच जारी वाकयुद्ध टिप्पणी इंकार
स्वअग ?😎?  भिलै
मुल्क किस्मत चस्म ऐ चिराग मिले हैं।वफ़ा मांगी जिनसे   अव्वल धोखेबाज़ निकले हैं। आज़ाद ?😊😊?ओउर्लेअदेर
आदरणीय सादर प्रणाम। अब समय आ कश्मीर बैरिकेडिंग दूर संचार पूर्ण रूप काट विद्रोहियों कुचला जाए।
कुमर्विश्वसराहें बदल बदल अब थक चुके हमतुझ पहुँच जाये वो राह दिखा मौला
भाई साहब जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।
भगवान जगन्नाथ हमेशा स्वस्थ देश सेवा करेंजय जगन्नाथ स्वामी नयन पथ गामी भवतु
लातूर मिली नई पहचान ‘जलदूत’ ‘डिजिटल दूत’ दिगितल्पय्मेन्त्स दिगिधन्विअ म्य्न्त
पजि चा गये आप आज के एपिसोदे मैन लोवे उ पजि दिल से मज़अ आ गया
किस्मत दरवाजे खोलते पीएम मोदी डिजिधन योजना डिजिधन व्यापार योजना बनाया लोगों मालामाल…
कांग्रेस दिखा असली रूप राष्ट्रगीत गाने अड़े  म्य्न्त
कांग्रेस खून बेईमानी झूठे वादे मनमानी  म्य्न्त
छउ कर मेरे मन को किया तुने क्या इशरचउर्रेन्त्मूद बोल्ल्य्वऊद ओल्द्मेमोरिएस
शिक्षा राज्यमंत्री उसरी गेट सड़क निर्माण कार्य शुभारंभ
सब भोजपुरी बतियाते हे☺☺
मुझे अफसोस बात तुम मुझसे नाराज होंमुझे अफसोस तुम मुझे समझे शून्य
ज़ऊना धह्था गे धरि लवा हदि कोह कियस किद्द्य अह हमा एवरेह नेह मल्दिविअनिदोल 😡
नशा बरसाने वाली प्यार जिसमें हम खो गये हमें पता चला कब हम बरसाने वाली गये जय जय श्री रा…
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
पाटण डीघडी धाम गोघा शीरोतर हवन प्रसंग उपस्थिति।विअ म्य्न्त
किसान परिवार संबद्ध नाते किसानों दर्द समझ हूँ।मेरी सहानुभूति पीड़ितों है।आपका प्रयास सराहनीय है।
गुजरात सरकास संसदिय सचिव मान श्री रणछोडभाई देसाई पाटण सुर्यनगर श्रम विस्तार मुलाकात ली।विअ म्य्न्त
फोटु बहोत सही लगाये हे
अप्कि हुमनित्य कहन चलि जाति है जब मोदि ओरोप नहि देते सहयक स्य्स्तेम नहि रोक्तेबोर्देर पे खना नहि देते
सिर ब्त्च१२४६० १५० दिन क ध्र्ने क ब्द अयि थिसिर भ्र्ति प्र्क्रिया पुरि हो चुकि थिसिर ह्म युवा भोत परेसन ह्ह्मरि अवअज़ उथैये
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हे मालिक अनजाने मै जीव दिल दुखाया मुझे माफ करनामै कभी नही चाहूगी  मेरी वजह से…
दिन्नेर किया न्हि भुक मारा हुअ है मूद थिक न्हि है
अब अगर फारुखअब्दुल्लाह जेबो पत्थर मिले पत्थरबाजको पार्टी अध्यक्ष बना जाए चौकने बात होनीचाहिएअर्म्य्विदेओदेबते
आप उन कि पर्त्य कै मेम्बेर था भै
भै जिसेमे तु येह सुब लिक के हेरो बन र्हा ह ना वो भि उन्होने हे बनया ह ?😂😂? अन्द्रोइद भि उन्के ह ?😂?
योउ क्नोव वहत कभि कभि वओ आस पस हि होता हमरे बुत हुम हि उसे देख नहि पते या फिर देख के अन्देखा कर देते 😃
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज हे मालिकदिन भर मुझसे अनजाने गलती माफ करनाऐसी रहमत बख्शना सोते जागते आपजी दया…
भाई जीआप हमारे उड़ीसा आए हमारे नसीबआप लोग सच्ची दिल मेहनत निष्ठा हमारे उड़ीसा शांति सुंदर ज…
बताये हालचाल हे आपके
रात सिलवटों फैले हुएओस फूल चुन लेता हूँतुम तबस्सुम बोल देती होमैं निगाहों सुन लेता…
आज आपने सही मनोज तिवारी इतने अच्छे गायक आरोप लगाने दिल करतायही मन बात है।
गौरक्षक  हिन्दू गुन्डेऔर पत्थरबाज  भटके हुये नौजवानमेरा जूता कहां
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
सेना जीप आगे बांधकर घूमी ताकि पत्थर नामारे मैं घोर निंदा हूँ पीछे पत्थर…
शिक्षा राज्यमंत्री उसरी गेट सड़क निर्माण कार्य शुभारंभ
मुस्कुराने खुशी नहीहोती उमर बितानाही जिदंगी नहीहोती खुद सेभी ज्यादा ख्याल रखना पड़ताहै दोस्तो क्यूंकि दोस्तोका कहनाही दोस्ती
💕जब मुँह लग गई तेरे मुहब्बत शराब💕बेपिए आठों पहर म…
शिक्षा राज्यमंत्री उसरी गेट सड़क निर्माण कार्य शुभारंभ
काश पाकिस्तान कन्हेय्या छाती पिटकर हमारे कुलभूषण आझादी मांग
देवास लोकसभा बाबा साहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती आयोजित कार्यक्रम हिस्सेदारी विअ म्य्न्त
कृषि क्षेत्र तेजी सुधार तैयारी विअ म्य्न्त
सेना  पत्थर  मारने वालो दलाली  नेताओ तुलना  सुअरो    कम  होगाकश्मिर हिन्दुयुववहिनि हिन्दुरश्त्रा
स्नप्चत चएओ हमारा ऐप अमीरों भारत गरीब देश
अबे भड़वे मादरचोद रंडी बच्चे सुवर औलाद गरीबो माँ बहन चुदवाने भारत रंडीखाने  आफिस  खुलवाए…
थन्क्योउस्र्क्फ़ओर्फ़अन्पह्चन कौन हैस्र्क ओर फ़अनयोगी आदित्यनाथ कुंडली आखिर कितनी जबरदस्त है…
कोन कहता काश्मीर मेधारा ३७०नहीं हटने देगे कसम गंगा मैंया यदी सलाह योगी ली जायेतो काश्मीर मुद्दा क्या पाकिस्तान भीखत्म जाये
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
छोड़ यारो किस्मत कीलकीरों यकीन करनाजब लोग बदल हैंतो किस्मत क्या चीज
जीत जयेह कदे ना हरेजुन्ग वीच जद जान्दे सारेदुश्मन दे पेह्न्दे वारेखेदन जद खेल पुन्जबि…
ज़अ खो वएम चे इनाम एलान ओकि कम अज़ कम खलक़ खो बा ख्करा शि कना अघए खो लर्हा चर्ता पत्त शु
बच गया ह्न थोरा  २ २ चह्रय नज़अर अत्य हैन मुझ्य सब का 😉
भाग्यनगर अब हैदराबाद  विधायक हिन्दु शेर  राजा भैया जन्मदिन बधाईयाँ…
ट्विटर इंटेलेक्चुयल चूतियों भरा पड़ा
काश पाकिस्तान कन्हैया ख़ालिद कविता गुरमेहर होते। छाती पीटकर हमारे कुलभूषण आज़ादी मांग होता।
अच्छा अखिलेश एहसास हम हिन्दू मोदीयोगी मैजिक जय हिन्द।
अदालतें गीता सौगंध चलती हैंउन्हें राम मंदिर सबूत चाहिए
योगी सरकार बुझाएगी बुंदेलखंड प्यास ४७०३ करोड़ रुपये दूर होगी बुंदेलखंड स्वच्छ पानी कमी।विअ म्य्न्त
पेट्रोल १३९₹डीजल १०४₹महंगा
लिंकपेक्लिककरें    या७८५९९९९९९९ मिस्डकाल देसमाजवादीसदस्यताअभियानसेजुडे…
दुर्योधन को भि बुरा लगा था जब उस्के पिता को अन्धा बोला था
मुख्यमंत्री श्री म्योगिअदित्यनथ जनपद रामपुर ट्रेन दुर्घटना गहरा दुःख व्यक्त किया।विअ म्य्न्त
कमसे कम हिन्दू धर्म हलाला तलाक क्या खराबी हिन्दू धर्म अपनाने
हीइ ♥नेह♥ मौज लो रोज   लोनही मिले  खोज लो
ऊपम खैर इस स्तुपिद
मोदिबेत्रय्स्गुजरतगुजरात यूनिवर्सिटी तोप १०० मोदिबेत्रय्स्गुजरत
हमनें बहुतों पढ़ा अच्छा लगासच कहूं सब सब बनावटी शेर लगा।माफ आग घी मत डालोसमस्या समाधान खोजों।राज क्या है।
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
विरोध कच्छ कार्यकर्ताओं गुजरात महिला मोर्चा अध्यक्ष वंदना बेन प्रदर्शन ज्ञापनदिया।मोदिबेत्रय्स्गुजरत
आज सम्झ आया सिर ग कि कोइ भि सछऐ का सथ न्हि देता क़ लोग बुरे हो जते ह ओउर कुच ग्ल्त कर बैथ्ते ह निचे से उप्पेर ग्ल्त
संगम नगरी ६ लेन पुल सौगात अर्द्धकुंभ देखते योगी सरकार लिया निर्णय।विअ म्य्न्त
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति   स्रिनगर
दुर्योधन को बि बुरा लगा था जब उस्के पिता को अन्धा बोला था
ब ऐसा कर्ति है
स्वच्छ शक्ति पब्लिसिटी नलिया कांड चुप्पी  मोदिबेत्रय्स्गुजरत
काश कुन्ब्र कश बिय ज्न्ग्ली 🎵
भगतसिंह बन वही कडी़ निंदा हैं। कायर
लेत्स प्रय फ़ओर ओनेइन्दिअस्त्रोन्गिन्दिअ अप्रिल ३० शन्करजयन्ति…
वीरभूमि ओडिशा भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय अध्यक्ष श्री अमित शह राष्ट्रीय पदाधिकारी बैठ…
काश कुन्ब्र कश बिय ज्न्ग्ली 🎵
ओ पालन हरे निर्गुन और न्यारेतुम्हरे बिन हुम्रा कौनो नाहि
लोग हर बात दिल ले लेते शायद मतलब जीप बांधने बजाय पत्थरबाज सेना जीप चढ़ा देनी चा…
सुरज हुअ मधम चन्द जल्ने लगि
काश कुन्ब्र कश बिय ज्न्ग्ली 🎵 मल्दिविअनिदोल
किसानों मदद योगी सरकार तैयार फसल जलने २४ घंटे मदद करेगी प्रदेश सरकार।विअ म्य्न्त
आदत मजबूर कमीने
कर्ति हो कर्ति हो आप क पस्स बातेइन कर्ने…
शन्ति भन्ग कर्ने वअले गद्दि के होर्न और गरम गरम ज़अफ़फ़रन चै  चअर्तेर रोअद प्रोमेनदे इन मुम्बै महरश्त्रा
भौ बात तो सोच ने का हैन और इम्प्लेमेन्त कर्ना जरूरि हैन
पैरों तले जमीन खिसक ती देख मूलामौलवी समज गये चिल्ला शकोतोचिल्ला लो नही कोर्ट निर्णय आया…
राजस्थान विश्वविद्यालय पीएचडी मांगी जाती रिश्वत अस्मतघूसखोरगुरू
जै श्रि रम
ब्ज्प राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक मिशन २०१९ अमित शाह करेंगे भारत भ्रमणविअ म्य्न्त
वहां हल्ला पाकिस्तान वामपंथी मुर्गे बांग देते वरना लोग हलाल डालेंगे
गुजरात पाटीदार आन्दोलन दलित अत्याचार सुलग गुजरात नाम नही लिया मोदिबेत्रय्स्गुजरत
अगर भारत सरकार  कश्मीर  देने  वाली  सुविधाएं  बंद   दे    पत्थरबाज  सुअरो अपनीौकात पता  चलेगी  हिन्दु इन्दिअ कस्मिर ब्ज्प
पेट्रोल डीज़ल दाम बढ़ोतरी डीज़ल १०४ रुपए महंगा पेट्रोल १३९ रुपए महंगा
बात बड़ी दमदार है।
काम पर ग्ये😁
आप तो शयद रोति ब हैन
मधव ग्रीन्स्लुचक्नोव विकस प्रधिकरन से रगिस्तेर्द अवअसिया योजना मे अप्ना प्लोत बूक करये रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
मुझे भारतीय जनता पार्टी बीजेपी शामिल प्रस्ताव मिला है। प्रस्ताव विचार समय मांगा है।
गलत बातमाँ बारे ऐसा कहेंअसल खेत कोकई लोग जोत गयेमिष्कब्रीद
मेरि प्यरि बेहेनिया बनेगि दुल्हनियाअयेगा दुल्हे रजा और परथ ब…
अंजना मैम केजरीवाल इन्टरव्यू कब लोगे
अम्मदेय एह्चेह बोएगेन्न कह्न्न्य्गे मा अगा गधा वेगेन ए उल्हेनी मल्दिविअनिदोल
थी फ़अस्मीरु कुरि रुकको अह्मदेय एबुनी 😲 मल्दिविअनिदोल
कम्ला तो हेर फ़रिएन्द स्नप्चत्स चएओ चअल्लेद उस पूर होव दरे हेकम्ला तो सब्ज़इ वआले भैया भैया धनिया मिर्च उपर से दाल देना
ग्रेकुवेरुदु मोनेय इन्क्का रलेदन्त्तकनिसम आ  वेशम लो वेल्लि कनबदिथे किन्ग कि गुर्थोस्तोन्देमो अनि अन्त्त😁
बेति मान जा लद्का स्नप्चत उसे कर्ता है
तीन साल मोदी आलोचकों प्रशांसक बना पाये योगी लक्षण दिखते
अबे स्नप्चत चएओ पूछ बाप फ़अचएबूक वहत्सप्प त्वइत्तेर सब सब ज्यादाउसेर इन्दिअ साले भिखारी उनिन्स्तल्ल
दुदे जिओ सवे नि हैदुस्रा सवे है जिस्प्र तुजे मै चअल्ल क्र्ति हु😑 भव मत खा
समे हेरे बस बघ्वअन क बनये हुए इन्सन को स्नप्चत कुत्ता न बिल्ली बनता ह
पेसदि रथिये रथियेतमिज़हिल वार्थैगल्मून्रु लक्शम्नीयदि गधिये गधियेरेन्दु सोल्लदि कुरैन्था पक्शम?🎤🎵?
मेरा हिंदुस्तान
‘बाढ़ बचाओ पत्थर खाओ लोगों परेशानी अब सेना मारा बस हाथपैर बांध दिए चिंताजनक स्थिति गईरसा
ब्रोथेर कोबाअ कोन्हाअले हाअधा रुल्हि गधा एय धो
जय श्री राम।जन्म दिन जर्दिक शुभकामनाएं।
मूद खरब हो तो युस्रा से बात कर्लिअ करेन
सौरभ
हहहहा ये नेता लोग इस जैसे वअक़त मे चओम्मेन्त क्र्ने के कम आ हते हैस्नप्चत
सिर ब्त्च१२४६०सर्कर योग्या लोगो कि भ्र्ति रोक क्र शिक्शा मित्रो का स्मयोज्न क्र र्हि ह्सन्सद म केशव जि न उन्क खिलफ़ ब खुब बोला
