नेवयेअरेवे होतेलिच्छअ लतेपोस्त केविनर्यल्२०१७  होतेल इच्छअ
सच कहूँ आपने दिल जीत लिया सच सब जानते कहने हिम्मत सिर्फ शेर भारत शेरनी जय भवानी
सहिब एल्फ़य मिल्य गिदिल तूता है
तीनतलाकएकमजाक कानून हर महिला बराबर चाहिए धर्म क्यों क्योकि देश बड़ा धर्म संविधान
ज्ब्त शिक्षकों पुलीस लाठियाँ नहींरोटी रौज़गार चाहिए। खट्टर सरकारबेरोज़गारी भरमार दमन अत्याचार।…
गांव कनेक्शन डेली फ्रंट पेज यूपी ब्ज्प सरकार गठन पहला सर्वे
जित्ना कलधन आया नहिन उस्से ज्यदा तो मल्ल्या लेकर भग गया
खुदा जाने ये क्युन हुअ हैकि बन गये हो तुम मेरे खुद❤म्र्चओम्पोसेर❤
जीआपने तालठोकके कांग्रेसको दोगलीराजनीति करनेवाला जोकि सचहीहैमैं सुनकर अवाक रहगया कैसे आपने चैनलपर ऐसाकहा  ?😀😀?
प्प्प का बिज्लि पनि ओर न्फ़च अवअर्द मे चोरि का खिलफ़ ३० अप्र को सिन्ध भर मे धर्नय देने का एलान सिन्ध को मज़अक़ ना सम्झा जय😂
जाधव मामले संयुक्त राष्ट्र डोजियर सौंपेगा पाकिस्तान
लिंगराज मंदिर प्रधानमंत्री पूजा
तुम मुझे यु रात जगाया करोना दीये बुझते सपनेबस नैन तुम्हारी तस्वीर बुनती है।।
आंबेडकरी बाैद्धीस्ट काे ब्राम्हणीझम शत्रु नंबर १ पता चला वैसेही सब स्चस्त्न्त्०ब्चइनकाे पता चले ते…
उ०प्र०कौशल विकास मिशन पूर्व कार्यरत ०८ कर्मियों अकारण बाहर मा० मन्त्री हस्तक्षेप अपील
जुस्तिचए४पु पानी आँख भर लाया हैअब जलता शहर बचाया  अब्बास ताबिश
सूरत वाशीयों जोश प्यार देश याद रखेगा
करचीइ
श्री मोदी सर अमीरी हटावो गरीबी बचावो  भारत जनता पावर्टीसे दूर रखो जीआप करसकते प्ल्ज़ करो सर  कामण म्यान
अमीर बेटी पार्लर दे आती हैउतने गरीब बेटी ससुराल चली जाती है…
केरल गुरुवयूर मन्दिर श्री क्रिशन हे वहा हवन समय अगनि श्री क्रिशन जि दर्शन देते हे?🙏? गोल्डन चित्र
जो लर्किअन म्झ्य स्चूल मै केह्ति थि शकल देखि है अप्निअज उन्हे क्य हुस्बन्द कि शकल देख कर सकून मिल्ता है
अगर पैसा हाथ नही देना क्यों खोल जगह जगह पैसे दुकान  क्या जॉब दे आम आदमी ख़ून पी  कितनी जगह लेनाब
सुरती लाला अन्दाज़ हे
देसी हम
तुम मुझे यु रात जगाया करोना दीये बुझते सपनेबस नैन टक तुम्हारी तस्वीर बुनती है।। 😘 💕
मोदी रंग रंगा देश आज बारी सूरत
केरल गुरुवयूर मन्दिर श्री क्रिशन हे वहा हवन समय अगनि श्री क्रिशन जि दर्शन देते हे?🙏? गोल्डन चित्र
तीन तलाक खत्म चाहिए
रोड शो बड़ा ट्राफिक पोलिस रेलीमें लाया
हेल्प ज्प से घुर दिला दिज्ये
खडूस ?🍻🝷?
खुदा कैसे करून शुक्रिया इस्स दिन के लियेजिस दुनिये तुम्हे धर्ति पे भेजा हमरे लिके    हप्प्य बिर्थ्दय
स्र्त्जचक्न्जोनेस अफ़तेर्शोप्पिन्ग ?😍?वइथ प्रशिखसमुएल म्य्बुद्द्य ज्जोफ़फ़इचइअल…
लोवे थे विदेओ मज़अ आ गया और किस्को चहिये अज़अदि
बड़े लोग देते बड़े कहलाते लेने वाला यानी पैसा लेता क़र्ज़ किश्त वो कभी बड़ा नही अक्सर देने वाला बड़ा
ज़अरूर केह्ते होन्गे शादि कर्लो उस्के बाद हुस्बन्द के साथ घुम्ना 😂
अभि इन्सनियत ज़इन्दा हय  हुमनित्य इस थे बिग्गेस्त थिन्ग
ये हुमे कित्नि इज़ज़अत देते हैन ज़अरा इन्का भि द्ना किजियेगा कि इन्के द्ना मे है क्या
देशभक्ति सर्टिफिकेट देने ज़रा बताएँगे पाकिस्तानियो इंडिया आने वीजा देता
शुक्रिया अन्किता जि
श्री गौरा बाबा जन कल्याण सेवा समिति नगर अतर्रा स्टेशन रात्रि १० बजे भूखे असहाय गरीबो भोजन खिलाया…
धम्म जाे बेडे नांव भाँति सीर ढाेने ताे पार जाने हैसम्यक संबुद्ध
होटों सचाई रहती हैजहाँ दिल सफ़ाई रहती हैहम देश वासी हैंजिस देश गंगा बहती है…
देश समस्या कांग्रेस
बन्ग्लदेशि फ़अन  तै ५ मोन्थ वऐत क्रे अज ब्योम्केश्पवर्बो देक्लम ऐ येअर अ अक्बर कोल्कता असे दखा क्रर…
दुश्मनी करो जम करो गुंजाइश कभी हम दोस्त जाएं शर्मिंदा हों               बशीर बद्र
जिन्के घर शीशे के होते है वओ दूस्रोन के घर फत्तर न्हि फ़ऐक्ते  वहेन प्म सय्स वए र पूर मेअन्स…
स्र्त्जचक्न्जोनेस अफ़तेर्शोप्पिन्ग ?😍?वइथ प्रशिखसमुएल म्य्बुद्द्य ज्जोफ़फ़इचइअल…
स्तुअर्त बिन्न्य दमाद है  का इस्लिये हरेक मत्च केह्ल रहा है
रात आयि तोह वओह जिन्के घर थेवओह घर को गये सो गयेरात आयि थो हम जैसे आवआरफिर निक…
सोजएन अभि बक़इ बातेइन कल
जुखि तेरि पल्को मेइन मिल जाये मुझे पनह पल्के घिरे आन्सु भरि रेह जाये मेरे निशन ☺
अएसा हो सक्ता है😔
आज दिल दुखा हय तुम याद आये
तीनतलाक कानून हर महिला बराबर चाहिए धर्म क्यों क्योकि देश बड़ा धर्म संविधान
मेरी मोहब्बत हद मत तय तुमतुम्हें साँसों ज्यादा मोहब्बत हम
लख दबये दुनिया वअलयेक दिन तूफ़अन बन क ओउब्रहय गय्सुब दीख्ते रह्जयन गय्जब रहा से हुम गुज़रेह्न गय
ल्चए चअम्पैग्न थेरेइन धुवाफ़अरु गै बाह्वा फ़उरथमा कन्मथी बह्धलुवुन वरह फ़ओरियाएकु मिधनी कुरियह…
काल्पनिक देवदेवता नामपर जीनका जिनका इतिहास उनकेनामपर सरकारी छुट्टी दी जाती वहबंद करे
१ बार आरपार करो
इन्सान हैप्यार  पैसा उपयोग     किन्तुलोग प्यार पैसे औ…
दुनिय लोगों कितने प्रकार मिलो एश लगता बस आपने बन पता चलता बेकार लोगों ज़दा औरअच्छे बहुतकम
श्री। जाधव पाकिस्तान सैन्य अदालत  अंतराष्ट्रीय मान्यताओं गला घोटते सजा सुनाई विरोध १७अप्रैल उ०प्र० अधिवक्ता हड़ताल
अल्लह का नमे ले क सोजएन इन्शल्लह कल फ़अज्र क वअक़त आप उथ जएन्गि
पत्थरबाजी ढाल बना अब्दुल्ला संसद आया चओउन्त्र्य्फ़इले
आप सुब कि मुर्शिद बन्गए हैन
हद गयी देख आखो भरोसा हुआराजीव चौक मेट्रो स्टेशन लेद स्क्रीन चला पोर्न विडियो।
रमदन मेइन भि पपेर देने जओगे सेद
सिर ये मुसफ़इर्खना नग्र्प्नच्य्त किचओर्रुप्तिओन का  है एस्से देखेऔर कर्वअहि क्र्ने कि क्रिपा क्रे
वइथ लित्त्ले प्रिन्चएस्स ?💗?  कुम्हरि
हा  सही
स्तोनेपेल्तेर एइन सलोन को नन्गा कर्के जीप मैने बान्ध कर ले जना चैये था इन्दिअनर्म्य
हद गयी देख आखो भरोसा हुआराजीव चौक मेट्रो स्टेशन लेद स्क्रीन चला पोर्न विडियो।
जिसे एन्ग्लिश कि स्पेल्लिन्ग लिख्ने नि आ रहा है वओ मा एन्ग्लिश से ६८ मर्क्स पता
वार्ड८७न बहन शामा परवीन पदयात्रा उमड़ा जनसैलाबहर बोला २३तारीख दिन होगा झाड़ू चुनाव चिन्ह होगा
सोच बद्लो झन्त के तुक्दो तुम्हरिजब हि आगे बदेगा आप्ना देश
जय श्री राम
ब्रुन्च  तज मुम्बै  थे तज महल पलचए मुम्बै
अचा चल्ता हुन घीबतो मा याद रख्ना
यर जुइचए कि साज़इश का मत्लब पुचा था
हिन्दू युवा वाहिनी मेरठ केस सच्चाई हिन्दू विरोधी मिडीया बता नही
अन्द सो अरे योउ पक चिक पक रहा बबु खुद को पेह्चनो अन्दर से तुम भि वअहि हो ९०स फ़अन नब्बेय के धब्बेय
तू चाँद मै सितारा होताआसमान आशियाना हमारा होतालोग तुम्हे दूर देखतेनजदीक से…
✍आज परछाई हमने पूछ लिया👆क्यों चलते मेरे साथ👉उसने भी…
जि हमरे गव मे चक्बन्दि कर्वअ दिजिये हमरे यहा लोग रोज रोज खेत पे झग्दा होतविल्ले सुपपलि थना नग्रा पिन २२२७१८बेल्थरा
सोचो यार
कुच भि निशु ?😊?
इस्रएल मे भि एर्दोगन
लालू भ्रष्टाचार आरोपों खारिज
मना कि त्म जीते हो ज़अमने के लियीक बर जी के तो देखो हमरे लियेदिल कि क्या औकात अप्के सम्नेह्म तो जान भि द…
रिश्ता आया फिर कोइ ?🤔?
आज्कल जज़बात बस जाने कित्नि हि कर्वअतेइन लेते रेह्ते हैन लेकिन अब शब्दोन ने साथ चोध्ह दिया है खमोशि भि बुरि नहि
देअर चएओ स्नप्चत तेरी कम्पनी बजट उससे ज्यादा भारत लोगों नोटबंदी नालों बहा दियेफ़उचकिन्गप्प्स्नप्चत
सुना प्रेटोलडीज़ल बचाने सलाह देनें सूरत १५ हज़ार बाईक रोड शो करेंगे।
काश आज पाकिस्तान कन्हैया खालिद गुरमीत कुलभूषण जाधव कैंडल मार्च निकालता
शौक़ अन्सरि
चओउन्त्रिएस पैसे से नहि दिल से पूर होतेय हैन

क्यूँ उदास मेरे दोस्तकिस्मत हर वक़्त खराब रहती
अब्ब ना पेह्लि सि बातेइन है बोलो तो लब थर्थरतेइन है राज़ येह दिल का ना हो बैयन्तुन्य्जोनकहा ?😍? लय्रिचस 👌
एकांत अकेलापन दोनो अकेला पाते दोनों कितने अलग
ये नीन्द क़ नहि आति है वअक़त से
मजबूर हम युवाओं आंदोलन  काश लोग समझ पाते बेरोजगारी दर्द…
मै खुद कि तरीफ़ नै कर्तु 😎
जंग केलिए तैयार पाक  नवाज शरीफमप्लेस्स देंगे पाक  इंडिया  चीन  चाहता दोनों जंगमें लड़ मरे।ये हल नही
चओर्रुप्तिओन इन महत्मा गन्धि कशि विद्यपिथ वरनसि
भै बोहुत चओन्तेन्त है आप्के पास आज्कल बबा नेवस मे छअये हुये हैभै त्वईत करो इन्स्ता करो बुत स्नप्चत्बन करोलोवेउ?🇮?
ह्म्म्म मेरे लिये अज्कल कोइ प्यर वयर नहि
अत लस्त मुझे भि आप्का प्यर नसीब हो जये मिस्सिन्ग उ सो मुच
हन ये बेस्त है
क्या हमारी भारत सरकार मा प्म  बतायेगा हमने कश्मीर पत्थर फेंकने वालो संख्या कितनी कम
सर हमारी इज्ज़त
हहह हो जैगा प्रेश्सन होन्य स्य न्हि होता कुच भि
मिअन सहब का वोते लेने का इरदा है क नहि
क्योकि जितनी वारदाते कश्मीर पत्थर फेकने वालो आरही उससे लगता विमुद्रीकरण देश फायदा पर…
तु मदर्चोद रन्दि कि औलद इत्ना सुन्दर है तो पिच लगा दे अप्नि सुवअर साले ?🐷🐷🐷?
अज अमि अप्नर भलोबसा थेके वन्चितो
ये स्पेचइअल्ल्य रिक्शवअलो के लिये था भै?😋😂?
सुकूतएसमंदर सीखा मैंनेतूफानों महफूज़ रखना
स्नप्देअल इस लिके अ मन्दिर का घन्ता कोइ भि बजा क चला जात है चओन्फ़उसिओन हेइघ्त्स इत्स्स्नप्चत
