गांव परालिया सासन  आज दिनांक ९४२०१७ बालाजी मठ मठाधिश श्री सोमपुरी महाराज भंडारा सम्पुर्ण विधि विधान व…
ये वअला बेस्त है ?😂😂?
येह सच्चा प्यार है मदमे
सैकड़ों घटनायें आपको रोजाना आसपास देखने मिलती है।इसलिए आपमुझे ज्ञान देनेकी ब…
देश प्रति कृतज्ञ चाहिये बँटबारे बावजूद हम यहां सुरक्षित मान सम्मान दे रखा बरावर अधिकार दिये लक्रमश
बैकोल्हह मा गिनैन गोअल वनन फ़एशीमा कदवेगेन गोअल जहाफ़अ इना गाबुरि नगा एह्लालाफ़अ बुननी धेन निकन अल्हे गोअलेह जहाबलाशेय
इन्साफ़ कर दो मुझे माफ़ कर दो इत्ना ही कर दो करम्दिल दे दिया है जन तुम्हे देन्गे दगा नही करेन्गे सनम😞
ऐसा क्या हुअ
आज तोउ अजना नीन्द प्लेअसेकल मोन्दय है
कांग्रेस कम्युनिस्ट पार्टियों जनता दल पार्टियों समाजवादी पार्टी बहुजन समाजवादी पार्टी वोट बैंक बना क्रमश
रेअलित्य शब बखैर
मुबारकां जया जन्मदिन असीम शुभकामनाएँ
जो हार क वआप्सि करे वओ दहाद है ऐसे हि क्च हमरि क्क्र है💜
वऊओ रात अप के सथ जग्ना जो था
आपको लोग दिन देख लेंगे।हमारी भगवन बस प्रार्थना स्वस्थ्य रहिये मुस्कुराते रहिये।।। शुभ रात्रि।।।
उह्ह्हुह्ह्ह्गाये पुरो आगुन लेगे जाछए तुमि एतो होत होते पारो ना इम्पोस्सिब्लीत्तो बेसि केनो आमके पगोल क…
इ अम फ़इने और आप भि जोब करते है
आप बोहोत जल्द थिक हो जयेन्गे हमरि दुअ प्रर्थना हमेशा आप्के सथ है
भरपूर चेष्टा कीहै ताकि हम देशों आगे निकल सकें लपरन्तु विश्व हमें भारत देशको फिरसे प्राचीनयुग उनन्ति शिखर परक्रमश
हुम्को मलूम है इशक़ मसूम है
ले जाने रोक लसभी देशवासियों चाहे धर्म समुदाये हों बात सदा ध्यान रखनी चाहिये हिन्दूक्रमश
बिन पानी सब सुन ।।
अप्नि हि बात क्र र्हा था ?😬?
💗है सिन्ग्ले लोनेल्य सा रहता 😎रिसिन्ग्स्तर्गोएस्रेत्रो
इब्न ए अदम अप्नय हथोन हे उल्झा हुअ हा
यूपी खुमारी उतरी क्या वोतेचोर्ब्ज्प
अकेले नहि खेल्ता पर मैन
अभि अभि तो न्हि हुया
पोरा द्म सिर्फ़ इस्से हे भर गया हे हमेन फ़ओल्लोवएर्स न्हि चहियेन्भई इग्नोर क्रो य्र ये मेने न्हि किअ ये खुदि सेन्द होगया हे
सनातन धर्म प्राचीन युगों सदैव धर्म निर्पेक्ष रहेगा अन्य धर्म मानने भारत अहित नही होगा क्रमश
उस्के मा बाप ने
मेरी ।।माँ।।मेरी जन्नत है।।
दिदि हथ लगा कर दूर जाति हैन
देश प्रति पूर्णरूप समर्पित उसकी गतिविधियांकार्यक्रम देश जनता अहित करतीं लजय हिन्द  जय भारत क्रमश
सासोन के किसि एक मोद पे मिलि थि मुझे ज़इन्दगि एक दोस्त बन्के
सिर जि गूद मोर्निन्ग हो गै हैआप्से मिल्ना चह्ता हु बुत कैसे मिलूआप्कि हेल्थ को लेकर कुच हेल्प कर सक्ता हुकोइ रस्ता
चाँद रोशन रातहर ओर सन्नाटा पसरा हैंखामोशियों यादो घेरा हैंहर लम्हे ज़िक्र आपकाटूटते तारो सेदुवा…
केजरीवाल कहता म्चद बीजेपी जीती बिजली पानी विभाग म्चद दे देगी  तभी पीयुष गोयल सस्ती २४ घंटे बिजली देंगे
भै देप्रेस्सिओन के शिकार
दयाधर्म हिरदै बसे बोले अमरत बैन तेई ऊँचे जानिए जिनके नैन ॥ मलूकदासजी
बेताबीओसुकून हुईं मंज़िलें तमामबहलाएं तुझ छूट तबियत कहाँ  कहाँ
गौरव वोटवोट नोटपावर बड़ा देशप्रेम जाए मीडियाबुद्धिजीवी ग्रसित मानसिकताके शिकार…
दिघवारा प्रतीक्षालय लगी चित्र कृति
औग ८१६ ·यह ऐतिहासक सच्चाई हैयह ऐतिहासिक सच्चाई भारत विभाजन १४१५ अगस्त १९४७ क्रमश
चीर्स मुम्बै😊 मिव्क्क्र

नहि हुतु तु खेल रहे है
यर दुअ करो मुझेय ब  भै का रेप्ल्य आ जएय 🙂
विंध्य बाल खेल मेला आयोजन ७ ११ अप्रैल बीच इंजीनियरिंग कॉलेज मैदान रीवा है। जरूर प…
हिन्दू मुस्लिम धर्म आधार लइस आधार हमारा हिन्दुस्तानभारत देश हिन्दू राष्ट्र चाहिये क्रमश
जै श्री रम
विंध्य व्यंजन मेला आयोजन ७ ११ अप्रैल बीच इंजीनियरिंग कॉलेज मैदान रीवा है। जरूर प…
देशवासियों भगवान महावीर जयन्ती बधाई।
समय देश राजनैतिक हिन्दू मुस्लिम नेता अंग्रेजी सरकार पक्के पिठू यानि हर आज्ञाकारी क्रमश
सिर मजा अ गया अप्को ऐसे देख कर मस्तिवइथ्फ़रिएन्द्स बस  भबिजि कि कमि थि सथ मे होति तो धोनिपेसाक्शि हो ज्ता
कुच मिला
हार के जीत्ने वअलो नो अमिक्क्र नहि  केह्ते है  फ़रोम मुम्बैइन्दिअन्स मिफ़ओरेवेर रोहित्शर्मा रोहितिअन्स मितिअन्स मिव्क्क्र
विंध्य व्यापार मेला आयोजन ७ ११ अप्रैल बीच इंजीनियरिंग कॉलेज मैदान रीवा है। जरूर प…
न्सुइफ़ओउन्दतिओन्दय पढ़ाई  पढ़ाई
?😑? आज अम्बनि के लोन्दे का ब्दय है
राजनैतिक समझ्बूझ तिलन्जली दे दी दोनों धर्मके नेताओंने राजनैतिक इच्छा पूरी लियेसत्तासुख भोगने केवल औरक्रमश
सर दिल्ली वैसे वैसी हर तरफ गंदगी क्या चम नाते क्यों
अभि कहा मिल रहि है ?😁😁?
उप सरकार समर्थ…
वक़्त बीतने अक़्सर अहसास किजो छूट वो लम्हा ज्यादा बेहतर ?😮😔😔?
न्सुइफ़ओउन्दतिओन्दय कर्तव्य निष्ठा
😑 उस्के पैसे है तुझे क्या कौन सा तु प्लस्तिच को किस्स कर रहा है
न्सुइफ़ओउन्दतिओन्दय  प्रति निष्ठा
मिल जयेगि
?👍😁?और मुझे रात्रि भोजन ?🔔?
रात मेइन हि ज़इन्दगि है दिन मेइन तो बस यहान वअहान भाग दौद है
आइ नन्ही परी ?😍😍😘?  अश्ता
हिस्सा हिन्दुस्तान भारत हिस्से पाकिस्तान आज पाकिस्तान दूसरा अब बंगला देश नाम ल क्रमश
सिर मजा अ गया अप्को ऐसे देख कर मस्तिवइथ्फ़रिएन्द्स बस  भबिजि कि कमि थि सथ मे होति…
सिर आप तो पह्ले सन्त है किया हम बिज्लि कर्मियो कि दय्निय इस्थिति से अव्गत नहि है आफमरे बारे…
लम्हे खता थीसदियों सजा पाई।नेहरू दूरदृष्टि काअभाव थाया भारतको केवल जमीन टुकड़ा मानताथा।खता…
कल ओफ़फ़इचए भि जाने का है
सर रेल्वे स्टेशन यात्री बेठे पंखे चल हे मोसम सर्दी वजह पंखे बेकार चलते ह
व्यापारियों बड़ी समस्या १० ५ सिक्के व१० नोट बैंक स्वीकार किए जाने शर्मिंदगी एहसास निवेदकहिंदू जागरण मंच बस्ती
बेगानि शादि मे अब्दुल्ला दीवअना
हिन्दुस्तानभारत कहे जाने वाला क्षेत्र हिन्दूओंको अन्य दोनोंक्षेत्र मुस्लिमधर्म लोगो बांटेगये ल ब्रिटिश सरकारका धूर्तपन थाक्रमश
काँग्रेसी नेता आलोक मिश्र द्प्स आज़ाद नगर स्कूल कोचिंग पढ़ने बच्चे फैल माननीय योगी कार्यवाही
मन्न निवा मत्त उन्चि    बन्ग्ला सहब गुरुद्वअरा देल्हि
मगर क्यून भूल्ना है
इसे हुया क्या 😍
आजादी दिन मिली बल्कि हर रोज देश जवान सरहद बलिदान देता ताकि हम आजादी महसूस सके हम…
शदबद पकिस्तन ?🇵?
इ सपोर्त भोजपुरी फ़िल्म बाबरी मस्जिद
अब्बु रेसुल्त क्या अयमे इत्ना अचा नहि अया हैअब्बु अब मुझे अब्बु मत बुलनमे
हिन्दूस्तानभारत दोनोंक्षेत्रों बीच हिस्सा इसीलिये भारत तरफ बंगलादेश दूसरी तरफ पाकिस्तान ल हिन्दू क्रमश
योगी राज बदलती यूपी तस्वीर विअ म्य्न्त
गौतम बुद्ध नगर यूनिवर्सिटी ग्रेटर नॉएडा प्रवासी ओडिया परिवार आयोजित प्रवासी ओडिया उत्सव मेंविअ म्य्न्त
खुरुन्रुबा मथुरा हरुकोह कियवन फ़एशी धिन्रुबा मथिन कल्हिएह एह्ल्ला बेली ई ईए विस्ना
उस वअक़त उन्को अप्नि खुशि कि परि होति हा 😂 🙊
भोजपुरी लाडले कवि मित्र प्रकाश उदय महान घुमक्कड़ राहुल सांकृत्यायन पुश्तैनी चौखट पर।
दुस्साहस इअस इंटरव्यू रोकने दलित हमला आंख मुंह भरी रेत
हसना उल्हेमा रथुरुकु कुरुम्बा अथु जस्समा उदुमथि बलमा फ़ईना आरा वलुथेरे होअधा वगुरुकु एह ल्ही
इक मुसाफिर सफर जैसी सबकी दुनिया।।कोई जल्दी देर जाने वाला ।।।।
ताबूत आखिरी कीलविअ म्य्न्त
फ़अन्धगु मथिन इहलेह बानन ओव्वा हस्सनह बुनेली गाथुन नमा नमा धरिया फ़इयवल्हु नाल्हा धममुन कुरुम्बा
मुसलिम दोनोंतरफ नेताओंने लालचवश स्वार्थवश अंग्रेजोंके फैसलेको मान लिया जोकि इतिहास बहुतही अनूठा भयंकर गलत काक्रमश
शबश शबश पकिस्तन ?😚😚?
हव्वा फ़उल्हुगोस गेय्मेधु ओल्हियह धेमिफ़आ बुनेली कफ़उनेह होअधा बोकरा केलया हुधु काफ़ऊरा ऐमथि कुरमा
जबलपुर महानगर बनने दिशा मजबूत क़दम सकारात्मक सोचजबलपुर लोकसभा लोकप्रिय सांसदश्री राकेश सिंह जी…

जोर का झत्का धिरे से लगे
फ़इयवल्हु ओबि मदुवि थना लोलुफ़इया जेहि निधुनु थनाओएवरु धेमिली थना रोअल्हि फ़अशह आधेवुनी
हेल्लो सिर  इ म रजेश उपध्यय सिर मुझे ब्ज्प मन्दल अध्यक्श धम्कि दे रहे है कि अगेर शोप चलनि है तो हफ़ता दो
६० अगैन्स्त वइ ?😂?कभि आप वएस्त इन्दिएस के पीचे और कभि वएस्त इन्दिएस आप के पीचे तू मुच फ़उन वइव्पक बबरज़अम
वागोइ नेय्गेय थन्धोरु नुधन्ना थिकहला अन्गा नजिस मीहुन गिनवे एमीहुन गौमुगा इस्सफ़अह एरीमा गौमु ओया मिध…
जिधर देखु तेरि तस्वीर नज़अर आति है 😘
नेवप्रोफ़इलेपिच नज़अरेइन बिचये खदे ह रस्ते पे यार क ?😉?
जौनपुर जलालपुर  इस्माइला शीतल प्रसाद   ग्रामीणों प्रशासन हार मान नाले कच्ची पुलिया…
आज के मत्च से एक शान्दर विदेओ इन्दोरेकगौरव इप्ल्२०१७ र्ज्गौरव इन्दोरे इप्ल्१० चरिचकेत…
वह कल्हि धीगेन बेली हिय बिरु गने थोल्हेन फ़एशीनामान्कन गधवे गथी हेयो एह्चेह हिथह नई
अज जब तक पकिस्तन मत्च जीत नहि जतमेने न्हि सोनलस्त तिमे भि हार गये थय हुम्मेरे सोने कि वअझ से द्पक्व्स्वइ
आर पार हो गया है एक्दम ?😍😘😘?
शासकों स्वतंत्र कहदिया इच्छाहै हिन्दुस्तानभारत रहें स्वतंत्र रहें लब्रिटिश शासकों उम्मीद क्रमश
इरु गन्दकुन हेय्लेवुनी गोन्दु धोशुगा वेत्ति ओथीराल्हु जहा फ़ऐ थेमिगेन गेन्बुरह हशि धेमेन फ़एशी
फ़अथिहह अलि धोन्वि थनुन हीवि धुरुन गोवालिहेन्रैवेरिबेय धुरुन अई इस्मैय कियवा जेही
दिग्विजय कह वहां टूटा मस्जिद मंदिर मान लें मन्दिर बनने समय आ देश परिवार वि…
बेशक उस न्य वअश्रूम भि जना हो तो 😂
हिन्दू शासक पंनेहरू मगान्धी राजनीति अनाढ़ीअनुभवहीन नेता क्षेत्र यहां बंटवारे रह इतने मु्स्लिम क्रमश
लद्का शयद हो रहा है मिर्चा जैपुर रख लो नाम
सुर्फ़ प्रेस्नलित्य नि बल्के जोनैद क अधा रूप हे
स्क्ब तुने फिर से उन चन्गे किअ😱सचि मेइन बोल रहि हु जिस स्पीद से तु अप्ना उन चन्गे कर्थि ह…
💟 थन्क्स भै
पेशवअर मय चन्द एक दिन पेह्लय नज़अर आता हय वअहौन सय पता लगा हय मुझय
सिर्फ घोषणा बिजली आयी नही थी।और आज उत्तर प्रदेश बदल आगे बढ़ है।…
ब्ज्प कहना म्चद जीत हमारी होगी क्योकि एव्म मशीन हमारी होगी
रामनवमी पावन अवसर आपको हार्दिक शुभकामनाएं  न्मप्प
परिवर्तन बता परिवार विशेष सत्ता सदा दूर मन्दिर बनने वाला
तोउ फिर कुच मीथा होजये
ओह अब इलाज तो कर्ना हि होगा हवेलि भि सूनि पदि है
सोशल मीडिया गाली अकाल पड़ने लगता हैतभी अचानक कही  आ विराट काेहली लड़खड़ाती हु…
कोन कमेह थो एमीहुन क़अवाइधा एह गोथह कुरनी
वओह भि मस्त नाम होना
संगठन शक्तिमज़बूत मनोबलदूरदर्शिता योग्यता ज्ञान नहीथा ल ब्रिटेन प्रधानमंत्री श्री चर्चिल आश्चर्यचकित मानाथा किक्रमश
मोदी इनके फालोअरविअ म्य्न्त
धन्यवाद
पीएम मोदीविअ म्य्न्त
अह दिलोन कि रहोन मय हुम कुच अएसा कर जयेइन
रात मै रेप्ल्य किये बगैर कोन सोगया था हैन
अगर तुम मिल जओ हिलना चोर्ह देन्गे हुम
उम्मीद कि८४वर्ष आयु सपटेलजी इतनी संगाठनशक्ति उर्जा होगी लइस अतिभयंकर गलत एतिहासिक राजनैतिक फैसले क्रमश
अन्द इत्नि शिद्दत से  हुम्को हरने कि कोशिश कि है कि हर ज़अर्रे न…
लाखों लोग दस लाख अधिक कत्ल हुये मारे गये हजारों औरतों हजारों युवा लड्कियों इज्जत लूटी गई परिणाम स्वरूप लाखों घरक्रमश
मजिलीहुगा किन्बिस्सेह वेस अल्हा नुला इन मीहकह रईस कन धिनीमा मगाम धूकोल्ला हिय वाने थो
हक्ले जैसा क्यु हस रहा है प
क्या तुम्ने कभि किसि को प्यर किअकिअक्या तुम्ने कभि किसि को दिल दिअदिआब थेके सो २ बोत्त्ले लके रख लो क्योन्कि दिल तुतेगा हि
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैकाश किसानों फसल इप्ल
परिवार बरबाद गये लभारत क्षेत्र भाग रह करोड़ों मुसलिम परिवार जिनको मातृभुमि प्यार लगाव लक्रमश
नए चेहरे नई ऊर्जा नई उड़ानदिल्ली मांगे कमल निशान 🙏भाजपा४दिल्लीनगरनिगम 💐सब्कसथ्सब्कविकस  जि
निद्रा रुपेन सन्स्थिता
रेल्वेस्टेशन रेवअदि सेकडो पंखे रात्रि बेकार चल विभाग लोगों प्लेट फ़ार्म सुच लगा रखे
बचपन गुजारा लयहाँ जीवनके सपने देखे संजोय अड़ोसपड़ोस हिन्दूलोगों प्यार थाक्रमश
हन मेरा अशिर्वअद सदा रहेगा
अनीक़अ मुजय इत्ना इग्नोरे कियो कर्ति हो 😭
अर्थात जानमाल खतरा नही ल यहीं रहने फैसला लिया अर्थात पाकिस्तान क्षेत्र नही गये लक्रमश
भयंकर रासायनिक आतंक विरुद्ध पूरे विश्व एकजुट चाहिए।
दर्द लिख्ते गये आह कर्ते गये घम भर्ते गये लोग देख्ते गये वअह कर्ते गये
यहां मेरा ज्ञान ऐसेलोग संख्या लगभग १२ करोड ल हिन्दूओंने फैसलेका विरोध नही मान लिया ल क्रमश
स्वादिष्ट सुगंधित आम
इन पयल प्रतप ❤️ फ़ओर ज़ई अप्सरा अवअर्द्स  बेस्त्चओस्तुमेदेसिग्नेर 😊
लगभग अधिकतर मुस्लिम लोग होंगे जिनको पूर्वजों ज्ञान हिन्दू मजबूरी मुस्लिम बनेहुये लक्रमश
मेरि चोति चोति खुऐशैन
प्यार तोह हुम भि है कर्ते जित्ना के हुम रोज लुन्ग्स मेइन है ओष्कय्गेन  भर्ते फिर व पल पल है हुम दुम घुत्के मर्ते ?😊?
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
भलाई रहिए बहते पानी तरहबुराई खुद किनारे लग जाएगी कचरे
तुम्हें मेरी ज़रूरत पड़ेगीपुराने शहर नक़्शा मुझ
लोल हक़ईक़अत
आंधी तूफान वो डरते हैजिनके मन पराण बसते  जिनके मन बाबा महाकाल बसते  वो  मौत देखकर हँसते
वईकेन्द पे देल्हिमेत्रो मे क्च लोगोन को दारु नै मेत्रो छअद जाति हैमेत्रोगोस्सिप्स ग्यन्देतेलोग
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
भै तु लेगेन्द है
शादि से पेह्ल्य अरिजित सिन्घ्शादि क बाद पनदोल बरय वआलि
रात्रिः  राति रा दाने  ददाति सुखम्           विश्रान्त्या निद्रया सा रात्रिः  व्याकरणे  विश्राम निद्रा सुख देती
📈 फोतोस कैच एकदूसरे करीब आ गए विराटपंड्या
मत्च सिर्फ़ बत या बल्ल से नै जिता जता ओप्पोनेन्त के फ़इएल्द का भि योग्दन रह्ता है मिव्क्क्र
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
आन धेन एमीहुन नुवाने मिहारु हन्ध…
दिल तो पगुल है
मेरि खमोशि को सुन्न्थोरि मुझ को भि सुनमेरय दिल को क्या होअतेरय दिल को क्या प्तये इक दोस्र्य स्य चुप क चुप क्मिल र्ह्य हैन जन ए जन💝
हमारे श्रद्धेय माननीय मुख्यमंत्री निवेदन प्रदेश सामान शिक्षा प्रणाली लागू करे सरकारी प्राइवेट विद्यालयों
कृते च प्रतिकर्तव्यमेष धर्मः सनातनः वाल्मीकिरामायणम् सु १४४जो उपकार करे उसका प्रत्युपकार चाहिये सनातन धर्म
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
स्वतंत्रता सेनानी उत्तराधिकारी संगठन जहानाबाद जिला इकाई कमेटी गठन
यद्वृताः सन्ति राजानस्तद्वृताः सन्ति प्रजाः वाल्मीकिरामायणम् अयो १०९९जैसा आचरण राजा वैसा आचरण प्रजा लगती
मुज पर सय भि
या जिस किसि भि देल्हि वअले से पुचो मना कर्ता ह्न फ़इर वोते दिये किस्ने
जिन्दगी स्टेटस दोस्त रिश्तेदार लोग मेरी नॉर्मल शक्ल देखकर हैंटेंशन मत लेसब ठीक जाएगा?😜🙊?
शत शत नमन जय हिंद
शत शत नमन जय हिंद
कश कुच पोलितिचइअन भि सर्घोधा वअलेय पीर क मुरीद होतेय
सेकुलरिज्म चक्कर देश कोर्ट चक्कर काटने पड़ दूसरा समुदाय कोर्ट…
मृदुर्हि परिभूयते वाल्मीकिरामायणम् अयो २१११मृदु व्यक्ति पराभव रमयना
तबियत खरब मे इत्नि रात को जाग क त्वईत नहि कर्ते अमित जिसो जैय्येउ नीद रेस्त
बडे भाई साहब नज़अर खन  जन्मदिन बधाई शुभकामनाएँ हमेशा स्वस्थ ऐसी आपके प्रार्थना करते…
वहेन अल्ल एल्से फ़ऐल्स स्मिले  भीमशन्कर महरश्त्रा
अप्नय चेह्रय पे कोइ दर्द ना तेह्रीर करोवअक़त क पास ना आन्खेन हैन ना अह्सास ना दिल्सय्सोमेथिन्ग
धरती इन्टरनेट गाथा लिखी जायेगीमहारथी मुकेश अंबानी नाम दानवीरो लिस्ट बडे गर्व लिया जायेगा?😂?
स्पीड रिपोर्टगांधीधाम चावला चोक आयी ट्रेडिंग कंपनी देर रात लगी भीषण आग गन्धिधम गुजरत
निवेदन अध्यापकों क्षात्रों बायोमेट्रिक उपस्थिति व्यवस्था
आदरणीय राष्ट्रपति जीआधुनिक भारत जनसेवार्थ माननीय सुप्रेमेचओउर्तोफ़इन्दिअ ओफ़फ़इचइअल त्वइत्तेर हन्द्ले चाहिए।
राज़उवागा बलन्थिबेय मीहुनह हीवाने वरह बोन्दह बलिवेफ़अ एय कुह्लि सा एह कियालीमा बुनाने अस्था हा कुल्हिकुरिया धोअ एय
वोतेचोर्ब्ज्प गाय तस्कर किसान बस गलती इतनी वो मुसलमान थागौरक्शक्तेर्रोर
अचा हुअ भै ✌?🟽🁍?
नई प्रोफाइल पिक नेवप्रोफ़इलेपिच
झुन्द मे तो कुत्तय शिक्कर कर्तय हैन शेर तो अकेला शिक्कर क्र्ता है अगे शेरोन मे इत्ना इतेफ़अक़ होता तो वओ झुन्द मे हि शिक्कर कर्तय
बंदी छोड़ रब रामपाल महाराज जय हो।
चन से जो तूते कोइ सप्न😂
अंतर्गत प्रस्तुत वाली विंध्य नगीनो प्रस्तुतिया देखने इंजीनियरिंग कॉलेज रीवा जरूर आ…
तुमने फासले बो दिएहमने रास्ते बदल लिएअब सफ़र औ मंज़िलें अपनीअपनी  लुचक्नोवथे चइत्य ओफ़…
साहि है ब्रो
ओह आप सुत्ता पेया परिया दे सुप्ने ले रेहा होना तुच रात जाग क कद्द देनि
हीइ क्रिति सनोन
शबाश है
चीर्स ?😉?मन्गोजुइचए  स्व्नित गज्जर भवन
यार ऐसे हथ से उथके जीत कौन देता है
