लिख मिटा बस आपसे छुपा नही हैआपसे बढ़ नही हैवअन्त तो तल्क वइथ उ ओन थिस😢…
इन आन्खोन?👉? कि मस्ति के आह आह आह आहिन आन्खोन कि मस्ति के…
अगेय भि बोलो
मोतिवतिओन विदेओबेटी बचाओ बेटियों सलामजय हिन्दजरूर देखना वीडियोफ़रिएन्द्स्स्स्स
तमम जुद्गेस सय और गोवेर्नोर होउसे सय और ऐर्पोर्त्स सय भि रन्जेर्स हता लैन और बिलवअल होउसे तो कोए जये हि ना
ओर
घरीब बाप का घरीब बेता है  अन्य वओर्द्स
मुस्लिमलॉबोर्ड तीनतलाक समर्थन  यानी मुल्लामौलवी औरतों हलाल हलाला रहेंगे  मौलवियो मौजांहीमौजां
देश खल पुरुष
स्नप्चत चएओ भारतीयों गरीब चूतिये बताओ आईपीएल तुम्हारे देश लडकियाँ हमारे पैसों नचाते हम ?😀?
तर्स पीर थोड़े हैउनकी आँख कश्मीर थोड़े हैलुटा रहें आंतकियो अर्…
येह सुन क्र अब भि जिस्का खून ना खौला खून नहिन वोह पानि है …जोह देश के काम ना आये वओह बेकार जवअनि है…
सुबोध दुबेय  ०९८८९३०३७३७ ०९४२९०७२८०४
हाईवे घूमने निकला शेरों झुंड देख सिहर जाएंगे वववसुदर्शन्नेवस्चओम
पहचान पुराण
हमारे सुपर स्टार गायक  एक्टर अलोक कुमार भैया सुपर हिट प्रोग्राम सब ज़रूर देखे
जय ब्ज्प हिन्दू युवा वाहिनी अन्धे भक्तो कीप्रदेश रहना योगी योगी कहना होगाऔर देश रहना मोदी मोदी कहना होगा
आगे बढ़ो जनता पुकार रही है।गुजरात अवाम बीजेपी छुटकारा पाना चाहती है।
सात साल नासमझ नादान बच्चे  उसका बचपन छीन बाल सन्त रूप महिमा मण्डित कहाँ त…
मैन जब भि आति हून भाग जता हे?😂😂😂😂? अप्ना त्य्मिन्ग सेत नहि हे
ज़ुल्फें सुलझाईं हम हुम् समझते हैंकिसे समझने जाएं बखेड़ा समझेगाकलीमआज़िज़
श्रमिकों बच्चों योगी सरकार तोहफा शिक्षा शादी आर्थिक मदद देगी राज्य सरकार।
राष्ट्रीय कार्यकारिणी बोले प्म मुस्लिम समाज सम्मेलन करे ब्ज्प
१ दिन बढ़ी जियो धन धना धन रिचार्ज मियाद आज उठा लें फायदा   विअ
टैप देखें हाइवे दजर्नभर शेरों रोका ट्रैफिक   विअ
माननीय राज्यपाल उओप्रओपरम आदरणीय  राम नाईक जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं एव॔ ईश्वर आपके दीर्घायु स्वस्…
?😳😊😘😉😋😆🈍?  रम नगर मेत्रो स्ततिओन जैपुर
क्रिश्ना थकुर पिच
हे प्रभु माफ देना पब्लीसीटी  बक देता
जो बात ह्य 👍
सैल्यूट सर
गर्मि कि थन्दै ता इअमादि२१ द्द  अजब गजब
शानदार धागाचपटी धरती मानने वालों कृपया पढ़ो मुल्लों इन्द्रजाल प्रभाव आजाद करो ?👌👍?
ब्ब्च हिंदी  नज़रिया आंबेडकर हिंदू राष्ट्र भारी ख़तरा क्यों मानते
पुरानी कहावत बिहारी भाषा मेंरांडं हांडं च पवित्रम। सेना कश्मीर फुल ओर्डर मिलने सब जिहादीयों आजादी ७२ हूरौ दर्शन मिलेगा।
भारतीय सेना कश्मीरी लड़के जीप आगे बांधकर घूम रही ताकि पत्थर मारे?😂😂😀😀😂😂?
जुस्त पोस्तेद अ फोतो  महोना भोबनिपुर धका बन्ग्लदेश
वए र बोरेद ओन एवेर्य्दय नेवसना पाक कश्मीर ले इंडिया।अब हमने नुक्लेअर वेपन क्या शादी में…
जबरदस्त
सरकारी स्कूलो स्थिति सुधारने सरकारी अर्ध सरकारी कर्मचारियो  बच्चो शिक्षा केवल सरकारी स्कूलो
जल है तो कल है परन्तु अफ़सोस कि पानि कि बर्बदि हो रहि है  पीने के लिये पानि नहि है चओम्प्लैन्त की फ़इर भ…
परथू ते दही वीच मजू अगयू  अजब गजब
तीन तलाक मामला  तलाकशुदा महिलाओं मिलेगा हकः ऐम्प्ल्ब इ तोतल्त्व
आज दिन भारत चली पहली रेल मिली २१ तोपों सलामी विअ
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज वो नही तस्वीर खड़े वो तकलीफ ख…
पुरानी कहावत बिहारी भाषा मेंरांडं हांडं च पवित्रम। सेना कश्मीर फुल ओर्डर मिल जाए सब जिहादीयों आजादी ७२ हूरौ दर्शन मिलेगा
सर अब  क्या बोल ह  मान नागर पालीका
सहि किया नमखरूमो क?👏👏?
राज्य बाहर लोगों पेंशन मिल रही हैसाल मैं बार आकर दस्तखत पड़ते
न्हि झुकेन्गे दते रहेन्गे न्हि बुझेन्गे बने रहेन्गे  रेफ़ओर्म्नुस्र्ल
इ थिन्क गोअ मै मिल्ते है हसीन राते होगि
पश्चिम बंगालः बीएसएफ मालदा जिले बरामद किए ७ लाख रुपये २००० जाली नोट। तोतल्त्व
काम दीजिए साहब कोल्डड्रिंक बैन दीजिए। कोल्डड्रिंकधीमाजहर
दुस्रो कि भलयि सोच्ने और कर्ने मेइन हे हमरि भलयि है असरम बपु जि हप्प्य…
उस अस्तान ए नाज़ का जब तज़किरा हुवअमेरि जबीन ए शोक़ मे सज्दय मचल गयेपीर्नसीर
राम राम पाण्डेय ।जय श्री राम
रज्रिशि मोदि जि प्ल्स कस्मिरि को तो अप्ना नहि बना सकते कस्मिर को हि अप्ना लोमुझे कस्मिरि नहि कस्मिर चहिये
विदेओ सोफ़इअहयत मक्का छेड़छाड़ वीडियो शेयर बयां दर्दत्चओ८प्द्७०र्ज़इबा
मध्यप्रदेश पवित्र तथा जीवन रेखा नदी मां नर्मदा मईया हमारी आेर सादर नमन
दिल्ली ठाना  मुक्त प्रदेश बनना चंदा चोरो म्चद…
शेर झलक अलग✌️️ प्म्मोदि नरेन्द्रमोदिविअ म्य्न्त
काश यूपी आर्म्स एक्ट२०१६ लागू हो।शूटर्स आर्म्स लाइसेंस प्रैक्टिस पर्याप्त गोलियां पाएं।तो आए ओलम्पिक मेडल।
दुस्रो कि भलयि सोच्ने और कर्ने मेइन हे हमरि भलयि है असरम बपु जि हप्प्य…
मे बचता रहा दिमक से घर अप्नाउर चन्द कुर्सि के किदे पुरा मुल्क खा गये   रेफ़ओर्म्नुस्र्ल
एक और हे?😎😎😎?
बहुतबड़े इंजीनियर गुड गोबरकिया पूरी जिन्दगी असफलता छाती केवल नकारात्मक सोच
आगे बढ़
विधानसभा पूर्व अध्यक्ष स्व रामकिशोर व्यास श्रद्धांजलि रजस्थनस्सेम्ब्ल्य

सीरियस हैंकांग्रेस हमेशा आदत वो वजह जीतती विपक्ष…
और जो सीधि बत कर्य उस्को ब्लोचक किया करो
अप्प मेरे एदित्स पसन्द नाहि कर्ते हो क्या ?😢?
आज कल देश मे मीत खने से तो दर लग्ता हि था अब जवन बेता घर ना लोते तो मओ को भि दर लग्ता हे
हाथ ब्लैक बेरी
इरवो सङम वाटिका झलवा ईलाहाबाद बिजली चोरी रोकने हेतु उप्प्चल बुन्च चओन्दुचतिन्ग कराया  पैसा खर्च चोरी रुकी
क्योन्कि कस्मिरि मेन सेब कि मिथस नहि पकिस्तन का जहर भरा है
वृद्ध पुरुष प्रातः उठकर क्यों व्यथित सब छोड़कर हिमालय क्यों नही चले जाते सज्जनों अपशब्…
आखिर क्यों अमिताभ बच्चन सच देशवासियों छुपाया  क्यों मरने लाखो लोगो कोल्डड्रिंकधीमाजहर
भै हुम इन्दिअन कमल ह बत  स्नप्चत क थि ओर लोगो ने  स्नपे देअल कि लन्का लगा दलि ओर आप कहते हो नाम मे क्या रखा ह
तथाकथित गो रक्षों दिखाई देता
लोकतन्त्र बचाने वजूद बचाने सौ गिदड शेर शिकार चले अरे भाई  सब दुश्मन जाओ शेर खा जायेगा।। भागो भागो शेर आया।
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 🌹जब मैं बुरे हालातों घबराता हूँतब मेरे सतगुरु आवाज़ आती रुक मैं आता हूं…
जिसनें भारतीयों मज़ाक उड़ाया भाई लोगों नें ठस्सी काट दी गुरू स्नप्चत बिकेगा अब देख लियो बोय्चओत्त्स्नप्चत
सराहनीयक़दम लखनऊ उर्दूयूनिवर्सिटी योगीसरकार १२ एक्कड़ ज़मीन दी जातिवाद मुंह तमाचा
दो कोदि के खरब लोग दो कोदि के है और दो कोदि के हि रहेन्गे
पत्थरबाजी कश्मीरी युवाओं कैशलेस फंडिंग पाकिस्तान  कश्मिर स्तोनेपेल्तेर…
बाबर खुद बाबरनामे लिखता पानीपत पहली लड़ाई हारने चाहते मुल्ले प्रभाव मस्जिद बनवाया।
आप ने कुच त्वईत नहि किया अप्नि प्य्च लगैये
इन्कार जैसी लज़्ज़त  इक़रार कहाँ बढ़ता इश्क ग़ालिब उसकी नहींनहीं
सामाजिक उत्थानमें ५० वर्षोंसे ज्यादा कार्यरत रहतेहुए संत श्री आशाराम बापू लोगोंको विश्वअसेवदिवअस मनाने
गोलाखीरी समाजवादीपार्टी नौजवानों कोसदस्यता दिलातेहुए नौजवानों…
बिलासपुरः पुलिस इसि स्लीपर सेल भंडाफोड़ मनिंद्र यादव संजय देवगन नाम संदिग्धों को…
दम सही
निभा सकूँ ऐसा वादा नही र्क
सर मै निवेदन हु
उजाला जीवन हर मोड़ पेतेरे दर जबसे आयाकोई कमी मेरे मेंमेरा हर काम जाता तेरे सामने…
स्नप्चत सालाना बजट ज़्यादा हम पान मसाला खा थूक देते  बात 😜 बोय्चओत्त्स्नप्चत
अगर वीडियो देखने भक्त केजरीवाल कोसते वो मानसिक रोगी संस्था द्वारा…
ऐसा क्या तुम क्र्ति हो जो मुम्बै से लेकर दिल्लि तक चर्चे हैना जाने तेरे पीचे आशिक़ओ ने कित्ने पैसे खर्चे हैअभयव्वरुनव
आधराम आद्मि का अधिकार्मा हुदै मन्नु ओर उस्का परिवारभयव्वरुन्पोएत्त्वईत्फ़उचकैतिफ़उचक्चोदिरप्पेर्स्ल्य्रिचइस्तव्फ़कु
मुझे कभि रेप्ल्य नहि देते आप
दिल्ली नगर निगम १० साल किसका क़ब्ज़ा थाअगर बीजेपी विज्ञापन ऐसा क्यों लगता वो विपक्ष
वऐसे तुम्ने भि तोह उस्के त्वईत र्त किया है
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद अजीब   अब बोलेगा ज़ावेद अख्तर चुप अब
इससे अच्छी बात क्या सकती तुम क्या
मेँ जानती हूँ मोदी महान देश अन्दर छिपे बैठे गद्दारो परेशान वन्देमातरम जय हिन्द की…
जहर बंद चाहिए
कल भि इ वअस ओन तोप आज भि इ अम ओन तोप न कल भि इल्ल बे ओन तोप
युद्ध क्या जरूरत एव्म छेड़छाड़ लेंगे।
लिस्तोफ़ हिज़अदशरिशियेर्रज्नैखर्शभोग्लेरज्दीप्सर्देसैबेदिमन्दिरप्रोनोव्रोय्विक्रम्चन्द्रप्रभुचवअलसगरिकसुहसिनिअल्ल
सपा राज घोटाला बीमार  योगी राज स्वस्थ भेजा जेल  विअ
येहि गल्ति पेह्ले अप्प्ले वअलो ने कि थि बाद मै प्ता चला सब्से जदा अप्प्ले कि धजिया इन्दिअ म हि उद्ति है  बोय्चओत्त्स्नप्चत
ब्रेकिंग न्यूज दैनिक जागरण  लखनऊ योजना समाप्त नही जायेगी संविदा कर्मीयो नौकरीहाईकोर्ट लखनऊ वैंच…
उसकी लिखी बातों हर्फ़ हर्फ़ फूलों जैसेजब पड़ता हुँ महकने लगता हुँबदनाम
उत्तर भारतीय एकता मंच
पेट जाती ढेर सारी बिमारियों लाती
तभि तो चओन्ग्रेस्स का इतना बुरा हाल हो रहा ह आप्को देश कि चिन्ता नहि सेनिको कि फ़इक्रा नहि आप्को तो पत…
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वअसेवदिवअस
क्यों जहर पिते
७१ लड़ाई जनरल पनाग पाकिस्तानी भारत खून बहाया था। ख़ैर
मैं जगदीश कस्वां शपथ लेता हूँ मैं पर्शनल व्हाट्सएप ग्रुप भगवान नाम कसम देनेवाले नही भेजूंगा अगर अरे उ अग्रि
दोस्त भ्रस्ता चर चल र्हा है और क्या चलेगा
हहहा अब चलया है अस्लि वअला हथियर?😂😂?चलो सबा ब अच है नाम?🞈?
प्लीज सर मुझे मदद किजिय
खराब केमिकल बनाते
मेरी हस्ती तुम क्या पहचानोगें यारों  लाखो मशहूर गयें मुझे बदनाम
उप्चम श्री योगी आदित्यनाथ अग्नि सेवा शहीद स्मृति दिवस अवसर महानिदेशक अग्निशमन सेवा श्री प्रवीण सिंह पिन…
क्या खूब  बहुत पेह्ले हि समझ गये तुम कि उप वअले पोवर मेइन नहि लयेन्गेइस तिमे के लिये कफ़इ मा…
ज्प्निच सेंटर करोड़ों रुपए घोटालासेंटर १ पेड़ कीमत १ करोड़ ६९ लाख
जल्दी करो भई मथुरा काशी बाकी 😝 😝 😝 😝 😝
❤‍उनके   कहने भर महफ़िल   कदम रक्खा हमने ❤यहाँ दिल मेरी बोलचाल थोड़ी मन्नि७७ ❤❤
योगी बोल सरकारी बाबू बच्चे प्राइमरी पढ़ेंगे ऐसा नही क्या वो बाते हवा बोल दी क्या
रजस्थन २०१७थ्रोवबचक गूद्तिमेस  थर देसेर्त रजस्थन
गीता १८४१ उत्पन्न गुणों अनुसार है।

लेखन कार्य अच्छा हैसोचनाविचार सर्वश्रेष्ठ है। चतुराई अच्छी धैर्य सर्वोत्कृष्ट है। ?🜿🁣🜿👣🂲🜿🁣🜿?
प्लीज सर मेरी मदद करो
माननीय श्री मुख्यमंत्रीजी नर्म निवेदन जिला कुशीनगर तहसील पडरौना क्षेत्रथाना…
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज 💞✍सत्गुरु बड़ा खुशनसीब हूँ मैं तूने उठाकर सीने लगाया    वरना टूटी चीज़ों लोग फेंक  हैं❗
सुबह सुबह मेरे मोबाइल इतने ज्यादा सुविचार आते किमुझे लगने लगा सारी दुनिया…
कश्मीरियों तरफ सेना मारती दूसरी ओर आतंकवादीः दिग्जिवय
कोल्डड्रिंक अजब बिमारीफिर पीते सब नरनारीकोल्डड्रिंकधीमाजहर
धन धन गुरु तेघ बहदुर जि दे प्रकश उत्सव दिअन  वअधयिअन होवन जि 🙏
बूक कहा से लयेगे फ़ई कहा से देन्गे द्रेस्स एत्च आप्लोग कोइ उपय किजिये ना बिहर अओर इन्दिअ के लिये
इन्दिअन रैल्वअय को इसी तरह के कर्म्योगि कि जरुरत है  जै हिन्द
आनंद आने वाला आने समय
आज ऐसा लगता सोसाइटी टॉप पोजिशन पहुंचने इंटेलीजेंसी पोलितिचस आवश्यकता
एवन स्पिएगेल आओ कभि हवेलि पे बोय्चओत्त्स्नप्चत
रहुल जि बन्दे मत्रम नहि तो क्या बन्दे इत्लि  लोगो को पगल समझ्ने हैफ़अर्मन बन्द करे
बतरौली बाजारमें बिजली जटिल समस्या प्रति दिन बिजली खराब होनातार टूट गिरना १९९० तार लगी वही चल
गरीब या गवअर  ?😁?
संयम काम जीत ज्यादा उत्साहित हों नेता बड़बोलेपन बचें बयानबाजी अगर शिकायत तो…
लाउडस्पीकर पाबंदी समाज सबल मुखर पड़ेगा।समाज अनुचित बातों प्रतिक्रिया लग जाये समस्या हल जाएगा।
बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्जआँसू आँखे इतनी खुबसूरत   अगर मिल जाता सबकुछ केवल चाहने  दुनिया  ऊपर जरूरत
माँ कश्मीर मजबूर फौजी बेटे सेफोन माँ बेटे कोतूने नाक कटाई हैतेरी…
भाई मजा आ गया।और करो हरामियों ठुकाई
गायपरमोपयोगी पशु मित्रगङ्गाजीवनदायिनी नदियाँगीतावैदिक वाङ्गमय गायत्रीसमस्त दैविक विभूतियाँगाँव भारत मौलिक पहचान हैं।
चेहरे सारे शहर गर्दएमलाल हैजो दिल हाल वही दिल्ली हाल हैमलिकज़ादामंज़ूर
भुवनेश्वर बीजेपी राष्ट्रीय कार्यकारिणी बैठक समापन। तोतल्त्व
देता ना दशम्लव भरत तो चान्द पे जना मुश्किल था धर्थि और चान्द कि दूरि का अन्दज़अ लगना मुश्किल थ…
बीजेपी राष्ट्रीय कार्यकारिणी बोले पीएम मोदी जीत ज्यादा उत्साहित हों इ तोतल्त्व
अभिजीत्ल मैन कोइ ऐसा गीत गाउन के आर्ज़ऊ जगाउनगर तुम कहोगिर्ल इ लिके फ़अवअद खनभिजीत थेन गो तो पकिस्तन योउ
कोल्डड्रिंकधीमाजहरदेश भक्ति दिखाओकोल्डड्रिंक भारत भगाओ।
संयम काम करेंजीत ज्यादा उत्साहित होंनेता बड़बोलेपन बचें बयानबाजी करेंअगर शिकायत…
पत्बरबाज़ों बोनट पहिये बांध जीप दौड़ा देनी चाहिए। भांड मानवाधिकार। चिल्लाते चिल्लाने दो।
कितनी तेजी आगे बढ़ वक्त मायने रखता गलत रास्ते हैंबेसोचइअल
पूरण शांत स्नेह मुद्रा केवल अतिरिक्तशून्य ज्ञात बाकी सब अज्ञात
थेयो हुस्वेय था कोबा थि रशुगै हुन्नह मरिदिअम थेयो वल्हु
द्स्सुप्दतेस्२९ ३० अप्रेल शाम शाह सतनाम धाम सिरसा स्थापना दिवस जामएइंसा दिवस धूम धाम मनाया जाएगा जी।बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
सरकार कार्य रही निरन्तर। जनता भूमिका निभाना चाहिए।
पीएम मोदी सलाह नेता बड़बोलेपन बचें बेतुकी बयानबाजी करें। तोतल्त्व
संयम कामकरेंजीतसे ज्यादाउत्साहित नहोंनेता बड़बोलेपन सेबचें बयानबाजी करेंअगर किसीको शिकायत…
कोइ मेरे बाप को ब्तओ बच्पन मेइन बोहोत पितै हुइ
भै क़ सुन्दय को अएसि यादेइन दिला र्हे
संयम कामकरेंजीतसे ज्यादा उत्साहित नहोंनेता बड़बोलेपन बचें बयानबाजी करेंअगर किसीको शिकायत…
बसपा बड़े बदलाव तैयारी
फ़इर बात वअहि ह कि पेसे कहा से आएन्गे
तननि तनु एक्कुवगा ऊहिन्चुकोवतम थो अथनि पथनम प्ररम्भमवुतुन्द्दि वुन्ना समयन्नि उसे चेसुकोकुन्द्दा कललु कनेवदु मुर्घुदु
लेसा ईसुविधा केंद्रों जुट रही भीड़
कोल्डड्रिंकधीमाजहरभारत माता जय वंदे गौमातरम् जय हिंद सत्यमेव जयते
हप्प्य्गुर्पुरब मम आप्नु वअह्वगुरु आप्नु चर्दिकलन चा रखे
कोल्डड्रिंकधीमाजहरभारत माता जय वंदे गौमातरम् जय हिंद सत्यमेव जयते जल बचाओ जीवन बचाओ
चंद लोग  धर्मजाति राजनीति बाज नही आतेसच   बुद्धि भृष्ट चु…
शीघ्र प इलस करालों ?😝😝😝😝😝😝😅😅😅😜😜?
आरक्षण अब अधिकांश लोगों कष्ट देने लगा है।
रोहित शर्मा एरोजु १०० कोत्तलि अनि अभिसेखम चेयिस्तुन्नदु अन्ता  ?😂?
शर्म करो नापाकोंमोदी इलाज जरुरी
थै सोन्ग्क्रन दय अत वअत लओ बुद्धगया इन्दिअ  बोध गया  लन्द ओफ़ बुद्धा
कोल्डड्रिंक हटाओ सेहत बनाओकोल्डड्रिंकधीमाजहरभारत माता जय वंदे गौमातरम् जय हिंद सत्यमेव जयते
अबे अनपढ़ पटवारीतेरा बसता भारी
हस
मोदेर्न बन्ने क चक्कर बेकार बन्गए
चेहरे सारे शहर गर्दएमलाल हैजो दिल हाल वही दिल्ली हाल हैमलिकज़ादामंज़ूर
आपके शोव हस्तियां आती उनमे लोग पूरे शोव मखौल उडा देते हम चहते मुद्दा नतीजे जरूर पहुँचे
हड्डियों दांतों गला देता कोल्डड्रिंकधीमाजहरभारत माता जय वंदे गौमातरम् जय हिंद सत्यमेव जयते
सर महाराष्ट्र प्रोफेशनल गुमास्ता अन्य टॅक्स ग्स्त शामिल सर ग्स्त फर्क क्या
आप तक पहुन्च्ने के लिये भि पहुन्च होनि चहिये प्रभु वओ मै कैसे अरेन्गे करून कोइ रस्ता दिखैये योगि ग आप्का सेवअक
कुशेह नेइ मीहकह अनिया एह गेह्लुमेह धीफ़अ नूनी हमा निधि नौमकी एई बोदुवेगेन वा नफ़उसानी बह्येह एई कोन्मे मीहेह कमुगा वियस
नमस्कर आदर्निया प म जि मे २ का चत्रा हु आप जब ब ह प आये तो मे आप्कि प्रस्तूति मे सभा को सम्बोध्ति कर्ना चहता हु
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूँछ हूँयोगीजी  माह कश्मीर मुख्यमंत्री रूप देखने तीव्र इच्छा
भारत देश  बचाएं कोल्डड्रिंकधीमाजहरभारत माता जय वंदे गौमातरम् जय हिंद सत्यमेव जयते
मुल्ला यम जगीरा टकरना चाहिए उससे पूछे ताऊ राजनैतिक बीहड़ों आ लौट२ करमथुरा काशी जाओया बुलाऊँ गिद्धों
आप तक पहुन्च्ने के लिये भि पहुन्च होनि चहिये प्रभु वओ मै कैसे अरेन्गे करून कोइ रस्ता दिखैये योगि ग आप्का सेवअक
ओउत फ़रुस्त्रतिओन म्चद चुनाव ब्ज्प जारी मेनिफेस्टो १० रुपये खाना देने वादा
शान ऐ हिन्दुस्तान सलाम आपको ।। भारत माता जय जय हिन्द
कदम भारी क्या
दिल क्या करे जब किसि सेकिसि को प्यर हो जयेजाने कहा कब किसि कोकिसि से प्यर हो जये
दरिवआला  गौरव ध्वअज खद्का कथ्मन्दु नेपल लोवे लिफ़ए एन्जोय  मिद बनेश्वओर मीत…
वओ दोग वअला उसे नि किया तुम्न्य कभि?😂?स्च ब उसे कर्ति हो
अगर अभि कि कोइ लतेस्त पिच आप दोनो के सथ कि हो तो शरे कर दो आधि सेअत्स तो हुम युहि जीत जयेन्गे 😀
सच्चखण्ड सड़क  संतरामपालजी
नही लखनऊ मैं हूँ प्रदेश राजधानी हाल बिजली सोचो गाँव क्या होगा
आखिर जहर चाहे धीमा तेज कोल्डड्रिंकधीमाजहरभारत माता जय वंदे गौमातरम् जय हिंद सत्यमेव जयते
उन्ही माँ बाप गुजारिश बच्चो क्यों सरस्वती शिशुविद्या मंदिर नही भेजतेक्यों भारत गौरवमयी इतिहास नही
ऐस्फ़ ३१वें बिहार राज्य अवसर
बुद्धपुजा महभोगवहो इन थै वअतेर फ़एस्तिवल अत वअत्ब्लओबुद्धगया इन्दिअ  बोध गया
देश ऐसा प्रधानमंत्री नंगे पांव जमीन परभारत माता जयजय हिन्द
लोग
अब गुलामी आजादी पानी कोल्डड्रिंकधीमाजहरभारत माता जय वंदे गौमातरम् जय हिंद सत्यमेव जयते
एमसीडी चुनाव अरविंद केजरीवाल हाथ थामी झाड़ू  विअ
मूधेवि सरवना स्तोरेस वेलम्बरम नु नेनेचु पेसित्रुकिया
वअन्देर्लुस्त  महरश्त्रा
कोइ मुझे जन्ता यह्न😜
चिलचिलाती धूप तपती गर्मी बढ़ाई शहर ब्यूटी पार्लर्स रौनक

तय समय होंगे निकाय चुनाव तैयारियां तेज
म्चद चुनाव जारी ब्ज्प संकल्प पत्र गौ रक्षा मुद्दा शामिल इ तोतल्त्व
होसक्ता है
मैं क्योंहर मैं एसा आया हैऔर गा
शहरों प्रदूषण स्थिति गंभीर
स्नप्चत चएओ भारतीयों गरीब बताओ इप्ल तुम्हारे देश लडकियाँ हमारे पैसों नचाते ?😂?
भाजपा सतर्क संदेश
आपिये बेटी हार केगम पगलाए जनरल ठुकाईपिटाई निर्बाध जारी ट्विटर जान कलेजा ठंडक मिली इए सिर्फ १ गिलास खस शर्बत
थन्क्स भै जि  स्पिरितुअल्सुन्दय
कला प्रेमी फिल्म देखिए। पंजाबी समझ आना इतना जरूरी है। एच डी देखियेगा।
वएल्ल नोमि आप पर्हए कि तरफ़ धियन दो औन्तियोन कि तरफ़ न्हि
अस्पतालों समय चिकित्सक मिलने होनी चाहिए कार्रवाई
एष्कअम्स कि रातेइन अने वअलि हैनौर हुम सब कि बज्ने वअलि है
मुख्य बात बात कश्मीर मैं कुच्छ कुच्छ हैकोंग्रेस मेहरबानी  पहले…
इसको चलाओ मीडिया वालों जमानत जब्त पोल्ल्स ३७४ वोतेस
अत्तेन्द समुहिक विवह सोहला ओफ़ लेवे गुर्जर समज अत शहदा
इस्लमबद्चइअ पोलिचए कि कर्वऐ ३ मुल्ज़इमन गिरफ़तर अस्लेहा बरमद्करचि कोरन्गि खलिद चएनेमा से १ शख्स कि लाश बरमद्रेस्चउए
गुस्तख ए रुसूल केह कर खुदा का काम खुद कर्ने लगय ह्य्न
तोमके खुब सुन्दोर लाग्छएओद्वुत्तुमि आसोले सुन्दोर ना कि मके उप कोरे सुन्दोर होये जाओआज काल एतो बेसि मके उप…
बीएसपी कांग्रेस गठबंधन  मुद्दे मैनपुरी मुलायम सिंह यादव बयान समाजवादी सक्षम अकेले। तोतल्त्व
भारत लगभग ४म लोग स्नैपचैट इस्तेमाल अब इनमें लोग बात काफी नाराज गए उन्होंने ऐप खिलाफ मुहिम छेड़ दी
ड्यूटी लापरवाही बरतते मिले चिकित्सकों गिर सकती गाज
खलि बेथो खलि बेथो फ़लत बगयचा मि गेवोन जतो ए से चला कर दख केसि चल्ति है
और आप करेन तो
प्म मोदी मुस्लिम पिछड़े समाज सम्मेलन करे ब्ज्प तू लते तो पत्तओ मुस्लिम्स विअ
छात्रावास मेस बंद भूख बिलबिला लविवि छात्र
छत्तीसगढ़ रायपुर गोल बाजार आग दमकल कर्मी आग बुझाने मौके मौजूद तोतल्त्व
सीसीटीवी फुटेज साफ बता पुलिस झाड़ रही पल्ला
आज तुम बात पूछूँ मैं ॰॰ इतना याद आते आ क्यूँ जाते॥
माफ़ किजिए चुनाव ट्वीट
यू डी टैक्सेज विरोध श्री राजपूत करणी सेना प्रदेश सचिव जोधपुर संभाग अध्यक्ष मान सिंह मेड़तिया  उद…
सर ग्स्त ४० महंगाई बहोत बढेगी सर ३ कैसे भरेगे
सीखूं मैं खुदा बंदगीसब लोग खुदा बँटवारे किये बैठे हैंजो लोग खुदा कण कण वही मंदिर मस्जिद गुरूद्वारे बैठे
दिग्गी राजा विवादित बयान पाक जंग करवाना चाहते मोदी  विअ
😝पति पत्नी खाना खा खानाखाने पति प्लेट धोता हैपत्नी गुस्से पति सेनिकाल दी नइज्जत हम होटल 😂
सिटी ब्रीफ
आज शिक्षा माफिया बढ़ते चले शिक्षा गुणवत्ता गिरती चली रही नए कॉलेज इंस्टिट्यूट खुलते चले
।।।जय हिंद।।।
रेप आरोपी गार्ड गिरफ्तार
अज प्ता चला उस्का मार्ने वआलय खुद बरय मसूम थे
धन्यवाद सर ऐसा जाये इतिहास पड़ा जायेगा भ्र्ष्टाचार क्या था।
शायद ईवन थोमस स्पाइगल बताअोजितना स्नैपचैटकाटर्नअोवरहैउससे ज्यादा भारतीय सुलभ शौचालय दे आते हैं😎
ओ जि ओ सोना चोलो ना एबार बिये ता कोरे निप्रोमिसे बोल्छइ चइनेमा कोर्ते दिबो सुधु एक्तु दिस्तन्चए रेखो पार्ब…
परिवारों सीमित दी गई आजादी लड़ाई  मोदी
सर ३७० कलम रद्द
क्या आपको लगता स्नप्चत चएओ अभद्र टिपणी आपको दखल देना चाहिए इंडिया स्नप्चत बेंड लगा देना चाहिए
शारदा राग
कोकिलमुख अश्रम अस्सम
मंदिरमस्जिद मामले सुप्रीम कोर्ट फैसला होगा मान्य उस्मानी
अज तु हद हो रहि है सिअल्कोत मैन यर
स्नप्चत चएओ भारतीयों गरीब ​है।बताओ चमन सुतिये हमारे यहां आईपीएल नचनिया तुम्हारे देशों आती है।
भै इन्दिअ को गरीब कहा साथ मे स्पैन भि ले लिययार वहा अब लोग तोमतिन्ना फ़एस्तिवल मे स्नप पे तमतर भि फ़एन्केगे 🤓बोय्चओत्त्स्नप्चत
मलाइका दी सबकी बोलती बंद
करीब ६० लोग साढ़े तीन पन्ने चंद लाइनें अबला क़िस्मत  फ़ैसला
हरामी जीप बाँध जबाब भडुआगीरी भूल जायगा
आ जाएगानूपुर स्वर मंद चरण स्वच्छंद रहेनभ उतरी निर्मल राका तुमने हंस ताका
स्ट्रीट फूड खाने सावधानी होगा नुकसान
महिलाओं अत्याचार सरकार गाय बचाने लगी हैजया बच्चनमुलायम बलात्कार बच्चों छोटी भूल जया  कहाँ मर गई
वैसे लोगो के सथ वैसे हि होनि चहिये?🙏🙏? जै हिन्द
हरदोई।विधायक पेश मानवता बड़ी मिशाल
भीम एप हम दुर्योधन एप लांच यूजर जेब रखे जरूरत ज्यादा पैसे खीचकर प्म रिलीफ फण्ड डाल  देगी ?😀😀?
हर कदम मित्रों आभार नमन🙏इस १कके सफर अनेको उतार चढ़ाव बावजूद मेरे अभिन्न मित्रों…
राजबब्बर गठबंधन समीक्षा होगा फैसला
बेबस्सि कि इन्तेहा होति है उस मुक़अम पर्जहा लोग अप्को धोका दे कर अप्का दिल तूर कर बोहत घरूर से खेते है क येह अल्लह्ह कि मर्ज़इ थि
प्रिय स्वामिजी शुगर रोगी ध्यान मैं रखकेशुगरफ़्री बिस्कुट उत्पादन आग्रह कीजिए धन्यवाद
बीजेपी मुसीबत बन निष्कासित कार्यकर्ता
सुदर्शन कहा है
पूर्व मंत्री अयोध्या प्रसाद पाल खिलाफ केस दर्जड्ढ
बेबस्सि कि इन्तेहा होति है उस मुक़अम पर जहा लोग अप्को धोका दे कर अप्का दिल तूर कर बोहत घरूर से खेते है क येह अल्लह कि मर्ज़इ थि
अवैध आरा मशीनों खिलाफ चलाया अभियान
सबका सबका विकास
ओये कुत्ते कमीनेमा भारती संस्कृति नीलाम करनेवाले सुअर औलाद पोर्न विडिओ बेटी बैठकर देख हरामजादे
कश्मीर पीडीपी कार्यकर्ता हत्या भडक़ी हिंसा
कहा से हो भै  सब इप्ल देख र्हे ह  ?😊😊?
है मा ?😂?
क चक्कर मे  वअलो का लोस्स हो र्हा है☺बोय्चओत्त्स्नप्चत मिव्ग्ल
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता
किसान पिता कर्ज बचाने बेटी खुदकुशी दहेज जुटा पा पैसे
मुझे जवाब चाहिए सैनिको सम्मान बचाने क्या कदम उठा पथरबाज़ों आतंकवादियों खिलाफ
आज भिवानी मीडिया सामने  जनविरोधी नीतियों पोल खोलते  जनसेवक
लाखों मायूस चेहरों मुस्कानगरीबों शाहनवाजभटके हुओं राहनवाजमुर्शिद आशाराम बापूजी काविश्वअसेवदिवअस
गत् मातृ रामनवमी गीता मंदीर शोभा यात्रा स्वागत मित्रों भागीदारी।वन्दे मातरम्
भैयो रमेश स्नप्चत को गलि देनि हैन सुरेश स्नप्देअल को नै 😂बोय्चओत्त्स्नप्चत
पश्चिम बंगाल केरल चल रही देश वि…
अवश्य जानिए
क्या से क्याअ हूग्याअ मोद्दि जि के राज मै एन्काअ
रिश्वत लेने आरोप न्यूज चैनल सीईओ गिरफ्तार
बस अख्रि बर इस तरह मिल जना मुझ्को रख लेना या मुझ मे रह जन?😍😍😍😚😙😘?  पुन्जब पकिस्तन
अवश्य जानिए
देअर  म्चब्च ज़ितनी कमाई तेरी स्नप्चत उतना हमारे यहां चाटू लोग चाट कमा लेते
मैं मार्ग दाता हु माेक्ष दाता हुरागाग्नी द्वेषाग्नी माेहाग्नी अंतयाने निब्बान निर्वाण सुख अनुभव…
रोज रोज सफर हुये जाने कब बुढ़ापा आ गया।मध्व
देअर  म्चब्च ज़ितनी कमाई तेरी स्नप्चत उतना हमारे यहां चाटू लोग चाट कमा लेते
मत परेशान हिन्दुस्तान ऐ पाकिस्तान दिन खूब पछतायेगा कश्मीर चक्कर लाहौर साथसाथ पाकिस्तान गवाँयेगाजयहिन्द
मेरे नाल तोद के वे तु यारियकिना खुश ह ना वे तु मार के उदारिया
हरहवसकोएकज़िसमकाइन्तज़ारहै ।यहाँ मुहब्बत कारख़ाने व्यापार
र्ज्रोनक एक बर सरुख खन के बरे मे कोइ चओमेद्य बनैये जएसे कि वो कभि घोदे के तरह रोते हि
लो  गई भारत गरीबी दूर बोय्चओत्त्स्नप्चत
हहा थिस ओने इस अवएसोमे बात कोइ ब हो  का नुम्बेर लग्ग्ना हे होता है  बुत्तोन कोइ ब होवोते…
३तलाक़ हमदर्दीमुस्लिम औरतों संघियों दिखाई हैउसका ५भी जशोदा बेन सेहमदर्दी दिखाई आजजशोदा दिल्ली प्म निवास होतीं
तीन तलाक मुशलिम महिलाओं परेशानी दिख गई आरक्षण सामान्य अभियर्थियों परेशानी रही उशका निदान कब होगा


अदियए थन्गचि उना वेचितु
देअर म्चब्चज़ितनी कमाई तेरी स्नप्चत उतना हमारे यहां चाटू लोग बोस्स्किचत कमा लेते हैं😏बोय्चओत्त्स्नप्चत
इन्दिअ पूर तेरि आधि स्नप्चत कि इन्चओमे हि इन्दिअ से आति होगि ?😂?
सिर मै वरनसि कि निवसि हु यहा स्चूल्स कि फ़ईस भ्त ज़अदा है ओर स्चूल  कम भि नै कर र्हे हैन क्रिप्या इस ओर ध्यन दे
भारत फ्री ओपन सौर्स ऑपरेटिंग सिस्टम
इस्लमबद्चइअ पोलिचए कि कर्वऐ ३ मुल्ज़इमन गिरफ़तर अस्लेहा बरमद्करचि कोरन्गि खलिद चएनेमा से १ शख्स कि लाश बरमद्रेस्चउए
दिल्ली भाजपा अध्यक्ष   नगर निगम चुनाव जारी भाजपा संकल्प पत्र। भाजपाकासंकल्पपत्र
छोड़ मग़र तहज़ीब छोड़ी ।ये वक़्तवक़्त बेशऊरहोनेसेबचालेतीहै ।।
बैठता हूँ अपनेपन अहसास मुझकोयूं जिन्दगी कितने लोग आवाज देते
सन्स्कारि लर्का ?😂?
वअहेगुरु ?🐰?  गुरुद्वअरा बन्ग्ला सहिब
अब सबूत तलाशता हूँ बेगुनाही ।तेरी तोहमत मुझे तुझसे दूरहोनेसेबचालेतीहै ।।
मुशलिम महिलाओ वोट खोज सामान्य वोट कम तथाकथित पिछड़ो इशिलिये सायद आरक्षण मुक्ति नही दिलवा शकते
देअर स्नप्चत भूल होजितना आपके देश रक्षा बजट हैउससे ज्यादा हम भारतीय रोज खाकर थूंक देते हैं।बोय्चओत्त्स्नप्चत
दिनों गुजरात याद आई मोदीजीलगता अब विधानसभा चुनाव नज़दीक आ  वोट नही मिलेंगे चचाचाय वालेकी भाजपा मोदीन्सुरत
बड़ा क्षण  बड़ी बढ़त आपको दिखाई दे रही वो सच होगी करो अब कांग्रेस खतम चुकी १७साल की…
प्यार दिए लौदिल जले अच्छा हैगाना गाकर दुनिया बतानाभले लोगों क्या अच्छा
विदेओ अभिनेता एजाज खान प्म मोदी चम योगी चैलेंज ‘गाय चिंता हार्ले डेविडसन बंद कराओ’
जागरूक समाज दल करेगा भारत अशोक राज स्थापना।शहीद जगदेव कुशबाहा शोषित इंकलाब अंजाम ले जाना जस…
ऐसा मूर्खता पूर्ण सवाल पूछ महामूर्ख महाधूर्त इनको जवाब लातों जरुरत ?😒😒?
लाइन लगाकर स्नप्चत ख़रीदने पहुंचे भारतीयबोय्चओत्त्स्नप्चत
ताऊ  आज सारे कांग्रेसी बावले बिंड पीछे लाइन लगा चल बावला मुददे बयान…
येहि तोह है अचचे दिन ?😉😉?
करुथम्मा ला इरुन्धु इन्धा केलवकि इधे वएला थन
मेट्रो सिस्टम घुस पॉर्न फ़िल्म चला दी  एव्म टेम्पर नही
गर्मि आखीर कि इन फ़ऐसलबद
जैभिम ब्रोथेर
हहा ?😂😂😂😂😂😂?   आप कोइ अच्चा सब दिन्न देख क कुच कर लो अप्ने साथ ?😂?
मोहब्बत ऐसी हैकि खुद भूल तुम्हें
लोल?😂😂😂😂😂😂?खा से लाते हो भै
कुत्ते दोगले आदमी सत्ता बचाने मुगलो बेटियां भेजने वालो तुमसे उम्मीद जयचंद औलाद
अन्ना हजारे हालत नाजुक चल पा
वअहेगुरु ?🙏?  गुरुद्वअरा बन्ग्ला सहिब
मे मेरा फोने किसि ने देखा है मोम्हर वअक़त फोने 😡सिस्तेर भए कुच पर्ह लोददि हमर्य ज़मन्य मे एसि चीज़ऐन होअ हे नहि कर्ति थि
द्वारका एक्सप्रेस शायद आपकी प्राथमिकता
जय जय 😃
म्चद चुनाव कांग्रेस १० सीटें मिलेंगी दो योउ अग्री
जनाब बताइए शहर नया पुराना
ओब्च न्याय बात  कह गए सामान्य विद्यार्थी आरक्षण कारण असफल किये अधिकारों क्या
आपन्द्रा बबु एदवा त्रेन्द्सैना मनकि एन्धुकु रा स्नप्चत निजम्गनेबोय्चओत्त्स्नप्चत
पूर्व पुलिस अधिकारी मार्शल कौम जाट  सोच प्रशाकीय शक्ति हे दुःख  हे…
तुम कितने बड़े भक्त संघ ऊँगली उठाने तुम लोगो औकात
हल्दीराम थाली हैया सिर्फ थाली हैये बता दोकेजरिवाल ठगे बैठे हैदिल्ली वालेअब बिरयानी सपने मत दिखाओ।
हहहा मस्त है विशल पर फ़ओर औन्तिएस लिके मे सुइत कर्ता है 😂 ओह्ह गोद रधा अब मेरे दिमाग से भि नहि जा रहा
आदित्यसूर्य🌞चम ओफ़ उपकेशव सूर्य🌞देपुत्य चम ओफ़ उपदिनेश सूर्य🌞 देपुत्य चम ओफ़ उपजरा सम्भलकर गर्मी पड़ने वाली हैइस बार यूपी
हार्दिक बधाई।
सेन्सिब्लेभारतवासी आपकी गंदगी जान समझ रहें आपलोगों देश सिर्फ समस्याएं दीनमो गंदगी दूर हैंआप फेल…
मे भि हुन
यूँ मौत हादसा ।मग़र हादसे ज़रूरहोनेसेबचालेतीहै ।।
कल रात बैठे बैठे शराब पिते विचार अब शराब पिना बंद देना चाहिएलेकिन विचार किनशे इतना बड़ा निर्णय लेना ठीक नही
पीएम मोदी  ट्रिपल तलाक मुस्लिम बहनों दिक्कत रही है। तोतल्त्व
रौनक कार्यक्रम आठों दिन प्रसारित चाहिएकोटा डाअनिल सुदर्शन
आदित्यसूर्य🌞चम ओफ़ उपकेशव सूर्य🌞देपुत्य चम ओफ़ उपदिनेश सूर्य🌞 देपुत्य चम ओफ़ उपजरा सम्भलकर बहु…
जम्मूकश्मीर  श्रीनगर चर्प्फ़ वाहन पेट्रोल बम हमला हताहत नहीं। तोतल्त्व
भाजपा लक्ष्य अंत्योदय प्रण अंत्योदय पथ अंत्योदय
फूलों दरख़्तों परिंदों ।यहाँ शहर बस्ती मकान कब गये ।।ईमारतोंकाजंगल
जीवन हमेशा हमें अवसर प्रदान हम क्या हैंसबसे अच्छा उदाहरण देखें
बेस्ट कार्टून ओन ट्विटर
क्या  लगे   घोंसले  उड़  गये  सभीवह अकेली रह गयी बच्चों पाल कर।
क्या कश्मिर पत्थरबाजी बाटलाहाउस आतंकी छुटभैये उपद्रवी एकमात्र हिस्सा बात  पढलें
गोल्वअकेर ओरिगिनल सुर्नमे पध्ये  पध्ये इस ब्रह्मिन चअस्ते
म्य्त्वओनेफेवस ❤❤त्वओअन्गेल्स ?👌?  मोहम्मद्पुर धका १२०७
गसिम इब्रहिम फ़रमे कोह अनियावेरिवुमा मगुफ़अहिकोग्गेन नुवाने ए ई एथहास बयकु निकमेथिवेगेन्धाने अमलेह

मन्जेबिस्त्रे सुर्पेर दुपेर हित मोविए मज़अ आ गेया मोविए वेख के सारे गाने बहुत हि वदिया लोवेद इत 😘
