कहागई शांति देवी  कहां सबूत मांगता मास्टरमाइंड  आज बिना युद्धबिना सबूत फां…
भारत ऑस्ट्रेलिया अपार अवसर मेल्कम टर्नबुल न्मप्प
भारत बिजनेस कॉन्फिडेंस इंडेक्स बीसीआई अब रिकॉर्ड स्तर सीआईआई न्मप्प
जाधव सजापाक भुगतने होंगे परिणामसुषमा ग्रेअत वओर्क फ़रोम होन सुश्मा
यूपी  २४ घंटे देने उत्तर्प्रदेश  लोगो  सुभकामनाये। मुख्यमंत्री आभार।
भुज सहेर जन्क्ल्यन यत्रा मे मय समिल रहा
पटनाअद्मिनराज्यकर्मियों शुरू होगी एसर्विस बुक
पोलितिचइअन सुना है आप्के यहान गन्दा पानि आ रहा हैमे सिर आप पेर गया हैआप ब्ज्प न्द्त्व्तोप्स्तोरिएस म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ ज़ईनेवस
ममता बनर्जी आर पार
कर्ज़ तू माफ दे ऐ ज़िन्दगीमैने उजड़ी कई फसलें काटी तुझसे।।गुनह्गर
डिजिधन योजना१५९० रु ट्रांजेक्शन सेंट्रलबैंकऑफइंडिया भाग्यशाली ग्राहकने जीता १करोड़ रु लकी ड्रॉ…
नरेन्द्रा भै भरत को दिगितल मे बहोत अगे ले जयेगे गूद वओर्क
केमोन अचेन सिर शन्ध्या प्रनम जनै अशा कोरि ओनेक्ता भलो
केंद्र सरकार लाख सस्ते घरों निर्माण परियोजना शुरूआत निजी क्षेत्रों शामिल…
वइशिन्ग जन्नयक धुमल जिजै श्रिरम  हिमचल
वित्त वर्ष २०१६१७ भारतीय रेलवे यात्रियों माल ढुलाई दोनों वृद्धि विअ न्मप्प
१३रजब इस्थान मे इश्वअर के हैदेर जि पधारे हैन्कुच लोग समझ बैथे भग्वआन हमारे…
भविश्या वनि गलत भि हो सक्ति हैकयोकिपक्का दोग्लपन ज…
‘सबका सबका विकास’ दृष्टिकोण केवल भारत बल्कि पड़ोसी देशों पीएम मोदी…
दलाई लामा प्रधानमंत्री मोदी बेहतरीन कार्यों सराहना विअ न्मप्प
अत्याचार ममताबनर्जी उसका जल्द प्रतिउत्तर मिलना चाहिएजय श्री राम
योगीराजउत्तर प्रदेश आवाम मुख्यमंत्री अपेक्षाएं बढ रही हैइलाहाबाद निजी स्कूलों मनमानी जनता…
भारत बांग्लादेश बीच २२ समझौतों हस्ताक्षर पीएम मोदी तीस्ता मुद्दे शीघ्र समाधान आश्वासन…
सुंदर औचक निरीक्षण हकीकत रूबरू मौका मिलता आप…
ज्कमें न्चकांग्रेस मेंबर्स लगाए इंडियन डेमोक्रेसी मुर्दाबाद नारेये कांग्रेस असली चरित्र चेहरा
बापू सत्याग्रह १००वीं जयंती मोदी सरकार शुरू करेगी स्वच्छाग्रह आंदोलन न्मप्प
दरभंगाचओउर्तबहेड़ा थाना तत्कालीन दारोगा खिलाफ वारंटगिरिजदेवतनीक प्रके खिलाफ गिरफ्तारी वारंटबेनीपुर कोर्ट जारी वारंट
पर्यटन रैंकिंग भारत १२ स्थान ऊपर चढ़कर ४०वें स्थान पीएम मोदी खुशी जताई  न्म…
गुजरात और…
मैन भि बोहत पीता होन अप्नय हथोन सय बनया करो गा 😍
आर पार साले नेता वजहो हिन्दू मुसलमान  लडाई है।आज पढा लिखा हिन्दू मुसलमान सब बातों ध्यान नही दे
इंदौर पुलिस ६४ लाख पुराने ५०० हजार नोट बरामद किए ४ लोग गिरफ्तार इ तोतल्त्व
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं                               ?🉏🟻💐🉏🟻💐🉏🟻💐🉏🟻💐🉏🟻💐🉏🟻🉏🟻💐🉏🟻💐🉏?…
फिर मए ना हि सम्झुन
वैशालीफ़इरे देसरी गणियारी दियारा १०० एकड़  फसल जली
पटनाचअबिनेत्चम नीतीश अध्यक्षता कैबिनेट बैठक कल
याकूब मेमन आधी रात सुप्रीम कोर्ट जाने वाला प्रशांत भूषण क्या जाधव पाकिस्तान जायेगा
याकूब मेमन आधी रात सुप्रीम कोर्ट जाने वाला प्रशांत भूषण क्या जाधव पाकिस्तान जायेगा
आशिक़ मज़आज
खनन आज सक्रिय थाना तथा सी ओ कैसरगंज पैसा लेकर परेशान सी ओ कैसरगंज २५ २५ हजार रुपये लेकर थाने छोडी गाड़ी
याकूब मेमन आधी रात सुप्रीम कोर्ट जाने वाला प्रशांत भूषण क्या जाधव पाकिस्तान जायेगा
इंदौर  म्य्ह  खुलेगा बोन मेरो ट्रांसप्लांट सेंटर    इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ
सिन्घ क ममले मे उश्समय किकेन्द्रसर्कर सतिक रन्निति नहि…
याकूब मेमन आधी रात सुप्रीम कोर्ट जाने वाला प्रशांत भूषण क्या जाधव पाकिस्तान जायेगा
हनुमान जयंती सब हार्दिक शुभ कामनाब्य द्क
याकूब मेमन आधी रात सुप्रीम कोर्ट जाने वाला प्रशांत भूषण क्या जाधव पाकिस्तान जायेगा
आर्पार  अब हद गए सहन करेंगे हिन्दू दिन दिमांग धूम दिन गोधरा कांड देंगे सान्ती रहो रहने दोजय श्री राम
आर्पार  अब हद गए सहन करेंगे हिन्दू दिन दिमांग धूम दिन गोधरा कांड देंगे यद् भूल गए
शेर तारीफ़ कोकुफ्र कहना…
खाऊँगा खाने दूंगा फेंकने दूंगा
?🁱?‍♀आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएँ 🙏जय श्री राम🙏
शहर अब चाँद बिजली तारों लटका नज़र आता गांव आज आमरईयां डालियों खेल होगा। ©विकल्प चइत्य्लिफ़ए
घटिया सर्विस
पटना अद्मिनदो इअस मुख्य सचिव वेतनमान प्रोन्नतिएल्स्न  प्रसाद संजीव कु सिन्हा प्रोन्नति
रहील श्रीफ़ कुच इन के लेये केरेगा
कुलभूषण जाधव रिहाई क्या भगवान् श्री राम अब आदेश लेंगे क्यारिहाई तुरंत वर्ना जय श्री राम।
ये जो इत्ने क़अयमत धा र्हे हो ह्र दिन न्ये जल्वे दिखा र्हे हो और दिख्ते ब्दे प्यरे हो चद्दो जने भि दोत्म कौन से ह्मरे हो
संकटमोचन हनुमान जयंती शुभकामनाएं मितरों।। 😊  हनुमन लोर्द गोद वओर्शिप इन्दिअचलिचक्स…
राम से…
देशवासियों हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनायें
चाय चर्चा अब मैट्रो मित्रता
सहि
वइश वए अल्ल वएरे थेरे खुब सरा प्यर और शुभ्कम्नये ईश्वअर आप्कि स्वअस्थ दिर्घयु अशिर्वद दे…
मुस्तफा कमाल कुलभूषण जाधव फांसी पाक समर्थनयुद्ध हारेहमडरते हैंबस छलचंदों हरबार पराजय पाई…
सहि
वेग को कैसे भि पकओ रहेगा वओह पुलव हि ?😂?
सहि
भारत वीर वेब पोर्टल शुरू परआप कोअक्षय बधाईकिसानो भारत केअन्नदाता नाम वेब पोर्टल शुरू जाए
पटना अद्मिन इअस मुख्य सचिव वेतनमान प्रोन्नतिएल्स्न  प्रसाद संजीव कु सिन्हा प्रोन्नति
सहि
सहि
हिन्दू एकता  मुस्लिम परस्ती छोड़ने लगी कांग्रेस गुजरात बराबर देगी मुस्लिमो टिकट  दैनिक भरत
हिन्दू एकता  मुस्लिम परस्ती छोड़ने लगी कांग्रेस गुजरात बराबर देगी मुस्लिमो टिकट  दैनिक भरत
सहि
सहि
राज्यमंत्री कल करेंगे जीडीए अफसरों बैठक पिछले कामो मांगी रिपोर्ट  विअ चओम्हमरघज़इअबद
पाकिस्तानी भारत जेलों बंद हैसभी लटका
उपदुर्योधन क्यों दिल्लीदुशासनबिहारशकुनी बंगालदुशीलाकेरलजयद्रथतमिलनाडुगांधारीपंजाबअश्वत्थामा धृतराष्ट्र प्रिय
प्रभु श्री हनुमान महाराज जयंती आपको हार्दिक सुभकामनाये जय जय बजरंगबली
मेरि प्यरि बिन्दु😍गोल्मालगैन करेगे
ममता बनर्जी हनुमान भक्तों लाठी चार्ज करके गलत काम ममता बनर्जी मुकदमा दर्ज रासुका…
कैसि है आप
कहने सिर्फ कार्टून कोशिश बंद आँखें खोलने है।फ़अर्मेर्स्प्रोतेस्त फ़अर्मेर्स तमिल्नदुफ़अर्मेर्स
थू तुझपर तूने जवाब तुझे जरूर हिन्दू देंगे।आदरणीय  बु…
जिओची धन धना धन नवी ऑफर यूजर्सला मिळणार तब्बल १६८ग्ब डेटा

रय्यिथु रक्कथेरि कोह्देय्न थिबि फ़अराथुगे इथुबारा क़अदरु वेय्या मोदेवि दियैमा रय्यिथुन हिथामा कुरेय
ज्क नेशनल कॉन्फ्रेंस कांग्रेस नेताओं लगाए भारत विरोधी नारे  अनन्त्नग्ब्य्पोल्ल अनन्त्नग…
सब बिके है।😢
कुलभूषण यादव हम तुम्हारे हमआपको बचाने हर कीमत देने तैयार हैंयहाँ हम जान दे देंगे
रूह रूह रूहानी सिलसिला हैजिस्मों मोह…
कैसे गधे पाल रखे कांग्रेस
देवी अहिल्याबाई होल्कर सुमित्रा महाजन लिखी किताब मातोश्री प्रधानमंत्री  विमोचन कई गणमान्य मौजू़द
श्री अंजनिपुत्र महाबली हनुमान जन्मोत्सव सनातन प्रेमियों शुभकामनाएं।जय जय श्री राम🚩जय श्री महावीर हनुमान🚩
आज सुबह महाराष्ट्र ७५ बैंक एटीएम रोकड़ामुझे एकबार पुन दिखा नोटबंदी नजारा…
वइल्द चिल्द जौन्पुर इन्दिअ  जौन्पुर उत्तर प्रदेश
वित्तविहीन अध्यापकों स्थिति सुधारने हेतु ठोस कदम उठाइए सर  आदित्य्नथ
जेल भरो आंदोलन शुरुवात करके सही जगह दिखाने सही वक्त आ ।।
चुतियो धर्म गुरु चुतीया बहँचो
शुक्ला मौलाना मुल्ला क्या बोल ।इसके बाप हिंदुस्तान नीच हिंदुस्तान निकल फेंको
नया रूल लाना चाहिये।  सरकारी गाड़ी गोवेर्न्मेन्त ओफ़ इन्दिअ जगह  सेर्वन्त ओफ़ इन्दिअ लिखना चाहिये।
उल्लुरात्चि थेर्थलैपलैया मुरैयिल्नदत्था सिलर्कोअरुकिन्रनरथत्कु इदमलिक्कमात्तय्न्पुथिया मुरैयिल्थान नदत्थप्पदुम्म्य्३
कुलभूषण जाधव बॉलीवुड क्या राय पाकिस्तानी कलाकारों पैरवी खामोश क्यों
पबंगाल ममता दुलाराहरामजादा मौलाना बरकती जैसी भाषा इस्तेमाल हैइस हरामी सेकेंड हिंदुस्तान धरती नही रहना चाहिए
खा उठाकर लाये बहनचो
साहेब नमस्कार
हनुमानभक्तोंपरलाठीचार्जनहींसहेंगेकिस कुत्ते बुला लिया देवगन मोदी खिलाफ फतवा देताहै राष्ट्रीय चैनल गाली देताहै
पावम पा इप्दिया अदिक्करथु इथुनाला था पोलिचए ना पिदिक्करथु इल्ला थूउ
चाँद 🌙को तोड़ दूँगा सूरज 🌕को फोड़ दूँगा बार हाँ कह दे पहली वाली छोड़ दूँगा 😁 जोक
?🚩?।। सियावर रामचंद्र जय ।।।। पवनसुत हनुमान जय  हनुमान जयंती अंनत शुभकामनाए?🙏🙏🚩?…
हमारी मातृभूमि  हमारा देश हम त्योहार क्यूँ मनायें
दरिया बन डुबोना आसान है।मगर जरिया बनकरकिसी बचाया जाए बात बने ।। 🙏
अब कहावत अधतन उप्दते गयी खिसियाना केजरीवाल ईवीएम नोचे
शक़्स मेरी जाने जाना हैसब उसको कहें बेजा
रिम्स मय टाइमलाइन
क्या चुतीया डिबेट आपके शो
रही हार ‘अराजक’ केजरीवाल  म्य्न्त
पकिस्तन बनने का हर्ज़अना सब्को भोग्ना पदेगा
कोलकत्ता आज हनुमान जयंती वो गलत  सर    हम क्यू
दोगला केजरीवाल बजरंगवली मजाक उड़ाने आज दे हनुमान जयंती शुभकामनाएं हनुमन्जयन्तिविअ म्य्न्त
मौलना बर्कति एक पगल आदमि है जिसे किसि मेतल होस्पितल मेइन दल्वअकर बिज्लि के झत्के दिलना चहिये
पटनापोल्ज्दु मुख्य प्रवक्ता संजय सिंह शराबबंदी छत्तीसगढ़ चम रमन सिंह बयान स्वागत
वक्त वक्त बात हैविअ म्य्न्त
होपे कि भै से जल्द मिलु ?😐?
स्मिथ्य ने मिसाल खा लिया और उस्का पेत हुअ बन्गर😂
येही होगा प्रकार मौलाना बुकती भाषा प्रयोग भारत खिलाफ बोले उसकी नागरिकता खत्म देनी चाहिए
दरभंगाफ़इरे कुशेश्वरस्थान समौरा गांव अगलगी २४ जले ५ मवेशियों मौत कई मवेशी झुलसे
वववज़ई  न च और चओन्ग्रेस्स आब सत्तपनेकेलेये तेरोरेस्त कि सात दे रहहहैन चओन्ग गद्दर पकिस्तनि होगया
मौलाना बाप हिंदुस्तान नही हैउसको प्रेम शुक्ला माफ़ी माँगना पड़ेगा।समझा नीच कीअपनी औक़ात
चम सिर  कि भर्ति सुरु करने का अदेश दे प्लेअसे
जूलूस का पेर्मिस्सिओन क्योन नहि देति बन्गल सर्कर ह्च जना चहिये हिन्दुओन को
एक शहर सुन्दर सा उदैपुर
मोदी आपसे सविनय निवेदन कृपया सब लगाम लगवाये
भारतीय सभ्यता प्रणेता हमारे प्रधानमंत्री
यूपी सपा समर्थित अधिकारी खुलेआम रिस्वत नाम शोषणनही सरकार बदलने प्रभावटवीट् असर
संघियों मोदी सरकार क्यों नही पाकिस्तान कूलभूषण यादव छोड़ाकर ला रही हैयहाँ सरकार बल दलित मुस्लिम…
अप्सबद  क्यु भै
चपु त्ते रेस्त्रूम भथ्रूम साँप निकलता है।कभी हादसा है।
हनुमान जयंती हार्दिक शुभकामनाएं हनुमन्जयन्ति
सर फर्जी सबको शक होगा ।लेकिन अब क्या एक्शन होगा देखना होगा।
हहहा जुस्त शरेद म्य कहनि  अब ज़अरूरि नहिन हर किसि के सथ वओहि हो द
वओह लोग क्या चल सकय गय जो उन्ग्लियोन पे सोचेन्सफ़अर मेइन है धूप किस क़अदर साइबान कित्ना पर्वीन्शकिरुर्दुपोएतेयुर्दुशैरि
धन्ना कोइ ले ता बुज्यो रेलेइवेद
हनुमन जयन्ति कि बधै
गाजियाबाद २० वर्षो रजिस्ट़ी आस डी ए ट़ास फर रजिस्ट़रि रोक लगी राज्य मंत्री लागू
पाकिस्तान वेश्या भंड़ुओ देश यहॉ हर व्यक्ति दोगला औलाद जबतक सफाया नही होगा  भारत दोगलापनी रहेगा
राजा हमारे धर्मकार्यों विघ्न डालेऋग्वेद। बीरभूमि हनुमान भक्तों लाठीचार्ज क्यों
चुदेल तु नहि सुधरेगि ?😂😂?
बुराई इसलिये नही बढती बुरे लोग बढ गये  बुराई इसलिये बढती बुराई सहन लोग बढ गये
धर्म गुरु अभद्र भाषा बोलनी सहियेमौलाना पागल हैसबका बाप हनुमान दादा जय श्री राम
गौ माता हत्या खाना पाप   गौ माता हत्या बेचना पुण्य
अचा मे परि होति
पटनाएलेचतिओनपीयू कल होगा पूटा  महासचिव उपाध्यक्ष पद  चुनावरणधीर सिंह चुने गए निर्वि…
सत्याग्रह उद्देश्य  स्वतंत्रता स्वच्छाग्रह उद्देश्य  स्वच्छ भारत निर्माण
भाकपामाले वरिष्ठ नेता काॅ रमेश चंद्र पांडेय निधन माले राज्य कार्यालय दी गयी श्रद्धांजलि
बिहार  मुख्यमंत्री समक्ष प्रदर्शन छात्रों पुलिस जबरन रोका
ओम्म श्री सैनथया नमह  सतभौनि तेम्प्ले
वऐसे इच वक़त कुच खने का दिल तो क्र्ता हि है 😁
आईपीएल १०  राइजिंग पुणे टॉस जीतकर दिल्ली बल्लेबाजी देने फैसला लिया। तोतल्त्व
राजेंद्र इलाज जरूरत
बेन्गल के हिन्दुओन को अब्ब अपना रस्ता खुद चुनना पदेगा
बॉम्बे हाईकोर्ट फिल्म मातृ लगी रोक हटाई इ तोतल्त्व
सही
पर्रियोन जैसा रूप दिखना
कश्मीर मौजूदा समस्या भारत जिम्मेदार सैफुद्दीन सोज़ इ तोतल्त्व
योगी आगरा मंत्री सिविल एयरपोर्ट जेवर ९ सीटों जीत आगरा
हेरा यर मैले ता हिजो रा आजा मा सक्कैदिये हहा
कुलभूषण जाधव फांसी सजा बीजेपी सांसद जाहिर हत्या आशंका   विअ
कभी अंजुमन दोस्तों भीड़ कसम अल्लाह तेरी कमी महसूस हूँ ।इस्लाम मोमिन
चपरासीकी लाईकीतो ओपोसीसनमे लीडर बन बैठा ।मूहसेथूक उडता हैये पार्लामेंट।देशका सत्…
हमें गरीबों जीवन बदलाव लाने गंदगी वाली बीमारियों बचाने स्वच्छता मंत्र अपना…
फ़ऐशोन्मोदेल  फ़ऐशोन्ग्रम लोक्किन्ग होत🔥 स्त्य्ले चलस्सिच चउइते  अशोका होतल अज्मर
चन्गे क्योन किया बहुत होत लिप्स थे ?😂?
हर🌈अदा फिदा👍है हम…खुद को🌿समेट खुद सिमट🍄जाते हम…एक🙇याद  की…
गुजरो   बाग     दुआ  मांगते  चलो ज़िसमे  खिले   फूल  वो डाली  हरी
स्स्स्षह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह्ह  कोइ  है
हनुमान जय हनुमान जय हनुमान जय हनुमान
इन्दिअ को उनो मेइ जना चहिये पक ऐसे किसि को फ़अन्सि पर नहि चर्हा सक्ता
तुम ने तो फिर भि शदि किमैन कुन्वआरा मारा गया ?🙈?
ममता  हनुमान भक्तो लाठियां बरसाई इससे  लगता डीएनए थर्ड क्लास मुस्लिम डीएनए बंगाल पाकितान बना रहेगी
अत्यंतप्रतापीसंकटमोचकरोग पीड़ानिवारकशीघ्रप्रसन्नश्रेष्ठसहायकश्रीरामअनुग्रहीभक्तिआग्रहीचिरंजीवी हनुमान जन्मो…
भूषण अथवा कविचंद नहींबिजली भरे वो छंद नहींहै कलम बँधीस्वच्छंद नहींहमें बताए हंतवीरों कैसा बसंतसुभ…
सारणअद्मिनतरैया व्यापारमंडल गोदाम छापा४५०बोरा चावल बरामदडीसीओ सारण एसडीओ मढ़ौरा जांच
निर्दोष संतों क्यों लगाये घृणित आरोपकानून जवाब दे।बपुजिपरन्याय्क्योन
इन वेर्य सिम्प्ले वअय मोदि जि भरत मता कि जै हो
वो  शख़्स  दिल छुप बैठा हैवो शख़्स कभी कभी पराया
संस्कृति भारतवर्ष जगतगूरु कहें जाते आज संस्कृति जाने शायद १ कम लोग
आनेवाली फ़िल्म जिसका मैं हिस्सा हूँ। सबके ट्रेलर। ?🞭🨍?
११ अप्रैल २०१७ इ सिरसा  जिला रेडक्रॉस सोसाइटी सिरसा एसबीएस…
जै सिया रम हप्प्य हनुमन जि जन्मोत्सव  सुथर वअदा
ये देखो हिन्दुओ प्र अत्यचर
कानून अमानवीयता हदें पार लींनिर्दोष बपुजि बोगस केस जेल दे कर।बपुजिपरन्याय्क्योन
आर्पारराम शब्द सुनकर तड़पने लगते लोग क्योंकी राम नाम पापी पिशाच नष्ट
जिला चिकित्सालय बाहर घंटों जमीन पड़ा बच्ची शव मिला शव वाहन    ब्त्च१२४६०
अखिल भारतीय वानर रक्षा सेना जैवीर्हनुमन
हवअ हवअ मुझ्को बता देइन  खलि फुकत्का मस्ति?🤓?
भारतीय नागरिक क्यों बपुजि सामान्य अधिकार दिए गएबपुजिपरन्याय्क्योन
मुजे प्यर करो या ना करोमै तुमे प्यर कर्ना नहि चोदुन्गि मया
हहा रपे पकिस्तन मए भि होतेल हैऔर लोग जुस्तिचए दैने कि ब…
क्यों हर वो बात अनदेखी गयी कानून बपुजि निर्दोष बताती हैबपुजिपरन्याय्क्योन
अब तु घेरोन से मेरा हाल पोचा जता है
सिर ऐसे देख्ने जये तो पोलितिचइअल का एक भि काम नहि बचेगा क्योकि सब काम सर्करि बबुओ का हि होता है
जै श्रि रम
शारीरिक परेशानियों भीबपुजि क़ानूनी राहत नहींये अन्याय क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
जातिवद से अज़अदिचअस्तोउत्चअस्तेस्फ़इ
जै हनुमन
पटनापोलडिप्टी सीएम तेजस्वी यादव कुलभूषण जाधव बचाने केन्द्र सरकार अपीलजाधव पाकिस्तान सैन्य…
भारत मिटटी जुड़ा इंसान देशद्रोही
केजरीमस्तजनतात्रस्त  मस्त राम मस्ती आग लगे वस्ती
थाना सलेमपुर देवरिया क्षेत्रान्तर्गत ०५ लाख लूट घटना ०२ संदिग्धों स्केच जारी
तुम्हरे दीश मए तोह लद्कि पैदा होना हे क़उअदील बलोच के भै ने ह…
भारत मिटटी जुड़ा इंसान देशद्रोही
आलू किसानों १लाख मीट्रिक टन आलू खरीदेगी४८७रुक्विंटल यूपी सरकार१२०दिनों गन्ना किसानों पहला भुगतान जाएगाल
हनुमान जयंती पार्टी
म्य स्लोगनपर्यावरण रखो स्वच्छ रहोगे तुम सदैव स्वस्थ।स्वच्छता तुम रखो ध्यान देश बने महान।…
रक्तदान करे जान बचाये।लहुकेरंगएक सम्पर्क करे ७००४१६५१०५बिहार श्री नालंदा
जै हिन्द जै भरत
१४ अप्रैल मुंबई खिलाफ खेलेंगे विराट कोहली इ तोतल्त्व
पोक मानवाधिकार उल्लंघन चपेच मसले विरोधप्रदर्शन इ तोतल्त्व
असली चेहरा मौलाना बरकत अली देखिए मुस्लिमों धर्म गुरू तत्काल इनके पद हटा देना…
कॉल पिकउप अपडेट
अब सिर कहेन्गे सब मिले हुवेय है जि
वइश तो हनुमन  जयन्ति
मुस्कुराहट आपकी ख़ूबसूरती सुधार सस्ता तरीका है।  आपकी मुस्कुराहट करोडो
यहां शेख हसीना मदद वहांअदानी पावर ६५०० चर ठेका मिलाबंग्लादेश
औरंगाबादचरिमेहसपुरा थाना जलपुरा गांव गैस एजेंसी सेल्समैन अपराधियों लूटपाट
लो अब ये क्या हो गया ?😀?
चदूं पोधा फल फूल इतिहास गवाह पेड गुलामी फल लगता
सुरत शहर उधना विस्तार  सफाई अभियान
जै श्रि रम योगि जि
और तुम्हरे देश मए लोगो ६७  लोगो को सिग्न क्र्ना न्हि आता
जै हनुमन
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
भिमप्प जानें ऑनलाइन प्रतियोगिताक्नोवभिम्गोवइथ्भिम
गूद ओने ओवऐसि तेल्ल हरमन  कय झूत काम बोला करय • बेगैरत एन्दिअन्स…
बपुजि निर्दोषता अनेक प्रमाण क्यों कानून खामोश हैबपुजिपरन्याय्क्योन
?😂?गलि ज्यदा हो गयि होगि कुछ तो इन ब्च कि स्तुपिदित्य पर गलि निकल हि जति ह
संस्कृत पढने पढाने बोलने विकारों नष्ट
समाज नई दिशा देने बपुजि बेल देनाये अन्याय क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
ये काम लहोरि कर सक्ते हेन😉
चएलेब्रतिन्ग रश्त्र्पिता ज्योतिबा फुले जयन्ति  मता रमबै अम्बेद्कर नगरुदान अन्द वर्शा
इश्क़ मुझ को नह्न वएह्शत हे सहे
राजीव त्यागी क्यों बुलवाते देबते मैं सुनता नही की।
आत्मा जिसने यीशु मरे हुओं जिलाया तुम बसा जिसने मसीह मरे…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि इन…
कांग्रेस परिवार स्वागतम बहन बहनों भाइयों कोदेश व् समाज एकताअखंडता विकास व् सम्मान शांति श्री…
दिल्ली वासियों  पाँच अन्तर  ढूँढ बताओ ?😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😜😂? ?😂😂😜😼😒😜?
एचए आ
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि इन…
परम मित्र  शादी ४५२०१७ तय गई है।।  ग्राम महाराजपुराबस्सी पावन धरा भाईसाहब शादी…
देश ऐसा पीएम मिला देश विकास देश संस्कृति पुरे विश्व फैला…
पुलिस अनुसार बपुजि खिलाफ सबूत नहींफिर जेल क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
हमरा देश कि चओन्ग्ग्रेस्स वअकिल ओफ़ स चओर्त रम्जेथ मलिनि हमेशा गद्देरोके सात देते हैन एसिलेये तेअ पर्ति मैन गये तेअ खने
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्…
ये मचिने हुम्ने अओने हथोसे बनया है हिस किसिको ओर्देर देनहै वो हुमरे  एस नुम्बेर पे  फोने करेन ८१७८७५१९२४ क…
वानप्रस्थ आश्रम हिन्दू धर्म हैआप इनसे उसकी उम्मीद
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  हो…
छाती ठोक देश खिलाफ बोलते हैहम शुतुरमुर्घ गर्दन जमीन दबाएं बैठे हैभारत १९४७ में…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि इन…
इक नए है
सुन्दर
अब क्या कहें मिज़ाजएदिलआजकल गुनगुनाए रहते बेक़रार हम उनसे मिलने कोजो वो हमारे साये रहते
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओ…
हनुमान कभी नही पुजा करों
विनाश काले विपरीत बुद्धिइसी लगता पाकिस्तानको चार टुकड़े चाहिए🙏
न्चप शरद पवअर कुल्दिप नयर घुलम नबि अज़अद चपिम सितरम येचुर्य औतोबिओग्रफ्य अपनि शर्तोन पर…
आज वार्ड नं ६२ निगम पार्षद उम्मीदवार रेनू जाजू समर्थन चब ब्लोचक  र्बि चओलोन्य  चअ ब्लोचक व् चअ सेवा…
ग्रामीण विकास योजनाओं पारदर्शिता लागू आमजन लाभ पहुंचाए  ग्रामीण विकास पंचायती राज मंत्री…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडि…
करचि
उप सुधार   अब राजस्थान  सुधारों  हम परिवहन  विभाग   अधिकारियों   परेशान

खैर मुबरक म्र सद हबिबि❤️?💕💕?
हनुमान जयंती स्पेशल  क्या आपको पता हनुमान ली कबीर साहेब शरण
स्कुल नया सत्र चालु पुस्तक ड्रेस स्कुल देते भुगतान केस लेस
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों रा…
प्रधान मंत्री पाकिस्तानी पानी सर उपर चढ़ता अब कूटनीति बात सोचते हिन्दुस्तानी अभिशाप साबित जायेगा

मैं खिलाफ नही बोल तरीके आज बंगाल हनुमान जयंती हिन्दुओ पुलिस पीटा मुस्लिमो पीटा
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशा…
सम्मानीय महारानी प्रकार सवाईमाधोपुर भाजपा संघठन लोगो मनमर्जी चल रही वो पार्टी तोड़ रही
षड्यंत्रकारी चाहते बपुजि रिहाईइसलिये भ्रष्टाचार चलते बेल नहीं।बपुजिपरन्याय्क्योन
कविता साफ़ लगता दिल दिमाग़ बुरी छाया हैयही दिल अजब कहानी हम भूलना…
शाम उजाले मेंएक छुपा सा अंधेरा खामोश हर यहां खानाबदोशीयों डेरा है…
अभि और खुब्सूरत लग रहि है तु
देअद  ?🔥🔥🔥?हमरा येह हाल है  येह पिच देख्कर तोह सोचो उस्का क्या होगा
?😁😁😁? वो बेवकूफ बनाते हम बेवकूफ बनते गये
हनुमन्जयन्तिकैसे जाना हनुमान सत्युग राम   संतरामपालजी
चारा खाने वाला आदमी परिवार क्या उम्मीद परिवार घोटाला
पध रहा है इन्दिअ आगे बध रहा है इन्दिअ एक बोल्ल्य्वऊद वअला कदम स्वअच भरत कि ऊर  और अप्के सु…
उसने फूल चूमा होगाउफ्फ होश खुशबू उड़ गए होंगे।।।
१२००१६०० ₹ थाली अब १ करोड़ समोसेजी हां केजरीवाल सत्ता दफ्तर कैंटीन १८महीनों समोसों का…
जाधवकोबचानाहै आतंकवादीयो हाईकमिशनर  भेजो पाकिस्तान इसने कश्मीर आतंक मचा रखा
सब बाप ओलाद सब बाप पड़ोसी इसलिए इमान खतरे मेंहैंसब कुत्ते जीनहै मोमबत्ती लेकर आगे
एव्म छोड़ो बल्लोत पपेर पकड़ो एच तभी देश विकास होगा  तम्पेरेदेव्म्ब्लिन्देच
सुरत मेइन खना खओ और काशि मेइन मोक्श पाओ क्रिश्नकन्त रेतुर्नेद फ़र्म काशि न दिएद इन सुरत मुम्बैवरनसिएष्कप्रेस्स
संस्कृत पढने पढाने बोलने विकारों नाश
कविताएँ लिखते
भारतीय नागरिक क्यों बपुजि सामान्य अधिकार दिए गएबपुजिपरन्याय्क्योन
दिन ऐसा आएगा पाकिस्तान सोच रखने बाले ८०पर राज करेगें सपा कांग्रेस बसपा त्म्च अहम रोल होगा आज नही जागे पछतायेंगे
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि इन…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों रा…
सासारामपोल नेता प्रतिपक्ष डॉ प्रेम कुमार बयान१६ महीने सरकार राज्य सौहार्द बिगड़ातुष्टिकरण नी…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि ती…
लोगों कहना आपने नेवस कॉपी ट्वीट चुतियों पता टि्वटर प्लेटफार्म न्यूज शेयरिंग है। 😂
जनता कार्यकर्ता मेरी शक्ति
नहले दहलापाकिस्तानी फौजी ले०कर्नल मो०हबीब रव नेपाल बोर्डर उठा लिया।यही सामान हैजो जाधव सुरक्षित रखेगा। जय हिंद सेना
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्…
सामाजिक क्रांति अग्रदूत महात्मा ज्योतिबा फुले जयन्ती श्रद्धासुमन
अगर जाधव फाँसी इन्दिअ जितने पाकिस्तानी जेल बंद बिना समझे फाँसी दे देना चाहिए
वइथ    शम ए घज़अल रेस्तौरन्त
आपको आपके पूरे परिवार  बलबुद्धि प्रदान करनेवाले पवनपुत्र महावीरहंनुमान जन्म…
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों रा…
वाह मेडम कलावाज दिल बार बार टूटता बार बार जुड़जाता हैएक बार टूटा दिल दुबारा जुड़ता
वक़्त इंतजार आलम पूछियेजब बार बार कहेआ हूँ मैं।।।।।
ह्र्य आम जन चओन्ग सत्ता देने मन बना रहे१जरूरत कांग्रेसजनो एकजुट रहकरमिलकर जनहित लड़ने की१
जाधव फांसी बलूचिस्तान होगा आजाद देश सुब्रमण्यम स्वामी 🙏
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधवयाकूब मेमन रात २ बजे ट्वीट  आजकल कहाँ बताएगा ग्रह
विदेशी फंडों चलने न्गो रोका बपुजि नेफिर जेल क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३…
घोतला परिवअर
प्यार करके जताए जरूरी नहीयाद करके बताये जरूरी नहीरोने वाला दिल रो लेता हैआँख में…
विदेशी फंडों चलने न्गो रोका बपुजि नेफिर जेल क्योंबपुजिपरन्याय्क्योन
स्वच्छता केलिए आपनेजो कदम उठायाहै वो अनुकरणीय हैइसमें आमजनको इसीतरह अपनीभागीदारी बढ़ानी पड़ेगीतब देश समाज स्वस्थ हेगा
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
“उत्‍तर प्रदेश ८६ एसडीएम ५६ यादव झूठ बवाल ६१ जजों ५२ सवर्ण सच चुप्पी क्…
जो समझ आया वओ बोल दिया
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
इम अत श्रि गिर्धर निवअस इन मुम्बै महरश्त्रा
तलक तू बना दे बिगडी दर तेरे जाए  सवाली    ब्त्च१२४६० ब्त्च१२४६०भर्ती उप्ब्त्च२०१३
मुजफ्फरपुरचंपारण सत्याग्रह शताब्दी समारोह चम देश असहिष्णुताका माहौलगांधी विचारोंसे आयेगा अमन…
सत्य मूर्ति बापूजी हम सब है।निन्दकों  सावधान बपुजिपरन्याय्क्योन
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
हान्जि१००  जोके है
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
उफ पति निकला कातिल
शे मैन इचचधारि नागिन हून्दद नाग ७ बजे से पेह्ले घर आ जानशे ओक दद हिस्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्स्किमाका
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
मुख्यमंत्री प्रकार १५ साल पार्टी सक्रिय कार्यकर्ता हू मुझ कब मौका मिलेगा मैडम संघ प्रशिक्षित हू
एव्म्तम्पेरिन्ग बीजेपी म्चदेलेचतिओन्स्२०१७ चुनाव जीत घोषित करो।
तू खबरंडी इसीलिए आश्चर्य हुआ।लगी रह
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
तंगदस्ती सखावत करनागुस्से सच बोलनाऔर ताक़त माफ़ अफज़ल तरीन नेकियों हैं।…
मनकमना मै कि जय  श्री मनकमना तेम्प्ले इन गोर्खा नेपल
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
स्वच्छता मन्त्र तभी सफल होगा प्रत्येक व्यक्ति भागीदारी होगी
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
कुलभूषण फांसी सजा सुनाने सब लोगों चुल्लू भर पानी डूब मरना चाहिए आतंकवादियों बचाने रात कोर्ट खुलवाते हैं।
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
तेरे गिरने मेंतेरी हार नहींतू आदमी हैअवतार नहींगिर उठ चल दौड भागक्योंकिजीत संक्षिप्त हैइसका सार
हुम लोग को बदा दुख होता हैन तुम लोग तोह मा के सम्ने बेते का गला कत देते हून दरिन्ग सोमे फ़रोम उस एवेन त्रिएद तो सवे कसब चुइतेये
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अब हिंदुत्व सरकार निर्दोष संत न्याय  बपुजिपरन्याय्क्योन
राजस्थान लोक सेवा आयोग हों रही भर्तीयो मैं अनियमितता ओर माननीय प्रधानमंत्री को…
इमाम बरकाती अब पिछवाड़े बॉस घुसा बतानापड़ेगा तुम हराम पैदाइश तुम्हारे मुँह भद्दी बाते निकले होलुकाठी डाल देगे
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
ऐ दोस्त अब क्या लिखूं तेरी तारीफ मेंबड़ा खास तू मेरी जिंदगी
हुम्किसिस्य्कुम्नहिनिस्का हुम्को ह यक़ईन
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
सिरक्यों हर वो बात अनदेखी गयी कानून बपुजि निर्दोष बताती हैबपुजिपरन्याय्क्योन
🚩 जय जय श्री राम 🚩श्री राम परम भक्त हनुमान प्रकटोत्सव हार्दिक हार्दिक बधाई शुभकामनाये ।।आपका…
वओर्ल्द्बन्क राज्य राजमार्गों निविदा स्वीकृति तेजी लाए जिससे मौके कार्य प्रारम्भ सके  यूनुस खान…
हरि कृपा देखो बस राम स्वरूप हो। देखो स्वरित चलचित्र   आर्पारेष्कपोसेस्मम्ता ?🇮?
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
बेस्त है
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
जाधव फांसी पाकिस्तान बलूचिस्तान होगा आजाद देश🙏जय हिंद🙏
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
चेहरे सुकून दिल बेबसी जीने मज्जा औऱ होता…
नई दिल्ली रेलवे स्टेशन एलसीडी काम नही हैं।धन्यवाद।
अब ब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
कानून स्वयं अन्याय उतर न्याय करेगा  बपुजिपरन्याय्क्योन
भीषण गर्मी  सोमवार खराब पड़ा मीरगंज बाजार ट्रान्सफार्मर।मीरगंज जनता गर्मी बेहाल है।…
श्रीमान पुलिस उप महानिरीक्षक मुरादाबाद परिक्षेत्र महोदय व०पु० अधीक्षक शहर क्षेत्र रुट मार्च अ…
तुम्हारी गांड दम पब्लिक करो बैठ बाकि उम्र काटो
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्योंमें  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
क्या पूरे पाकिस्तान आदमी ऐसा होगा कुलभूषण जाधव रात बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे।
एव्म खराबी बात कांग्रेस सपा बसपा राजनीति खराबी ध्यान दे ज्यादा फायदा होगा
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
सुन्दर लिखा
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
हुम्किसिसय्कुम्नहिन्सब जन्त्य हैन
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
सुनील पाण्डेय भाजपा समर्पित कार्यकर्ता किच्छा ०८४४९९२२१११
प्म्मोदि मोदी ममता सरकार फौरन बर्खास्त दे बंगाल बच जाएगा वरना बंगाल हिन्दुओ रहना मुश्किल जाएगा।
एक दिन भूके रैह्केर पूर नेस्स को फ़ईल करो इस्से अप्को और हम्को गरीबोन के लिये कुछ करेन कि प्रेर्ना मिलेगि इस इ तरह गरिबि खत होगि
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
पाक कहाकुलभुषण जाधव सजापर ६०दिनों अपील मान्यतो भारतीय सांसद एकजुट हुएड्राफ्ट सुष्मा स्वराज…
इमाम बरकती ऊपर क़ानूनी कार्यावाही होनी चाहिएऔर प्रेमशुक्ला माँगीं माँगना पड़ेगा।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
राजौरीगार्डनउपचुनाव ५अप्रैल कोकपिलमिश्रा ओर फुलकाजीकीसभाचौखंडीएरिया रखी गई एेनमौके पर…
राजस्थान लोक सेवा आयोग हों रही भर्तीयो मैं अनियमितता ओर माननीय प्रधानमंत्री को…
क्रयविक्रय सहकारी समितियों तैयार होगी विकास कार्य योजना रजिस्ट्रार सहकारिता
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
कुलभूषण फांसी दी बलूचिस्तान स्वतंत्र देश घोषित करे भारत 🙏
बीजेपी ज्वाइन लो मैडम आगे रास्ता २०३४ साफ ह दूसरा लाईन नही दिख जनता एकतरफा रही हैऔर जमकर राजनित्ति करि
आजमगढ़ अज्ञात वाहन टक्कर ३ लोग घायल   २ बच्चों समेत १ बुजुर्ग अस्पताल भर्ती  बरदह थाना क्षेत्र चैकी मोड़ घटना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
उपरोक्त प्रकरण दोषी आरक्षी २४९९ अंकुर वालियान निलम्बित गया।
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
आजमगढ़ जीयनपुर कोतवाली क्षेत्र बाजार खास युवक फांसी लगाकर खुदकुशी कीपारिवारिक कलह चलते युवक फांसी लगाकर खुदकुशी
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
हुम्किसिसय्कुम्नहिन्देख्य गा सारा जहन
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
हुम्किसिसय्कुम्नहिन  जो हम किसे के बत सुने
कौशांबीसैनी कोतवाली इलाके खोचकी मई गांव छेड़खानी परेशान युवती खुदकुशी कोशिश उपचार समय अस्पताल युवती मौत
जै  हनुमन ग्यन  गुन  सगर?🙏🙏?
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
धन्यवाद हदीसुलाह।
उक्त प्रकरण संज्ञान लिया वरिष्ठ पुलिस अधीक्षक लखनऊ निर्देशित इकार्यवाही रही इ
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
बंगाल मुख्यमन्त्री मुमताज बानरजी हिन्दुओ प्रकार अत्याचार करवा रही उसका खामियाजा तुम्हें बंगाल हिन्दु समुदाय जल्द देगा
रही हार ‘अराजक’ केजरीवाल  म्य्न्त
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
हुम्किसिसय्कुम्नहिन हे के जो हमे जो भे बत सुने और हम शरफ़अत से सुन लय
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
दो लात मार के इस दुलत कोह भार निकल फेको पिग इस तल्किन्ग नोन्सेन्से किचक ओउत थिस पकिस्तनि सुअर इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव
जिला जालौन तेअचेर्स   अवैध त्रन्स्फ़एर्स  केवल पैसो दम पेपर   करिये सर
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतनाहै
प्रधानमंत्री सुरक्षित मातृत्व अभियान निजी चिकित्सकों भागीदारी ढ़ाई हजार जांच शिविरों आयोजनप्म्स्म…
हमेशा जत्य हैन जश्न पे ओर अप्नि खूब्सुरत सि पिचस भि देते हैन❤️
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
जय श्रीरामआप हनुमानजयती शुभकामनाएँ
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
राजौरीगार्डन उपचुनाव ५अप्रैल कोकपिलमिश्रा ओर फुलकाजी सभाचौखंडीएरिया रखी गई एेनमौके पर…
जाधवकोबचानाहैहमलोग पाक आतंकी तिहाड़ बिठाकर करोडो बिरयानी खिलाते हैऔर पाक जाधव भाई वकील मुहैया नही करवा सकी
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
ओक्क भै
ख़ामोशियाँ कभी कभी बहुततफ़सील जवाब देती
मान् नीय मोदी मै सुरक्षा कर्मी हू मात्र ६२००सेलेरी बिना छुट्टी ओर मैरे बच्चे क्या न्युनतम मानदेय २५००रेन्त
खाली इसि रेमोते चओन्त्रोल  चइअ हाथ  दोनो मिल पाकिस्तान जनता लूट
केजरीवाल ‘दिमागी दिवालियापन’ अब कोर्ट परेशान  म्य्न्त
आदमी भारत सोच थोपना चाहता हर हाल खुदको मुसलमान मसीहा बनने नफरत राजनीति ईनकी…
अम किसे के बप से न्हि दर्ते किया हुम्किसिसय्कुम्नहिन
मतलब नामुद्दा बड़ा हैसफलताओं रंग आज आसमान चड़ा हैविकास बंसल सर
बिकती ख़ुशी कहींना कहीं गम बिकता हैलोग गलतफहमी हैंकि शायद कहीं मरहम बिकता
मोदी ममता सरकार फौरन बर्खास्त दे बंगाल बच जाएगा वरना बंगाल हिन्दुओ रहना मुश्किल जाएगा।मोदि प्म्मोदि
आँखों तेरी करिश्मा ज़रूर है…तू जिसको देख लेवो बहकता ज़रूर है…?😘😘?
हहा लग्ता है तु चइत्य मए रेह्ता हैगओन मए जा लोग आब भि वअहा ल…
तु बद्ल्ता वअक़त कोइ खुस्नुमा सा पल मेरतु वो लम्हा जो ना थह्रे आने वला कल मेरा  ?😘😘?
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
मेरे भरत को गरिबि और जाति क जन्जलू से मुक्ति मिल रहि है य स्ब मोदि जि क नियत और नीति से हो रहा है
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
हुम्किसिसय्कुम्नहिन्मेलि अन्ख स्य भि नव देख्य दुश्मन
अन्द  मज़एदार तरिका सिखने का
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
विद्यालयों बच्चों शतप्रतिशत नामांकन ठहराव सुनिश्चित  डा० लुईस मराण्डी
बिहार  शुगर मिल मजदूरों आत्महत्या कोशिश दुःख
अबब्ज्पद्वारा हिन्दुओं हमदर्दी सिर्फ ३राज्यों  होगीबंगालकेरलाओडिशाक्यूंकि तीनों राज्यों चुनाव जीतना
भले सौ गुनहगार छूट जाएँ निर्दोष अन्याय चाहिए बपुजिपरन्याय्क्योन
पाकएजेंडे मास्टरमाइंड बिलमें सबूतमांगो
पीएम मोदी ऑस्ट्रेलिया प्रधानमंत्री मैल्कम टर्नबुल टेरीडिकीन नैनो बायोक्नोलॉजी रिसर्च सेंटर उद्घाटन कि…
कभि कभि ज़इन्दगि थालि परोस्ने के बाद भि निवला खीन्च लेति है  मुम्बैवरनसिएष्कप्रेस्स
बापूजी समाज सेवा पवित्र बलात्कारी कहना अक्षम्य अपराध है।…
लड़की बालिग बावजूद पोचसो मिसुसे बपुजिपरन्याय्क्योन
