चलो इरनि भि हमरे भै हेइन उन का ब हक़ बन्ता है
दीनदयाल उपाध्याय एयरपोर्ट नाम जाना जाएगा आगरा हवाई अड्डा
अप्रिल २०१७लोअद्शेद्दिन्ग खतम होने के बाद बुल्लेत्त्रैन ज़अरोर चले गे
मैं पूरे इंडिया घुमा हु अच्छा रेलवे स्टेशन विजयवाड़ा सिकंदराबाद लगा मुझे स्चर काम बहुत…
विजय्मल्ल्या डॉन पकड़ना मुश्किल नही नामुनकिन
माल्या भाई कम पैसे छूट गए
सेना लात मारने जेहादी कारबाई क्या नही सेना कारबाई तुरन्त  ताकि पथरबाजो बल मिले।
रधेय रधेय
भागता हूँ हर तरफ़ हवा सचमुच मुझे उस…
दुशमन्सम्दम्भेद्दन्द्सेपुरपहुचहुअहै
सन्त रामपाल महाराज जय
इस्लमोस्त चुतियेन्होते है
बस नोति देख रहा हु बुत रेप्ल्य देने को मूद नहि है 😐 😐
वापसी सफर अब मुमकिन शायद हम निकल चुके आँख आंसू
सर बचाये
प्रेम मतलबआप मुझे नसीब मिले होसे लेकरनसीब फूटे मिलेतक सफर?😊😊😊?
दरख़्त ऐ नीम हूँ मेरे नाम घबराहट होगी छांव ठंडी दूँगा बेशक पत्तों कड़वाहट होगी
क्रांतिकारी प्रभाव डालती ‘मोदी सरकार’ योजनायेंविअ म्य्न्त ओन्कार सत्नाम
धर्म नही सिखाता।।गायत्रीभगोड़ा
नवअज़ शरिफ़ ने तीन नस्लोन का हिसब द्या गोव मिनिस्तेर्स्तीन नस्लोन का हिसब दिया और तीन नस्लैन हिसब मैन बुरि त्र्हा फ़ऐल हो गयि
मै सम्झि नहि
एम॰एस॰ १० साल बनाम २ साल काम  तुलना म्चद वोट बीजेपीकीभ्रष्टम्चद
कानूनी प्रक्रिया पूरी माल्या लाया जाएगा वापस  गंगवार
माल्या लंदन गिरफ्तार जमानत छूटे

बन्ग्लदेश ब है चिना भि अफ़घनिस्तन भि
७०में६७आए निष्पक्ष करोड़ो किसके पैसेसे तेरी कौनसी फैक्ट्री चलरही दल्ले
भुनेश्वर जुग्गियो पट्टा रोजगार सुरक्षा नगरी सुविधा मोहल्ला सभा गठन चल अभियान…
नमस्ते 🙏
तेरी यादोँ नशे मेँ अब चूर हूँयाद हूं पापा आपको औरमशहूर हूँ।गुद निघ्त 🙏
?😹😹😹😹😹😹😹? ?🙈🙈🙈🙈🙈? चल ?🚶🚶🚶🚶🚶🚶?
वचअन्त इरुकुनु थेरियुम मचा बुत एपो एदुपनु थेरियथु अथा दैल्य दा?😇?
खिलखिलाती ज़िन्दगी होनी चाहिएबातो रूहानी होनी चाहिए सारी दुनिया जाती बस  बरसाने वाली  मेहर…
क्या    लम्बा जाम राजनगर एक्सटेन्शन फार्म हाउस वालों लगा रखा
ये भि सै है 😂
तब मुझे नै चहिये ?😭?
कैराना पलायन हिंदुओ बाइज़्ज़त वापसी करवाए
बोल
तैट
अर्विन्देर सिन्घ लोवेल्य सहित तमाम कोंग्रेसी आपिये बीजेपी शामिल हैलगता आने कल विपक्ष सूपड़ा साफ वाला
१२३४९ सर मजाक बना रख इतनी लेट ट्रेन गरमी यात्री परेशान
एमसीडी बालों एडवरटाइजिंग कंपनी चेक चेक बाउंस उनसे  वापस वसूली गईबीजेपीकीभ्रष्टम्चद
साला अप्नि किस्मत मेइन दुख हि लिखा है शयद
म्पध्यपक मांगें ठुकराई हमारी तोड़ा हर वादा शिक्ष​ा निजीकरण आमदा हमने अब ललकारा हड़ताल हमारा…
थीक है
?😭😭😭😭😭😭😭😭😭? भैशनेरम्ज़अन दैख्ना हा मैनय्मैनय बिर्थ्दय चएलेब्रते केर्नि हा आप्कि  भै?😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭?
२०१११२ आज ऑडिट   बीजेपीकीभ्रष्टम्चद
मजक चल रहा है क्या विअ
मिजाज जिनके अलग हैचर्चे उन्ही 😎 😏  रम्पुर  उप
अभि भि उसा क तिमिन्ग से काम कर रहा ह क्या ?😏?
केजरी दिल्ली धमकी भरे बेनर लगवाए।अगर हार दूं गा बिजली पानी महंगीब्ज्प रही
मेहमानवाजी नया स्टाइल५०० मीटर लेंगे उससे बाहर
तेरे घर क आस पास ना कोइ मस्जिद है ना मन्दिर है ना गुरुद्वअरा है फ़इर लोउद्स्पेअकेर कि आवअज कहा से सुनै देति है 🤔
कुशल संगठनकर्ता  सरल स्वभाव मा भाईसाहब   प्रभा…
पत्थरबाजी रोकने गोली चलाने ब्स्फ़ जवान धारा ३०२ लगायी जिसमे मृत्युदंड प्रावधानमैंदेशनहींझुकनेदूंगा
💏अर्नव खुशि  🎵नशे सि चद गयि🎶 अर्शि व्म?💃?पर्त २?👈😙😚😗💛💜💓💕💖💗💝💟😻😽💋💞😘? •••खुशि…
संत मोरारी बापू कल रायपुर कारागार कैदियों भविष्य जुर्म मांसमदिरा आदि त्याग हेतु मार्गदर्शन देंगे मोररिबपु
पकिस्तान क्या हर हिंदू बसता हिंदुस्तान में।
अबे मोदी चमचेअपने पापा पूछकर आ तेरी नस्ल मुझे मिलावटी लग रही हैंउस मोदी आया…
अभि भि बोहुत सरि हैन सनु?😂?
ने वा थलैवा
दिल्ली ऑटो
अपोलोगिसे से क्या होगा  जब दिल्मे इन्दिअ और मोदि के लिये हते है
नजरीया क्या बदला नजारे बदल गयेआप क्या आये जिन्दगी मेहमारी जिंदगी हसीन होगयीफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रम चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
रात तेरे ख्वाब?😘?बहुत शान गुजर जाता हैमेरी तन्हाईयो सफर भीफ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रमे
उप्चम प्रदेश एनीमल वेलफेयर बोर्ड गठन तथा राज्य रेबीज फ्री बनाने आवारा कुत्तों नियंत्रण कार्यवाही निर्देश दिए
चोरउच्चके गद्दार नेता पत्रकार बनजाएंगे सिक्योरिटीफोर्सेज पत्थर खाएंगे बच्चे जीनेहरूजी क्लेश पैदाकिया
राष्ट्रभाषा प्रेमियों समाचार अत्यन्त क्रान्तिकारी सन्तोषप्रद राष्ट्रवादियों बधाई
राष्ट्रभाषा प्रेमियों समाचार अत्यन्त क्रान्तिकारी सन्तोषप्रद राष्ट्रवादियों बधाई
शायरों ताल्लुक रखो तबियत ठीक रहेगीये वो हकीम मियां अलफ़ाजो ईलाज
हम सोच सोनू निगम गाना आता अब पता चला बजाना आता
वुद्धिजीवी बहन बात राय सीधे पते माध्यम भेजे बहन कहाँ कैसे मिला जाए समाज हित
एलर चार अध्यय
इस धर्ति पर जब जब पाप पद्ता है  तब तब पापियोन का नाश कर्ने के लिये कोइ ना कोइ पैदा हो हि जाता है ओल्द्मोविएदिअलोगुए
इप्ल र्चब्व्स्ग्ल कुल्कर्नि शानदार गेंदबाज़ी ६४ रन बनाकर आउट कप्तान विरत्कोह्लि र्चब १५९२
गौशाला मदद माँगो मदद क्यों माँगती ✓☺
आद्र्निय श्रि भुपेन्द्रा यदव्जि को गुजरत प्रभरि बनये जने पर शुभ्कम्नये
आज़अन कि अवअज़ से सोनु निगम उथ जता है लेकिन हमरे मुसल्मन भै लोग घोदा बेच कर सो के रेह्ते है
२०१११२ आज ऑडिट   बीजेपीकीभ्रष्टम्चद
कश सभि पर्तिएस के मेनिफ़एस…
महोदय सादर प्रणाम  इतना प्रचार  प्रसार  स्तर करे हम लौगो नया जीवन मिल जाए
वाह वाह गजब
एमसीडी बालों एडवरटाइजिंग कंपनी चेक चेक बाउंस उनसे  वापस वसूली गईबीजेपीकीभ्रष्टम्चद
आपको प्रणाम मेरा माननीय प्रधानमंत्री श्री मोदी भोपाल आये आपसे बार मिलने सौभाग्य प्राप्त जाएगा
भाजपा नॉर्थ एमसीडी इंटरनल ऑडिट ११५ करोड़ घोटाला पाया गयाबीजेपीकीभ्रष्टम्चद
इंसान पास रुपया जाता वही इंसान बहुरुपिया जाता है।
अजान आरती जमीन आसमान अंतर हाँ त्योहारों भोंड़े फिल्मी गानों मैं समर्थन
लग्ता कुच घन्ते बाद इस्को भि ज़अमानत मिल जयेगि
२०० कश्तम यी
मै एक दुम मस्त्बस गर्मि बोहुत है अभि 😷
बरखा लोग आज त्रोल्ल्स वजह सुर्ख़ियों वरना तारे गर्दिश
हि सलम लसे हैन
आदमी मुझसे पूछा भाई साहब जूते कंहामिलेंगेमैंने कहाहर जगह मिल हैंबस केजरीवाल गुण चाहिएचाहिए😂मेराबसचले
मतलव कैदियों रायपुर जैल माँस मदिरा उपलब्ध लिखने बोलने सोचा करो मंत्री भाजपा बेड़ा गर्क…
हिन्दी प्रति शासकीय प्रतिबद्धता सहमति प्रदान आभार अभिनन्दन  पालन
हिन्दी प्रति शासकीय प्रतिबद्धता सहमति प्रदान आभार अभिनन्दन  पालन
विजय माल्या पकडे जाने म्चद चुनाव मोदीजी केजरीवाल मुद्दा छीन लिया है। उधर मॉडल बेवडा मार्किट जरदस्त उत्साह है।
कला बिरवर ओद्दन्चत्रम  ओत्तन्चत्रम
वक्त वक्त बात आज ८ क्म दूर  अच रूम अजान नींद खलल पड़ती मन्नत पूरी पैदल चलने दिक्कत नही
यरु पा अधु पर्थु इरुधुका
■ब्वअभिथेसिन्गेर  उत्तर प्रदेश
बेस्त क़उओते ओन कश्मिर उम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले
स्स्च च्स्ल २०१६ ६५ लाख स्टूडेंट्स फॉर्म भरे लगभग ५००० पोस्ट लिएबेरोजगारी बताने क्या काफी
माल्या जेल डालो फालतू डिबेट सिबेट करो पैसे खाकरबोलने आजादी मांगने जरूरत आलरेडी
कश्मीर हाथ हथियार वहां लोग लातगुस्से मार हैंऔर कश्मीरी पण्डित निहत्थे  क्या हश्र
मौलवियों गाली दूंगातीन तलाक हलाला बोलूंगामुस्लिम अपराधीकरण बोलूंगा।बस बिना गाली गलौज किये सबकी बजाता जाऊंगा ?💪?
कबि धेका है नाबिना कोकिसि का हाथ पकर कर चल्त्य होवएमनेय मुहब्बत मेय तुम पेर योउन भरोसा किया ❤❤❤
कुशल संगठनकर्ता मा   प्रभारी दायित्व मिलने हार्दिक बधाई थन्क्स मा…
आकाश न्यूज ताजा अंक जरूर पढ़ें
महोदय  सादर प्रणाम सर सूचना इतना प्रचार प्रसार स्तर करे ।ताकि हम लौगो नया जीवन मिल जाए
ताज्जुब बात हमें लोग रोज़ ५ बार अपनीअज़ान ज़बरदस्ती सुनाते ५२ सेकंड राष्ट्रगान खड़े नही होसकते
मैच लगा भारतीय टीम कफ्तान इप्ल खेलने अनुमति हो।भारतीय खिलाड़ी प्रेशर थे।हाव भाव देखिये विराट गौर से।
अतिथि देवो भवा
अदिई नदारि धनुश इन्गा एन्नदा पन्द्रा
चचा  मै कहूं जिम्मेदार गांधी मानोगेनही मुसलमानों पाकिस्तान बनाया उन्होंने मुसलमान हिंदुस्तान क्यो
तीन तलाक निकाह हलाला बहुपत्नीवाद पशुबलि बुर्का मांसाहार मूर्तिपूजा चोटीजनेऊ तिलकताबीज जन्मना ऊंचनीच आदि १२
थलैवर वइशेस  सिर

कुच भि बोल रहि हे क्यदोचतोर दिखा सब थिक हो जयेगा
सब बातें धर्म शाश्वत सार्वदेशिक लक्षण  २२
कांग्रेस लग झटका। शीला दीक्षित कैबिनेट वित्त मंत्री डॉ एके वालिया जल्द बीजेपी शामिल
हुम त्वईत रेप्ल्य के लिये नहि  को खुश रख्ने के लिये कर्ते है  ❤️
इलाही कैसी कैसी सूरतें तूने बनाईं हैंकि हर सूरत कलेजे लगा लेने काबिल
हेरितगेओफ़इन्दिअ गले पहन फूलगेंदवा मालाबड़ी धूम टर्नबुल आलामंदिर फोटू खिंचवाईघर वीसा कैंची चलाईकै…
हमारे धर्म मेंगीता मेंउपनिषदों लिखा हिंदू मतलब सच्चाई रक्षा
स्नप्चत बताओ भारत चूतिये कुकुर शक्ल गधे अकल नेट चलाना जानते
वअफ़अ कि लज निभा कर तो देखता कि हद ना कर दु तो कहेनمنموجیملتان
उफ़्फ़ लेते दर्दे दिल देने बात। तुम सिर्फ़ मुस्कुराते बिजली गिरा चल दिए।
बैड एलीमेन्ट बोल हैगली कुत्ता यादिल्ली सड़जी
हम पाकिस्तानी मिडिया सुन  मिडिया भारत ऐसा तैसा बोल थे।भारत पास लेजर मिसाइल हैआर्थिक छतिकिसी देश कोकर सकते।
झगड़ा ख्वाहिशो हैना गम चाहिए कम चाहिए ❤
कल चन्द रात १९ अप्रिल रात २० अप्रिल कय इन्तिम्ज़अर मैन
आकाश न्यूज ताजा अंक जरूर पढ़ें
😎मैंने भक्त मेस्सगे बार म्चद गंदगी हटानी है।🐵भक्त जवाब  तुम्हारी औकात बीजेपी हराने ?😂😂?
शिखर धवअन भि इत्ना जल्दि ओउत न्हि होता जित्नि जल्दि विजय मल्ल्या को बैल मिलि है 😂
लो बे आपियो  सड़    जासूस निकलाहम उसको फोकट समझते ओ तेरी।।।?🤔🤔?
कैसा रे मदर्पात केजरीवाल हगा नहीँ भूखे सोयेगा चूतिये
गर्मि कि कोइ फ़इकर नहिन वअतीन मा होन्य कि चोति चोति खुशिअन  फ़ईलिन्ग हप्प्य वइथ ६९ ओथेर्स 😂
दिल्ली अलावा नही दिखता क्या
वेदों प्रमाण कबिर इस गोद
तुम तु प्यर हो मुझे तुम्से प्यरा और ना कोइ इत्ना समझ्लोकित्ना है प्यर तुम्से अम्बर मे तारे जित्ने उत्ना समझ्लो
कोल्कत्ता मे एक ओउर चओम लोगो का पैसा ले कर भग गये चओम्का नाम बिस्वअमित्रा इन्दिअ परिवअर
आप का हर्दिक स्वअगत है गर्वि गुजरत धरा पर ?🙏?
अप्को नै चहिये बिरियनि सच्चि बोल्ना ?😒?

उप्चम योगी आए अच्छे दिन आए  बुरे दिन आए भाई
सताक
रेलवे ट्रैक कई जगह चाभियां नट गायबसूचना रेल प्रशसान दे ध्यानसुल्तानपुर रेल…
आज मर्यम्लिघ्त्चलिगै वअलय त्रेन्द्स वअलो को पोरनय वअक़तो मय जुब जमैमा रेहम ओर र इक कि सेक्रो कहनिया सुनै जति थिएन तु १२
सीरिया बगदादी गिरफ्तार खबरें
हथेली रखकर नसीब अपनाक्यूँ हर शख्स मुकद्दर ढूँढ़ता हैअजीब फ़ितरत समुन्दर कीजो टकराने लिएनपत्थर ढूँढ़ता?🌹?
मुंतज़िर यूँ माहिरएक पल लाख बरस जैसेइक़बाल माहिर
चम सर गंदे भ्रष्ट माननीयों अधिकारियों बल १५ जून २०१९ पटेंगे सड़क गड्ढे देखें वीडियो।
सही खेल ब  इपेच फ़अरेवएल्ल २क्१७ म्र्बोद्य्बुइल्देर पसिओन फ़इत्नेस्स्मोतिवतिओन 💪  इपेच
झोपड़ी तेरे कुपोषित बच्चों वजह दुनिया भारत गरीबी नज़र आती
देश विदेश करोड़ो साधकों मनाया संत आसाराम बापू का ८१वां अवतरण दिवस निकाली गयी विशाल संकीर्तन यात्राएं
मेरे तआरुफ़ ज़रूरत क्या हैमैं वही हूँ चाहा कभी।ह्य्बेर्नतिओन
कोर्ट हालत वकीलों कारण नर्क
शुभकामना
बैंक वालो जरूरतमंद नही मिला जिसको लोन दे देते। जरूरतमंद पूरी डिटेल चेक लोन देते।
उस जपन उक उअए भि सोच ले यहि तो
येह मौसम कि बारिश्येह बारिश का पानियेह पानि कि बून्देइन्तुझे हि तोह धून्धे ✨
उपयोगी कुपोषित बच्चों स्वच्छसुरक्षितसंतुलित सम्पूर्ण आहार उपलब्ध कराने हेतु बन्द पैकेट पोषाहार उपलब्ध कराने निर्देश दिए
गन्तोक त्रिप दिदिभै ददभै सुमन्दि त्वओ सिस?😉😍?
जनम्दिन कि हार्दीक शुभ्काम्नये इश्वअर आप्को मन कि शान्ति सम्मान और सम्रिद्धि दे हप्प्य बिर्थ्दय गोद ब्लेस्स योउ
दिल कि क्या बाथ करेन दिल तो हेइ नदन जना मेरेदिल्किबातैन
ऐअद्म्क ने शहिकला के साथ उस्के पुरे परिवर को पर्त्य से बहर कर दिया  अब चओन्ग्रेस्स कि बारि
बैंक वालो जरूरतमंद नही मिला जिसको लोन दे देते। जरूरतमंद पूरी डिटेल चेक लोन देते। ऐसा क्यों।
दिनभर मुझसे जाने अनजाने गलती होतो माफ ऐसी रहमत बक्सना सोते जागते आपकी याद रहेजी चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
🍴 अत  इन करचि सिन्ध
मोड़ तन्हा हमीं अकेले हैंकि पिछले मोड़ दुनिया यारोमुग़ल फ़ारूक़ परवाज़
लोग घैरो स लुत्त्त्य हैनोर ह्म्य अप्नो ने लुता है
शने वअत्सोन का अचर कर लेना     जदव क्ब से बदिया हो ग्या वअत्सोन से इस तिमे प्र
बड़े लोग गिरफ्तार लोन्दोन मेंकोई २०२२ लाख घोटालेबाज ग़ाज़ियाबाद रेलवे स्टेशन पकड़ा जाता ?😅? विजय्मल्या
गुरु पापा सिमरन सौ जाऊ ऐसी रहमत बक्सना चएलेब्रतिन्घ्क्न्क्ज
मिदिया से गुजरिश है कि ओ इस खबर को हिघ लिघ्त करे ता कि लोगो का पैसा जल्द से जल्द मिल जये चओम २सले से पैसा देना बन्द कर दि है
लुटलपट कुक्कुर खावेचाटचाट बिल्लार लन्दन माल्या छुटाझुकी खडी सरकार
चअर्तून ओफ़ थे दय लाउडस्पीकर सवाल उठा बांग देने मुर्गे दहशत आ गए
आम आदमी पार्टी कमान दे म्चद  बीजेपी रहेगी भ्रष्टाचारबीजेपीकीभ्रष्टम्चद
कश्मीर युवाओरपथरबाजो महान सैनिकों भारतमाता ज्ञान भारतमाता जय जयहिन्द
सर भाजपा युवा मोर्चा प्रेज़िडेंट नेता बेटा बेटी क्यूँ  आम कार्यकर्ता क्यूँ
जिसको१५लाख चाहिए१०जनपत लाईन लगेगी६०सालका हिसाब वही मिलेगा कृपया लाईन आए धक्का मुक्की
वओ पथर भि मरय तो हुम झो०लि भर लय गय्मेह्बो०ब क तो०ह्फ़अय को थुक्रया नहि कर्तय
हेय  कितने अद्व्त दिखाते बस करो यार पका यार
सिर हुम १ दिन कम चोर क आय्गे तो घर मा रोति नहि बना गे
जिंदगी सफर सुहानाशराब तुम कभी पिना
भेल फ़ऊद भेल्पुरि स्नचक फ़ऊद्पोर्न फ़ऊद्पिचस फ़ऊद्पिच एअत पुने  पुने महरश्त्रा
तय आगे जाके ३ बार तलाक बोलेंगे हलाला  करवाएंगे
⚡️एमसीडी बीजेपी बंटा धार  कही देखो बस लूट मार कचरा वसूली ओर राजस्व घोटाले  बस काम
लो चओन्ग्रेस्स के कुच लोग एव्म को खराब ब्तते ब्तते अप्ना हि दिमग खरब कर बैथे द एव्म्तम्पेरिन्ग
मिलावट दौर साहेबयहाँ इलज़ाम लगाए जाते तारीफों लिबास  उर्दुशैरि उर्दुपोएत्र्य
२ रूम सेत इन व्रिन्दवअन योज्ना नेअर पतेल देन्तेल चओल्लेगे २भ्क फ़लत फ़लत फ़ओर्रेन्त व्रिन्दवन्योज्ना लुचक्नोव रेसि
माल्या एपिसोड क्रिस गेल पहला रिएक्शन अर्थ निकालने स्वतंत्र
केदर जधव बे लिके और ४५ बल्ल दल्ना बे जद्दु
धिक्कार
अभि यहा मेदिअ ने मल्ल्या माम्ले मेइन मोदि जि क तल्वए चात्ना शुरु हि किया था कि वअहा बैल हो गयि विजय्मल्ल्या
सत्य क्योंकि इंसानी स्वभाव आज समय वैसे बिना मतलब लगा…
फ़एन्कु कि नीच राज्नीति और बनओ नौतन्कि को प्म
लो भई समूल नाश मार्ग आगे बढ़ी   आ गए शीघ्र होगा कांग्रेसमुक्तभारत
१०जनपत जाओ१५लाख पाओ दें आमरणअनशन बैठजाओ  पकड़कर लेजाना इनकी मास्टरी कब देश काम आएगी
सपनें सपनें हैंजो रातों सोने देंऔर दिन दें।वंदनाजगत
मेरा बचपन ले आया  गाँव आ कैफ़इअज़अमि
सुना मातापिता वालिदवालिदा बड़ा भगवान नही क्या हमें लाउडस्पीकर बोलना चाहिए।
नयि है ज़अमीन नया आस्मान्लिख दे हवआओन मेइन कोइ नयि…
बीजेपीकीभ्रष्टम्चददिल्ली म्चद काम काम बिना रिश्वत नही  करेगी म्चद दिल्ली पूर्णतः भ्रस्टाचार मुक्त
बीजेपीकीभ्रष्टम्चद देश भ्रष्ट संस्थान क्या सुधार लाना चाहेगे भ्रष्ट रखना चाहेगे सु…
तेरा वअजूद मौत्बर है ज़इन्दगि मेइन मेरितेरे सिवआ नहि आता किसि पे पयर मुझेय  ३
हरे क्रिश्ना
चुतिये तोह चुतिये हि रहेन्गे
♫ दिल चीज़ क्या है आप मेरि अनल लिजिये ♫
मोदी गरीबों झूटा मसीहा लुटेरा पोल खोल दूंगा भागता रहेगा
नाम हे बक्र है?😂?
माल्या लंदन गिरफ्तारभक्तमोदी मोदीमाल्या मिली जमानतभक्तअमेरिका मामला😂
नमा आतम आरम्बम्म्म्म्म ब्रूऊ
बीजेपीकीभ्रष्टम्चदजिस भाजपा नगर निगम वेबसाइट १३साल १२करोड़ खर्च वो अगले ५साल देश बनाने बात है।
भै आप का नाम २४ दिन का लिया चन्गे कर लो आप
चंपारण सत्याग्रह के१००वर्षनीतीश ७ कि०मी०पदयात्रा  नाटक क्यों चाराचोरऔरमाटीचोर साथ…
आसमानी किताब हेलमेट हराम तेरे फट वा निकलेगा अब ?😹😹😹😹?
आन्खोन मेइन गुस्सा भरा हैचेह्रे पे १२ बजा हैकहिन से जाके नयि शकल लथ्री दय्स तो नूर
हलाला पैदाइश
आकर्षक शानदार लुक सर
सत्य आधुनिक लाइफ स्टाइल खीझ पैदा रिश्तेमोबाइल रिश्तों अना…
के लोवि हो रा सन्गै बसेरा खयेको वये पो तिर्नु अबा खै सके को ता क तिर्नु हो
ओक  भै आप्के लिये दुस्रे कोइ मिल जयेगि
लगता मोदीजुँडली हाथ इनकी काली कुडंलियाँ लग गई वरना हरामी कांग्रेसी इतनी जल्दी शाह पाँव पकड़ते
जिसका बाप बेटी पूजा भट्ट बोले अगर मेरी बेटी नही तो…
बात २ मिनिट आधे घण्टे रही लाऊड स्पीकर रही बिना लाऊड स्पीकर पूरे दिन बुलाते रहो किसने मना
दन्चइन्ग वअय उप मता वेश्नु देवि  वैश्नो देवि
अब लोग सोनूनिगम काविरोध रोज़ १० दिन फज़र नमाज़ पड़ने जाएँगे सीधे रमज़ान मिलेंगेबोय्चओत्त्सोनुनिगम
वे रन्झा वे महिययाद तेनु नै आयिअनिक्को तुइयोन यार है सज्नयारिअन तेरे नाल लयियान्थ्री दय्स तो नूर
बचाइये
बेहद दुखद सोनू भाई हिम्मत  क्यों बोले सही माफी बात मांग ली  दुखद घटना
कोल्कत्ता मे एक ओउर चओम गर्बो का पैसा ले कर भग गये बिसवअमित्रा इन्दिअन परिवअर
मोदी जगायायोगी दौड़ाया
अल्लहा राम वो केवल प्रेम भूखे प्रेम रहना सीखे माया कारण विचिलित वर…
माल्या महीन कमीशन नही प्मो कोउसी चलते माल्या मोदी सरकार नाटक थाप्मो स्क्रिप्ट थामी…
◆प्यास वतन कीवहाँ शीश नवाये जाते हैं◆◆देश मान खातिरसर कलम कराये जाते है◆कांग्रेस पार्टी जिंदाबाद◆…
ज्यादा ढूंढने जरूरत पास अब्दुल्ला बड़ा अब्दुल्ला छोटा आगे पीछे
?😹😹😹? आई वांट सनकी बिल्ला ?😽😽😽😽?
कभि कभि लगे येहिजो होना था हुअ वअहिबद्लना भि हवआओन का है ज़अरूरिथ्री दय्स तो नूर
पत्नीअजी सुनते हमारी शादी करवाने पंडित देहांत पतिएक दिन कर्मों फल मिलना
सबस्क्राईब करा लेटेस्ट न्यूज व्हिडीओज् पाहा
देश सेकुलर होपर कानून कम्युनल चाहिए सुप्पोर्त्सोनुनिगम
मैं सिर्फ अल्फाज़ हूँमायने तुम
मुज्सेह सवअल कर कय तो देख्बख्शिस कि हद ना कर दु तो कहेनمنموجیملتان
कई विभागों चल रही नियुक्तियों समीक्षा ३० दिनों नही पायीं है।फीस नि…
मोहब्बत राधा मीरा इबादत इश्क
विनिशा विनावीशुविनिविन

समय काँटे जख्म देते समय काँटों प्रहार बचते हुये गर तुम मंजिल पा लोगे समय हर…
बेसिक शिक्षा कैसे सुधारेंगेअयोग्य शिक्षामित्रों प्रभावी पैरवी करके।ये धोखा योग्य युवा
भै कुच भि हो लेकिन द्र्गुलति मे बगेर शोव अधोरा सा है
निन्नु एक्कदिको तिसुकेल्ललनि ना अभिप्रयम्मेरु अक्कदिकि रनु इक्कदे वुन्त्ता अन्त्तरु😁
किसि के वआस्ते कहान्ज़अमीन पे आया आस्मान्ये दूरियन रहि बस दूरियन्थ्री दय्स तो नूर
इतना बेशर्म बेअक्ल अबतक ट्वीट डिलीट नही जिल्लत जीना बग्गा सीखे ?😂?
हलाला पैदाइशकितने  मुल्ले
जाने कितनी देर सहर आने  हमने पलकों शब सजाए रखा
प्लेअसे मिदिया से गुजरिश है कि असे हिघ लिघ्त करे तकि गरिबो का पैसा जल्द हि मिल जये
आ हन
जै गुरु महरज जि
आख़िर फँस हि गयेशिक्षा बेचने छात्रों भविष्य खिलवाड़ गुरूअब दोबारा लीक…
भारत सरकार कृषि कल्याण विभाग जिला स्कूल मोतिहारी आयोजित किसान कल्याण मेला
♥ღदिल हथेलि पर ध्रक्ता है मेरღ♥♥ღजब से तुम ने मेरे हथ को थमा हैღ♥
इ दोन्त उन्देर्स्तन्द क इस मैन इत्नि हैरनि वअलि किया बात है किया फ़ओउजि क़अनून सय अफ़ज़अल हो गये
लो योगी ट्रांसफॉर्मर ४८ घण्टे बदला जाए उन्नाव मौरावां सरवन गाओ ५२ घण्टे नही ट्रांसफॉर्मर
के पानि पानि अन्खियोन का अन्खियोन का होनहै ज़अरूरिथ्री दय्स तो नूर
मेरे ऐबों तलाशना बंद लोगों नेमैंने तोहफ़े आईना दे
शुभ राञी
?😹😹😹😹?  जवाब मिलेगा करारा जवाब मिलेगा छोड़ कैसा ?😘😘😘?
जय श्री राम जय हनुमान
रोए बगैर प्याज कटती जनाबफिर जिदंगी कैसे कट जायेगी
क्यों घसिट लायेंगे क्या ?😊😂😀😀?
अगर मुस्लिम हित हिन्दू कारसेवकों गोली चलाई सकती हैतो देश हित अलगाववादियों गोली क्यों चलाई सकती
भारत सरकार प्रयासों विजय्मल्ल्या गिरफ़्तार हुआमंत्रीजी बोले।तीन घंटे छूट गया।गिरफ़्तारी ड्रामा
जो भि होता ह्य अचा होता ह्य  सब्र क्रो क़उरन मैन सब्र का वओर्द ९० बार अया ह्य  मेरेदिल्किबातैन
भईया प्रणाम
महिला सशक्तिकरण मुखर आवाज महर्षि डॉ धोंडो केशव कर्वे श्रद्धा स्मरण।💐धोन्दोकेशव्कर्वे महरिशिकर्वे
देखू लो मैन फ़लओएर कि जर बात याद रख्ति
रेह गयि आर्ज़ऊ इक अधुरिके कभि कभिऐसा भि ऐसा भि होनहै ज़अरूरि…थ्री दय्स तो नूर
भाई
फ़ऐसला अ रहा हा  इन्तिज़अर कि घर्या खतम ?🎆🎇🎉?
देश महान क्योकि बो मुल्क देशद्रोहियो  प्रबल समर्थकों झेल रात कोर्ट खुलबा देते
नसमझ थ्हे हुम्जो ये भि ना सम्झेवअक़त आने पेसब बदल्ते हैन्थ्री दय्स तो नूर
राजनैतिक पाप धोने भाजपा सही प्लेटफार्म
भूल मेरे ?😥😥😥?
बारिश ?😍?
बस अब ब्ज्प सर्कर देश भर मे  शुलभ शौचल्या और खोल दे तो रज्दीप का नाम भि इतिहस मे दर्ज़ हो जयेगा
धबा कि चए 👌
मानलिया जाए छुट्यो क्या
खुद पार्टी खिलाफ मोर्चा खोलने धमकी देने बैरिया विधायकसुरेन्द्र नाथ सिंह वादा सीएचसी सोनबरसा महिला डॉपहुची
💐 हार्दिक बधाई भाई सा 💐
राम लीला अपरम्पारइस देश राम आधारसारे तोड़े गए मंदिरो होगा हिसाबसभी अधर्मियों…
तमन्ना हमारी सख्शियत प्यार करेवरना हैसियत प्यार तवायफ़े करती
सिर प्रनम एस आदेश दो साल हो ग्या अभि तक कोइ चअम न्हि
पेशी गाड़ी आए आसाराम बपुजि  चूमने लगे भक्त त्चओउक्ब्व्ज़र्ज्र्ग्४
मन्ज़इलेइन क्या हैनौर रास्ते क्या हैन्लोग पल भर मेइन्यहान रब्ब बदल्ते हैन्थ्री दय्स तो नूर
तारिक फतेह भारत मुल्‍लाओं दादागिरी सामना
पसीने खुजली फ्री फ्री फ्री
रवीश कुमार प्राइम टाइम   स्कूलों जनसुनवाई स्कूल क्यों तय करेगा जूते ब्रांड लाइव देखने टैप
जि मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या  बस पूछ हु  चओन्तिनुए
विचार बार सम्प्रेषित जाये परिवर्तन सदियॉ लग जाती  अच्छा मातृ भाषा समझा और…
घ्रीब अवअम कि कम्बख्ति अति हैइन्ह्य क्या फ़अर्क़ पर्ता है  मर्यम्लिघ्त्चलिगै
अभिजात भईया जिन्दाबाद
एम्प्ल्र्सययेसतयुगनहीँकलयुगहैउसकेअनुसारकार्यकरनेचाहिएओर्देर ४चर्सिन्५३अगेनोप्र्प्त्नबुढ़ापाकैसेकटेगाकच्चीगृहस्तीनोपेंसननोप्फ़न…
इम अत शिवाइ इन विरर्व महरश्त्रा
मुस्कुरने के कित्ने बहने थ्हेफिर भि आन्खोन नेक्युन नमि चुन लिथ्री दय्स तो नूर
श्री राम मंदिर अभिलाषा समूचा हिन्दू                  जय श्री राम जय हनुमान
यूपी हमेशा असत्य जीत सत्य हार  आपसे उम्मीद नहीथीब्त्च१२४६० रोक हटाओ
मोदि जि के उपर भग्वअन किशन क्रिपा है उन्को कोइ नहि हरा सक्ता है ल लोवे मोदि
ब्त्च१२४६०    आज आपके ३० दिन पूरे गए भर्ती रोक लगे २८ दिन गए ।।अब भर्ती बहाल करेरोक हटाये
सिर्जि सिर्फ़ एव्म मचिने मे हि प्रोब्लेम नहि है यहन देखिये क्या हो रहा है सब गोल्माल है ज…
क्या भूल बता ?😼😼😼?
आज मालिया पकडे गये हर ९००० करोड वापस आनेकी आशा जाग गई। आधे धंटेमे सपने चकनाचूर।
जीबन कांटों भरीयह पगडंडियां भटकाती मंजिलों फांसले बड़ा देती हैंमकसद नहीतेरे पाक क़दमों कोअपने सीने बनाये रखने
फ़रीहोल्द लन्द इन थुथियूर कोचि रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले कक्कनद रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
९००० करोड १०००० रन्स१ रन १ करोड बेचने तय्यारीसर्चअस्म गय्ले१००००…
भै मेरे कैसा नमे है
हमारे शब्द तलवार भतीजे ?😎? कल समझ जाओगे
मोदी बर्बरीक देखिए रात १०२८ बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
ब्रह्मचर्य संयम प्रचारप्रसार पूज्य आशाराम बापूजी संभव पाया आज जरूरत…
वोट आपके नाम हमने अब हमारी क्यों नही सुनते ब्त्च१२४६० शिक्षक भर्ती रोक हटवाईए
सहि
पटना उच्च न्यायालय न्यायमूर्ति  मा रवि रंजन सुपुत्री विवाह पटना स्वामी अभिषेक ब्रह्मचारी के…
नौकरी मामले घटिया पार्टी  ।खामियाजा भुगतना पड़ेगा इसकाब्त्च१२४६० नजरअंदाज
राम भक्त रहीम बंदे आज फरेब धंधे
४८ घण्टो ज्यादा उन्नाव मौरावां पॉवर हाउस सरवन गांव दशा खराब नही बदला ट्रांसफॉर्मर
त चाँद आसमान निकल आया हैसाथ तारों बारात लय हैज़रा आसमान ओर देखो वो आपकोमेरी गुड नाईट कहने आया
जब तक ज़इन्दा हुओन तब तक आप्नि क़ओअम कि हक़ मे लह्र्ता रहुन्गा चह्य जो भि हो इम्रन खन
ब्रह्मचर्य संयम प्रचारप्रसार पूज्य आशाराम बापूजी संभव पाया  जरुर…
आदमी आदमी जलने लगा हे   इसीलिये इतनी गर्मी बड़ रही
भै लोगोन पकिस्तनि अदल्तैन हैन  उत्नि उमीद लगओ जित्ना बाद मैन बर्धस्त केर सको   😂
चओन्ग्रेस्स्फ़ओर्हमेशा दिल दिया है जान भि देन्गे अए चओन्ग्रेस्स तेरे लिये
बड़े दिनों गेल दिखाया खेल।बैंगलोरर्चब अब लय चाहिए।इस इप्ल रहने लिए।।
ब्त्च१२४६० अयोग्य शिक्षामित्रों रोजगार औरहम योग्य ब्त्च तेत बेरोजगारी  कैसा इन्साफ
फ़ोटो देख अगर आपको कश्मीरीयो घिन्न आ रा कसम पाकिस्तान उन्ही संतान हो😞सेना कोभी असहिष्णु बन…
उप उत्तम प्रदेश बनाना योग्य शिक्षको ब्त्च१२४६० भर्ती रोक हटाकर तुरंत पूर्ण आदेश दे
फोटो फर्जी असली
बगैर सच्चाई जाने हर मामले कूद पड़ने अनुपम उदाहरण।
ओम्ग शशा तिरुपथि ३ जुम्प तो ०७४०
स्त्री शक्ति अपमान मुस्लिम महिला मर्जी निकाह हलाला नहीँ करती कितनी मानसिक पीडासे गुजरती होगी कृप…
हेल्लोदेविप्रसद जि हैन
१८५७ स्वतन्त्रता संग्राम लङाई लङने महान योद्धा  प्रथम भारतीय स्वतंत्रता सेनानी तात्याटोपे पुण्यतिथि श्रद्धांजलि
वाल्वो सवारी आनंद हमिर्पुर्तोदेल्हि
यूपी जनता खुशकिस्मती कर्मयोगी मिले
माल्या ज़मानत पुरे ३ घंटे लग गये अगर देश गिरफ़्तार ज़मानत ३ संकेड मिल जाते।इंग्लैंड क़ानून स्लो है।
विश्वसेवादिवस सिर्फ अपनो कल्याण नही बल्कि दिशाहीन् भटक चुके मार्ग दिखाने कापर्व।
कौवे मारा कांशीराम थाविडियोयूट्यूब हैमानोगे नही कोईइसका गाल लाल था?😂?
एक गुज्जु तोह गया अभ बचे हैन ९ 😂 प्लय्बोल्द 🙌 चहल पगल 😁 ग्ल्व्र्चब
तेरि मेरि मेरि तेरि प्रेम कहनि है मुश्किल… दो लफ़ज़ऊन मेइन येह बयान ना हो पये  कैस्थ…
हर संबंध ट्वीट हम तीन तलाक करवा दिए गुनाह बिसु
सिर मेरे घर का रस्ता बन्द हि
जानें मनीष सिसोदिया क्यों स्कूलों ३ घंटे ६ बार चक्कर लगाकर बच्चा टॉयलेट जाता
जि सही बात सरज़ी।  जेसे बड़े आदमी सही बोलेंगे सबको बात मगज उतरती ही। हमारे जेसे आम आदमी…
मिली नौकरी छीनने उपलब्धि बता दो।नियुक्तिया करनी दूर बात मिलता रोज़गार रोक दियाब्त्च१२४६०
पनमा का फ़ऐस्ला ओवेर वओ भि इस्स गर्मि मे खया है पुन्जब खयेन्गि पकिस्तन
सरआपने३०दिन कार्यकाल प्रदेश मन जीतलिया हैपूर्ववर्ती सरकारे जिनके असंवेदनशीलता हमअपने अधिकारो बंचितमनरेगाइंजी
विश्वसेवादिवस  सिर्फ अपनो कल्याण नही बल्कि दिशाहीन् भटक चुके  मार्ग दिखाने पर्व।
नेवप्रोफ़इलेपिचतुम मुझे खुद पाने रोक सकती चाहने नही ?💔?
सुबह ४ बजे वन्देमातरम् बजाने नियम लाओ फिरदेखना सारे देशद्रोही नींद ख़लल कह केआंदोलन छेड़ देंगे।
मैनें ज़िन्दगी गाड़ी वो साइड ग्लास हटा दियाजिसमे पीछे छूटे रास्ते रिश्ते नज़र आते
पत्नीअजी सुनते हमारी शादी करवाने पंडित देहांत पतिएक दिन कर्मों फल मिलना
क्या बात समर्थन करेंगे अन्यथा लोगो बढावा दे फॉलो मुस्लिम औरते हमारी बेहन…
याद दद्दि इश्क़ आतिश
वोट लेते युवाओं नाम नौकरी देते अयोग्यो कोन्याय करिये अन्नाये नही  ब्त्च१२४६०
माल्या गिरफ्तार मात्र ३ घंटे जमानत मिली।ऐक भागने पैसे दे दिए दुसरे भगा दिया।अब तमाशा चालु…
हैन्त?😉?
भाजपा वोट युवाओं नही बल्कि  गरीब माता पिता जिनके बच्चे प्राइमरी पड़ते हैस्म बाहर करो। ब्त्च१२४६०
गय्ले तो गैला हो ग्या ह 😬 उसे नि प्ता जहा थेब्रन्द्क्र्क खदे हो जते ह लिने वअहि से शुरु होति हैहैईएन?😎?
श्री  आपने ब्ज्प परिवारवाद मुक्त वादा आगे बढ़ाए  अब ह्प नया चेहरा दोफिर ओड इवन प्रकार चम नही चाहिए
मुझे उन्फ़ओल्लोव स्तुदेन्त होंगे  नाखुश कामो ?👈👦?
ग़ज़ब लड़चट तुम
साहेब सर्कस भक्तोंकी वजह देशमे हिट अबतो सर्कस विदेश सुपरहिट हैमाल्या बस ताजा उदाहरण मात्र
मेआपसेस्कुलकेछात्रोंकीपरेशानीकीबहुतजरूरीखबरदेनीहै
आपने आते हमें बीच मझधार छोङ दिया। ब्त्च२०१३ किनारा दिख रहा। कृपया रोक हटा दीजिऐ।
अगली मन बात विक्रत मानसिकता खंडन करे
लोग अज़ान नही लाउड स्पीकर खिलाफ तलाक़ नही ३तलाक़ खिलाफ मीट नही गौहत्या खिलाफ मौलाना बात क्यों बदल
मूर्खों तारीफ़ सुनने बुद्धिमान डांट सुनना ज्यादा बेहतर है।
नगर निकाय चुनाव प्रशासनिक तैयारी पूरीनामांकण वुधवार शुरू
कंफेडरेशन ऑफ ट्रांस हिंडन र्वअस गाजियावाद ओर श्रीमती कंचन वर्मा गाजियावाद विकास प्रधिकरण उपाध्यक्ष बनने हार्दिक बधाई
शर्ज़इल किद्स किद्स्फ़उन्दय किद्स्फ़उन किद्स❤️ प्लय प्लय्तिमे  भोपल मध्या प्रदेश
जब र्ग अप्ने देअर जिजु को घर से हि न्हि पकद पाये तोह विजय मल्या कि तोह बात हि दूर है
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्याबस पूँछ हूँयोगीजी दिन कश्मीर मुख्यमंत्री रूप देखने तीव्र इच्छा
नो सिर आप सहि बोला जो भि कहा
ओरिजिनल सूतिया ?😂?इन्ही देखगब्बर सिंह थाकि कजरी मोदी लड़ने हिजडो फौज ब…
अजान लाउडस्पीकर विरोध है। तलाक तीन तलाक विरोध है। मटन बीफ विरोध है।
चहल ओर बद्री ओवर आखिरी बचाने होंगे।। मैच जीतने लिए।।
रातों नींद ख़राब दी  सर ?😂?
हैन हो?😂?
कीमत अनाज बढ ऱही चर्चा अजान रही
श्री   आपने ब्ज्प परिवारवाद मुक्त वादा आगे बढ़ाए  अब ह्प नया चेहरा ओड इवन प्रकार चम नही चाहिए
तीनो गुण क्या ब्रह्मा विष्नु शिव पिता क्या नाम है।
भरत्मतकिजै ?🤡🔓?
ज्ञानचर्चाकरे जाने शिव माता पिता कोन है…
शाबाश
मुख्यमंत्री श्री त्रिवेंद्र सिंह सांसद डॉ निशंक  कैबिनेट मंत्री श्री मदन कौशिक अभिनन्दन समारोह उप…
हा हा हचोर चोर मौसेरे भै😆
३०९ बस्ति मझौवअ जगत मे कोतेदार को हुम चन्गे कर्ना चते है क्योन कि सहि अद्मि नहि ह तिमे से रसोन तेल कुच नहि देता
सर चार दिन बचे भीख फॉर आप सुबह चालू करे
काम डर नही लगता साहेब थप्पड़ लगता कही उठके धर दे गुद्दी
क्या बीएड् टीईटी २०११उत्तीर्ण अभ्यर्थियो भुखमरी कगार देखकर सरकार राष्ट्र शांति मिलेगी
लालटेन जलाते समय भभकने लगे समझो जल्द बुझने वाला  भाजपा हाल वाला
वन्दे मातरम ?🇮🗳?
आपके निष्पक्ष पत्रकारिता हमे गर्व हैआप संबिदाकर्मियो पीड़ा समझेऔर एकप्रोग्रम्मे रखे हमारे अधिकार दिलाने मदद करे
अभि से दर्द अभि तो २ सल हुये हे  ६५ सल के द्रमे को ६५ सल तो सुनो
अगर मुस्लिम हित हिन्दू कारसेवकों गोली चलाई सकती हैतो देश हित अलगाववादियों…
तिहाडी पत्रकारियता मोदी पैसों अटक जाती हैआने वाला समय लोग लिया मुश्किल भरा होगा चं…
प्राथमिक विद्यालय बदहाली दूर बच्चो उज्वल भविष्य भर्ती लगी रोकको हटाया जाय ब्त्च१२४६०
धन्यवाद?😫?
याद आता आज तेरी वो अदावो तेरा शर्माना वो नज़र झुकनाजाते जाते तेरा वो अचानक…
लखनऊ रेलवे स्टेशन सफाई देखते लग इंडिया स्वच्छभारत बढ़ स्वअछभरत लुचक्नोव…
तुमसे होगा। सथियगयिहोक्या
नौसर्ह मे आज भि एक दरु कि दुकन खुलि ह थिक पोलिचए चोकि के सम्ने बस्ति रोअद प्र कोइ कुच नहि कर रहा ह वओ भि हिघ्वअय
सर हर मामले तुरंत एक्शन ले  ब्त्च१२४६० अब नही क्यू ले ह जबकि हम युवा बेरोजगार
जय श्री राम जय हनुमान
श्रि रम मन्दिर यानि रम  मन  उन्धेर रम मन्दिर अब बोलेयेअ क्या रम इस रम के ना…
जितेन्द्रा हथिया ने महा विद्द्यल्य सर्न्ग्पुर मे ब्च्चो को किया जग्रूक स्वच्छता सर्कर कि न्हि ह्मारि ज्वब्दरि जै
ज्ञानचर्चाकरे बताये शिव रात्रि शिवरामनवमी राम भगति यैसा क्यों
माता पिता सेवा  चारों धाम पुण्य रेस्पेचत्मोम्दद
अभिनन्दन मनहर्लल्जि खत्तर
चलोकैरना मेरे हिसब स हिन्दुओ को अप्ने घ्र जना च्ये हिन्दु चम है अब वओ ब योगि फ़एक्वअ देगा गुन्दो को भरत मता कि जय जै श्री रम?🇮?
बाजार लड़कियों औरतों घूरने वाला मर्दजब माँ बहन बाजार जाता वो मर्दो घूरता हैं।।
सिर पोलिचए को क्या हुआ गुन्दा को देख कर भग जाते है
हे मेरे बाँसुरी वालेना चाँद चाहत हैना तारों फरमाइश हैहर जन्म तेरी सेवा मिलेबस मेरी ख़्वाहिश हैरा…
ब्त्च१२४६० कृपया नये सत्र हमें शिक्षक रूप काम मौका दीजिए। १२४६० शिक्षक भर्ती रोक हटायें
मैन वअक़इ स्तुद्य क्र्ने का फ़ऐद्ला क्र लिया है
मुझे बात चिंता आज हम यादव समाज ऐकता
रैना आऊट हातात कवाट
संतों सम्पर्क आ जाता पापताप मुक्त होकर पवित्रात्मा लगता हैआइए मना…
चम योगि जिउप प्ल्ज़ज़ जखिनि धम को पर्यतक स्थल बनयेमा का धम बधल हैआये ओर देखेमा ने बुलया हैउ…
संघ ६०००० शाखाएँ ६० लाखस्वंयसेवक एखादी बटालियन हैकाेण देशभक्त हैकाेण देंश सेवा बहुजन…
कैराना भूल गए हा सत्ता हाथ आ गई
हुम मसुम को ऐसे ना देखा क्र        नज़अर्र लग जयेगि
कुर्सी पाँव जमीन हटा मानूं।                                           सर छोटूराम।यूनियनिस्ट नरेंद्र सिंह।
आ फतवासोनू निगम कार पंक्चर बनाएगा।?😝😝?
मैं रेल्वे स्टेशन पास रहता हूँ हर १० मिनट ट्रेन गुज़रने 😴नही पाता रेल्वे 🚂की दादागिरी ?😜?सोनुव्सज़आन गेत्रेअल
म्यप्रोफेसनल चएर्त सोमे प्रशंसात्मकपत्रजिसका मतलब जोचऐइब १स्त अत्तेम्प्तपासहोचब्स्मग्रतिओनकरायाहोमैंने१५…
आपसे निवेदन अब बीटीसी ब्त्च१२४६० भर्ती रोक हटाइये भर्ती आज रोक हटाने काआदेश दीजिये
गाजियाबाद लोनी एसडीएम प्रेम रंजन सिंह लोनी अधिशाषी अभियंता अरसद खान बर्खास्तगी पश्चिमांचल विद्युत लिखा पत्र
♥ღमेरि रेश्मि पाज़एब कि झन्कार को सुन्करღ♥♥ღमुसफ़इर खुद भतक्ते हैन इशरा हुम नहि कर्तेღ♥
प्रतापगढ़ कोहडौर थाने क्षेत्र बाजार व्यापारी बेटे फांसी लगाकर खुदकुशी
नायदि पीयदि होद्बित्तिदारे 🙌ग्ल्व्र्चब
गिरफ्तारी बोले माल्या भारतीय मीडिया बढ़ाचढ़ा पेश   विअ
श्रावस्ती तहसील दिवस डीएम दिखाए शख्स तेवर तहसील दिवस अनुपस्थित अधिकारियों १ दिन वेतन काटा
ज्ञानचर्चाकरे बताये तिलक लगाना बरगद परिक्रमा क्यों लगाना जरूरी हैत्चओव्व्वप्ल्व्व्क्क्ष्क
हापुड़ दिल्लीबरेली इंटर सिटी एक्सप्रेस यात्री मौत हार्ट अटैक यात्री मौत
कृपया बताएँ नियंत्रण अर्थ क्या क्या इनकी हत्या दी जाएगी  कठिन होगा आवारा सही ब…
निचोड़ रख दिया।
ऐतना सर्रे करो सारे भारत फिल जाये
कम कम जवाब दे दीजिए १ महीना वाला समीक्षा कब होगीप्राथमिक विद्यालय भर्ती ब्त्च१२४६०
कांग्रेस विकास श्रीवास्तव पार्टी निकाला अनुशासनहीनता लेकर कांग्रेस ६ साल निकाले गये विकास
ज्ञानचर्चाकरे जाने शिव माता पिता कोन
रैना को मेरि नज़अर लग गयि ?😂?
रायबरेली दिनेश प्रताप सिंह कांग्रेस निकाले गये कांग्रेस एमएलसी दिनेश प्रताप सिंह कांग्रेस निकाले गये
सिर  धरने साक्षी हैविश्वास नही आपके रहते  रोक लग हैआपके आश्वासन आज याद हमेप्ल्ज़ रोक हटाये
सर्वनाश बाकी क्या मोदी वाट लगाई यो…
कैंसर इलाज महीने संभव सुधीर भाईमैं कैराना बात हूँ
उन को देख्ति होन बर बर ღ♥♥ღ मगर शोक़ पोरा नहि होता
नी विग्नना प्रधर्सनलु आपु
किसान जवान नौजवान तीनो दुखी   रोडशो खुशी
लखनऊ ३ इअस अधिकारियों तबादलेविजय किरण आनंदनिदेशक स्वच्छता अभियानपंचायतराजअमित किशोर जिलाधिकारी एटा बनाये गयेराजमणिविशेष सचिव होंगे
लस्त ओफ़ जत्रा ?😄?  सुर्यबिनयक
देश सांस्कृतिक अतिथि देवो भवः अवधारणा किनारे रख आखिर किन प्यार उकसावा
स्नैपचैट मालिक  भारत ग़रीब देश स्विस बैंक  चुटकुला सुनाओ?😄😂?बोय्चओत्त्स्नप्चत
