फ़लोप होगये तोउ शुरु हो गये ओर हुम लोग भि मसूम तुम्हे त्रेन्दिन्ग पे ला रहे हैन
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओअगर दिल्ली गन्दगी हटानी झाड़ू चलानी पड़ेगी।
स्पर्श गन्गा अभियन मा गन्गा को देइन सम्मान्ये है ह्मरा अभिमान्रविवर को क्रो श्रम्दान्ब्नओ देश महान…
बढ़ते जाते देखो हम बढ़ते जाते🚩जोइन्र्स्स
⛳⛳⛳🕉 जय श्री राम 🕉⛳⛳⛳जयश्रीराम जयश्रीराम जयश्रीरामजयश्रीराम जयश्रीराम जयश्रीरामजयश्रीराम जयश्रीराम जयश्रीराम?🙏?
नगर निगम बेटेसोनू निगम मेरा शेर सुनियेतकलीफ़ जिसको मेरे अज़ान सेनेपाल   भाग   जाये  वो   हिन्दोस्तान
तू  👩 १ बार ☝ मेरीनिगाहो देखकर कहदे  हम 👦 तेरे 👩 काबिलनही कसम ☝तेरी चलतीसॉसौ 👩 तुझे देखना छोडदेंगें ।।
सर आपकी बात सहमत हूँ क्योंकि मुझे नही लगतां भगवान अल्लाह सुनाने लौडस्पीकर जरूरत
सोनू निगम बात बोलने तिरंगा तीनो रंगों मतलब जाकर समझना चाहिएकि हम कहां देश रह रहें…
क्या सपा सरकार गिरफ्तारी संभव थीसपा सांसद मुनव्वर हसन ड्राइवर थामुकीम का…
पाक कायदे आजम हमारे आजम पाकिस्तान क़ायदे चलते
बैंक अ त म चौविस घन्टे पैसे निकलने लिखा रहता उलटा अ त म  खाली पड़े रहते
मना कि सुनै न्हि देग😁 पर देखै कैसे न्हि देगा ?😇😮? केज्रिवअल😩 थोदे हि ह ना देखै देगा ना सुनै ?😳😆?
जिन्को खुदा कि है तलशुन्को खुदा मिलेमुज्को तो बास एक झलक्मेरि दिल्दर कि मिले
मुश्किल वतन जल्लाद बनना होगा हर हिन्दुस्तानी बिस्मिल आजाद बनाना होगा
अनजान फूलों भँवरे दीवाने नीब
बोला सब्को हैलगि एक कि है
सबर आ जना इन्सन क ज़अब्त कि आख्रि हद होति है
समय सोच बदलती  अब आपके बारे  सोचता होगा मासूम दिखने चेहरे पीछे कितने न…
ऊँ नम शिवाय ऊँ नम शिवाय हर हर बोले नम शिवाय हरहरमहादेवशिवशंभू सुप्रभात?🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺🌺?…
प्रभुजि रसिद भेज रहा हो समन तो दिला दो
जै हो
बंदर पकडो म्चद लूट मचाओ   नीती हटाओ झाडूचलाओगंदगीहटाओ
बाबरी विध्वंस केस आडवाणी जोशी उमा समेत १३ अहम सुनवाई
भारतीय सेना शत शत नमन।आप हम हैं।आप देशवासी अपनेघरों चैन नींद पाते हैं।
हमारे गाँव ज्यादा परेशानी रोड गाँव बाँसुरी जिला बुलन्दशहर
वाड् १७स सीता पुरी तरफ चहता हूँ जहा पिछले २०२५ दिनो पानी गभीर समस्या अधि…
मीडिया हिंदू धर्म विरोधी रवैया अवहेलना संत समाज रहा।मेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
मुश्किल वतन जल्लाद बनना होगा हर हिन्दुस्तानी बिस्मिल आजाद बनाना होगा
सिर जि भ्रस्तचर का एक नमूना
असरम बपु जि सच्चाई पब्लिक हमेशा रखा अंधेरे मेमेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
गर्मियाँ उसमें सत्तू👨‍?🝳?‍?🝳?‍?🝳😋😋?फ़इत्नेस्स फ़ऊद सुम्मेर चऊल द्रिन्क्स  वेर्सोवा मुम्बै
मेह्न्दि है रच्नय वअलि अबु कि बज्नय वअलि  पनमचअसेदेचइसिओन
बुरा लगता   तुम गैरों बात होबुरा लगता   तुम गैरों बात गोयल
आँखे भीग जाती हैहृदय व्याकुल जाता हैनाम रुप शृंगार  सब केवल बिहारी भाता हैमेरे…
आलस्य दरिद्रता कुंजी ओर सारे अवगुणों जड़
फर्जी न्यूज चलाकर बेइज्जती खुद करती मीडियामेदिअस्तोप्नोन्सेन्से
स्नैपचैट साल भर स्पेन गरीब देश बोला स्पेन नागरिकों स्नैपचैट भाव नही हम रोज चर्चा
गांधी नकली गांधी परिवार कभी हिन्दुओं रक्षा हाथ उठाना दूर जुबान हिलाई।हिन्दुओं…
आ गये साले स्रिमन कहा मरा रहे थे
सत्नम स्रि वअहे गुरु जि सहिब धन धन गुरु ननक देव जि सहिब धन धन गुरु गोबिन्द सिन्घ जि महरज धन धन गुरु ग्रन्थ सहिब जि
सोनू निगम बात बोलने तिरंगा तीनों रंगों मतलब जाकर समझना चाहिए हम देश रह रहें हैं…
मैं रात भर जन्नत सैर यारों“सुबह आँख खुली देखा” मेरा सर माँ कदमों
जब वो रियज़ कर्ता होगा तो पदोसि क्या केह्ते होन्गे
बार आजमाना चाहिएपोवएर्२सोल्दिएर्स
तू कभी नशे बाहर आकर बात लिया करहिंदू शब्द उच्चारण गीता उपनिषद वेद कही नही ब्रांडेड गर्दूल्ले।
हाहा
अनेक मित्र बनाने बेहतर मित्र बनाया जाए सच्चा हर अच्छाई बुराई बारे सही सलाह दे
चंडीगढ़ विप कल्चर लेकर सीएम कैप्टन अमरिंदर सिंह रिव्यू मीटिंग लेंगे द्ग्प अद्ग्प रहेंगे मौजूद  पुन्जब
पेह्ले हमे इन्सान बन्ने कि कोसिस कर्नि चैये जिस्मे इन्सनियत आ गै वो कर्म कि बाते करेगा धर्म कि नहि
दन्दा पीर है
मेरा भारत महानचाहे भाड़ जाये जवान
सिर नम्स्कर ये आदेश दो सल हो ग्या हि
राम राम सा
बात दम भ्रस्टाचारी खजाना अपराधी न्यायबलात्कारी ईज्जत बचाने दावा हास्यापद मूर्ख पना
मैलोरंग रेपर्टरी प्रस्तुतिचम्पारण निर्देशकप्रोदिनेश खन्नासनिर्देशनमनोज पाण्डेयसमय४बजे१९४१७श्रम शक्ति भवनआपका स्वागत
क्रिश्ना सिन्घ यदव्स्तगे शोव दन्चअर हेरो
लोर्द क्रिश्ना दर्सन
पाकी बार बोला हे वकील कुलभूषणजाधव केस लड़ेगा भारत घटियाबार पैसे आगे देश बेचने…
सुना माल्या साथियों मोदी शाह पार्टी शामिल होकर सच्चा देशभक्त बन हैकल शाम अरेस्ट…
ये लद्य किसि अनथ अश्रम कि सन्चलिका लग्ति है इस्को इदेन्तिफ़य कर्के बचे पेर हो रहे जुर्म से अज़अद क्रये
🍀  धका बन्ग्लदेश
?😂😂?साथ लकी समझे होंगे आसानी टिकट मिल गयी ?😂?
रुका अब बता गुरु जेसुर्प्रिसे
दोस्तो आज सड  उपवास आज उन्हे गाली देकर उपवास तोड़े प्रार्थना ?🙏?
बहुत बहुत बधै देश्वअसिओ को सर्कर कि योज्नै बतने के लियए आप के चन्नेल्स को बहुत बधै और मेरा शुक्रया और अभर
अममममम मत्तेय आप के पौन किधर है
यह विदेओ देश का प म ओर होमे मिनेस्तेर देखे ओर जन्ता को बतओ आप ने क्या कर्वै कि या हिन्जदे बन के देख्ते हि रहे
अब दिन भर रुका जाएगा अब बता प्ल्ज़ प्ल्ज़जेसुर्प्रिसे
जोकेस मैं स्मार्ट फोन दिन स्मार्ट मानूंगी हि
इज़राईल पत्थरबाज पकड़े जाने उसकी पूरी फैमिली पूरी सरकारी योजनाओं बाहर जाता हैं। ऐसा चाहिए।
आगरा एयरपोर्ट नाम पंदीनदयाल उपाध्याय नाम रखने यूपी मुख्यमंत्री श्री योगी आदित्यनाथ ब…
इ थिक पोस्त्त्र
विकास सिर्फ कागजों ऐसा लगता भारतीय रेल नरक प्रतिक बन गयी १

🙏 धन्यवद ?🙏🂝?
सड़ बचपन पीने रायता फैलाने दूध इन्तजाम
भै कुच काअम धान हि कर्लेय सेल्फ़इए बाद मेइन कद्ता रयो ८ मत्च हि बचेय हैन कुच तो सीख लेय सन्चेज़ सेय?😂?
जिंदगी इतनी जिज्ञासा कभी पैदा जितनी अब प्लीज बता दो। जेसुर्प्रिसे
मॉ सागर जैसी ।छलकी  छलकी गागर जैसी।।हर बूंद ममता हुये।खुश तुझको पाकर कैसी।।
अब तसल्ली हैप्म सिंगलचम सिंगलऔर बाबा रामदेव सिंगलनिगाहे अब हरामखोर ढूँढ रही हैजिसने कामयाबी पीछे औरत

यैसे भारतीय मीडिया जनप्रतिनिधियो नकेल कसे काम वाली सरकार सहयोग करे भ्रस्टाचार परिवारबाद जातिबाद…
ग्यन हो तो सग्यन भि लेलेन्गे ये लोग
प्रदेश यशस्वी मुख्यमंत्री   बधाई आभार घाटे मोउ काग्रेस काफायदे मोउभाजपा का…
मैं गिरा मेरी उम्मीदों मीनार गिरे  लोग मुझे गिराने कई बार गिरेसरदार वंशी…
जिंदगी इतनी जिज्ञासा कभी पैदा जितनी अब रही बता प्ज़ल जेसुर्प्रिसे
पीएम श्री   सशक्त नीतियों प्रगति पथ भारतीय अर्थव्यवस्था विश्व बैंक अनुसार २०१९ ७७…
थान्कीइईव
दूर सोचो दूरियाँ बनाने ।। सुप्रभात
आपको पता भाई क्या सरप्राइज गुरु मय बे जेसुर्प्रिसे
प्रेम मतलबआप मुझे नसीब मिले होसे लेकरनसीब फूटे मिलेतक सफर?😊😊😊?
रईस यमीन ए गेन्धन्वन्य इय्या गे थजुरिबा मिअधु आरास्थु कुरह्वमुन     ल्चए२०१७
पेह्ले आप को अन्धर बन्द करना चहिये
भारत रिटायर्ड पाक सैनिक अधिकारी अपहरण पाकिस्तान प्रतीकात्मक तस्वीर
भारत रिटायर्ड पाक सैनिक अधिकारी अपहरण पाकिस्तान प्रतीकात्मक तस्वीर
प्रेम मतलबअजी सुनते लेकरबहरे गए क्यातक सफर?😊😊😊?
सुप्रभातम्  हरि भरी   पकती  परिपक्व   नाम
कहा जता है भै कि हत्या के लिये जगन्नथ मिश्रा ने चओन्ग को कभि मफ़ नहि किया बिहर मे समप्त क…
प्रेम मतलबकहाँ गई जानसे लेकरकहाँ मर गई थींतक सफर?😊😊😊?
इतना बड़ा सरप्राइज़ वाला देखो गुरु कब बताते आने वाली फिल्म जत्तुएन्गिनीर्स जेसुर्प्रिसे
गूद मोर्निन्ग रिशि भैया अन्द सुप्रिया दि 😊 हवेअग्रेअत्दय
फोतोग्रफ्य  हिमचल प्रदेश
सामाजिक पतन कैसे फिल्मों रोटी कपड़ा मकान आजकल फिल्मों शराब शबाब कबाब
पल खामोशियों ख़ुद रूबरू लेने यारोंज़िन्दगी शोर खुद सुना मुद्दतों मैंनेद्क राजन
जिजा सा ले गये हुमरि दुल्हनिया ?😊😉?कसुकिशदि २स्ततेस्वएद्दिन्ग म्य्फ़अवोउरितेस  बरबति पलचए
🔻क्यों २१ वकीलों उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब याकूब जैसौं आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए थे।?👍👍💐💐🙏?
बर्बादहोनेकेलिएमोहब्बत जरूरी जे • पी •यूनिवर्सिटी एडमिशन ले ?😄😄😄😄😆😆😭😭?
मतलब
🔻कोई जंग मर नही जीती गई  इतिहास गवाह जितने दुश्मनो मारना जरूरी मारो जबतक वो पूर्ण रूप समाप्त जाये?👍?
जोमिये दिले गने गनेफ़अत्तफ़अतिअरे ददा तोमर शोव कोल्कतै कोबे अचे गोबोलो
🔻देश धर्म मरने अच्छा मारना सीखोदेश अब देश भक्त कमदेश द्रोही ज्यादा पैदा रहेकब सहेंगेबर्दाश्त हद ह
गोफन अच्छा हथियार पत्थरबाजों ॥घाटीकेपिशाच
अगर सपने सच चाहते  लक्ष्य चुनें। प्लान बनाएं अमल रहें
कहां वो कश्मीर हरामियो सपोर्ट करनेवाले जल्दी ईनका ईलाज करो पुरा भारत कश्मीर कुच करेगा कौन…
उप्चम  आदेश स्टैण्डअप योजना तहत बैंक शाखा अनुसूचित जातिजनजाति लाभार्थी तथा महिला उद्यमी ऋण उपलब्ध कराएं
जिनको समझनाही कैसे समझाये ऊँची नस्लके लोग ग्रामरकी ग़लती निकलेंगे जिसका मुद्दे मतलब नहीं…
व्यक्ति कभी समझा  जिसने तय लिया आपसे असहमत रहेगा
मात्र सर झुकाने                   परमात्मा                  मिलते
मैंने जिंदगी सारे महंगे सबकसस्ते लोगो सीखे ✍🏻 🌹सुप्रभात🌹
२ही  चीजें  ऐसी देने जाता १मुस्कुराहट २ दुआ हमेंशा बांटते रहिए हमेंशा बढ़ती रहेंगी आपका दिन शुभ
आज होगी पंजाब मंत्रिमंडल बैठक पढ़ें किसपर होगी चर्चा  पुन्जब स्य्ल…
खबर ट्वीट प्रकरण भाई लोग बड़ी संख्या सोनूनिगम पुराने गाने डाउनलोड सुनने लगे
असल गलती वही  जिससे हम सीखते
आज नहिआजा स्वअस्थ थीक नै हैपर्र जरुर मत्तेय सिघ्रह
जीप बंधे सूअर भांडजिहादी सेक्युलर मीडिया खोज लिया सेना लातघुसा मारने वालों
परख परे हैये शख्शियत मेरीमैं हूँजो मुझ यकीं रखते    🌹सुप्रभात🌹
मेरे पास ट्रेन जाती हैजो रोज़ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हू
दोन्त वओर्र्य मन लोग शोर मचाएंगे। इंडिया इतनी आजादी दुसरो परेशां की।
नींद दिअलोग खुलती हैओ कुम्भकर्ण छठी औलाद उठ
🔻कश्मीर भारत कैन्सर बन चुका जिसपर सिर्फ़ ख़र्चा हैवहां कैंसर खत्म सेना खुली छूट देनी चाहिएजय हिन्द
नेव फ़एअतुरे  नंबर बदलने सूचना दोस्‍तों खुद देगा व्‍हाट्सऐप चल रही नए फीचर टेस्टिंग
सी एम यूपी महोदय अनुरोध सम्भाग गरीब अभीतक ध्यान कब ध्यान देगे
बाहर शत्रु आसानी मारा  अन्दर शत्रु मारने दम चाहिए
२भ्क अपर्त्मेन्त इन पतेल प्रयोशा फ़लत फ़ओर्रेन्त अम्बर्नथ थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
ज्ञानी लोग शांत रहते अज्ञानी कुत्ते भोंकते
आज कांग्रेस दिल्ली लवली अमित भाजपा चले गए। मेरा राहुल गांधी अपील मौके परस्त लोगो कभी कांग्रेस  नही ले
🔻कश्मीर सेना जवानों हमला अमीर भांड बेगम किरन हिन्दुतान डर लग अख़लाक़ मौत लगता
शरद पवार गाय बूढ़ी जाये काटा हैं।मान्यवर बुड्ढे चुके हैं।
सादर
सच्चे इंसान आज प्रशासन भ्रष्ट लूटेर चालबाज़ धोखेबाज़ दलालों बोलबाला जनता आपसे आस
नरेन्द्र नाथ पाण्डेय
सादर
कांग्रेस अंतिम संस्कार करेगा
सही बात
🔻एक भूखा नंगा देश नार्थ कोरिया अमेरिका युद्ध तैयार बैठा हैऔर हम भूखे नंगे पाक सबक सिखा पा रहेजय हिन्द
पत्थरबाजों  केहित  सैयम  बरतोऔर फौजियों     कार्यवाही क्या  इसीलिए बीजेपी वोट था।
वो सपना सारी जिम्मेवारी राहुल गांधी ले चुके एकाधिकार
मेरे पास ट्रेन जाती हैजो रोज़ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हू
आगरा थाना जगदीशपुरा इलाक़े कूड़े ढेर पास खड़ी बस लगी आग चंद मिनटों जलकर ख़ाक बस
पत्थर रोकने जीप बांधने नुस्खा नया नहीविपक्ष हमले रोकने मासूम सरदार १० साल प्म कुर्सी बंधा रहा।
सिंगर बनने महान नही बन सकतामहान बनने धर्मो दिल सम्मान पड़ेगा ऐ स्वार्थी…
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओम्चद आते हर बादे उशी कूड़े बिजली निर्माण होगी दिल्ली जरूरी
धोल दमामा दुग्दुगि सह्नाइ औ भेरिऔसर चले बजाइ करि है कोइ लावे फ़एरिकबिरोप्पोर्तुनित्य दोएस्न्त क्नोचक त्वइचएतके योउर चन्चएस
हरिद्वार तीर्थनगरी अधिकांश एटीएम खाली  कई दिन डाला कैश
सर एटा डीएम साहब बापस करो जिले कार्य सरहनीय विजय किरणआनंद जनता बिश्वाश तोड़े
अजान बयान वजह सोनू निगम खिलाफ फतवा आप पालतू मुल्ली  बके…
अब दिखावे ए सरासर राजनीति अगर झाडु तुम सब लगाने लगे नेतागिरी करेगा म्र्केज्रिवअल
आकेर वओ तिमे आ गयजेब्७० सल्ला गेन्द दुल गय गाकनून ज़अन्दबद्पकिस्तन ज़अन्दबद
त्र्प लालच मीडिया गिर गई निर्दोष संतो घटिया टिप्पणी रही है…
हम सब रोज २० ट्वीट केवल जवानों एफआईआर विरोध करनी सब तैयार
ट्रेनलैट्रिन मग्गे चैन ⛓की लंबाई इतनी बढ़ा दें मुकाम पहुंच सके रेल्वे रिप्लाईमग्गा चैन बंधा
मसूरी मौसम बदला मिज़ाज  छाये बादलगर्मी मिली लोगों राहत
सरकार पत्थरबाजों निपटने झाबुआ सैलाना इलाके आदिवासियों भर्ती चाहिए गुफांन चलाने माहिर हैं।
भड़वा लिखना ब्च?😝😝😜😜😂?
धनवान वही  जहां संस्कृति सभ्यता संस्कार चरित्र ज्ञान  भरपूर  भारत देश अगाथ हैं।स्नप्चत्बोय्चओत्त…
तू भाग केजरी।

इन्दिअ मैप उत्तराखण्ड गायब अरुन्जैतेल्य
व्यवहार अगर पारदर्शकता आएगी भ्रष्टाचार रोक लगेगी श्रिश्रि
पत्थरबाज भटके हैंअगर जवान भटक गये उनी पत्थर पत्थरबाज क़बरे बनेगी
छत्रेराम बलामी
अलख जागते योगी जी। हर तरफ लोगो आशा संचार मेरे मुख्यमंत्री।
क्या अंग्रेज़ी पढ़ सकने वाला हर आदमी नीत्शे दर्शन समझता होगानहीं आपका…
थोडा सा इंतज़ार कीजिये।
भलें मै पिताजी कीकुर्सी बैठ जाता हुंपर आज अनुभवों  मामले मेमै घुटनो नही आता हुं

शाश्वत विकास निसर्ग संधारण जरूरी
गन्धिनगर ना युवा मते अने गन्धिनगर ना लोको मते चतु पपेर
नेताओं  भाषण सुनते  बग़ावत  बू आती हैसमाचार  सुनते   छल कपट भरे  ।विज्ञापन झूँठ आधारित हैं।।ऐसी  ज़िन्दगी
बीज बाजार जय किसान जय किसान सबका सबका विकास किसान द्वार भारत सरकार
सान्सोन मेइन बदि बेकरारि  आन्खोन मेइन कै रत जगे  कहिन कभि लग जाये दिल 💝 तो  कहिन फिर दिल ना लगे 💘
ट्रेन रोज ७ ८ घंटे लेट प्रशासन ध्यान देना चाहिए।
बाबरी केसः आडवाणी मुकदमा चलेगा स्च आज सुनाएगा फैसलाल्कद्वनि बब्रिमस्जिद बब्रिचअसे सुप्रेमेचओउर्त
प्यार  ऐसी शक्ति परे परे परमधाम बेठे भगवान धरती ले आती
वो ८ दिन यूं गुजर गएकहीं कहीं हम चले गयेआपके पासआया गुरुदेवलेकिन दूर गए
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ१० साल बीजेपी म्चद लूटा म्चद झाड़ू चलानी बिजेपी बाहर रास्ता दिखाना
२१ जून इन्तेर्नतिओनल्योगदय स्मारक टिकट जारी करेगा संयुक्त राष्ट्र उनितेद्नतिओन्स उन
हां सही देश न्यायपालिका मिडिया प्रभावित मानस ब…
इल श्री कृष्ण गोविंद हरे मुरारे हे नाथ नारायण वासुदेव ल्ल पोस्तेद ब्य अर्तिस्त र ब यदव
मालुम हे कान्हा २ लिखा इससे क्या जाहिर हे
गोवरक्शको येह देख कर शरम से दूब मरो
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
गौमाता मोहब्बत संदेश देतीजरा माथे देखो दिलका आकार
क्रिश्ना सिन्घ यदव्स्तगे शोव दन्चअर हेरो
तुम सफर इतना खूबसूरत अब डर लगता कंही मंज़िल आ जाये।
जै स्रे गनेशा नमि
अम्बेद्कर्जयन्ति सन्युक्त जयन्ति चएलेब्रतेद इन ब्स्न्ल नग्पुर
कैप्टन आज करेंगे द्ग्प अद्ग्प विप कल्चर रिव्यू मीटिंग पुन्जब
देअर सिर क्या कभी सच  एेसा कभी बिना दलालो गाजयेबाद आर टी…
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
एता सुनेछइश
जल्दी उन्वेइल करदो ?😊😊😊? जेसुर्प्रिसे
साल मोदी मोदी श्रीमान अब जनता बारी मोदी मोदी  सदस्यता छोड़ो नमो नमो करिये
सुप्रभात
जटटु इंजिनियर मुवी  कितने रोल       जेसुर्प्रिसे
प्रधान सेवकजी फुटवियर डिजाईन एंड देव्लोप्मेन्त इन्स्तितुते स्टूडेंट्स न्याय पीछे खुद सरकार
जनता मन बना लिया बार म्चद झाड़ू चलानी बीजेपी बाहर रास्ता दिखाना झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
छुपाना आता जताना आता हमें तुमसे मोहोब्बत बताना आता  फ़अवोउरिते९०स्सोन्ग्स
रेलवे सफर दौरान यात्रियों सुरक्षा जाती है। एसी डब्बे वेटिंग लिस्ट घुस जाते हैं। हर ट्रेन
?🌱🝃🂐🌱?क्या लिखूँ दिल हकीकत आरज़ू बेहोश है✍ख़त आँसू गिरे कलम खामोश है✍😊 👍 शुभ रत्रि 😴 💤
२५साल आए खुशी मौके चौटाला परिवार हार्दिक बधाई
क्या कभी सच  एेसा कभी बिना दलालो गाजयेबाद आर टी ओ ऑफीस काम सके वहा दलाली आपना हक समझा जाता
मौसम विभाग देसी मीडिया महान सर्वज्ञानी रिपोर्टरों मजाक मानसून आने ख़बरों पश्चिमी विक्षोभ बनाया क्या कहें।
एक्साइटेड हूं मैं बस अब गुरुजी जल्दी बता दे क्या सरप्राइज़ वाला आने वाली फि…
थिस इस गुदगर्दि मौलवी फ्री गंजा करूं।
दिल्ली प्यारी जनता अनुरोध प्रशांत भूषण खिलाफ मोर्चा निकाले इनके पोस्टर्स बैनर्स थूके मुंह काला करे पेशाब करे
पिछली भूल बेबाक सच्ची राय
प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजना दिखने लगा असर स्वच्छ उर्जा तरफ बढ़ता भारत प्मुय उज्ज्वअलविअ म्य्न्त
अब जिसका खून खोले खून वो पानी हे देश क काम आये वो बेकार जवानी हे
भूलने दौर सिलसिले सिर्फ तुम्हें याद चलते जेसुर्प्रिसे
वअल्लह अस्लम मिया का साला भि हलला कर्ने आता हे हर सुन्दय को क्या
४०००० बाइक सवारों सूरत मोदी स्वागत कियाइतने कांग्रेस टोटल वोट आने है।😄
जनता  बंदरिया  नेता  मदारीयूं  गुजरती  जिन्दगी हमारी  तुम्हारी
डी सी सोलर पंप भारत बन पा वरना अब सिचाई क्रांति आ जाती। चाइना बने सोलर पंप भारत आ
मेरी थकी तन्हा रात तू इश्क़ छौंक लगा देअपने हुश्न जलवे दिखाकर मेरे कमरे राजीवचौक बना दे?😂😂😂?वएद्नेस्दय्वइस्दोम
विहान विहान ट्वाइलेट जाअाैं स्वस्थ रहाैं ग्याष्ट्राइटिस देशबाट भगाअाैें वच
महान भारतीय खगोलशास्त्री नाम आर्यभट्ट भारत का पहला वैज्ञानिक​ उपग्रह है१९ अप्रैल १९७५ को लॉन्च अंतरिक्ष…
लक्श्मि थे तेम्प्ले एलेफन्त ?🀘🇮?  विरुपक्शा तेम्प्ले  हम्पि
इज़ज़अत दिल से होति है
इश्क़ ❤ चर्चे भले सारी दुनिया होंगे     दिल❤ खामोशी टूट जाते हैं।
माननीय प्रधानमंत्री श्री  मिलने सोभाग्य हमें कब मिलेगा सोचकर हम विचलित र…
अजीब चेतावनीएक मच्छर बोला भाजपा वालोंमें दम हमे यूपी भारत निकालदें २ मच्छर हमे नही भगा सकतावो क्या करसकते निकम्मी।
भाईसाहब राम राम फेसबुक आया आपको भेज हूँ खुश हूँ जानता हूँ गलत
रुन्दि कि औलाद और कित्नि मा चुद्वअयेगा अप्नि ?😂😂?
हिन्दुस्तान आवश्यकता ७० सालो दबा रखी गई है।
जेसुर्प्रिसे इंतजार इंतजार इंतजार इंतजार इंतजार अब इंतजार
जहां अनुमान लगाया जेसुर्प्रिसे पोस्टर आ
ये दुस्रि वअलि गीता कि बात कर रहा होगा ?🙈🙈🙊?
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ भै झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ अरे भै अब तो झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
औरों लिएये स्वार्थी थेअच्छा बोझ उतराअब आज़ादी ख़ुद दोस्ती कीअकेलेपन शिख…
भाजपा वोट बढ़ता लोग उसकी मदद  े अनजाने में। त्रिप्प्ले तलाक खुद मुस्लिम समाज पसंद
नाम बदे और दर्शन छओते
दिचततोर अकी एव्वेस लधेह हयाएह गोथेह फ़ओथेह नेइय क़आनूनाइ क़अवआइध थकह थबा नुवा नुबै नुलफ़आ मु…
दिल से  भिवअन्दि
ब्ब्च हिन्दि हैड लाइन गौर कीजिएजमानत भक्तो नही बल्कि हर नागरिक मुँह लटका होगा जिसके दिल भारत हो…
विवादित ढांचा विध्वंस मामले आडवाणी केस चलेगा आज फैसला  विअ  दैनिक जग्रन अप्प
कविराज वीडियो देख खुशफहमी पालने जरूरत हैबंद घड़ी दिन २ बार सही वक़्त बताती 😄
मिस्टर सोनूनिगम।आप धर्म मानते हैयह कीबीमारी है।वैसे इंसान बड़े घटिया किस्म होतेहैं।
रेलवे एसी डब्बे ट्रेनों असंदिग्ध लोग यात्रियों परेशानी खड़ी देते अतः सुपर फास्ट ट्रेनों सुरक्षा।
हद्द है 😐
आनंद अपनीछोटी पहचान बनाने हैवो बड़े कीपरछाई बनने नही
ग़जब नज़ारा अजीब दुनिया कालोग सब बटोरते खाली हाथ जाने लियेचरेदित्स  रमेश्भै
ख़ामोशी जुर्म दौर बोलना सीखोवरना मिट जाओगे हालात तूफानो से।
न्फ़र बिक्री पसंदीदा लोगों कराना क्या सही हैओड़िशा ऐसा है।मैं न्फ़र डीलर हूँ मेरा नाम नही है।महावीर ट्रेडर्स
क्या अनुमान लगा जेसुर्प्रिसे नया सुर्प्रिसे क्या
बच्चों तिए जोड़े
सूप्रभात।शुभमस्तू।
बेगुम मम्ततुम्हे मन्दिर नहिमस्जिद मे जाना चहियेतुम पनोति ओकि जगह मन्दिर मे नहितुम्हरा अस्लि रूप जन्त…
झाड़ूचलाओगंदगीहटाओदिल्ली कचड़ा बीजेपी देन दिल्ली साफ़ कर्त्तव्य
श्री श्यामा माई दरभंगा बिहार दर्शन लाभ उठाऐं जय माँ भगवती ।जय माँ ।अनिल कुमार दत्त प्रभारी असगाँसंघ
हम आपके सोनू निगम सब विचार रखने हक धार्मिक स्थल लाउड स्पीकर ज़ोर बजाया जाता है। गलत
कन्हैया सपोर्ट ज्नु क्यों गए
फिर भि तुम्को चाहुन्गार्जित हल्फ़गिर्ल्फ़रिएन्द ?👌👌👌?
उस्के लिये तुम लोगो को अग्ला जनम लेना होग?👏👏👏?
‘मन बात’ असर १४ मई हर रविवार बंद रहेंगे पेट्रोल पंप अमरुजला
सर पेड़ गांव लुनेरा जिला रतलाम म्प हे पुराने हे अब चच रोअद निर्माण हे…
बेगुम मम्ततुम्हे मन्दिर नहिमस्जिद मे जाना चहियेतुम पनोति ओकि जगह मन्दिर मे नहितुम्हरा अस्लि रूप जन्त…
क्या बात सही मुझे यकीन नही
बिहार भ्रष्टाचारी औफिसर सम्पति जब्त करनेवाली बिहार सरकार लालू अरबों सम्पति चुप क्यों
भाईसाहब आपको अग्रिम बधाइयां
हे  कानपुरदेहात रेलवेविभाग सेज्यादा चिंता समाजसेवी मोसब्बीर यात्रियोंकी चिंता रहतीहै…
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।मेरा जूता 😡
तस्वीर महज़ उदाहरण हैबाल विकास मंत्रालय सक्रियता बताने लिए।जहां देशभर नीति…
शर्म क्यों हम ऐसा क्या कह सोनूनिगम तुमलोग सरेआम नाजाने क्या२बकतेहो शर्मतो तु…
सिनेमा घरों बार आग लगाने आ संत डॉ  सिंह वइथ्जेसुर्प्रिसे
जुर्माने बोले श्रीश्री रविशंकरयमुना इतनी नाजुक मंजूरी क्यों दी  विअ  दैनिक जग्रन अप
बाबा
सुन्दर्कन्द का आनन्द लेते हुए
हमारे सत्ता साध्य नही साधन जिसके माध्यम हमें देश विकास नई उंचाई प्रतिष्ठित है…
समरथ दोष नाही गोसाई४ र्प्फ़ जवान दिव्यांगकोच सोतेसोते मुसफरी हुए।
शीव रेल्वे स्टेशन उच्चर कितने लोग शीव कितने लोग सायन बोलते दोनो इतने अलग नाम कैसे है।
बिजली पानी स्वास्थ्य शिक्षण क्या चाहिये आम आदमी भाई जाव सुरु झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
लालूसोनिया कीसम्पत्ति चुप क्यों
एक तरह का चओप्य पस्ते हि हुआ ना भै अन्द अगर खुद दे बनते तोह हिन्दुस्तान बन्ता न अप्नि सनतन सन्स्क्रिति रह्ति उस्मे
जेसुर्प्रिसे इंतजार जेसुर्प्रिसे  त्रेन्द जरुर आ चूका है?😊😊👍?
तू शायद ज़िंदगी आज पहली बार सच बोला होगाहाँ देश डर हैतुझ गद्दारोंदेशद्रोहियोंचोरों डरने ज़रूरत
देश मे दर का महोल केवअल गद्दरोइन मे
ट्रेनों यात्रियों सुरक्षा जाती है। एसी डब्बे आरपीएफ यात्रियों सुरक्षा शिकायत सुनते। यात्री
बेगुम मम्ततुम्हे मन्दिर नहिमस्जिद मे जाना चहियेतुम पनोति ओकि जगह मन्दिर मे नहितुम्हरा अस्लि रूप जन्त…
ल्स मेइन सब्से ज़यादा शोर चओन्गि हि मचाते हैन तो सब से बदा चोर कौन पेह्चान कौन
दिल्ली मुख्यमंत्री  केरला हाउस केरला मुख्यमंत्री पिनाराई विजयन मुलाकात
सोनुअज़आन्देबते ओर आप अप्ने बात प अदिग रहे देश म अगर मुस्लिम को अज़अदि ह द्रम कि तो ८० पेर्सेन्त हिन्दुओ को अज़अदि ह नमज हिन्दु न्हि मन्ते
क्या बात ह मेरा को लग्गा सिर्फ़ मुझा पता ह जेसुर्प्रिसे का यहा पुरा वओर्ल्द को पता ह ?😘😘?
सच मे कश्मिर का हलत सुधर्ने के  लिये से सेना को पुरि तरह से छउथ देना चहिये सर्कर को धन्यवअद
महिला ट्रेन वारदात सम्बन्ध में।
लकिन आप्ने थो सिर्फ़ मुस्लिम चओम्मुनित्य को हि तर्गेत किया है ये थो गलत है भै हुम मुस्लिमो ने किसि का क्या बिगदा है
बेगुम मम्ततुम्हे मन्दिर नहिमस्जिद मे जाना चहियेतुम पनोति ओकि जगह मन्दिर मे नहितुम्हरा अस्लि रूप जन्त…
अजत्क तोह यहि पता है कि हमरा सम्विधन कैए देशो के सम्विधन से लिया गया न अभि भि भ…
मोबाइल रोज खर्च बढ़ेगा
जो हर कोइ हुम मुस्लिमो के पिचे पदे हो
आज विचार काम थकान दूसरा नाम है।
शेर ऐ हिंद पैगाम आया जल्दी सिनेमा घरों हंसी लोट पोट बुलाया जेसुर्प्रिसे
कृष्णा करतूतें भारतीय दंड विधान संहिता मेंकवर सकतीं
अया खुदाकर मदद
खाओगे अन्न वैसा रहेगा मन ०८४४९९२२१११ समर्पित कार्यकर्ता भाजयूमो
सौ चूहे खाके बिल्लि हज को चलि वआलि हालत है आअप्कि दूस्रे के अच्चे कामो का श्रेय लेना बन्द किजिये
ये हल है सिर बिन्ध्यचल रैल्वअय चओलोन्य का चरो तरह गन्दगि हि गन्दगि महिनो हो गया झदु लगे हुवए
अरे भाई तुमने भाजपा कीपोल खोल दी।
सर कृपया बस मेरे गांव बृतिया पोस्ट बानपुर जिला बस्ती लखनऊ जाने चलाने कृपा करें।
जय माता आज दिनांक १९ अप्रैल २०१७ श्री आज शक्ति माता जगतजननी हर सिद्धि प्रातः कालीन संघार दर्शन उज्जैन मध्य प्…
कहने जानेख़ुदा बेजुबानो सुनता
सोनू निगम गलत बात कही सच मागर पागल टाइप लोग लगे मंदिर  महजिद  कारने बाते दोनों लागू
तुम रतिओन चअर्द बनने वअलि पर्त्य से हो और कुच उम्मिद भि न्हि कर सक्ते तुम जैसे चोति सोच वअलो से
सुबह पार्क बुजुर्ग खूब जोर जोर हँस थेलगता सब मिल मेरा ट्वीट पढ़
गुंडागर्दी गौरक्षक धर्म नाम मासूमो सरेआम मार देते है। मुसलमान सिर्फ सहा कभी हद आगे गए। सोनुअज़आन्देबते
युवा सांसद भाई  वैवाहिक जीवन शुरूआत हार्दिक बधाईयॉं एंव शुभकामनाएं
दुर्भाग्य हमारे देश भूखे लोग शहीदों चिताओं रोटियां सेंकते
बदला हमारे बीचजैसे चाँदसूरज आसमांज़िन्दगी चल रहीं…
बेगुम मम्ततुम्हे मन्दिर नहिमस्जिद मे जाना चहियेतुम पनोति ओकि जगह मन्दिर मे नहितुम्हरा अस्लि रूप जन्त…
जय श्री राम हम मुख्यमंत्री आशा मंदिर कब बनाएंगे
स्वभाव धर्म सिद्धांतों अनुसार मोड़ा जाता हमें संस्कृति सभ्यता दर्शन हैंवंदे मातरम्  जय माँ भारती।
सुबह सोच शेर  ऐ हिंद कोई़ पैगाम नही आया तभी जेसुर्प्रिसे आया
पत्थरबाजों आड़ आतंकी सेना हमला सरकार गोली मारनें आदेश दे
देखो झाँककर दिल हमारे तुम कभीशायद तुम्हारा दिल धड़कता मिलेसंतोष
सब सब साले चोर है। भारत धर्म निर्पक्ष राष्ट्र यहा सब चाहिए। थत्स र्घ्त
सिर मेरा मोब नो ८००५७९८६७२ जिसकी स्पीद १७०४१७ ३०३ म्ब्प्स आ रही दिन ०१५ म्ब्प्स स्पीद आ रही  कृपया  मेरी सहायता करे
योगि जि मोदि जि गरिवओ के लिये तो योज्ना  भोत लगु कर दि है गरिवओ को इन के बरे मे पता भि है
जय श्री महाकाल आज दिनांक १९ अप्रैल २०१७ श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग भोग आरती श्रंगार दर्शन
मेरे ऐबों तलाशना बंद देंगे लोगमैं तोहफे अगर आईना दे दूँ
अजान बातें यां अनाज अफसाना कहें होश दिवाना कहेंलोउद्स्पेअकेर
ये देखो इन्दिअ के   जोवअन ये हम से क्या लरेग्य
हा हा हा सोनू इनके स्टैंडर्ड क्या होगा।
बेगुम मम्ततुम्हे मन्दिर नहिमस्जिद मे जाना चहियेतुम पनोति ओकि जगह मन्दिर मे नहितुम्हरा अस्लि रूप जन्त…
इप्ल कश्मीर बोलरो पिटाई
सैंया उलटा घुँघटा मेरामैने हँस मुखड़ा फेराजागती अँखियाँ देखें सपनाखनके कँगना बिंदिया हँसेआएँगे स…
मैं उठना चाहता हूँ  दौड़ना चाहता हूँ    गिरना चाहता हूँ  बस रुकना नहीँ चाहता
दिन  ख़्याल ?👌👌👌👌?जेसुर्प्रिसे
सब सबका  विकास ।इसका मतलब   आतंकवादियों  विकास  गे ।कश्मीर  भर दिय़ा  आतंकवाद
ग़रीबी अमीरी क़िस्मत सौदामिलो आदमी आदमी
शेरय  श्रद्धा यदव
सारी कमाई क्या दवाई डालो गे दमाग़ चलावोंगे झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ…
सर कब दुष्टों घाटी खून होली खेलने देंगे  देशद्रोही  दुशम्न  देश…
एचओनोमिच इन्तेरेस्त और फ़अर्मेरोन  कि ऐसि तैसि कर्ने के बाद अभि उस्कि चिन्ता हो रहि है
उनिशे अप्रिल  एक्ति ओन्योन्तो सुन्दोर ओ  मोन केमोन  कोरा लेखा  बरे बरे पोर्छइ मोन खरप सोहो
राज
इंतजार जट्टु  जेसुर्प्रिसे
जनता फैसला करे जुमले चाहिए कामजहाँगंदगीवहाँ
दिनो अवार्ड वापसी हुईं ग़ालिब लगता देश सब ठीक चल
किसान मर
बच्चे हमेशा जिंदा रखना चाहिएज्यादा समझदारी जीवन नीरस बना देती है।।
नारी त्याग मूरत पुरुष संघर्ष सुरत कैसे कहूँ महान दोनों जरूरत
अग्र वो ये त्वईत कर्त्य क सभि धरम वअलो को चैये रात ओर सुभा लोउद्स्पेअकेर्स का इस्ति…
पिछले १० सालों भाजपा दिल्ली कूड़े डिब्बा बना है।जहाँगंदगीवहाँ
ये हल है सिर रैल्वअय चओलोन्य का २० दिन हो गये झदु लगे हुवए चरो तरफ़ गन्दगि हि गन्दगि  सभि नलिया जम प…
आअप्लोग कब्से हिन्दुइस्म के इम्पोर्तन्चए के बारे मेइन बात कर्ने लगे हैरानि हो रहि है
देश सैनिकों अपमान हैंउनकी जाबांजी शहादत सबूत मांगते सिर्फ डरना हीं नही थर थर कांपने ज़रूरत
पैसे कमी नियत खोट भाजपा वालो की।जहाँगंदगीवहाँ
इम अत बजज पर्क इन मुम्बै महरश्त्रा
आगे देखें हाथी दांत दिखाने खाने अलग
अगर आज सज़अ हुयितोरम्मन्दिर का चओन्स्त्रुचतिओनाज हि चलु कर देन्गेजैसे गिर्ते हुये देखा थौसि शान से र…
कस्म हमसे सबर नही रहाजेसुर्प्रिसे
शुक्रिया
पूरा झोझाल आअप लोगो ने किया अब रेचओवेर्य कि बात कर्ते हो
आज आने वाला जेसुर्प्रिसे फिल्म पहला बड़ा सुर्प्रिसे
२सालभाजपा १०सालआम आदमी पार्टी लगा सकती हैभ्रष्टाचार महंगाई रोकदिल्ली वालों आपने वोट सिर्फ आप…
१००० ५०० नोट बंद कश्मीर पत्थरबाजी बंद गई २००० नोट आया अब लड़के लड़कियां दोनों पत्थरबाजी नमो नमो
५२ सैंकेड राष्‍ट्रगान इस्लाम खतरा बताने वालो कोआधी रात २ मिनट अजान प्रॉब्‍लम समझना चाहिएअज़आन
संबिदा नाम सरकार सोच क्यो नही बदल रही हैयह अत्यन्त दुखद १०बर्षो चली आरही योजना मनरेगा आज न्याय दुखद
सुबह सुबह रेडियो गंदगियां बता मोदी नाम वोट मांगने वाली भाजपा नमन स्वअछभरत झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ
पवित्र रिवालसर झील पानी ‘रंग बदला’रेवअल्सर्लके हिमचल्प्रदेश
आपको पता चाहिए आवाज़ मुल्लों मौलवियों कर्कश नही है।उनके आवाज़ मीठी नींद आती सो नो ओने चओम्प्लैन्त
है तेरि इनयत मुज्को मिलि है होथोन पे मेरे हसिन जो खिलि हैस्रिस्रिसुदेश्क्रितग्या
लोग फरियादी कैदी हरेक पीछे सुरक्षाकर्मी खड़ा मुख्यमंत्री जनता दरबारकैदियों का…
फ़रीमेदिततिओन्प्रोग्रमजब  मैं  बुरे  हालातो  घबराता हूँ मेरे  सतगुरु आवाज  आती   रूक मैं आता  हूँ
देल्ही तुम स्वच्छ बनावो भाई झाड़ूचलाओगंदगीहटाओ भाई
