कबिरिस्गोद  संतरामपालजी  आ चुके पूरे विशव पाखण्ड जातिवाद होगा पूरी खात्मा प्लेअसे विसित
आवाज जोर लगाबाइक बिठा केले जाऊं गा
हम संयुक्त एकीकृत आधुनिक भारत चाहते धर्मशास्त्रों संप्रभुता अंत चाहिएडॉ अम्बेड…
जुमा मुबारक माननीय मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ हमारे तरफ
देशवासियों बाबा साहब अंबेडकर जयंती मुबारक
तुम पस्स आये यून मुस्कुराये तुम्ने ना जने क्या सप्ने दिखये अब तो मेरा दिल जगे  ना सोता है क्या क्रून हाये कुच…
जय भीम
राजस्थान वीर सपूत सांवरमलभाभूं जम्मू कश्मीर देश सेवा शहीद माँ भारती वीर नमन।
सेना बदसलूकी वालों देखते गोली मार देना चाहिए ।कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
पाकिस्तान युद्ध मारा पापा कुलभूषण नक्सलियो बोल
तुझ अच्छा जिओ निकला?💚🂚?जो जाते जाते रुक तू जिसने पीछे मुडकर देखा नही?😜🈜🌹🜹💚?❤️लोवेगुरु ❤️?💚🂚🌹?
दर्दनाक कृत्य हमें चुल्लूभर पानी डूबकर मर जाना चाहिए शर्म आती ऐसी घ…
तेरे बस समझना गुलाम बुद्धिमता बुद्धिजीवी ?😵😵😂?
शत शत प्रणाम
भोरंज भाजपा काभाजपा डा०अनिलधीमान कॉन्ग्रेस प्रत्याशी प्रोमिला देवी पराजित
भोपाल२४ अप्रैल मध्य प्रदेश जाएंगे सीएम योगी आदित्यनाथ  सरस्वती नर्मदा यात्रा शामिल होंगे सीएम योगी आदित्यनाथ
मंडला नर्मदा सेवा यात्रा शामिल होंगे आदित्यनाथ
सिर देश्भक्त नतिओनल अवरर्द  अक्शय कुमर के बारे मै तोह बतओ कुच
कासगंज बेकाबू ट्रैक्टर ट्रॉली बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार पत्नी मौत पति गंभीर
गंभीर रूप घायल शख्स अस्पताल भर्ती  सोरों कोतवाली क्षेत्र प्रहलादपुर घटना
लखनऊ राज्यपाल रामनाईक संविधान मूलप्रति भेंट  बाबा साहब भीमराव अंबेडकर महासभा भेंट मूलप्रति
११४४१७ मुझे कुत्ते काट लिया मैं निकटतम सी एच सी रामनगर मेजा इलाहाबाद प्रात७बजे पहुंचा मुझे बताया महीनों
पीलीभीत अज्ञात कारणों लगी आग  ग्रामीणों कड़ी मशक्कत आग पाया काबू  पूरनपुर जमुनिया खास मामला
भारत शांतिप्रियता असहिष्णुता कश्मीर अलगाव बादियो तथा गद्दारों प्रति अब खलने लगी सीमा बर्दास्त बाहर हैजागो भारत जागो
भरत का मेदिअ  देश के खिलफ क्यु  एक सोच्ने वलि  बत है
गाजियाबाद नहर डूबा १२ साल लड़का  गंभीर हालत अस्पताल भर्ती  वैशाली सेक्टर६ पुलिया हादसा
?🉏?तीन चीज़ें अगर चली गयी कभी वापस आती  समय शब्द अवसर।?🜿?
शुभो नोबो बोर्शो तो अल्ल फ़एल्लोव कोल्कता अन्द आमर बन्गलि बोन्धु जोन कीइ बोछओर आप्नर जोन्ये सुख ओ सोम्रिधि…
अगर सेना जवानों छूट जाएगा हम सब सड़क उतर सरकार प्रति कड़ा रुख अख्तियार करेंगे
१२६ वी जयंती बाबा साहेब नमन
चित्तौडग़ढ़ बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती अम्बेडकर प्रतिमा श्रद्धासुमन अर्पित हुए…
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।विअ म्य्न्त
संजय गोली मार देनी चाईए नोकरी गई भाड़  १ कुत्ता नज़र नही आता १ मार     जैहर्यनजैहिन्दुस्तन
भारतरत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जयंती पावन अवसर विनम्र नमन ।अम्बेद्कर्जयन्ति
देश मीडिया देश विरोधी चुकी कड़क कानून  बनाना चाहिए।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
बुन्देलि के आस्पस  ओदिशा सिमा मे सालो से अवऐध करोबर चल्ता हैधान आता है   महुआ आदि जाता है सालो से
गाँव सिसौलि स्व० बाबा महेन्द्र सिंह टिकैत स्मृति सिसौली निर्माणाधीन किसान भवन तस्वीरें…
बाबा साहेब जन्म दिवस पंक्तियाँ प्रासंगिक मोदी देश नही र्स्स संसद नही मनुस्मृति संविधान नही है…
जुमा मुबारक माननीय मुख्यमंत्री योगी आदित्यनाथ हमारे तरफ
महानायकास वंदन
दलितों शोषितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर जयन्ती पावन अवसर हम नमन ?🙏🉏🜼🂐?
गुजर गए वो भीम दुनिया जगाने भीम थे।हमने बस इतिहास पढ़ा इतिहास बनाने भीम थे।…
ब्ज्प्चओर्रुप्तेद्म्चद खबर थाली जितनी कीमत उतने वोट राजौरी गार्डन नही मिले
थन्क्क़  दोने गूद जोब सिर्स धन्यवादगलु निम्मा बलगक्के बिग सलुते
ओम
यहां केवल जवान मारा गयायह लात घूंसा १२५ करोड़ देशवासियों हैंहम विरोध कर…
प्रिवते स्चूल कि लूत बन्द कर्वअये इन्को नतिओनलिसे कर्वअये दो फ़ईस से लोग बहुत परेसान है विजय लम्बिवअला मेम्बेर ओफ़ ब्ज्प
नोत अल्ल वहत्सप्प फ़ओर्वअर्द्स अरे बद  पेड़ काटने आये लोग मेरे गांव धुप तेज़ कहकरबैठे उसकी छांव  ।?👍?
मशल क फ़ब प्र ब्लस्फेम्य थि तो घैरत आ गै ये जनाब जो हते स्पीच क्र रहय हैन उस प्र लेफ़त घैरत खा क जन…
शुरुआत देश बर्बाद काम आ नेहरू गाँधी परिवार आज जारी
सुभा बखैर
ग्रीतिन्ग्स ओन पनसन्क्रन्ति  पुथुवरुशम  तमिल्नेवयेअर ओदिअनेवयेअर इन्दिअन्फ़एस्तिवल
अम्बेद्कर्जयन्ति अगर बाबा साहेब मायावती बारे पता पक्का संविधान आरक्षण हटा देते।
करोड़ो वंचितों ओर बाबा साहब आभार
चुनाव जीती भाजपाऔर बम फोड़ खुशियाँ मनाई ट्रम्प चिच्चा नेसब मिले अब किसने ऐसा होगा अनुमान आपलोग लगाईये 😃
प्मोइन्दिअ सर हमरि मदत करेन हम भु प्रेशन ह्य म्प गोव्से और वहके अधिकयोन से जल्दिहि निरकर्न करेन आप्कि ब्र्दि क्रिपा होगि
ग़जब नज़ारा अजीब सी दुनिया लोग सबकुछ बटोरने लगे    खाली हाथ जाने
बिल्कुल ये बात ह्मेशा याद र्ख्नि चहिये
कर गुजर गये वओ भिम थेदुनिया को जगने वअले भिम थेहम्ने तो सिर्फ़ इतिहस पधा है यरो इतिहस को बनने वअले मेरे भिम थे
अजीब लोगों बसेरा तेरे शहरमेंग़ुरूर मिट जाते याद नहींकरते
हजुर लै पनि सुवकमना
पाकिस्तानियोंको एक्सचेंज ऑफर नाही मिल क्या कुलभूषण दे जावो केजरीवाल ले जावो
धर्म रक्षा भगबान अबतार  योगी
संविधान चर्चित भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।जै भीम जै भारत
अबेय क्या हो गया
जहा पवित्र गीता झूठी कसमे खाई जाती होउस संविधान प्रणेता हक बधाइया दू
कश्मीर मुद्दे ख़ूब कहाउम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थीकी मरने जन्नत मिले
मैनें वाराणसी यूपी कॉलेजे अराजक चुके माहौल बारे आग्रह थाजहाँ लड़कियों अभद्…
जै भीम जै भारत
लोग पूछते   क्या काम किया।
दिन तुझसे ७ लोगों मौत कार बताना तुझे सजाऐ मौत मिली उम्र…
ब्ज्प्चओर्रुप्तेद्म्चद मोदी कुंडली ज्योतिष राहुल गाँधी कुंडली ज्योतिष भविष्यवाणी
भारत रत्न बोधिसत्व बाबा साहेब डॉभीमराव अम्बेडकर १२६ वें जन्मदिन कोटिकोटि वंदन
येह फ़अत्वअ नहिन ऐक अहेअद है इफ़तेखर अरिफ़ कोन सय सलिम दीन हैन
३६ इसिस तेर्रोरिस्त ओन्ल्य इस्से ज्यदा तो इन्दिअ ने सुर्गिचअल स्त्रिके मैन मार दिये थे इस्को केह्ते है नाम बदे और दर्शन चोते
क्या कसूर इंसान सर जय बजरंग बली बोल बेचारा।😢
राहुल बाबा रहेंगे कांग्रेस पार्टी होगा☺☺☺
अम्बेडकर जयंती बाबा सिधान्तो चलें देश आगे बढ़े
हम सोच निर्मित सोचते वैसे बन जाते…
बेते तुम जैसे लोग हमरे पास एन्ग्लिश का तुइतिओन लेने आते हैन
विजय सन्गीथा विजय सतिश कुमर
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मभूखे मरने कश्मीरियो
मा कि अन्ख
इंसानियत मसीहायुगपुरुषदार्शनिकअर्थशास्त्रीसंविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब डॉ भीम रावजी अम्बेडकर १२…
लित्ति चोखा सत्तु परन्था वइथ सर्सोन चुत्नेय नेअर गन्धि मैदन  मौर्या लोक मर्केत
सिर हमारे जवानो अपमान नही आजादी वालो आजाद करा मेरे भरत
कानून बनाने अच्छे कानून इंसाफ मिलने दूसरा जन्म लेना पड़ता  बाप मुकदमा पोते लडना पडता जयहो भारतीय कानून
संविधान निर्मातायुग पुरुषसामाजिक समानता जननायक पूज्य डॉअम्बेडकर जयंती श्रद्धांजलि। कालजयी प्रेरणादायी विचारों नमन ?🉏?
भारत दुर्भाग्य क़ि राजनेता बड़े स्वार्थी वोट मांगते आम जनता अपमान है।।।
बुलंदियों पहुँचना कमाल नहींबुलंदियों ठहरना कमाल है।फ़रोम
चंदौली जिले मुगलसराय बीजेपी विधायक साधना सिंह दस करोड़ रूपये रंगदारी मांगने बदमाश पकड़े गए…
गौतम गम्भिर प्रसोतो रना अयुब्ब सगरिका
दिन नेता हवाईजहाज़ बदसलूकी खिलाफ जाने बजाय सब राजनेता गए ।।।।।।
मासूमो हम बचाते हैवही हमें पत्थर मारते हैअये मौला तेरे कुत्ते तोजिस थाली खाते हैछेद हैजवानोंकादर्दसुनो
चचा आम खाया करो गुठलियां मत गिना करो अगर चाची पता चल आम खाने लायक दांत छोड़ चली…
सविंधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब   डाँ़भीमराव अम्बेडकर जयन्ती           हार्दिक शुभकामनाएँ।
अम्बेडकर कहना  पहचान बनाने हमें बात पूरी सकारात्मक सोच विचारधारा रखनी चाहिए ।जय हिंद जय भारत
गए नेता भारतीय सैनिक बच्चे हमला मारते वो सहन है।।।
वो बच्चे पैलेट गन हमला विरोधी पार्टी गयी आज क्या पार्टियो को।।।।
प्रप्रथमवागि गेलुविना रूवरिगलाधा नीवेलरु  न कर्नतका मन्थ्रिमन्दलक्के शुभा हàअरैकेगल…
जै श्री रम जै गोमथा
जै जै भिम बबा जै जै भिम
मेस्सगे अमेरिका अटैक भारत मिली बड़ी राहत इस खुरासान मॉड्यूल तबाह
अमेरिका अफगानिस्तान हमला करके मदर ऑफ ऑल बॉम्ब वेस्ट
अरे भाई प्रोफाइल कहानी लिखने बजाय संघी लिख देते लिके इत
चर्प्फ़जवआन्स देश जवानों अपील सरकारकोर्टमीडिया विपक्षियो परवाह किये बिना ठोक आपसे काश्मीर  हाथ पाँव चलायेजयहिन्द
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मभूखे मरने कश्मीरियोजागो हिंदुस्तानीमेरे जवानों
पत्थरबाजों सामने पत्थर फेंकने रख सेना चुप तभी इनकी खैर
मर्ज़ी कहाँ सफ़र हम हैंरुख़ हवाओं जिधर उधर हम हैंहप्प्य्यदुवन्शि…
महमनव क्रन्तिसुर्य भरत्रत्ने  द्र बबसहेब अम्बेद्कर यना विनम्रे अभिवदन
इत्ना मैन चहु तुझे कोइ किसि को ना चहे
अम्बेद्कर्जयन्तिजो सच्चाई हमारे सेकुलर आज स्वीकार कतराते हैवो अंबेडकर साहब भांप लिया…
पतिपत्नी वो लेकर फिल्मों अजूबे प्रसंग दिखते आगरा पुलिस पंचायत हल निकाला देखकर क्…
गयाअम्बेद्कर नेता प्रतिपक्ष प्रेम कुमार माल्यार्पणअंबेडकर प्रतिमा माल्यार्पण दी श्रद्धांजली
मैनें कभी ईंट जवाब पत्थर दियाबस वही ईंट वापस दे मारीपत्थर ढूंढने टाईम खराब करे
कबिरिस्गोदहिन्दू धर्म वौद्ध धर्म असलियत जरूर देखें ईश्वर त्व हर रोज रात ०८३० सेत्चओन्३वह्ष्क४न्ज़ह्क़
चमोफ़फ़इचएउप  सिर गन्ना सीमितयों तेनात सीजनल कमचारियों कॊ केवल ५ महीने काम रखा जाता हे प्ल्ज़
अम्बेद्कर्जयन्ति म्स्ग्वइशेस ?🇮? हे सचे सतगुरु जी।  हर पल याद
गरीबों मसीहा बाबा साहेब डॉ़ भीमराव अम्बेडकर जयंती शत् शत् नमन।। अ
संविधान भारत सूत्र बांध हम भारतीयों एकता अखंडता आधारशिला रखीं संविधान निर्माता जयंती नमन🙏जैभिम
ब्ज्प्चओर्रुप्तेद्म्चद कि १६००० कि थलि मैन क्या दिश सब्से मेहेन्गि थि
रायगढ दोनों छोर स्थित कोतरा रोड चक्रधर नगर रेलवे क्रॉसिंग रेल्वे ओव्हरब्रिज निर्माण जायेगा। बेहतर आवागमन सुविधा उपलब्ध होगी
आबकारी नीति विरुद्ध छबडा जिला बारन सिनेमा हॉल वाइन शॉप खुले अधिकारी चुप है…
वओ बुलन्दि किस काम किज़इन्दगिजिस पर इन्सन चर्ह्य और इन्सनियत से गिर जयेवअसिम अब्बस ज़इन्दगि नेत्वओर्क  ओफ़फ़इचए०३३३५०१८३५६
पाक फांसी सजा पाए कुलभूषण जाधव लेकर देश लोगों गुस्सा सड़कों कदर दिख हैइसका नमूना…
गीता १८३६ प्राप्त जिससे दुखों अन्त जाता
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़म भिखारी बना कश्मीरियो कोबदला लो हमारे चर्प्फ़ जवअन
भारत रत्न गंभीर बढ़िया सैनिकों समर्थन चिंता वर्ना भारतर…
वा बोली मेरे त  ऊ तेरे यार बहौत हैमे बोला र बावली यार त लुगाइया होया करै भाईया त भाई होया करै?😎😎😎😎?
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़म भिखारी बना कश्मीरियो सूवर
सिर गन्ना सीमितयों तेनात सीजनल कमचारियों कॊ केवल ५ महीने काम रखा जाता हे प्ल्ज़
नब बर्ष ०७४ शुभकामना

हरियाणा प्रदेश अध्यक्ष भाई  मुलाकातआम आदमी ऐक आम आदमीधन्यवाद
मेरी तरफ भारत रत्न बाबा साहब डॉ० भीमराव अंबेडकर १२६ बे जन्म दिवस हार्दिक शुभकामनाएं अभ…
भारतीय संविधान निर्माता डॉ बाबासाहेब भीमराव आंबेडकर १२६ वीं जन्म जंयती शत् शत् नमन।जय्भिम…
ओ जि ओ सोना चोलो ना आम्रा दु जोन मिले तोमर ओने देखे आसि कोथय जाबा उम्म्म्चइनेपोलिस ए जाय कोले बोसि…
ताकि वो कुलभूषण केस लड़ सके मानवता बचा सके?😡?
अन्धा मीसै 😉अन्धा पार्वै 😎विजय 😏
१४३१९  ब्१उज्जैन चन्दौसी अलीगढ़ जंक० पर् त्ते श्री चौवे आगरा मैं कई बार कह चुका हुँ पर् नही सुन
बॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़मबॉयकॉट कश्मीर टूरिज़म भटके नौजवान अब सीधे ऊपर पहोचा दोइंडियन आर्मी
सामाजिक न्याय समरसता समस्त जीवन समर्पित बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती नमन।
कमाल अदालतें भारत आतंकवादियों १२ बजे रात खुल जाती राम मंदिर समय
डां अंबेडकर जयंती शुभ कामनाये
पेड़ मीडिया लोगों भ्रमित घिनौना काम रही  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
जय भीम
छिछोरे लोग बाबा साहब खत लिख छिछोरी बातें लिखेंगे
जय भीम
नज़र अन्दाज़ करो लोगों आपकी पीठ पीछे आपके बारे बातें क्योंकि वो जगह वो रहने लायक आपके पीछे
चोइत्रेर रात शेसे शुर्जो अशे नोतुन बेशेशेइ शुर्जेर रोन्गिन आलो मुचे दिक तोमर जिबोनेर शोकोल कलो…
हम संयुक्त एकीकृत आधुनिक भारत चाहते धर्मशास्त्रों संप्रभुता अंत चाहिएडॉ बीआर…
रधे रधे
गयासेमिनर राज्यपाल मेंराज्यपाल रामनाथ कोविंद पहुंचे मगध विविइंटर नेशनल सेमिनार शामिल
जन्नत
सम्माननीय श्री भीम राव अम्बेडकर  जन्मदिवस १२६ वी अम्बेडकर जयन्ती मेरे मेरे परिवार तरफ ह्दय हार्दिक बधाई
चर्प्फ़जवआन्स सब हमारे पल दोगले नेताओं देन फायदे जमीर ताक रख देते  रास्ता मारो दोगलों 😠
आप सुध्रेन्गे नहिन हनुमन जयन्ति त्वईत पर तोकेय जाने के बाद भि
ऐसी हालत हमारे गाँव बिचपुरी कमालगंज फर्रुखाबाद सड़कों गलियों की।उम्मीद छोटे गां…
ट्रंप गिराये गये बम भीलगभग दस गुना भारी निंदाकी राजनाथ सिंह नेसीआरपीएफ जवानों कोथप्पड़ मारने वालो
दही बड़ा हैतो आदमी कोशिश करनी चाहिए। मन्न्किबात मन्ष्कमन
ब्रम्बेद्कर जयन्थि?🙏?  पल्लवरम
अपनीपहचान बनायेरखेनिकाहआप शादी करायेगातुस्टिकरण विषेश ध्यान हिंदूसम्राट छविधुमिल करदेगीसमय रहते सतर्क होजाये
चर्प्फ़ जवनो के सथ जो हुवा है वो दोब्रा किसि जवन के सथ ना होने पये जै हिन्द
घमंड जितने बडे हमले उतने बडे देर सही बुरे ➖का बुरा नतीजा मिलना अमेरिचअन अचतिवतेस
युगपुरुष भारतरत्न बाबा साहब डाभीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती परआप हार्दिक शुभकामनाएं  जय भीम जय भारत अम्बेद्कर्जयन्ति
बाबासाहेब अम्बेडकर शत शत नमन
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर को…
विचारक जयंति मनाना विचारों साक्षात जीने जमीन आसमान फर्क हैसंघविचारों बदौलत आश्रम आने वा…
जंज़ीर जकड़ी पागल हाथी बेचारी बहनजी आज बिलबिला रही है।खैरउनकेमान्य वरकाशी राम स्नेहित…
मूर्तियों   आगे हाथ  जोड़ ते फिराते    फौजियों   पत्थर   कुटवा
हवआओन से तेरा पता पूच्ता हूनब तोह आजा तु कहिन सेपरिन्दोन कि तरह येह दिल है सफ़अर मेइन्तु मिला दे ज़इन्द…
जय श्री राम
वो इन्सान कभी आपकी कदर करेगाजिसके आगे हमेशा झुकोगे
आप किशन्गन्ज डॉओ भीमराव आंबेडकर जयंती मनाया अवसर क्ग्न कॉडिनेटर अ अन्सरि अन्य दर्जनों कार्यकर्ता श्रधांजलि…
काश्मीर सेना बर्ताव आहात हु मै सरकार तुरंत कार्यवाही मांग हु जय हिन्द।
अनन्य सहयोगी स्वामी सहजानंद सरस्वती सामाजिक न्याय मंच राष्ट्रीय महासचिव श्री उमेश राय जन्मदिन हार्दिक…
श्रि द्र अम्बेद्कर सहेब कि जयन्ति पर अप सभि को हर्दिक शुब्कम्नयेन
अम्बेद्कर्जयन्ति  बाबा साहेब डॉ भीम राव आंबेडकर १२६वीं जयंती बधाई हार्दिक शुभकामनाऐं भिम…
चैल पलचए हिमचल प्रदेश
ओ जि ओ सोना आसो ना आम्रा दु जोन मिले ओने देखे आसि चोलो ना एका देख्ते वलो लाग्बेना बुर्क़अ पोरे चोलो प्ल…
नोटबंदी इनकम टैक्स बड़ी कार्रवाई ६० हजार लोगों नोटिस भेजने तैयारी दिगितिगतिओन
मत्लब किसे को कुच ब्तना ना था भै तुम्हरे लिये न्हि ?😉?
अच्छे इन्सान पहली आखिरी निशानी वो लोगों इज्जत जिनसे किस्म के…
जय भारत जय भीम
नो प्रोब्लेम अन्नयाभिमनि सोअप बने उन्दि
यार ग्लति हो गै  को बैथना था
द्र बबसहेब अम्बेद्कर जि कि १२६ वि जयन्ति पर कोति कोति प्रनाम अम्बेद्कर्जयन्ति
प्रमुख भाई आनन्द कुमार पार्टी राष्ट्रीय उपाध्यक्ष बनाया लखनऊ कई घोषणा
संविधान निर्माता डाँ भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयं…
खुद को अशिक़ ए रसूल केह्ने वअलो पेह्ले अप्ने रसूल क किर्दार को ज़अरा घोर सेय फर लो मर्दन
अच्छे  दिन  ।धोखा    फौजियों   सरकार
विश्व रत्न बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती उत्सव हार्दिक बधाई शुभकामाऐ
जातिविहीन समाज सपना  सपना अब सपना हैदो कदम तुम चलो कदम हम चलेंमंजिल मिलेगी सब मानव मानव समझे
भागलपुरचरिमे मजदूर नेता हत्यामजदूरों सरदार शिव यादव गोली मारकर हत्याअज्ञात अपराधियों मारी गोलियां
ओइ धोखा दियो ना बिये ता कोरो आमर सोब फ़रिएन्द्स जाने तुमि आमर बिये कोरा बोउ प्रोमिसे अल्लाह एर कोसोम्येस…
भीम राव अम्बेडकर
त्यै त
सिर १२५ करोड़ हिन्दुस्तानियो मस्तक नीचा देनेवाली घटना हैबहोत शर्म महसूस हूं आजमे…
खून मेरा घर इम अ हिन्दु मेरा धरम है
कलुआ तेरे दलाल सडजी जितने रूपये  थाली उड़ायी  उतना वोट आपियो नह मिला दिन मेव्द तुम चोरों की…
ओब्च स्च स्त भाजपा सरकार बड़ा हमला  र्स्स पिछड़े लेकर पिछड़े हक डाका डाल दिया।
रात सोने मच्छर मार करे ताकिबाकी मच्छर जनाजे चले जाएँ मजे जाएँ।
विश्व ज्ञान दिवस              १४ अप्रैल २०१७     भारतीय संविधान शिल्पकार
बहुत जरुरि है
कश्मीर चर्प्फ़ जवान पिटाई वीडियो सामने आने फ़इर दर्जचर्प्फ़

प्म  संसदीयक्षेत्र काशी  कार्यकर्ताओं   अम्बेद्कर्जयन्ति दलित बस्तियों मिठाई…
अब मीडिया वाला चर्चा नही करेगा।
जाने क्या कशिश चाहत जनाबकि अनजान हमारी ज़िन्दगी हक़दार जाता
प्रमुख भाई आनन्द कुमार पार्टी राष्ट्रीय उपाध्यक्ष बनाया लखनऊ घोषणा  मयवअति
हिन्दिमेदिउम्सुइत्सुइत 🎶  इरफानसबा ‘क्लासी’ तरीही ‘देसी’च…
नेवइन्दिअ अब नसा जारी जगमग भारत तस्वीर सच बन पीएम मोदी सपनों भारत। धन्यवाद प्रधानमं…
सभि देश वासियों डाॅ भिमराव अम्बेडकर जयंति हार्दिक शुभकामनाऐ़़़़़ जय हिन्द
१८ अप्रैल जोगबनी आयोजित २१ निर्धन कन्याओं विवाह समारोह श्याम प्रेमी सादर  आमंत्रित
योगेन्द्रा जि कि जनता पर कोइ पकर नहि आज ब्ज्प जैसि अच्चि कोइ नहि केवअल लफ़फ़अज़ हैन अन्या रस्त्रा के लिये चिन्तन करेन
दुःख होताहै कश्मीर जवानों दुर्दशा देख करदेशको उतना खतरा देशके दुश्मनों नही आस्तीन सापो से…
मेरी तरफ तमिल बंगाली ओडिया मलयाली नव वर्ष हार्दिक शुभकामनाएं हप्प्य्विशु  தமிழ்புத்தாண்டு…
बउवा भाऊ  सांग जरूर बजा देना सरकाय लियो खटिया जाड़ा लगे जाड़ा बलमा प्यारा लगे  आगे लाइन दोनों पप्पू के…
स्वईतքǟɢǟʟ ☝🏻जैसे 😋लोग ☝🏻  😎 अत्तɨतʊɖɛ   😍 दीवाने ☺बने ✔रहे …☝🏻 जिन्हे ?🁉?ये ❌…
माननीय प्रधानमंत्री अमरिका बीरसपूत बदला बम लिया भारत माँग सिन्दूरो को…
क्यों आज ग़मों बेवकूफ बनाया जायेदर्द जम मुस्कुराया जाय मन बात फ़रेश मोर्निन्ग
डियर सरकार समर्थककश्मीर सीआरपीएफ जवानों गाली देने चुप बोल हैलोगों बस देखने पावर है।
मुद्रायें
सुना बाबा साहब भीमराव अंबेडकर जयन्ती १९४९ पुतला जलने मना हैं।
भारतीय संविधान निर्माण समिति अध्यक्ष बाबा साहेब भीम राव अम्बेडकर जन्मोत्सव देशवासियों हार्दिक शुभका…

कश्मीर कन्याकुमारी आपको लोग सत्ता इकबाल दिखाने वोट दे हैं। २४७ बस विपक्ष कोविचारकों चिढ़ाने नहीएकशन लीजये
इस इत देवि प्रसद मिश्रा
मस्त भाई हंसा हंसा पेट कय गैसवा ख़तम कई देहा  बड़ी दवाई गुरु फ़उन्किबात
गुस्ताखी माफ़फ़िल्म नमक हलालके गीत सहीआपअंदर कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुर्दार शक्ल चोर नज़र आते हे
तुम भारतीय अंत बीच भ्रष्ट
दाढ़ी रखने सस्पेंड मुस्लिम पुलिसकर्मी जॉइन ऑफर ठुकराया  गद्दार हिंदुओं इससे सीख ले कुत्तो
दिल्‍ली एमसीडी चुनाव एससी एसटी कमीशन बनाने कानून लाएंगे केजरीवाल। तोतल्त्व
मम आप्के फ़इल्म का गाना बर्रिश इत्ना अच्चा है कि बार बार सुन्ता हि जा रहा हु
भारत रत्न डॉ बाबा साहेब अम्बेडकर १२६ वीं जयंती सत् सत् नमन अदित्यत्रिपथिचओन्ग्रेस्सदित्यत्रिपथिबस्ति
देसम कोसम मना रत्रम कोसम्मना प्रजलु कोसम्मना युवा केरतम चतिचेपेमना जनसेना पर्त्य जै हिन्ध
अंबेडकर जयंती केजरीवाल सरकार बड़ा ऐलान दिल्ली स्चस्त आयोग बनेगा केज्रिवअल  अम्बेद्कर्जयन्ति
नम्बनुम सरिया
बाबरपुर वार्ड ए५०  उम्मीदवार  ऑफिस झंडे काटे गए प्रचार ई रिक्शे बैनरों को…
गन्धि ना चले पन सर्दर पतेल तो चले ने अम्ने कम भुलये
मोदिजिकुल्बुशन को बचओइस्स बार एक और सरब्जित को नहि मर्ने देना
मायावती भाई आनंद कुमार बीएसपी राष्‍ट्रीय उपाध्यक्ष बने। तोतल्त्व
ये रघुबेर जी के अहन्कर कि हर है झर्खन्द के मुल वअशियोन के भवनओ को आहत कर्ने का अन्जम है सत्या मेवा जयते
बस नग़मे तेरे प्यार गाते जायेंकभी हाँ कभी
बोचोर सेसेर झोता पता बोल्लो उरी एसे एक्ति बोचोर पेरिये हेलो जवअर स्रोते भेसे नोतुन…
आज बडे लोकतन्त्र केर निर्माता जयन्ति आज लोकतन्त्र अंग इतना तिमेकी बारे लोगो जागरुक सके
नालंदाचरिमे अंतर जिला ठग गिरोह भंडाफोड़ ४ ठग गिरफ्तारअत्म सिम २ लाख २२ हजार रु बरामदराजस्थान जयपुर ठगी
ब्रेअकिन्ग मयवअति भाई आनंद कुमार ब्स्प राष्ट्रीय उपाध्यक्ष बनाया
सिर कृपया सुल्तानपुर रेलवे स्टेशन स्ल्न सुविधाओ ध्यान जायेइस गर्मी पंखे वअतेर चऊल…
प्यारे प्रधानमंत्री कभी कश्मीर विजिट कीजिए हमारे सैनिक थप्पड़ खा क्या थप्पड़ खाने आर्मी में…
मेरे साकी तमाशा तेरे मैखाने मैं तेरा हूँ बस आने
मतभेद मन भेद नही चाहिए
पैसेवालों गुंडों बेईमानों राज ख़त्म हर  हिन्दुस्तानी धर्म नीति ईमान रह चलकर शांति समृद्धि आत्मिक खुशी पा ली
मायावती भाई आनंद कुमार बीएसपी राष्‍ट्रीय उपाध्यक्ष बने। तोतल्त्व
तुम   वआले ये हि कर्ते रह्ना ये माफ़ वओ माफ़ अप्ने घर से माफ़ करोगे क्या
और सभि देश भगत भि नहि
झर्खन्द सर्कर बेरोज्गरि हल कर्ने मे नकम झर्खन्द वअसियोन के मुल भवनओ से खिल्वअर जै स्रि रम
चले तमाम उम्र सिर्फ़ क़दमकहाँ मंज़िलों हद सफ़र सफ़र बात
गयासेमिनर  मगध विवि इंटर नेशनल सेमिनार शुरूराज्यपाल दीप जलाकर उद्घाटनर्बि पूर्व गवर्नर सी रंगराजन सेमिनार मौजूद
जय श्री रजा रन्छओद
संविधान जलाने बात संविधान निर्माता जयंती मना हैं।ऐसी क्या जरूरत पड़ गयीदुश्मन दोस्ती सावधान रहें।
जीममता समर्थन हंगामा वाली जयाबच्चन क्यों चुप रही मुलायम बलात्कार बच्चों…
आज बडे लोकतन्त्र केर निर्माता जयन्ति आज लोकतन्त्र अंग इतना तिमे बारे लोगो जागरुक सके
अब सबब पूछो तुम्हें भूल जाने काये तुम्हें याद बहाना
अम्बेडकर जयंती पावन अवसर पूज्य बाबासाहेब नमन।
अम्बेद्कर्जयन्ति भारतरत्न डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती शत शत नमन। बाबा साहब योगदान हम ऋणी र…
कश्मीर मुद्दे बार बोले सेना जवान थप्पड़ खा मेरे पिताजी आर्मी मुझे वीडियो देखकर इ…
किलो भाव बिक गयी वो कापियाँजिन कभी वेर्य गूद देखकर फ़ूले समाते
शरबि येह दिल हो गया
हमरा स्वअच भरत कुरुक्शेत्रा हर्यना वअर्द नो ३० धरम्वीर सिन्घ प्रजपति मो ९०६८०५०६६०
हमें विकास सुरक्षा चाहिए हमारी भीहमारे सैनिकों देश सैनिक देश सुरक्षा मार खाने
मिट्टी दी खुशबू
काट जाये नदी फेंक जाये पवार साथबसयही सुलूक जाये
मेरी पेंसिल
जवअन भि इन्सान है जब एक आम इन्सन हुमन रिघ्त्स का सहरा ले सक्ता है तो एक जवअन क्यु नहि
झर्खन्द सर्कर के पदधिकरि चओउर्त अओउर कनुन को भि गुम्रह कर्ने मे महिर हैन उस्का परिनम तो मिल्ना हि था
आज बडे लोकतन्त्र केर निर्माता जयन्ति आज लोकतन्त्र अंग इतना तिमे बारे लोगो जागरुक सके
पक चिक पक्पक चिक पक्पक चिक पक पक
शीर्षक सरजीपानी केरा बुदबुदाअस सरजी आपदेखत छिप जायेगीज्यों तारा परभात।ब्य्पोल्ल्स
कल शाम सीआरपीएफ सैनिकों कश्मीर इससे मन दुखी बेहद शर्मसार आखिर हमारी सरकार इनको कब सबक सिखाएगी
आज १४ अप्रैल २०१७ बाबासाहब भीम राव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती आपको आपके परिवार हार्दिक शुभकामनाए
सरुकारु वेस एबा ज़इम्मा नगा थकह हधन जेहेय्लुके कहा  ला हिव्वरा वथनी लोअबि हुरि धरिनह मि धिवेहि बि…
शानदार फ़ैसलाछुट्टी बजाए नई पीढी महापुरूषों योगदान बारे बताया जाएगा
वाहक्या बात हैवक्तव्य रखने अद्भुत शैली।
गुरुग्रम हर्यना   नमक पधने से रोका जना लगा है प्लेअसे थेम बेफ़ओरे लते…

अपनि कमियोन पर गौर करेन आप  आप का परिवअर अब भर्तिया जनता को और धोखा नहि दे पयेन्गे वइथ अगेन्दा ओफ़ लूत फ़ऐल
कबिरिस्गोदजानने देखे ?🁇🟻🁇🟻🁇?
हिन्दू संतो गंदे आरोप लगाते रहना पेड मीडिया आदत गई पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
वएबुन्च ओफ़ थोउघ्त्स  र्स्स्ब्ज्प मनुस्मृती पुरानी बाेतल नईशराबउसमे चार शत्रु बताये  मुस्लिम ख्रिच्…
रजनीश भईया फेसबुक क्या खूब लिखाकुछ खास बस इतनी मोहब्बत तुमसे जानमकि हर रात आखरी ख्वाब हर सुबह पहली सोच तुम
मशीनो गड़बड़ी बात नही पुरानी नयी माँगी सड़जी  लोल
अनख उथी मोहबत ने आन्ग्रयी लीदिल का सोदा होवअ चन्द्नि रात मै
रोडवेज किरायासमय अधिक परिचालक लूटेरे तानाशाह प्राइवेट बसें कम किराया सुखद यात्रा प्रतिस्पर्धा होवे
सत् साहेब
महापुरषों नाम वाली छुटियाँ ख़त्म योगी सरकार विअ
ऐक्शन सरकार आर्मी चर्प्फ़ लेगी लोगों दोगलेपन नीच सोच उजागर उसका जवाब देना…
सभ मिले हुए जि इस्का म्त्ल्ब आप्ने चअपैन को वोते क्रा था 😂
अब मुझे एव्म शक ह १३ वोट पड़े कैसे ?😝?आप्कदेपोसित्गया आप्मुक्तदिल्ली
आज बडे लोकतन्त्र निर्माता जयन्ति आज लोकतन्त्र अंग इतना भीतिमे बारे लोगो जागरुक सके
जवानोंकादर्दसुनो ज्यादा दर्द मत सेना घटिया राजनेताओ न्याय प्रणाली वालो सेना चाहिए सेल्फ डिफेंस मारे गद्दारो
डॉ भीम राव अंबेडकर १२६वी जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
डॉ बाबासाहेबअम्बेडकर जयंती पावन अवसर सादर नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
क्सि कि बेति ओर बेहेन को घर से भगते हूए इस्को इस्लम यद न्हि आया
क्यों दलित बढ़ावा देने बात मायावती पार्टी दलित नेता नही
सेना जवान थप्पड़ खा आपको शर्म महसूस मुझे सर शर्म महसूस आपने जवाब न…
आज बडे लोकतन्त्र निर्माता जयन्ति आज लोकतन्त्र अंग इतना भीतिमेकी बारे लोगो जागरुक सके
आजकल संविधान राजनीति मोहरा बनकर रह है। चाल बदल लेता अमेन्द होकर
केहता गरीबो लड़ाई लड़ता मोदीमैने देखा गरीबो मुसीबतें बढ़ाता मोदी…
भारत माता जय
उन कि नज़अरोन न्य कुच असा जदो कियलूत गयी हुम तोउ पेह्ली मोलक़अत मै
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।बाबा साहब अमर अम्बेद्कर्जयन्ति
चव्हन्के४हिन्दु राष्ट्रवादी पत्रकार झूठा आरोप क्यों लगाया
जै भीमम्बेद्कर्जयन्ति अम्बेद्कर्जयन्ति अम्बेद्कर्जयन्ति  अम्बेद्कर्ज्यन्ति अम्बेद्कर्जयन्ति
मोदी कार्यरत देनी होगी भारत तवज्जो रोजर्सविअ
युवि
भारत माता जय विअ म्य्न्त
सुम्मेर्तिमे  होतेल शम्बला
वहाँ…
बाबा साहब अम्बेडकर सपना साकार निशूल्क शिक्षा तकनीकी शिक्षा लागू सरकार राष्ट्रीय अध्यक्ष जनक्रांति समाज पार्टी
ओ खैके पान बनारस वालाखुल जाये बन्द अकल का ताला  लन्का गते भु वरनसि
सिर्फ संघियों नाम छुट्टी होगी अब।?😭?
हिन्दुस  ब्रह्मिन्स्छअत्रियवैश्यशुद्रा ८० हिन्दुस
उप परिस्थितियां बदलने लगी हैं।अब  सरकार है।लोगों परिवर्तन दिख है।…
करोड़ों रुपये मूल्य सामान बेकार सरकार सुध
प्राइवेट बसें कम समय किराया सुखद यात्रा कारण लोकप्रियजनहित  हैंरोडवेज लूट तानाशाही प्रतिस्पर्धा दीजिए
दो योउ हते मे काल राते ओमोन कोरे केनो बोल्ला आमके निये खारप लाग्ले आमकेइ बोल्ते पार्ता आमर प्रेम एर ओप…
देश गाँधी पुजेंगे पुजेंगे अंबेडकर कभी पुज पायेंगे गोलवलकर सावरकर कटाक्ष  अम्बेद्कर्जयन्ति
ट्रम्प अंकल हजरों शांतिदूतों झटके ७२ हूरों पास भेज ?😌😌?
तु सीख बी नक्क च्रे खा मा खा घुश र्हा है एक बात बता र्हा हू सम्बल जा वर्ना बाद मे ना खाने के कबिल र्ह…
अरया हितियनम बलगन्ना थिब्बा मलिन्गगे वअदा ?😂😂?
एक शाम इम्रान पर्तप्गधि के नमे  कद्मा झर्खन्द मे
नाला का को समधन कर्ने कि क्रिपा करे धन्यवद धरम्वीर सिन्घ प्रजपति मो ९०६८०५०६६०
कभि कभि अन्देर के कुछ मुशर्रफ़ कि बि खबर ले लिया करो मदम इन्कि भि धुलै जरुरि है कफ़इ गन्दे हो चुके…
सुम्मेर्तिमे  होतेल शम्बला
भत्के हुए नवजवअन जो सेना पे पत्थर मारे उस्को गोलि मारो सब सहि होन्हे
मोहम्मद साहब    मुसलमानो ऐसा जमाना आएगा धर्म टिकना हाथ आग लेने समान होगा लोग कब्र सर पकेंगे की…
१०३ करोड़ बॉम्ब ३६ हीं  मरे नाइंसाफी भाई ?😂?
केजरीबवाल अमिताभ बच्चन मानहानि मुकदमा ठोका हुमोर
आकाश चीरते उड़ान भरनेवाले गरुड़ पानी बूँद ज़मीन आना पड़ता हैआपकोें हाईवे ५००म्त्स तुर्न लेना हैठेका😂
दक्षिण मध्यो रेलवे पर्यावरण ऊर्जा संरक्षण पहल अग्रणी विद्युत लोको ऊर्जा खपत घटी २६२ करोड़ रुपए की…
डाभीमराव अम्बेडकर जयंति सादर कोटि कोटि नमनआपको श्रध्धा सुमन अर्पित
उस को इलाज के लिये पगल खने मेइन भि बर्ति कर सक्ते हैन
योगि जि हुम सभि आप के काम काज से बहुत खुश है अग्र इस्स देश के स्ब लोग एक हो जये तो पक मे…
अब आज़ादी मांगने चुप बैठे अब देश याद आता देश लोग।पता नही…
भारतीय सेनाको कश्मीरमें संयम बरतनेकी हिदायत नहीदेनी चाहियेक्युकि संयम बुझदिलिको जन्मदेतीहैउन्हे खुलीछूटहोअगरकोई बत्मिजिकरे
जय भीम
नक़ाब चाहे हज़ार नक़ाब चढ़ा लो आइना सब जानता हक़ीक़त तेरी
महापुरुषों जयंती स्कूल बन्दी वेन लगाने चमुप  धन्यवाद
नज़अर भि रखैन  समतैन भि वओ जान लेता है नेइयतैन भिजो खना लशौर मैन जाग्मगरहा है वओहि खुदा है 💕जुम्मा मुबरक ❤
मोदीराज देश भ्र्ष्टाचार ६७ बढ़ा जबकि केजरीवाल राज बिना अचब दिल्लीमें भ्र्ष्टाचार ८३ कम सीवीसी
हिंदू भारत बीमार लोग  अम्बेडकरअम्बेद्कर्जयन्ति
नए साल सुभकामनाये ?💐🙏?ओड़िआनएसाल पनासंक्रांति
जय भीम
अपनेदिमाग़ ईलाज कराओ
अम्बेद्कर्जयन्ति ६लोकतंत्र कानून अधिकार मिलते ७गरीब न्याय कभी मिलता  ८दलित शिक्षा वंचित रहते
सुधाकर गजभिये फेसबुकपर
कारण उत्तराखण्ड बाहर अब पूरे भारत बाहर होगे।
मनरेगा योजना शुरू गई ठीकेदारी प्रथा समाप्ति हेतु कानून योजना कार्यरत कर्मी १०वरस चओन्त्रचत क्योहै
चव्हन्के४हिन्दु पत्थर फेंकने वालो कई सालों पुलिस गिरफ्तार नही पाई विरोध वालो  गिरफ्तार करती
महापुरुषों नाम छुट्टी परंपरा बंद होनी चाहिए  योगिअदित्यनथ अम्बेद्कर्जयन्ति
जूडशीतल पावनि केँजडचेतन सम्पूर्ण प्रकृतिपुरूष केँ मंगल कामना सँगबहुतबहुत बधाई दैत छी।
उप्चम बयान  महापुरुषों नाम छुट्टी परंपरा बंद होनी चाहिए  योगिअदित्यनथ अम्बेद्कर्जयन्ति
जि    सुल्तन्पुर जन्पद मेअ र त ओ और पोलिचए पर्ससन द्वअरा प्रिवते बुस्वअलोकोपरेशान्कियजरहहै
पटनाजाम जाम हलकानकोइलवर पुल वन कारण लगा जामजाम हजारों गाड़ियां फंसीपटनाऔरंगाबाद पटनाआरा सड़क जाम लोग परेशान
दिन दूर नहींजब विकास रूपी चकाचौंध नित्य निहारने वाला जगत् अंधकार निहारने योग्य रह जायजगो मानवोंविचार करो।
एकमिशन तहतलोग जुड़ेथे नकि सामान्य राजनैतिकदल सेआपने अतिमत्वाकांक्षी राजनैतिकदल बनाकर रखदिया अभीभी समयहै संभलजाइए
क्प्स्फ़ईहिकेइस्सुए     शिक्षा विस्तार करो शिक्षा व्यापार
ओम शन्ति      ओम शन्ति            ओम शन्ति
बंगाल देश द्रोही चप्म जमानत जब्त दिल्ली नक्सली आप इओ जमानत जब्त दोनो मिलके ₹न्द्त्व  गन्ग साथ…
बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वें जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाये।।।।
भारत वर्तमान अर्थव्यवस्था संघीय ढाँचे पीछे महापुरुष भारत रत्न बाबासाहेब भीमराव अम्बेडकर दर्शन है। उनकी…
कि कोर्छओ तुमि आमर साथे  केनो आमके बाच्ते दाओ एमोन कोरे ना प्लेअसे किछउ तिमे दाओ आमि दुरे चोले ज…
हाप्य वैसखि तो उ अल्सो ब्रूओवअहेगुरु मेहर क्रे
दक्षिण मध्यो रेलवे पर्यावरण ऊर्जा संरक्षण पहल अग्रणी विद्युत लोको ऊर्जा खपत घटी २६२ करोड़ रुपए की…
उड़ा सारी रंजिशें हवाओं यारोछोटी सी जिंदगी नफ़रत कब करोगे
मुंगेरगुन चार मिनी गन फैक्ट्री उद्भेदनहथियार बनाने ढेरों उपकरण बरामदपुलिस देख भागे गन फैक्ट्री मालिक
एन्ना लोवे पन्नुविया मातिया  सोल्लु ?😍?
लखनऊउप छुआ छूत नाम भेद भाव होगाप्रास्कूलप्राविधिक शिक्षा दलित छात्रों छात्रवृ…
नया आदेशयदि बैंक सामने निकलेगे आपका मुँह चचत्व आ तोआपके अचचओउन्त ₹१०१मुँह दिखाई काट जायेंगे
वओर्ल्द्स्मोस्त्बेऔतिफ़उल रधिका मदन   बेऔतिफ़उल
सुधाकर गजभिये फेसबुकपर
क्या आपने कभी १ किलो अमरुद देखा जानिये वीडियो  देशिन्५०गुअवा
जवानों प्रति सम्मान हर देशभक्त दिल सिर्फ पाकपरस्त नेताओं दिल जवानोंकादर्दसुनो
वो स्भ थिक है लेकिन खैरा और फूल्का शभ के स्थ होना भ्त कुच इन्दिचअते क्र र्हा है
आज विचार हँस ग़ुस्सा मत कीजिए। हँसने सुख दे हैं।
योगीराजजी हां मुख्यमंत्री ऐलान अब आर्थिक रुप पिछड़े मुस्लिम परिवार बेटीयों सामूहिक निकाह रुकश्दी…
समय चन्द्रशेखर आज़ाद महानसाईकिल ले चलता समयभीमराव अम्बेडकर भारत इंग्लैण्डफ्लाइट आते जाते
नल्ला  वअर्द नो ३० चअलोनि के बिच मे से होकर निक्ल्ता ह पेर्शसन  सुन्ता नहि  ९०६८०५०६६०
कानून मंत्री संविधान निर्माता जिनके पास बमफ्द्म्स्चद्स्चल्ल्द्द्लित बरत्लव जैसी ३२ डिग्रि…
डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती देशवासियों हार्दिक शुभकामनाएँ
वऐसे हुमे भुत कुच कह्ना ह इस्स देश कि स्म्स्यओ के बरे मे हुम स्ब अप्ने खुसि के लिये अप्ने देश म…
आपके स्नेह आभारी हूँ श्री मान
अरे डॉन ब्रजेश खिलाफ ऐसा बोला
लखनऊअंबेडकर महासभा चम  बयानबाबा साहब १२६वीं जयंती बधाईबाबा साहब हर व्यक्ति आ…
१२००० कि थलि और निकुन्ज्सोउम्या नौकरि के बर्रे मेइन कुछ बोलिये जि १ चरोरे का समोसा गतक लिय…
दुर्भाग्य हिन्दुस्तान गद्दारों पूरी फेहरिस्त
इनिया तमिल पुथदु नल वल्थुकल अन्ना
बाबा साहब भीमराव अम्बेदकरजी जयन्ती परसमस्त देशबासी बधाई देते हैं।
क्या लाइव सामूहिक वलात्कार कम हैअब फुल मेज्योरिटी क्या मजबूरी क्यों देशकी इज्जत दुनियाँ सा…
क्योकि वो भारत सैनिक हैअक्४७ हाथ चुप डरता वो लोकतंत्र लाज रखता है।।कस्मिर
दुनियां नोवा अजूबा  औरतें खामोश बेठी
अरेय सचचिआज तोह बिल्लि मिल हि जाएगि 👅
राजौरी गार्डन जनता हार्दिक धन्यवाद जिन्होंने भाजपा विकास नीतियों समर्थन किया। केजरीवालइस्तीफादो
सपा सरकार जाने बोखलाए यूपी पुलिस सपा समर्पित पुलिस चुन चुन बीजेपी नेताओ कार्यकर्ताओ निशाना बना
कब तुम तुम तू तू थू पार्टी गई पता नही चला।   आप्कदेपोसित्गया
गलत निर्णय मुस्लिम लडकिओ शादी करवाना सही निर्णयों दवा देता हैसो गलत निर्णय मत लिया करो योगी
धोखेबाज़ केजरीवाल दिल्ली जनता सबक सिखाया केजरीवालइस्तीफादो
आज भीम राव अम्वेदकर जयंती उपलक्ष्य गांव कड़साई सफाई हुएं कार्यकर्ताओं
सही कदमस्कूलों बेवजह अवकाश जाता हैमहापुरुषों नाम
सुधाकर गजभिये फेसबुकपर
घमंड जिन्दगी मेतकदीर बदलती           रहती हैशीशा वही रहता बस तस्वीर         बदलती रहती
दिल्ली विकास रस्ता चुन लिया केजरीवालइस्तीफादो
परिवार छोड़ वो सीमा हमारी सुरक्षा हम मार खाता देख हाथ हाथ रखकर बैठे रहते हैंजवानोंकादर्दसुनो
सपा सरकार जाने बोखलाए यूपी पुलिस सपा समर्पित पुलिस चुन चुन बीजेपी नेताओ कार्यकर्ताओ निशाना बना
बिहार पांचवी पढ़ाने १२थ कॉपी जाच दिन नितीश ट्रैन ड्राइवर प्लेन दे देंगे उड़ाने
सपा सरकार जाने बोखलाए यूपी पुलिस सपा समर्पित पुलिस चुन चुन बीजेपी नेताओ कार्यकर्ताओ निशाना बना
अमेरिका गिराया बड़ा बम मोअब जानें क्यों चर्चा बमों मां  नव्भरत तिमेस
पत्थरबाजों सामने पत्थर फेंकने रख सेना चुप तभी इनकी खैर है…
इन दुबै
चन्द लदिकियन हुसन पेर नाज़ कर्ति है पेह्ला कल्मा आता नहि एन्ग्लिश मैन बात कर्ति है
लोग नेता बनते लूटने हैंकोई निस्वार्थ सेवा होपार्टी बाज़ी छोड़ो ओर देश नेताओ मुक्ति दिलाओब्ज्प्चओर्रुप्तेद्म्चद
अमेरिका सोल्जर मौत बदला १००००किलो बम गिरा लेता हैऔर भारत केवल कड़ी निंदा जि
चोरेस कर्ने का तरीका अम्बेद्कर मे दिया था
अन्ना आन्दोलन अपहरण करके नेता बन गये अन्ना इज्जत खतम दी
भाजपा हमेशा कांग्रेस पाटी घोटाले वताती रहती हे ओर भाजपा देश भक्त वनना चाहती हे
कालैक्ला काधल पन्रन 😫
🙏पिच थो बहुथ कूऊओब सूउरत है🙏 धन्यवद ?🙏🂝🏵🟵🂮🌸🌷🌷🌷🜷🂐🌺?
मेल  मुलाक़ातों  यादों  सहीहमसे बने रिश्ता बनाये रखना।
ये सब दरुबज़ इत्ने थर्कि क्यु होते हैन जुस्तस्किन्ग
शिक्षित बनो  संघर्ष करो  संगठित रहो मूल मंत्र देने भारतीय संविधान निर्माताअम्बेद्कर्जयन्ति…
केवल शुभकामना नही आज अन्त्योदय उत्थान हेतु संकल्प लेने दिन तभी बाबा साहब प्रति हम सबकी सच्ची श्रद्धांजलि होगीजयभीमजयभाजपा
मनीष भाजपा
देशि पकि कुछ भि बोल देते हएइन पर ७२विर्गिन अन्द १८ बोय्स का सया हए
बिहार पंचिवी पढ़ने १२थ कॉपी जाच दिन नितीश ट्रैन ड्राइवर प्लेन दे देंगे उड़ाने
किसान आत्महत्या गंभीर मुद्दा भारत सरकार व्यस्त योजनाओ प्रचार
बस शुरुआत है। कानून ताख रख बिल्डर फायदे दिए हिसाब बाकी…
सब वोट नहींसमाज ज़हर घोला हैये काम उसमें मील पत्थर साबित होगा
हम हिंदुस्तानी गांधी अम्बेडकर जयंती मना रहेहै राजनीति उधर कश्मीर हमारे जवानोंकी रोज पुण्यतिथि रही
हजारों साल नर्गिस बेनूरी रोती बडी मुश्किल चमन दीदावर पैदा।ब्य
अमरीका ब्रिटेन दोनो देशों उच्च शिक्षा पाई विदेशी यूनिवर्सिटी अर्थशास्त्र पीएचडी भारतीय थेअम्बेद्कर्जयन्ति
भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव आम्बेडकर जयंती शत् शत् नमन ल
श्रीमान मैं बलदेव शर्मा कल मजबूरी बता चुका हूं श्री मान बैंक मेरा अकाउंट खोल
