अलि मिलय तो मिलय खनएखुदा से हुमैन्खुदा को धुन्दा तो वओ भि अलि के घर से मिल१३रजब मुबरक यालि
थुक्क क चत्ने वअले को केज्रिवअल खेते है केज्रिचेअत्स्देल्हि
बीजेपी नेता लेकर कार्यकर्ता सत्ता धौस दिखा अब जनता बरदास्त नही करेगी
सडजी दलाल आपिये कहेंगे फोतोशोप सडजी सड़ी आत्मा पूछों मोदीजी नस नस रहते है…
मु दिखै
प्रोफेसर लगाने शिक्षा मंत्री बोले  ब्राह्मण बिना डिग्री पंडित लगाते अमरुजला
आज फ़िर छपारा सिवनी ग्राम भीमगढ़ खेतों आग लगी आग लगने कारणों जल्द जांच कराई जाये…
कुलभूषणकीफांसीरोकोजिनका पास इनसानिय़त नहि उनिकि भाषा जबाब देना जरूरि है।हमे पाकिस्थान कइ आस नेहि लागाना चाहिेय़े।
पटनापोलमहाराष्ट्र कामगार नेता शशांक राव जेडीयू शामिलश्याम रजक दिलायी पार्टी प्राथमिक सदस्यता
गूँगे पीएम समय श्रीनगर २६ वोट पड़ा महाबली पीएम ६ ला दियाटीवी हीरोकूटनीति ज़ीरो
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैकाश किसानों फसल इप्ल
सारे बड़े लेकर छोटे फैसले ले लेना युवा रोजगार ध्यान मत देनाजो रोजगार मिल छीन लेना
पुलीस – ” हमें आपके तलाशी लेना हैसुना आपके विस्फोटक सामग्री है… ”संता – ” खबर पक्की वो माइके गयी है…?😂😂?
मोहतमा शेर को गीदद सम्झने कि भूल कर रहि है आप
मोदी बीफ खाने वाली ऑस्ट्रेलियाई प्म कैसे दी भगवान पूजा  क्या हिन्दू धर्म हिन्दुओ भावनाओ के…
माता रानी वरदान देना हमेंबस थोडा सा प्यार देना हमेंतेरे चरणों बीते जीवन साराएक बस आशीर्वाद देना…
भाई मुकेश सूर्यन वेस्ट सागरपुर वार्ड ३१स भाजपा प्रत्याशी शादी समारोह
पटना महाराष्ट्र कामगार नेता शशांक राव जेडीयू शामिलश्याम रजक दिलायी पार्टी प्राथमिक सदस्यता
अगर एक बाप कि औलाद है गन्दु तो देकर दिखा फ़अन्सि १ क…
रक्सौल फ़इरेअगलगी ३० जले लोग झुलसेरक्सौल डोमटोली लगी आग
प्रार्थना विश्वास      दोनों अदृश्य  हैंपरंतु दोनों इतनी ताकत नामुमकिन मुमकिन          बना देते
केजरीवाल दिल्ली जनता रिश्तेदारी नही दिल्ली काम चाहते केजरीवाल गरीब जनता सहायता भूखे उनपर जान निछावर
ओब्च आयोग संसद संवैधानिक दर्जा प्रदान ओब्च आज प्रसन्नता दिन  धन्यवाद
देशवासियों हनुमान जयंती ओ बाबा साहब भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं जय बुद्धि स्थान
कोइ नि सकिब आयेगा
अवार्ड वापसी गाय वापसी अब गाय वापसीआजम खां शंकराचार्य उपहार स्वरूप दी गाय लौटायी
२ बजे रात स्च खुलवाने बाले सेक्युलर गैंग कहाँ होजिन्दा निकल लिएकुलभूषणकीफांसीरोको
विकास बोलता है।बेरोजगार बनाता हैमुफ़्त नही हक़ मांग रहेतुमसे होगा नही जो…
कार्यशैली विपक्ष इतना डरा डर भारत विपक्ष मुक्त जाए इसीलिए सारी गलती एव्म  फोड़ है।
शुक्रिया
तु विदेओ लिन्क भेज  भुशन का हमरि होव्त देखेगि
तुम क्या करते हो आज कल
धन्यवद जि ?🉏?
दिव्यांगो पैसा लूटने नकली कांग्रेसी तुम चोरों जनता एएफ़सी सबक़ सिखाया अब कभी लौटकर नही आओ…
मनमोहन सिंह गाना गुनगुना रहें प्यार खेल भेज दे चाहे जेलमें तेरा पीछा नां छोड़ूंगा सोनिये  सोनिया गाँधी सुन लिया। २
हर बाहर पेड़ लगाना ज़रूरी दे। पर्यावरण अच्छा जाये ग।हर तरफ हरयाली होगी।धन्यवाद
भारत यूरेनियम निर्यात करेगा ऑस्ट्रेलिया मैल्कम टर्नबुल इ तोतल्त्व
एव्म छोडो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते ?🊩?
१२००० थाली १ करोड़ समोसे फंसी आम आदमी पार्टी
१२००० थाली १ करोड़ समोसे फंसी आम आदमी पार्टी
विधायक अजीत कुमार राकेश राठौर नेता मनोज कश्यप बिगड़ैल बोलों संभालिये योगी जी।
घर मैन घुस केर किस ने मरा था या तो एन्तिरे वओर्ल्द ने दैख हि लिया था हहहह
हर हर महदेव निचए ओर सुन्दर लिका है
जब म्र्फ़ बत देख्ता हु तो तेन्दुल्कर याद आ जता है
इव्लो पेरिया वसनमा इत इस निरुथनुम एल्लथैयुम निरुथनुम
?😂?ना करो फदा भे कर्ति हैन यह लर्किया
एयरटेल ब्स्न्ल मिला नोकिया जल्द लॉन्च करेंगे ५जी नेटवर्क अमरुजला
हिंदुस्तानियों ख्वाजा ग़रीब नवाज़ उर्स मुबारक
रम कपूर अस हन्द्सोमे करन खन्ना  सक्शि तन्वअर इस चउतिए तिप्स्य कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
१०० वर्ष आज दिन गांधी पटना पहुंचे चम्पारण मोहनदास गांधी महात्मा गांधी बनाया  पीएम
अगर  सरकार दिल्ली इतने गड्ढे नही खोदे आज  ओर  मेट्रो बजा…
मीडिया वालों धन्यवाद जिसने स्वदेशी जागरण मंच बक्सर कार्यक्रम प्रमुखता दिया।
हमारी शान हमारी बान है। आज देश खड़ा नंगा वो किसान है।।
दिल्लीपोलराष्ट्रपति चुनाव लेकर दिल्ली न्दा नेताओं बैठकरामविलास पासवान उपेंद्र कुशवाहाजीतनराम मांझी बैठक शामिल
डॉक्टर शराब पीते कसरत करनी जरूरी हैरोगी ठेके पैदल जाता हूँ
अद्मि दो जगह सर झुकता हैमन्दिर्मेइन देब्ता और सलून मेइन नयी के सम्नेपर सलून मन्दिर ना नयी देब्ता बन सक्तरम्बबर झमेला
मैं दिखूँ दिखूँ बस मुझे अहसासों महसूस करनामैं लिखूँ लिखूँ बस मुझे शब्दों पढ़…
१२४६० भर्ती रोक कब हटेगी। समयसीमा दे दी श्रीमान बस ऑर्डर आया खुशियाँ छीन ली। विश्वासघात
अच?😬?वएसे पिओलेत बन्ना है मेने?😁?
लीज मिली जिन्दगीरजिस्ट्री चक्कर पड़े।।
ऐसा प्रतीत एलेचत्रिच वोतिन्ग मचिने नौटंकिलाल खुद छेड़छाड़ ढिंढोरा पीटता है। जांच अति आवश्यक
वओ ब अप लोगोन क बजेय होवए है फ़इक्र ना करे सब का यहि हल होगा  कल्बोशन यद्वे के तरह
श्रुति  इन्दुलो एम उमुदि बुन्न्य  चउर्रेन्त श्रुथि  एक्कदा बुन्न्य  लोपला दीवुदा ?😂😂😂👌👌?…
बेवजह बातों उलझा ॰॰ उसको देखा हमने भर कर॥
क्या सच  साप्स्तते अन्नुअल अचतिओन प्लन केतहत ८०२ करोड़ रुपये आपको केंद्र दिए पैसा ख़र्च नहींकिया
मुजफ्फरपुर स्टेशन महात्मा गांधी चंपारण आगमन सौवें वर्ष आयोजित कार्यक्रम
कुलभूषण  जाधव हम शर्मिदा तेरे दुश्मन जिन्दा
?😂😂? आप्रोम मचि
हाहाहामोदी चओन्ग्रेस्स बनाई दिल्ली मेट्रो इतना लगाव उन्होंने आजतक अहमदावाद मेट्रो रेल…
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुयि ह गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  वहा पर गो से…
कलतक प्रदेशअध्यक्ष ब्त्च सांत्वना दिलासा दे धरने परओर भाजपा समर्थन आजनजरबन्द
चंपारण शताब्दी समारोह आयोजन क्रम मुजफ्फरपुर स्टेशन रेल गाड़ी महात्मा गांधी आगमन
क्या भोंसड़ा दूसरों भड़काने वाली खुद ४ दिन भड़क गयीमैंने वादा मइया चोदुंगा तय है…
तुम पेर पीचय से हि वअर केर्तय हैन चओज़ तुम हिन्दु को गान्द मेर्वअनय का मज़अ अता है
गूँगे प्म समय श्रीनगर २६ वोट पड़ा महाबली प्म ६ ला टीवी हीरो कूटनीति जीरो प्म…
आजकल फतवे निकल रहें। मौलवियोंकी फट गई क्या
यशोदा कमी
बच्चोन क खकर कसम्दचओइतकेजरी बना चम्खपीकर तिजोरि कथ्म्हर्गया तो बेकर एव्म
जिटोहना वॉर्ड नो६ पिछले५६दिन पीने पानी गंदा आ है।जिससे बीमार ख़तरा है।इसका समाधान कीजिए।
पास रेह्ता है दूर रेह्ता हैकोइ दिल मेइ ज़अरूर रेह्ता हैजब से देखा है उन्कि अन्खोन कोहल्का हल्का सुरूर रेह्ता है 💕
मख्यमंत्री छत्तीसगढ धन्यवाद छत्तीसगढ ग़रीब रहवासियों दस लाख अटल आवास  माँगने
तू ऑफिस जाती मैडम सीमैं बन्दा बेरोजगार प्रिये 😏ⓜस्प💝
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुयि ह गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  वहा पर…
बेंगलुरु बल्लेबाज बल्लेबाजी किंगफिशर पीकर खेल हो।इप्ल इप्ल्२०१७
जनवि से याद अया वअन्तेद वआलि जनवि ?😜?
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुय…
शिक्षामन्त्री वासुदेवनानी राजस्थान ब्राह्मणो अशोभनीय टिप्पणी गई मंत्री साहब ब्राह्मणो…
योगी आम आदमी ५ रू थाली दे देल्ही आम आदमी   समोसे करोड़ों खाता हैहद गई ढोंग 😌
रोवर रेंजर समागम दौरान आयोजित सांस्कृतिक कार्यक्रम लोक नृत्य प्रस्तुत करती गाइड्स सदस्याएं
क्या नशा इश्क आज समझ पाये हमउन नशीली आँखों कहीं जाऐं गुमयुँ इश्क समझ आता जाने क्…
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुयि ह…
कोबा रशु कुधिन एबा कियाफ़अ ज्प नेय होवी एहेन किया पर्त्य एह धन्नन क़असिम अह धरा ओन्नाने था एही होअधिन था
फ़हीमबेगहर मुस्लिम आतंकवादी नही होतालेकिन हर आतंकवादी मुस्लिम क्यूँ
मुम्बै कब आ रहे हो
اسلاماورپاکستانइस्लम ज़इन्दबद्पकिस्तन पैन्दबद
मॉनसून वेडिंग गानों अजीब सा सुकून है। सुंदर प्रयोग गानों 🌿  ❤
थप्पद और जुते खतेखते कब युग्पुरुश १६००० कि थलि खा गये पता हि नहि चला  दचओइतकेजरी
आज लखनऊ नवनियुक्त प्रदेश अध्यक्ष श्री नीरज त्रिपाठी  नेतृत्व  बैठक तथा प्रेस वा…
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुयि ह गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  वहा पर गो सेवअ…
वैसे जिन्दगी हाथ           कभीकभी वो ऐसा थप्पड़ मारती पूरी उम्र याद रहता 👍
सर्दर ग १२ बज गया अप का कया पगल हो गया हो
तुझे पतने के बरे सोच रहा था पसन्द तो तुम्हे है न्स
चओम्मेन्तर्य के लिये थिक हे
😍
किसान नग्न नंगा लोकतंत्र जहां बात किसान काम…
तरफ बिहार सरकार चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष उदघाटन लगी दूसरी तरफ राजधानी ट्रेन सुरक्षित नही हैये कैसी विडंबना
आज का अखिरि पेग  बोत्त्ले साफ़ बुर्रह  शुक्रिया दोस्तो 🤗
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुयि ह गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  वहा पर गो…
कांग्रेस पाटी सत्यके रास्तेपर चलती हे कांग्रेस पाटी नियति बिल्कुल सही हेकांग्रेस पाटी धर्मपर रहती हे सदैवहम…
खुश दावा हमदिन चार दफा समझौता हम रिशभ  नेव…
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुयि ह गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  वहा पर गो सेवअ  होति ह  शध्को क दुवअरा
ज्यादा साम्प्रदायिकता मीडिया बाले फैलाते म्र  आपके हिसाब बस चैनल त्र्प बड़नी चाहिए देश चाहे जल जाएशमे तो अल्ल उ
तेरे लिये तो लख दे लनत वअला फ़इल्तेर होना चहिये मेरे दोस्त्सोर्र्य
खिलाफ हम लोगों भाजपा वोट हूँ  जबकि बूथ २०० ३०० लोग कह रहें हम लोगों हाथी वाला बटन दबाया हूँ
इश्क़  शिकायत कीजिएऔर शिकवे हैंतो मोहब्बत कीजिए
असरम बपुजि  ने कै जगह गोसालये खोलिहुयि ह गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  वहा पर गो सेवअ  होति ह  शध्को क दुवअरा
बुरे हम तभी  अच्छे दुनिया कहाँ जीने देती
छअत्तिस्गर्ह   १३ साल फायरसिस्टम बना। दिन २५० वाहन जल खाक। तुलसी लॉज…
चीन तारीफ भारत मुंहताज नहीं। भारत चीन  सामान्य देश भांति चाहिए। भारत शीघ्र सैन्य दृष्टि समर्थवान बने।
मनुवद से अज़अदि
रणदीप हुड्डा नया लुक देखकर जरूर ठोकेंगे सलाम बोल्ल्य्वऊद्नेवस बत्त्लेओफ़सरगर्हि
सदा खुश रहो।
हन हन २९ अप्रिल के बदे?😂?
कलभूषण फासी रोको वरना पाकको मिटने नही रोक पायेंगे
आजकल मौलवी डरे हैं। ४५ बुर्केवाली सामने आती देखकर रास्ता बदल लेते हैं। योगीजीमोदीजी १२५ करोड़ भाई इनके खड़े हैं।
जै श्री रमा जन्मा बूमिजै हिन्धुस्तान
आज़म खा लोग देश कैंसर हैइन्हें राजनीति हक़ नही बनता है।
आमआदमी पार्टी इतने बड़े बड़े घोटाले किये केस गिरफ्तारी नहीतो मोदी पुलिस निकम्मी चैनल झूठे क्या लगता
एव्म्स्नोत्तम्पेरब्ले खिसियानी बिल्ली खंभा नौचे।लोक कल्याण नहीं। विपक्ष गोवा पंजाब मणिपुर वोट मिले क्या वोह फर्जी हैं।
मॉनसून वेडिंग गीतों अजीब सा सुकून है। रूह उतरते जाते हैं। सुंदर प्रयोग गीतों का। म्य्चएल दन्ना ❤
कोथर फ़उल्झरि अममक नलगे कोथर फ़उल्झरिरे कोर्मोचरिर महोर भत बिहुर कपुर नहे गोव्त एम्पोल्यी क अबोइग्या नोकोरिबा
हारा इश्क़ दुनिया थकी हैदिया जल हवा चल रही ख़ुमार
मंज़िल मिल जायेगी समाजवादी पथ चलने सेबस हिम्मत हारना ऐ समाजवादियोंएक शाम ढलने
वअहीदा रह्मन जितेन्द्रा धर्मेन्द्रा अशा परेख सल्मन खन अत अशपरेख औतोबिओग्रफ्य थेहित्गिर्ल  लौन्च…
बैठक मुख्य अतिथी रूप      आनंद शंक…
एव्मतमाम गैर भाजपा पार्टियां बेलेट पेपर क्यूं चाहती
देवरिया  जीला सलेमपुर तहसील सतराव विदुत  ४ घंटे मिल पा रही
एमनेस्टी इंटरनेशनल कुलभूषण जाधव सजाएमौत विरोध इ तोतल्त्व
मन कल्पवृक्ष अमृत कामना आपको विष दे ऐसा सकता।
कुल्भुशन्जधव  जनाब ५६ इन्च कुच नहिन कर सक्ता ओन्ल्य वअय इस काल भैरव भक्त  इ प्रा तो हिम दो सोमे थि
करचि वअले हो जयैन तयर शहेर मे अयैन्दा ३ दिन मौसम ज़इयदा गरम रेह्नय  दर्जएहररत ४०च तक जने का क़अवि इम्कान मेत
गली मोहल्ले साफ करेगेहाऊस टैक्स माफ करेगे
केंद्र सरकार लाख सस्ते घरों निर्माण परियोजना शुरूआत निजी क्षेत्रों शामिल…
शहीद अम्जद सब्रि क अह्लेखना का पकिस्तन चोर्ने का फ़ऐसला यहन खुद को मेह्फ़ऊज़ न्हि समज्ते विसा अते हे मुल्क चोर दे ग्य अज़मत सब्रि
शर्त मुझे निमंत्रण मधुरे स्वीकारसफाई मत देना
अनधिक्रुति रुपे  शे भरत मैन रेह्ने वअले बन्गदेशियोन कि उन्के घर बपिशि का क्या प्लन है
पटनाचरिमेछेका २ महीने प्रेमी फरार प्रेमिका प्रेमी पत्रकारनगर पुलिस गिरफ्तार दोनों चुके कोर्ट मैरेज
महिला सुरक्षासंदीप कुमार चलती दूकान राशन कार्ड बना लो दूंगा मैं सुरक्षा सबको मुझे  आजमा लो…
पुस्तको मै दूसरो धर्मपरिवर्तन कराना लिखा कैसी पुस्तकै कैसा धर्म सिखा सकती वो सिवाय हिंसा धर्म वो पुस्तक…
हम श्रीराम नही इसलिए आदेश नही दे मात्र अपील विनम्रतापूर्वकव किये वादे याद दिल बस
मोदीजी खिलाफ तुमलोगों विश्व युद्ध है। कहाँ जीतेगा तुमलोग
प्मो सामने किसानों नग्न प्रदर्शन पुरे देश शर्मनाक घटना
प्रथम चरण अनुभूति कार्यकर्ता प्रशिक्षण केन्द्र अज्मेर विभग अभियान हमारा जारी हैअनुभूति२०१७…
सूत्रों ख़बर मिल रही सडजी देशभक्ति साबित पाकिस्तान जाकर खुद फाँसी लटकने ?😜😂😂?
मर्दुम शुमरि बह्तर अन्दज़ मैन अगय बर्ह्नय का अमल मुश्तरिका  कमियबि है इसय हर क़ईमत पर मुकम्मल किया जये गा अर्म्य चिएफ़
अरे भाई रेप्ल्य चाहिए बस आपका प्यार चाहिए
हन तु ऐसा हि ह्य हुम तु आज कल कि लर्किओन क आग्य गध्य हैन चोति चोति लर्किओन को लोवे होवअ परा ह्य सल?😂?
करचि नतिओनल स्तदिउम कय क़अरीब चअर मैन आतिश्ज़अद्गि का बैस त्रफ़फ़इच जम उसेर्स मुतबदिल रस्तय एख्त्यर करेन
सहरसाअचचइबनगांव थाना रोहुआ ऑटो टक्कर१० लोग घायल२ हालत गंभीर सदर अस्पताल भर्ती
लोवएर दिर बरवअल मे गरि खै मे गिर गै ६ अफ़रद जन्बहक़ करचि अम्जद सब्रि का अह्ले खना का पकिस्तन चोर्नय का फ़ऐस्ला अज़मत सब्रि
ब्त्च १२४६० भर्ती रोक हटाइये २० दिन गए मानसिक उत्पीड़न क्या समझते…
सब हम तेरे हैवो हैपर हम वही जहॉं वो वजूद
तमिलनाडु किसान भाजपा क्यूं कोस  वोट  राज्य बेकार सरकार चुनी अलग
गुल्बहर मे सनितोर्य मर्केत का क़अरीब त्रफ़फ़इच अहेल्कर कि अवआम कि खिद्मत रोअद का गर्हय भर दिये इग सिन्ध का अहेल्कर को र्स्५०००० का इनम
सही
मुंगेर चरिमेशख्स पीटपीटकर हत्याबच्चों विवाद बेरहमी पिटाई बरियारपुर टटहरा गांव घटना
चुनाव लड़ेंगे बिल्कुल लड़ेंगे अंतिम सांस लड़ेंगे इनको ठीक करेंगे जनता जागरूक क…
करन जौहर लेवल ट्वीट।
थका मत समझना मैं जिंदगी दौड़ हूँरफ्तार कम गयी क्योंकि बुरे दौर हूँ।
भगवान देता छप्पर फाड्के देता प्रहरीमहानिरिक्षक
लिवेर्चब खराब शुरुआत ९ ओवर स्कोर ४७३  क्ष्कइप्व्र्चब
अभि रन्गीला का शुधिकरन हुअ और गले लगा कर फ़इर्से गन्दा कर दिया 😒घुलाम
खुशखबरी सेल्फी लेते समय जिनका मुँह तेढा ईलाज हम ६० डिस्काउंट देकर करवाते हैं। संपर्क करें।
तके अ लूक अत रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त

शेर बचाओ पर्यावरण प्रेमी कुत्ता बचाओ पशु प्रेमी गाय बचाओ साम्प्रदायिक  पाखंड पराकाष्ठा
इम अत शिवाइ इन विरर्व महरश्त्रा
किसानविरोधीप्मोह्सोर्र्य्पोस्तेर्बोयझूठकापुतलायेदेशबदलरहाहै कहने वालो मुहँ काला लो…
एव्म विरोध १६ विपक्षि दल चुनाव आयोग मांग चुनाव हारने बावजूद उम्मीदवार जीता माना जाय
जव आखखुले तोधरती हिन्दूस्तानकी मौत आयेतो मिट्टी भीहिन्दूस्तान कीहो कर्म व्यक्…
मेरे भै सारि क्ल्प्द तेरे सथ हि क्यु होति है 🤔  हेल्प क्र दो चोरे कि 🙄
१० सर लाने बात आज चुप देश बेकसूर नागरिक नही बचा ऐसी सरकार काम की। कुलभूषणकीफांसीरोको
अज़मा लिये सर्य नशेय्बुस त्झ्य अज़मना बाक़इ है
जाने कितने दौर गुज़र गए… कितने शहर बस उजड़ गए बनारस हस्ती मिटती इसकी…
तके अ पीप अत रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
मेम्बेर ओफ़ पर्लिअमेन्त नहि बनने कि इछअ जहिर करेगेकया
दिल्ली नेता पंजाब जनता भावनाओं समझने नाकाम खैहरा  पुन्जब
पूरी सरकार मीडया योगी योगी मोदी मोदी जपने व्यस्त देश बाहर क्या देखने फुरसत नही ।कुलभूषणकीफांसीरोको
सर मजदूरी  मामला  सुलतानपुर  दूबेपुर ब्लाक
याकूब अफजल फांसी केंडल मार्च निकालने वालेकुलभूषण फांसी चुप क्यों हैंजिसको पाक बिना वक़ील दिये…
विधवाबुजुर्गमृतकआश्रित बेटी नगर पालिका बस्ती सही पेंशन देने दौड़ा रुला
सड़ नये एव्म बनाके ताले रख चाबी ज़ सेचउरित्य ?👻?
महिला जिसने कई साल टाइपराइटर काम टाइप कम्प्यूटर मिला उसका पहला अनुभव देखिये
हम बादे नही हम विकास हे हम जनता सदैव खुश रखना चाहते हे सदैव जनता सुखी हमारे भारत देश भाई बह…
मर गए मानवाधिकार वालेक्या मानवाधिकार नियम केवल हिंदुस्तान हैंकुलभूषणकीफांसीरोको
ऐसा मोदी हटाकर योगेंद्र पीएम बना जाए
क्या कांग्रेस ओर ममता आ  वाम क्या होगा  गुलाम नबी अहमद पटेल ममता मिले
म्र महविर सिर ग्धन्यबद सिर्वन्दे मतर…
मुझे कहां आयेगा दिलों जीतना​?💕?​साहब​​देखो मैं हार बैठा हूं​?💕?
नवनियुक्त जिला प्रभारियों हार्दिक शुभकामनाएं
न्यूयार्क टाईम्स कह शोध पहली बार पता चला गहरी सांस लेने शांति मिलती  प्राणायामयोग सुना
बाँदास्टेट हाई बे सर्वोदया नगरदुकानों शराब माफियों बाँदा शराबमाफियों नेहाई बे शहर केअधूरे रिंग रोड कोब्य पस्स बनाकर सभीहाईबेकीदुकानो
कुलभूषणकीफांसीरोकोनहीं रुकी सबको ठोको।।कश्मीर कई आतंकी पकडे गएसबको ज़िंदा जलाया जाए।इसि एजेंटो जनता हवाले जाए ।।
रोटियां सेकनिआँ ने👅
क्या सहम़त
हर हर तराजु तराजु
मुहथ्थै पर्थ्था पिन्नुम नेसिक्का मरुथ्थवअल नीमुहथ्थै पर्क्कनल नेसिक्का थुदन्गियवअल एन अम्मै लोवे म्य मोमय्ज़उ
चअन्त वऐत तो वअत्च रम कपूर  सक्शि तन्वअर इन कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
पाकिस्तान हिन्दुस्तान स्तर मुकाबला सकता। इसीलिए झूठे सबूत आधार ऐसी कायराना हरकत हैकुलभूषणकीफांसीरोको
मुहाजिर हम दुनिया छोड़ आए हैंतुम्हारे पास हम उतना छोड़ आए
वो वैसे एेसे खा लेते
प्रेस सम्बोधित     आदि हम जनता हर ल…
म्र सहिल्रज्शर्मा सिर गभर सिर्भरत म…
धन्यवाद झाक्री 😂
भारत माता जय
रम कपूर अन्द सक्शि तन्वअर  वइथ नेव वएब सेरिएस कर्र्ले तु भि मोहब्बत  त्रैलेर लिन्क  कर्र्लेतुभिमोहब्बतल्त
अलिएन तुम्हे मार र्हा है?😱?
कुलभूषणजाधवकहां अमन आशा  देखी पाकिस्तान नफरत  बिना सबूत कुलभूषण जाधव सजाए मौत
मि बन्दारा नैबु हीकुरनी मिनितेरुन ना एह्गोथह कमह मसूलियथ ओन्ननीबन्दारा नैबु गानून…
एव्म छोड़ो साहेबत्व कोइ बटन दबाने सिर्फ भाजपा योगी आते ?😎?
अगर दिल सच्चाई वक़्त रोका
रोज आज साँझ उदास पहुचा देता संदेशा मेरी मेहरवा को।
बड़ी बड़ी बाते नारे लगा जनता देश समस्याओं विमुख रख सरकार विफल विदेश नीतिकी जवाब देही नही बच सकती। कुलभूषणकीफांसीरोको
आदतों छूटना आपके मुनासिब हैं।
भाजपाराजस्थान जिलों प्रभारियों घोषणा आज गई  जिला प्रभारियों हार्दिक शुभकामनायें?💐💐?
गाय मै ३३कोटि देवता वास जय गौमाता जय गोपाल…
लूक अत चेतन?🤣?प्रोमोतिओन के लिये कुच भि करेगा
साहेब बड़े प्रतास अब समझ आ देश चलेगी बाबुओं ही।
क्या चुतिया ब्रीद हैन हुम क़उएउए मेइन आगे वअला बस २ कदम आगे बधा है तोह पीचे वअला गान्द मेइन सुइ चुभाना चलु कर देता है
कश्मीर लोकसभा सीट मात्र ६५ वोटिंगवोटर पत्थर मारने अत्यधिक व्यस्त रहने कारण वोट डाल सके।?😂?नमोतुझेसलाम
ख़ुद भरोसा रखिएदूसरों ख़ुद भरोसा कैसे करेंगे
केंद्र पैसे देती रही केजरीवाल दुरुपयोग दिल्ली बीजेपी त्चओव्ह्फ़प्ब्म्फ़एष्कन
केंद्र पैसे देती रही केजरीवाल दुरुपयोग दिल्ली बीजेपी त्चओव्ह्फ़प्ब्म्फ़एष्कन
वआह भै
मंत्री भदोही शहर गजिया फ्लाईओवर निर्माण कार्य जल्द पूर्ण कराये जनता अत्यधिक परेशान।
जिसको तुम्हारे बिना जीने आदत हो☆उसको अकेले जीने मत छोड़ना★
भुतन ?🇧? २क्१७  खसद्रप्चु थिम्फु
प्क सत्यमेव जयते हर हिन्दू प्रथा अपमान अमिर खाक्या तुम ३तलाकहलाला पीड़ित औरतो फिल्म…
स्वराज इंडिया सीटी श्रीकृष्ण लफंगा बताने सीटी हैएक गद्दार सीटी हैये सीटी…
घलिब ?🔥?
वइथ स्यीद अन्सरि सिर आज तक☺
अब्द मारेगा अब
हम लोग चुनाव आयोग हेंकडी निकाल देंगे सुप्रीम कोर्ट हम लोग बारीकी देख रहें
मुंबई मुस्लिम इलाकों ऎसे पर्चे बांटे
मीडिया लोग आवाज़ उठाओ
क्या १० सर लाने बात जुमला क्या मोदी सरकार विदेश नीति विफल कुलभूषणकीफांसीरोको
तबियत स्क़ए हुइ😂
भैया आज मेरे माता ऐसी लूट हुयी  सिर्फ ट्वीट करती रही।  सर…
दिल्ली हज़रत निज़ामुद्दीन  कोटा जनशताब्दी एक्सप्रेस हम ९ लोगों नॉर्मल टिकिट सफ़र कोटा
तलब उठती हैबार बार तेरे दीदार कीन जाने देखते देखते कब तुम लत बन गये
इतना क्यों सिखाए रही ज़िन्दगीहमें सी सदियाँ गुज़ारनी
सहारा मॉल बाउंसर लगवा दूँ
?😂?सहि कहा ऐसे लर्किया बोहत हैन रोअज़ कोइ आइक आधि ज़अलिल हो रहि होति ह्य त्वईत्र पर स्चरीन शूत लेअक हो जत…
कुलभूषणकीफांसीरोकोगर रुके मुल्लों ठोकोएक बार बार बार ठोको
रेनवाटर हारवैस्टिंग साेलर लाइटिंग सिस्टम आवश्यकता सुझाव विचार कीजिये पर्यावरण आवश्यक
सपनो सोहबत हिम्मत जुटाता हूँ।पंखों जोश भर रोज़ आसमान जाता हूँ। थक ज़मीन तलाशता हूँ लौट इत्मिनान जाता हूँ
कभि कभि मेर्य दिल मै खयल अता हैक वओ कस्य झेल्य गा मुझ्य ओउर मेर्य नख्रो को?😜😛😂?
गर हमरा लेअदेर का गान ५६ नहिन होता थो हुम बत्लाते
भाजपा जनता खुश नही रखा हमारी कांग्रेस पाटी जनता सदैवखुश रखा हेओर जनता दिलो दर्द जाना हेलेकिन…
मल्दवअलि बे लिके रन्गीला मर्ने से पेह्ले मेरे काम हि आ जओ?😛? घुलाम 😌
दोस्त दोस्त भाई  अह्मेदबद इन्दिअ
पार्षदों तनख्वाह नही पास लग्जरी गाड़िया कोठिया कैसे बन जाती सोचिये जवाब दे
विरत कोह्लि जी लदिएस खिलदि स्तुवअर्त बुन्न्य क्यु खिलते हि

?😂?न्हि यार पर्हि लिखि लर्कि ह्य कुच दिन पह्ल्य उफ़ओने वअलोन क सथ फदा कर रहि थि ?😂?
रुमोर लिखा तो है
सिर्फ हिंदू कारण गौरक्षकों कार्रवाई रही हैमुसलमान सेना पथराव करके अनुदान पा लेते हैं”॥द्ना
अबे बाप का राज है क्या एसे हि किसि को फ़आसि दे देते है ?😑😑?घुलाम 😌
झारखण्ड दिनों लव जेहाद मुख्य चारागाह बना राँची एजाज अंसारी नाम सोनू रखकर हिन्दू लड़की को…
एक नुम्बेर भै
केजरीवाल कह मशीन गड़बड़ी मशीन गड़बड़ गयी आज कलहास्य
सारे देश केजरीवाल सरकार बन जाये  बैलट कराते सरकार बन जाये चुनाव कभी नही कराया जाय।
माधमा अह अगेन्दा कोह्फ़अ ओइय मसला र्म अह हुशा नेय्ल्हुन ए ई गानूना खिलाफ़उ वुमेह मसीहु गे मह्चह अधि अमीनाम्स्ग्गे मह्चह धा
बाकि सब ओउत ब हो रहे है अन्द अब्द खेल ब रहा है 😂
कुमर विश्वस से प्रभवित हो कर जो कवि सम्मेलन कर्ते हो हफ़ते का हाल सुनने के लिये उस्मे थोर्हा बिअस…
देश राजा गुणगान प्रचार दूसरों कामो नकारने व्यस्त राज्य कमजोर   चाणक्य कुलभूषणकीफांसीरोको

क्योके बुरे लोग तोह दोनो तरफ़ है कोउन बुरा है ये अलग बात है पर दोनो तरफ़ है कैसे जुस्तिफ़य करेन्गे हुम
इप्पो मत्तुम पिचनिच कु वरा माधिरिया थीविरवाधिन्गा वन्धुतु पोरन्गा
मुजफ्फरपुरचरिमेमोतीपुर ब्रह्मपुरा दहेज महिला जलाया पति समेत ४ लोगों एफआईआर
सर्गोधा ऐर बसे
सचि गल आ जि
हाथी चले बाज़ार कुते भौंके हज़ार एच वो हाथी भौंकने कुते एव्म प्रश्न उठा

फ़ओल्लोवमे ओन इन्स्तग्रम हर्शितनवल😉❤️❤️😘
सिरक्या हिन्दुस्तान हज़ गए हाजियों मक्का मदीना हिन्दू मुस्लिम जाता इनको वहां…
महाराज पोलिचए दलाली व्यापार अंकुश लगाइए फल फूल  ग़रीब आज न्याय नहि मिलता

सुप्रीमकोर्ट आदेश मप्र समय मजदूरी भुगतान नही
देख लो बेचरे शोऐब जो यहान के सचिन अल्ल तिमे ग्रेअतेस्त बोल्ना पर्ता ह बस दो शाम के रोति केलिये
मुजफ्फरपुरचरिमे मोतीपुर ब्रह्मपुरा दहेज महिला जलाया पति समेत ४ लोगों एफआईआर
इशिका
हिन्दुस्तान हज़ गए हाजियों मक्का मदीना हिन्दू मुस्लिम जाता इनको व…
आज छी न्यूज  मोदी भगती छोड़कर योगी मंत्रियो खिचाई कैसे है।लगता १०० करोड़ खत्म गए
मै मेरी खिड़की मेरा चाँद ?🌙?मेरी चाँद बाते

पलभिशेकम   ३येअर्स्फ़ओर्ब्भित्रचएगुर्रम
यशशवी प्रदेश अध्यक्षजी भाजपा परिवार ओर जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।
लोकतंत्र चौथा स्तम्भ राजा गुणगान भांड काम करे देश नागरिक ईस्वर सहयोग नही हिटलर अंतिम वाक्य
प्रकार चलता २०९० भारत हिन्दू विलुप्त धर्म गिना जाएगा। भारत हिन्दूओं बोलने का…
बुजुर्ग हालचाल पूछा बोले तन्नै सीएम देखण तै पहल्यां कोनी लिकड़ै मेरे प्राण।
कहा हुनु मेरो फोने ले रम्रो खिच्ना छअदेको धेरै भयो बुधो भैस्कयो मेरो फोने 😜
वअह शह ग हमेशा कि तर्हन खूब्सोरत अल्फ़अज़ खुश रहिये
?😂😂?हन सहि ह्य ना लिख्न्य स्य कुच न्हि होता भै
इनको मुख्य मन्त्री जनता दरबारमें जाकर नयाय माँगना चाहिये
बीते दिनों दिल्ली प्रवास राष्ट्रपति भवन जाने सौभाग्य मिला
पुब्लिच को ५र्स प्लते का खना खिल्ये अओर खुद खुदा बन्के १६००० र्स प्लते का खना खिलये वअह रे हरम खोरि

खबर   कांग्रेसी नेता बाप अलग चुका सट्टा लगाता पकड़ा ।मेदिअ एदितिन्ग होउसे बीजेपी सांसद बेटा सट्टा लगाते पकड़ा गया।
कर्नल प्रोग्रम्मे पिच द्र अशोक तन्वअर जि
अन्ख उथि मुहबत ने अन्ग्रै लि दिल का सौदा हुअ चन्दि रत मेइन न्फ़अक
क्या चल रहा है
सरकारी कर्मचारीयों खिलाफ सिर्फ विभागीय जांच हैजोकि सालों चलती रहतीजुगाड़ बहाल जाता भ्रस्टाचर शु
सोशल मीडिया कॉर्नर १० अप्रैल २०१७ विअ न्मप्प
कोइ हे
क्यूं चुनाव आयोग बिना चुनाव कराये केजरीवाल देश प्रधानमंत्री मनोनीत देना चाहिए
बीते दिनों दिल्ली प्रवास राष्ट्रपति भवन जाने सौभाग्य मिला ।।
तेज़ी धरती आबोहवा बदल रही देखते दुनिया तेज़ी ख़ात्मे ओर बढ़ रही हैब्ब्च चलिमतेचन्गे
दुनिया दरियादिली दिल्लीवालोंके पास हीएक नेता चुनके दियाअब डायपर लेके खानेपिने खर्चा उठा रही है😂
भाई इन्तजारतो ११ गांव छोरीयाकर रही हैमगरभाई आनामूश्किल नहींनामुमकिन है…
उन्को मेरा खयाल तब आयजब ज़अरूरत नहिन रहि बाक़इखुद्कलमि
जै बजरन्गा हुप्पा हुइया
कुलभूषणकीफांसीरोको याकूब फाँसी रोकने हेतु रात सुप्रीम कोर्ट खुलवाने तथाकथित मानवाधिकार ठेकेदार जाधव बचाने पाक जाएंगे
बनि थि १३ रजब इक लकीर काबे मैन उसि लकीर क सारे फ़अकीर बेथे हेन ?😍🂖? १३ रजब हैदेर हैदेर हैदेर अलि अलि अलि
आज सेक्टर समसपुर नसीब भारतीय जनता पार्टी स्थापना दीवस सम्बन्ध कार्यक्रम आयोजन
बग्गा जि ?😝? आपिये कुच व क्रेन्गे 🤗
नमल रजपक्शा
२१ विधायकों लटकती तलवार बचाने खुजली चुनाव आयोग आरोप लगा दबाव बनाने कोशिश है।
कुत्ते बिन्निया को कुओन नहि बिथा रहे हो हरमि जि जान लगा कर के र्चब को हरा रहा है लस्त पे कोइ १५ मे ५ रुन्स बनता है
क्या १० सर लाने चुनाव लाभ सर्जिकक स्ट्राइक आज देश नागरिक सर्जिकल स्ट्राइक करेंगे। कुल्भुशन्जधव
ऐसा क्या खास ५१ साल मॉडल तस्वीर जिसको शेयर गई वायरल होल्ल्य्वऊद्नेवस
भुत जल्दि वएस्य फ़ऐस्ला नेइ हो ग्या इस कि लिफ़ए क?🤔? कल्बुशन
गंभीर प्रश्न पूरी दुनिया सिर्फ मुसलमान आतंकवाद क्यों शामिल क्यों इतने धर्मांध है।
सीख जाओ वक्त चाहत कदर करनाकहीं थक जाये तुम्हें एहसास दिलाते दिलाते
सर्कार ❤️❤️❤️ घुलाम
जय हनुमान ज्ञान गुणसागर जयकपीश तिहूं लोक उजागर।आओ महावीर बजरंगी धरा संकट हरो साधकपरिवार
सरकार बनते पाक नामोनिशान मिटाने डींगे हांकने बाबा भक्त आज कोने मुँह छिपाते है। कुल्भुशन्जधव
अभिव्यक्ति आज़ादी भोंडा बेहया बेहूदा प्रदर्शन
मत्लब तुम तेर्रोरिस्त लोग जिस्को भि मार्ते हो तोह पेह्ले उस्के देश का गाना गाते हो  ?😂😂? दुनिया भर के…
हज विपरीत  अजमेर मुस्लिमों ज्यादा चादर हिन्दुओं चढ़ाई जाती हैहमारे मुस्…
गौरक्षाराष्ट्रधर्महैसंतों हमेशा गौरक्षा परम धर्म माना गौ रक्षा समाज सं…
बांग्लादेश ३२ हजार करोड़ किसान हर रोज मर क्या तमिल्नदुफ़अर्मेर्स
भैइ साम्ने देख बक्रा जा र्हा ह
जाता
अब तूफानी चम देखिए रात १० बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
स्य्ल मुद्दे प्म बुलाई बैठक पंजाब हरियाणा सीएम होंगे शामिल  मोदि स्य्ल स्य्ल्रोव…
कुलभूषण जाधव अगर पाकिस्तान फाँसी दी जाती तोपों दहानों पाकिस्तान तरफ़ खोल जाए
कुछभी मोदीजी सभीविपक्षियोंको पानी पिलादिया बेचारे हँस सकतेहैं रो सकतेहैं मार खाकर मोटे परभी कह रहेहै दूध पीकर मोटे हुयेहैं
ट्रंप त्२० देखिए रात १०३० बजे सिर्फ इन्दिअनेवस
सरकार देश द्रोहियो आज उतने गहरे सम्बंध जितने अंग्रेजो थे।ये केवल लाभ कमाने व्यापार आये ।…
बोहत खूब ओर सहि
सिर ये है मेरे अछए दिन कया अप्प भि धिरित्रश्त्र बने है
कुलभूषण फांसी होगी भारत जेलों पाकिस्तानी कैदियों कत्लेआम होगा जेलो मुज़रिम भारतीय हैकुलभूषणकीफांसीरोको
भगवा छा रामराज्यआगया
जाधव जासूस संकेत ।फांसी रोक भारत आंख पुतलियों हलचल पाकिस्तान शरीर टुकड़े टुकड़े देगा
कर्देय कोईईइ नवअज़इश्येन करम  मेह्र्बानियाअन ३
ईस बात भुले गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गौमाता पालनपोषण आपकी उन्नती होगी
सम्रत अशोका जयन्ति
पाकिस्तान रव कथित जासूस फांसी सजा सुनाई है। हमे बदला लेना चाहिये इसि जासूस ध्रुव सक्सेना फांसी टांगना चाहिये।
आशिक़ सड़कों शोर बदनाम होंगे क्या नाम होगा
घरीबोउन क अक्शय खन्ना  कल्बुशन को फन्सी होगी द
शर्म करो मोदी किसान नग्न प्रदर्शन सेल्फी ले
अब्द मत्च से पेह्ले उज्जैन निक्ल ग्या था महकाल कि भस्म ल्गा क आया ह?😂😂?क्ष्कइप्व्र्चब
२१ अप्रैल कार्यकर्ता धन्यवाद समारोह ज्यादा ज्यादा संख्या शामिल हों।
सरकारी गाड़ी गोवेर्न्मेन्त ओफ़ इन्दिअ जगह  सेर्वन्त ओफ़ पुब्लिच  लिखना चाहिये।  ८० गाडीयो स्तिचकेर निकलजायेंगे
अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द अब्द इप्ल
साथियों समझे जाने।
थोरा सा सो जएन  थन फ़रेश  फ़रेश मूद होजएगा इन्शाल्लह
पति अन्द हिस शयारि 😍
आ गया हू
महिला सुरक्षासंदीप कुमार चलती दूकान राशन कार्ड बना लो दूंगा मैं सुरक्षा सबको मुझे बार आजमा लो…
थे बन्ग्ला देशि चिश्तिया सिल्सिला चदियन वअल्क्देल्हितोअज्मेर सुफ़इस्म
पाकिस्तान काला इतिहास हैउतना दागदार उसका वर्तमान हैकुल्भुशन्जधव फांसी देकर पाकिस्तान भविष्य बर्बाद बैठेगा😠
गांधी मूल रूप स्वच्छाग्रही आज़ादी ज़्यादा स्वच्छता महत्वपूर्ण मानते  प्म श
अब मार रहा है क्ष्कइप्व्र्चब
अब ६ मह इन्तज़अर करेइन अल्लह खैर कर्य आ जय गा
मीठे फल चाक़ू धार गए।कुछ फल पेड़ गिर ज़मीन मार गए। बदनसीब फल वो बहार इंतज़ार पतझड़ हार गए।
धीरे धीरे दुकने कम बुत लिचएन्से ओवनेर्स के लिये मिनिमुम क़उअन्तित्य बधा रहे है ऐसे दारु कैसे बन्ध होगि
क्यूं चलतेचलते रुक गए वीरान रास्तोतन्हा हूँ आज मैं ज़रा दो।आदिलमंसूरी
१के बदले १० चाहलीए आपके आका चालने लगेगें
द्ना गड़बड़ कब सुधरेंगे
याकूब अफजल फांसी केंडल मार्च निकालने कुलभूषण फांसी चुप क्यों जिसको पाक बिना वक़ील दिये फाँसी सज़ा सुना दी
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
गूद नेवस निजी स्कूलों खैर अब बेच सकेंगे सामान उर्ल
वओ तो मैन स्म्ज्ता होन बुत कुच तो लेका होगा जो मेरे काम अज्य
अरेय ओ सम्भा ये सोउथ अफ़रिचअ वअले अब दे विल्लिएर्स को कौन चक्कि का पिसा अत्ता खिलते हैन क्ष्कइप्व्र्चब इप्ल
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आद…
तानाशाही वास्ते भाजपा चली वोट चोरी रास्ते सवेयोउर्वोते
यार आज ज़यादा ज़इन्दगि मे कभि ब्लुश नहि किअ
केजरीवाल भीष्म पितामह बना चार्जशीटिड सत्येंद्र जैन घोटाले १६०००की थाली पर…
सुना कीचड़ कमल खिलता हैपर अब एव्म बटन दबाओ कमल खिलाओ क्या अच्छे दिन सवेयोउर्वोते
प्रदेश अध्यक विपिन वानखेड़े आज मुझे बदनावर विधानसभ अध्यक्ष न्सुइ पद सम्मानित क्या     शुक्रिया…
भारत बिजनेस कॉन्फिडेंस इंडेक्स बीसीआई अब रिकॉर्ड स्तर सीआईआई
आमाल १३ रजब  शब्२ रकात नमज़ पर्र्हेन्हेर रकात मेइन सुरह फ़अतेहा के बाद सुरह यासीन सुरह मुल्क  सुरह इख्लास पर्र्हेन
कुलभूषणकीफांसीरोको ब्रह्मोस वार तैयार जाऔ  पाकिसतान ?👿?
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
किउन लेकिन फ्र भिर कोशिश क्रेन थोरे दिन के बद रोउतिने बन जएगे
कुलभूषण वापसी सरबजीत लिएकुलभूषणकीफांसीरोको
धीरे धीरे दारु कि दुकाने कम कर रहे हैन जल्द हि मध्या प्रदेश को पूर्न नशमुक्ति कि तरफ़ ले जयेन्गे चम
भक्तों पुलिस के…
केंद्र सरकार लाख सस्ते घरों निर्माण परियोजना शुरूआत निजी क्षेत्रों शामिल…
छत्तीसगढ़  छत्तीसगढ़ मिले मौर्यकाल पूर्व सभ्यता प्रमाण
आमाल १३१४१५ रजबय्यामे बय्यज़३ दिन रोज़अ रखेनमले उम्मे दौद अन्जाम देने के लिअय येह ३ रोज़अय रख्ना ज़अरूरि हैन
कहाँ
लिफ़ए मे कुच गर्मा गरम होना चहिये 😎
आदरणीय प्रधानमंत्री श्री नरेद्रं मोदी जी।
तु अग्र मैन सुभा रहा हे नै थेन एस ल्य जब जो अचे लगे क्र लेना च्यि
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर…
समर्थक देखो उप पुलिस ब्ज्प वालों छोड़ रहीविरोधी सोचो उप पुलिस ब्ज्प वालों हाल रही औ…
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
बापू सत्याग्रह १००वीं जयंती मोदी सरकार शुरू करेगी स्वच्छाग्रह आंदोलन
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
आदरणीय प्रधानमंत्री श्री नरेंद्र मोदी स्वच्छाग्रह बापू कार्यांजलि अभियान प्रदर्शनी उद्घाटन…
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों प…
डिविलियर्स जर्सी पीछे ७ लिखा वो दरअसल धोनी पा  ?😂? मारे डिविलियर्स मार  ?😂?क्ष्कइप्व्र्चब
महिला सुरक्षासंदीप कुमार चलती दूकान राशन कार्ड बना लो दूंगा मैं सुरक्षा सबको मुझे बार आजमा लो…
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट र…
घटिया राजनीति पाठशाला आजम खान गौशाला वाह क्या राजनीति सुर्ख़ियो रहने चित पट दोनो आज़म गाय विरोध तरीक़ा
शराब मुक्ति  भगवंत मान बिना पिए रैली करे बिना दारु संसद जीवन लो मस्ती दारू बना हमदम…
आज तो हज़अरो वआदे कर रहे हो मुझे पने क लिये💓 कल एक बहना हे कफ़इ होगा मुझे चोर जने क लिये♥
खुद शिखंडी ?😂?
हाथ हम पचास लोगोंको नही मार परन्तुदो हाथ जोङ हम           करोङो लोगों           दिल जीत है?🌺🌿?
दिल्ली स्थित कोन्स्टिट्युशन क्लब इंडिया २४ष्क७ चैनल सम्पादक श्री असीत कुणाल पुत्र अचिंत्य जन्मोत्सव में…
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
विरत कोह्लि तोह है हिलेकिन अब देविल्लिएर्स जैसा कोइ नहि😍र्चब्व्स्क्ष्कइप र्चब
मै युवा लेखक हूँ
मर गए गंगाजमुनी तहज़ीबसहिष्णुता पाठ पढ़ाने वालेअरे लकवा मार क्या जुबान पेकुलभूषणकीफांसीरोको
जितेन्द्र सिंह तोमर पढ़ लिख तुम क्या करोगे डिग्री क्या काम आ जाओ सब अब खरीद लो फेक डिग्री मेरे साथ…
पलि पढ़ें साण्ड घेर लिया मोदी
जानना जरूरी कोन एव्म मशीन भरोसा नही है। देश जनता कतई नही है। सिर्फ नेता भरोसा नही।
क़अरार दे के कभि बेक़अरार कर्ते होगले लगा के कहो कित्ना प्यर कर्ते हो
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलव…
सुहाना सफ़र ऑस्ट्रेलियन प्म  पीएम  मेट्रो सफ़र लोगों प्यार अभिभूत हु…
गर्मि आयि तोह क्या वए र नोत गोइन्ग तो स्तोप चिल्लाखोन पे चश्मा चदके निम्बू पानि पी के खूश हो जयेगा दिल्ल
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर…
स्पीड रिपोर्ट रज्कोत १ करोड़ रुपए पुरानी नोट पकडी गई ५०० ७९०० नोट ओर १००० ४२०० नोटो राजकोट…
मंगल पाड़े
♥ღदिल हथेलि पर ध्रक्ता है मेरღ♥♥ღजब से तुम ने मेरे हथ को थमा हैღ
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर में…
पीएम   भारतीय सभ्यता प्रणेता भारत बन विश्व गुरु
ग़ैरों मौजूदगी अच्छी दिलों कभीअपनों इम्तिहान हैसंतोष
ख़ूब

♥ღ मुन्तज़इर फोल मैन खुस्भु कि तर्हा कब से होन ღ♥♥ღ कोइ झोन्कय कि तर्हा आये ओर्हा के लेय जाआये
वक्त आ पाकिस्तान दुनिया नक्शे गायब जाय।
राजकोटके मुस्लिलाइनमें २३ मुस्लिम लड़की शादी करके १४ सालकी उम्र होगई १८सालमें बच्चोंकी माँ ग…
कुकुर सिंह दिक्कत ईवीएममें उसका बटन दबाने बाली अंगुली है।घोटाले जगह…
बन्गलोरे सुम्मेर द्र्य न ग्रीन  विजया कर्नतका
चप्पलचप्पल शोर कर…
पाकिस्तान सबक सिखाने कितने तुकडे चाहिए
जितेन्द्र सिंह तोमर पढ़ लिख तुम क्या करोगे डिग्री क्या काम आ जाओ सब अब खरीद लो फेक डिग्री मेरे साथ…
चप्पलचप्पल शोर करनेवाली मीडियाप्महाउस पास नंगा किसान सड़कों लोट हैअलवर भीड़ आदमी मार रही हैसबकी सुध लो
हाथ हम पचास लोग नही मार परन्तुदो हाथ जोङ हमकरोङो लोगों           दिल जीत है?🌺🌿?
योगी आने फायदा तुरंत है।बहुत अंधेबहरे गूँगे  देखने सुनने बोलने लगे हैं। अब अपराध दिख ?🙏🙏?
