दुनिअ जगा गे ल्गन्य कि दुनिअ न्हि है या इब्रत कि झा है तमशा न्हि है ?😒?
नोवप्लयिन्ग माना के हुम यार नहिन फ़रोम फ़रोम माना के हुम यार नहिन फ़रोम  ओउर्सोउन्द्त्रचक
आम आदमी अंग्रेजी समझता हंसराज जगह ज्नु पढाई जरूर जीत सकती
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
सुबह प्रणाम  सिर्फ रिवाज़ नही बल्कि आपकी फिक्र एहसास हैरिश्ते जिन्दा  रहें यादें
मुफ्तखोरी आज बड़ी राष्ट्रीय समस्याओ बन उभरी हैं। रोजगार एकमात्र विकास मन्त्र मानक हैं।…
एक मासूम सा बच्चा तु भि ह
आम आदमी पार्टी लोगों पूछ रही निगम केजरीवाल पारदर्शी मॉडल चाहिए भाजपा भ्रष्टाचार…
सुनंदा लेकर अब बीजेपी कोशिश थरूर तोड़ने हैकब कामयाब होगी देखनेवाली बात
शत् शत् नमन
दिल्क्यकर्य जब क्सि से पियर हो जये😍
चुनाव आयोग ध्रितरश्त्रा बन गया है जो अप्ने बेते दुर्योधन को साम दाम दन्द भेद कर्के सत्ता मेइन पोहुचना च…
बकवास है। आज जिसमें सांड क्या सिर्फ बछड़ी पैदा मेरे सिर्फ सांड है।
पूज्य  प्रेरणा गौ कत्ल खाने रही बचाकर देशबर अनेक गौशाला खुलवाये…
अब शहीदों परिजनों दे सकेंगे ऑनलाइन दान    भारत वीर  पोर्टल लॉन्च ल…
एव्म घोटाला पुरे आन बान शान चल है।सुना मेरा देश बदल ?😆?
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज महाभोग आरती श्रृंगार दर्शन  १० अप्रेल २०१७  सोमवार
बछड़ों गाय सिर्फ पशु आहार दूध दे देने आदत विकसित निकाल जाता है।
भारत इतिहास पहली बार कर्नाटक शिवकाशी नदी पानी कम दिखे लाखों शिवलिंग  शेयर भूलें। ह…
वो रिश्ते बड़े प्यारे जिनमें हक़ शक पराया दूर पास जात जज़बात सिर्फ अपनेपन एहसास
कबीरवाणी १ ब्रम्ह जन्म पूर्ण ब्रम्ह अध्याय ३ मंत्र १४१५ मोन्दय्मोतिवतिओन
पूज्य  प्रेरणा गौ कत्ल खाने रही बचाकर देशबर अनेक गौशाला खुलवाये…
अबे चूतिये सब समाज हिस्सा नही क्यातुम सिर्फ पटेल हटा दें तुम नही बचोगे
ये मुश्रूम का क्माल ह मोदि जि के ३० ह्ज़आर वआले ब्ज्प्चोर
ओम नमह शिवय
सब विश्वास कायम रखते  माननीय मंत्री किसानों उत्तम किसान श्रेणी लाएंगे
भर मैन जन्य का रस्ता उस तरफ़ है ?😂😂?नेवप्रोफ़इलेपिच
पूज्य  प्रेरणा गौ कत्ल खाने रही बचाकर देशबर अनेक गौशाला खुलवाये…
मार हि दलोगे
दिल मेइन किसि के रह किये जा रहा हुन मैन कित्ना हसिन गुनह किये जा रहा हुन मैन जिगर्मोरदबदि
संत श्री  हज़ारों गौमाताओं कत्लखाने ले जाने बचाया गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
यूपी सीएम योगी मिलने पहुंचे उत्तराखंड सीएम त्रिवेंद्र सिंह रावत
वए देचलरे देफ़एअत  विअ लगता कुत्ते दिन चल रहें हैं।राष्ट्रपति चुनाव इसलिए कुत्ते खूश।
वए देचलरे देफ़एअत  विअ लगता कुत्ते दिन चल रहें हैं।राष्ट्रपति चुनाव इसलिए कुत्ते खूश।
संत श्री  हज़ारों गौमाताओं कत्लखाने ले जाने बचाया गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
👉इंसान अगर प्यार💏 पड़े ग़म ?😓?में पड़ जाता है👈 ☝क्योंकि 💏प्यार चाहे करो थोड़ा सा कम पड़ जाता ?💔😰?
आये दिन प्रेमनगर लोग जाम परेशान रहते हैंमेन चौक मोहनपुर भारी जामसम्भवतः अतिक्रमण कारण…
मेथि भजिया  भजिया लोचअल्फ़ऊद स्त्रीत्फ़ऊद ओनिओन्स चिल्लिएस फ़रिएद फ़ऊद्लोवेर गुजरत्फ़ऊद…
दिल्ली न्दा ३२ दलों आज अहम बैठक सत्ता आने न्दा शीर्ष नेताओं दूसरी बैठक…
२००२ चुनाव तैयारी हैजनता जागरूक चुकी
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु…
मिअधुगे इस्लाहकी फ़एस्सा रथा हुधुगे इस्लाह
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु…
जै श्री रम
बहुत एक तर्फ़आ नतीजे दिख रहे हैन
उम्र बरक़रार रखो पावन मन  थोड़ा डर ढेर सारी महोबत्तज़िम्मेदारियों कारण बचपन कुंडियों जंक लगने…
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु…
गोबर गैस प्लांट स्थापना   गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
हर उम्मीद हैं।।
जोधपुर जेल  मिलने गए  उन्होंने केस झूठे हैंहम बापूजी न्याय दिलवाएं…
सर
अवएसोमे मोमेन्तसमय खेल बड़ा अजीब कभी हमेशा बदलता रहता ही…
चीन भारत जवाब ७२००क्म लंबे कॉरिडोर जुड़ेंगे भारतरूसयूरोपनोर्थ्सोउथ्त्रन्स्पोर्ततिओन…
देश २ कानून क्यों  हमें चाहिए समानता बिना भेदभाव ॥
धर्मा को तो नहिन का रहे
हरे क्रिश्ना
पर्यटन दृष्टि आवश्यक    भरोसा हमे  कुशल नेतृत्व कार्य हो…
ज़िम्मेदार आपके पिता श्री पत्थरबाज़ों समर्थन अधिकतर राज आपके परिवार हालात क्यों
कार्यक्रम गांवकिसान पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार सुबह १२०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रह…
जोधपुर जेल  मिलने गए  उन्होंने केस झूठे हैंहम बापूजी न्याय दिलवाएं…
हमारे तिल्ल्ददा बोले भाई साहेब सारे पुराने ठेकेदार एडजस्ट   मैंने चलो हम भिम अप्प डाउनलोड कराने चले
अब चुनाव आयोग काम देश निष्पक्ष चुनाव कराना नही बल्कि बीजेपी हर हालात सत्ता पहुंचना है।
दिल्‍ली चुनाव आयोग ध्रतराष्‍ट्र बन बेटे दुर्योधन साम दाम दंड भेद सत्‍ता पहुंचाना चाहता केजरीवाल। तोतल्त्व
कार्यक्रम गांवकिसान देखिये १० अप्रैल सोमवार सुबह १२०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रहा
तुम कब स्लाम धर्म लो भरोसा
शिवसेना नेता हवाई कर्मचारी मारा देश भर बबाल उठा भाजपा नेता पोलिस इंस्पेक्टर मार अब बबाल उ…
मिअधुगे इस्लाहकी फ़एस्सा रथा हुधुगे इस्लाह ?🇲?
कभी अकेले तन्हा रास्ते पेमत छोड़ना दोस्तोंइतनी गर्मी मर जायेगा बेचारा ।।
दिन दिन राते रातों जैसी इश्क़ हमें ।दिन रात अब फर्क लगा पता दिल टूटने बस फायदा
छः गलतियाँ सिर्फ।
१० इंदौर आज   भिड़ेगा
सम्झ मे नि आर्हा क कर्ना क्या ह लिफ़ए म सोच्ता कुच और हु और हो कुच और रहा ह्मेरि लिफ़ए मे ?😔😔😔?
आज वही प्यार बेकरारी तुझसे बात कीमेरे लबों रख दी तूनेबेरुखी ऊँगली✍दिलसे
अबे ?🔪🔫💉🚬? अब तुझे गाली देने मन हे भगवान् उठा ले ऐसो को।
कब इस्तेमाल करोगे इंसान दिन तौहमते इंसान लगाऐगा
आज्कल लोगो को साफ़ लोग कम पसन्द आते हैकुन्कि सब के दिल तोए मेलेअ हो रखे हैजै सै रम
गाय माता बचाने देश हम सब हम सके अगर जानवर बीमार जाये ७० केस डॉक्टर नही बचा पते
तू शायर कभी वो बात लिखजो मेरे दिल उठते कलम वो जज्बात लिख ।।।
लक्ष्य ओझल पायेकदम मिलाकर चल ।सफलता तेरे चरण चूमेगीआज कल ।।बपुजि
भिलाई खेत गड़ी करोड़ों रुपए शराब निकालने लगानी पड़ी ज्चब
शख़्सियत अच्छी होगी तभी दुश्मन बनेंगेपत्थर पेड़ फेंके जाते फलों लदा होदेखा सूखे पेड़ पत्थर फेंकते
ठेकों खेल बुरा    रम्पुर
चल नयी शुरुआत भूल    हाथ यूँ हाथ क्या रखना
दिल्लीकल पूरे देश उपचुनाव हैएव्म छेड़छाड १८ मशीनों कोड बदले गए वोट करो बीजेपी वोट मिल रही केजरीवाल।
अर्नब गोस्वामी त्व जोउर्नलिस्त कठिन खुली प्रश्नोत्तरी वातावरण बनाकर दिल्ली केन्द्रित मिडिया निस्तेज मिडिया व्यापीकरण
इप्ल पंजाब बैंगलोर भिड़ंत आज
मिअधुगे इस्लाहकी फ़एस्सा रथा हुधुगे इस्लाह ?🇲?
देश शहीद सैनिकों मदद सामने आये सर्वश्रेष्ट अभिनेता पुरस्कार छोटा
तू वक्तअफ़सोस दोनों बदल गए ?💕💕💕💕?मौसमयादोंका
मोन्दय्मोर्निन्ग अद्दा जमने को अयि येअद्मिरेर समेचओल्लेगे समेतुतिओन र्ज्सौरभ रेदद्द…
आप मूर्खता प्रमाण बिना रिजल्ट मनाया जश्न पैसा कहाँ आया
जि तो कह रहे थय काम बोल्ता है
तुम आते मेरे करीब हर रोज़ नया ख्वाब बन लोग खामोखा तुम मेरे करीब नही…।।।
शिवम् पैलेस प्रतापगढ
तुम्को मैने चहा भि हैतुम्हि को मैने घम भि दियेशर्मिन्दा हून ओने हेल्ल ओफ़ अ सोन्ग अर्रहमन एक्दीवअनथा
शीला कोट केस बिजेन्दर गुप्ता म्चद पैसा बरबाद भगवान मालिक
नोव इ वइश कि हर्शिता नि मरथि मोविए पन करवि🙈
कार्यक्रम गांवकिसान देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर १२०० बजे डीडी किसान पर।चम्परन्सत्यग्रहा
सर मेरा नमे  अक्रम अलि है सर मेरे पिता कि मौत बिज्लि बिभग कि लपर्वअहि से हुइ है और मेरे फ़ इ र…
रागदरबारी संबंध प्रकाश डाला है। कैसे शिक्षा व्यापक प्रचार सरकार गले फांस बन गया।
रैपुर रेलवे स्टेशन पार्किंग आग विकराल रूप धारण लिया वहां पार्क गई करीब ढाई सौ ज्यादा टू व्…
अरे एव्ध्या लाम्ब चे का बघ्तोय ?😂😂?
आप्किमहिलशक्तिअगर अप्प सोच्ते है आप १ देश भक्त पर्त्य  देश सेबा क लिये तो बहुत बरि गल्ति हैइन्होने सब्को बहुत्बहुत धोका दिअ
राघव चड्ढा राजनीति सन्यास क्यों ले
जरा सुनिये दिल्ली जनता क्या सोंचती आपके बारे 👇
हनुमान जयंती कैसा पूजनव्रत कष्ट मिटाएगाजानिए बजरंगबली यंत्र स्थापित विधिदेखिए सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु…
सिरे सिरे सब शरीके—जुर्म हैंआदमी ज़मानत रिहा फ़रार ।दुष्यन्त कुमार
म्ला राजेस्व मंत्री श्री अमरारामजी चौधरी ⁯जन्मदिन बधाई शुभकामनायेँ ह्ब्दयम्ररम्जिचोउधर्यरोशन पटेल ल्म्च जोध्पुर
कार्यक्रम किसानप्रश्नमंच पुनः प्रसारण देखिये १० अप्रैल सोमवार दोपहर १२३० बजे डीडी किसान पर।…
देअर सिर्हुम लोग १०२१०८अम्बुलचए के कर्म्चरि है जो २य३येअर्स तक काम कर चुके है ग्व्क चओम्पन्य ने हुम लोगो को निकल दिया है
एव्म ताबरतोड़ घोटालाये राष्ट्रपति पद काहे बनाये बाबा साहेबचुप्पी टुटत नाहीं
जय
धमतरी फिंगेश्वर आरईएस विभाग पदस्थ एसडीओ लोचन कुमार बदनामी डर खुद मिट्टी तेल छिड़कर लगा ली आग…
चम्परन्सत्यग्रहऔर
आखिर अम्बानी चाहते क्या हैंजब बाकि टेलीकॉम घुटनो बल आके माफ़ी मांग लें भण्डारा चालू रहे…
जेस खोतय को पकिस्तन कि अवअम बेर्दस्त नहि केर रहि औब ब अपनि क़उस्मत चिना क खोतिओ क सात अज़मय…
जन्मदिवस हार्दिक बधाई एवम् उज्वल भविष्य बेहतर स्वास्थ्य शुभकामनाएं आदरणीय  🙏
मैन नी कहा तुम अप्न्य हो चोर तो ना दो गेय्वओ हन्स क बोला ज़इन्दगि भि तो अप्नि होति है ये किउन चोर जति है
वार्ड ९८ वेस्ट पटेल नगर भाई आंकुश नारंग जाकर आम आदमी पार्टी विजन लोगों पहुँचाते  हुए।
अभीअभी  राम जन्मभूमि अयोध्या भगदड़ मची अफरातफरी
जिन्दंगी समझना मुशकिल हैंकोई सपनों खातिर “अपनों” दूर रहता हैं…और  “अपनों” खातिर सपनों दूर
वाह केजरीवाल वाह सच तेरो है।
भक्ति मे है शक्ति बन्धु शक्ति मे सन्सर है त्रिलोक मे है जिस्कि चर्चा उन शिव जि का आज त्योहर हैविसित…
राजस्थान सरकारके स्वायत्त शासन मंत्री श्रीचन्दजी कृपलानी रामगजमंडी जिला बनाने मुख्यमंत्री…
हरे क्रिश्ना
जाना ना दिल से दूर ज्न्द्स्द
ऐहरियाणा तेरेआँगनपरनई किरणछानेेवालीहैचारो  खुशहाली फूल खिलने
बचपन हैण्ड राइटिंग सुधारने बीत गयाऔर अब जिंदगी केय्बोअर्द कट रही
✍सुनो तुम हंसती  तुम्हारी हंसी  बीच  दर्द महसूसकरता हूँतुम्हारा ज़ख्म गहरा दिखाई देता हैगम  छूपाने हसीन अदा ये✍
सर
महावीर जयंती पावन पर्व जैन समाज जैन कल्याणक महोत्सव राज्य आदरणीय मुख्यमंत्री श्री…
परम आदरणीय मोहन भागवत बात पूर्ण सहमत गोवत पूर्णता प्रतिबंध चाहिए देश हित होगा हिंदुओं भावना
आन्धि से ना तुफ़आनो से लद्ना है बैमानो से सवेनुस्र्ल ओचचउप्य्नुस्र्ल
आप पुरुष नेताओं समाज सेवा नए नए तरीके ईजाद ?👇😂😂😂😂😂?
चाहे लाख लिख दूँ मैं अल्फ़ाजपर कभी बयान पायंगे मेरे अहसासमन 💕
दिन ज़िन्दगी के।
रौजा ओभर ब्रिज सफाई अभियान तीसरा दिन   भैया…
कुच भि
दिल उदास मिलता सब हंसकरयही अजब हुनर सिखा खो देने
तीन बातें सुखी जीवन लियेअतीत चिंता मत करोभविष्य विश्वास करोऔरवर्तमान व्यर्थ मत जाने दोसुप्रभात
डाली बैठे परिंदे पता डाली कमज़ोर हैफिर वो डाली बैठता क़्योकी  उसको डाली ज़यादा अपने…
सत्ता गई कामधेनु लौटाई मांगेंगे क्या मिलेगा अज़अम्खन
चुनाव आयोग धृतराष्ट्र बन बेटे साम दाम दंड भेद करके सत्ता पहुंचाना चाहता हैः
प्रार्थना विश्वास दोनों अदृश्य परंतु दोनों इतनी ताकत नामुमकिन मुमकिन बना देते हैं🙏 जय श्री कृष्ण 🙏
अब क्या हुअ😟
एकदम सही 👍
खूब रवीश हमें केवल कश्मीर धरती प्रेम प्रेम लोगों हाेगा
कॉमनवेल्थ गेम्स भ्रष्टाचार पीएमओ सुलझाने टालने कोशिश  विअ बेवश थेउनको दोष देना अनुचित।
संघ वोट बैंक बनने बजाय आदर्श बैंक बने।संघ स्थापना उद्देश्य हमने किनारे किया।पुर्व प्रचारक र्स्स
जन कल्याणक महोत्सवजैन समाज द्वारामहावीर जयंती पावन पर्व परआयोजित समारोह राज्य आ मुख्यमंत्री श्री…
दिगितलिन्दिअ२०२० होगी करोड़ एप डेवलोपर जरूरतभारत बनेगा दुनिया चौथी बड़ी एप इकोनॉमी
राजस्थान वेस्टर्न यूपी हरियाणा भौगोलिक स्थिति इतिहास जोड़ो आज डेमोग्राफिक्स देखो। पता चलेगा फर्क का।
हिमाचल सही भ्रष्टाचार राजनीति
७ गुण अर्जुन महाभारत अलावा
जायस अमेठी घरेलू हिंसा पुलिस मौन
दिल्ली शकुनि मामा इलेक्शन कमीशन धृतराष्ट्र बता १०जनपद गांधारी कर्ज अदा राहुल बाबा दाल गली…
बाटना चाहते तुम। मतलब  करवाया बंटवारा  तब। झूठ…
शाहजहांपुर घरों दुकानों लगी आग  घरेलू सामान दुकान सामान जलकर राख
मौके पहुंची दमकल गाड़ी आग बुझाने कोशिश जुटी  थाना जलालाबाद बारापत्थर इलाके घटना
एक घर हो सप्नो का रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले गोम्तिनगरेष्कत्न लुचक्नोव रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
तीन बातें सुखी जीवन लियेअतीत चिंता मत करोभविष्य विश्वास करोऔरवर्तमान व्यर्थ मत जाने दोसुप्रभात
मोदी भारत तरक्की विकास असाधारण रास्ते ले ऑस्ट्रेलियाई पीएम  विअ स्वार्थीसोच परे
आज़अम खन शंकराचार्य गाय वापस की। खान साहब सरकार भैंस सरकार गाय। आपने सरकार गाय भैंस उलझा रखा हैउसपे सियासत
कमिश्नर क्या जन्मजात लक्षण जय
भाजपा मंत्रियों थोडा समय देना होगा  महीने सब सामने होगा
फ़द्दि गुना जिले संसदीय क्षेत्र सौगात देने पधार  आत्मीय अभिनन्दन्।उद्घाटन ०१ बजे…
पंजाब मुस्लिम बहुल बन गया। बंगाल मुस्लिम बहुल बन सिंध पहाड़ों बसा कश्मीर गया। राजस्थान दिल्ली नाक जाट बचे रहे।
केजरी दिमाग मे३०गड़बड़ी
नोव ओन्वअर्द्स वए बेत्तेर तल्क ओन वअ बोहोत लोग कुच ज्यदा हि चओन्फ़उसे हो रहे है हर्शिता के लेअद को लेके😂
म्र महविर ००१७सिर ग्धन्यबद सिर्भरत…
मन्थनि मधुकर मुर्देर
पटैल शब्द लगाने क्या सरदार बल्लभ भाई बन जायेगा रहेगा कीड़ा  जय
एक घर हो सप्नो का रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द फ़ओर्सले गोम्तिनगरेष्कत्न लुचक्नोव रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
वोट एव्म बटन दबाएं क्या फर्क पड़ता वोट बीजेपी जाएगा केजरीवाल
राजपूतों जाटों गाली देना आसान है। लोगों हिंदुत्व बचाया ज्यादा खतरा था। ७वीं १२ वीं सदी तथा सूरजमल समय।
वअस्त्विक मे गौ हमरा पलन कर्ति है  हम गौ का न्हिपुज्या बपुजि
पहली युवती मारी गोली खुदकुशी जानिए क्योंहर्यना
वाराणसीलूट खुलासा विरोध सर्राफा कारोबारियों बाजारबंद
२६ मई  सरकार होंगे तीन साल मंत्रियों बतायेंगे सरकार उपलब्धिया
ज्क केरन सेक्टर लोच मारे गए ४ घुसपैठिए पक आर्मी वर्दी आए  विअ पैदाइस नफरत
वगुन नुबुनाने थिमन मेन नकी वगुन नेय
गूऊऊद जोब हमरे अन्न दता के लिये
आडवाणी अखंड भारत याद आ रही है। भारत खुद खंडखंड आमादा है। जेएनयू भारत तेरे टुकड़े होंगे नारे लगते हैं।
राशन कार्ड सीडी कांड वाली आप्किमहिलशक्ति
अब टीवी मोदी योगीजी नाम नही आएगा क्या विदेशी बरमैड नाम आएगा।
केजरीवाल एव्म ख़राब माथाफोड़ी क्यों
हेल्प  एमरजेंसी मदद अवश्यकता मदद
योगी गाय कटने रोक लगा दिऐ गाय दुध डेरी रेट पता किसानो करे
लखनऊ सीएम योगी आदित्यनाथ पहुंचे एनेक्सी
वो अब आपको पूरी मानौ जाति रक्षा आपको करनी आपको सुभकानायेँ
विश्व गुरु बनेगा भारत गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मऊ मछली मारने लेकर गुटों विवाद इतना बढ़ा मौके पहुंची पुलिस पथरावजान बचाने पुलिस ह…
गुरू चरणों कोटी कोटी परणाम राधे राधे गुरु हम प्यारे गुरू जय
?🙄🩄🤔🔔😖😖😖?कुच समझ नहि आयिन्ग
श्रीमान अपराधी नेता कई जगह चुनाव लड़ प्राइवेट मास्टर शाम ट्यूशन क्यू नही पढ़ा यूँही पूँछ लिया
ऐतिहासिक पटना नगरी चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष गांधीवादियों जुटान स्वागतलेकिन दलितोंगरीबों भूमिअधिकार बात
थप्पडें खाकर सम़झ आयामहिलाओं कितनी शक्ति आप्किमहिलशक्ति
राजस्थान जंगलों बारबार आग लगा है। गर्मियों आड़ खनन माफिया सक्रीय प्राकृतिक रूप बारबार असंभव।
गोवा पंजाब महिला शक्ति उपयोग
योगी आदित्यनाथ चीनी मीलों लेकर लिया बड़ा फैसला अब होगी जांच  विअ हर लूट जाँच अपेक्षा है।
पिच मे स्स्प लिखा हुअ है
सिस्तेर्ब्रोथेर्लोवे  रवि भवन
जय
ऊललू सुर्य दिखता नही कारण सबको पता है।ऊललू सबूत मांगे तोसुर्य क्या दोष।
बढ़िया
पुकार लेना तुम जरूर मुझेगर देने वाला रहे📣हम इंतजार तेराआखिरी सांस रहेंगे👌र्ज
ब्ब्च हिंदी  ईवीएम विरोध ईवीएम चुप्पी पूरी कहानी
लोग भग कर शदि कैसेर कर लेते है?😓?यहा पे तो सोफ़अ से उथकर त्व का रेमोते लेने मेइन हि जान चलि जति है
बुझनें बार लौ तेज जरूर सब अन्त निशानी उलटी गिन…
व्यक्तिने कुत्तेको माराव्हीडियो व्हायरल हुआ। पुलिस व्यक्तिको जेलमें डाल दिया। कुत्तेने बुजुर्गको काटा।व्हीडियो व्हायरल हुआ।२
लत लग गयी हमें अब तेरे दीदारएहसन म्स्गइसका गुनहगार कहेंखुद आपकी कातिल अदाओं को…
मैं चाहता हूँआपको मीत पापा यूँ उम्र भर देखूँकोई तलब नही दिल मेआपकी तलब सिवाह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर
सही पकडे़ बाबु भैया?👍?
मसीहु ए गोन्दिया ला बन्नन वीनु
जय महाकालजय गुरुदेव

जय
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गाय हि ऐसा प्रनि ह जिस्का मुत्रा व गोब…
जय
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलविअ म्य्न्त
सत्य हम जानना चाहते हैलेकिन सत्य जीना चाहतेक्योंकि जानना आसान हैजीना मुश्किल ।। जय माता दी  र्ज
कार्यक्रम किसानसमाचार सीधा प्रसारण देखिये १०अप्रैल सोमवार दोपहर ०१३० बजे डीडी किसान पर।…
कुत्ते जेलमें डाला। क्यों  हम सांसद रविंद्र गायकवाड़ बात रहें हैं।
मिस्र आत्मघाती हमला तीन महीने आपातकाल लागूएग्य्प्त्चुर्च्ब्लस्त
जित्ना पैसा पोस्तेर न बन्नेर्स मे खर्च क्र र्हे हो उस्का आधा भि जन्ता क लिये उसे क्र देते…
जिला बिज्नोर म ब्ज्प के करेयेकता अप्ने पदो का फ़अयदा उता रहे ह लोगो के १ लाख तक रुप्ये ले रहे ह उन्के काम करने क
यादेइन  चौरसिअ भवअन होस्तेल पत्ना
हर इंसान प्रतिभा वो अक्सर दूसरों बनने नष्ट देते र्ज
जोकामसच्चेह्रदयऔरसच्चीलग्नसेकियाजाएउसमेसफलताअवश्यमिलतीहैनीतकुमारनितिनछावनीविधानसभा२१६…
विचार लक्ष्य बनाओ विचारों त्यागकर केवल विचार बारे सोचो तुम पाओगे सफलता तुम्हारे कदम चूम रही हैर्ज
यादेइन  अशोक रज्पथ
गांधी करीब लाने विचार तलेसोफ़योउन्ग्गन्धि  संभव मोदिगन्धिदिअलोगुए…
द्३ नेह्रु विहर दयल्पुर देल्हि ९४
रमनश्री ब्लुए स्क्य गर्देनिअ फ़लत फ़ओर्सले इन रमनश्री रेसोर्त ३भ्क फ़लत येलहन्का बन्गलोरे रेसिदेन्तिअल
क्या सावन पाजीकिस चन्नेल आने वाला
पहली बार दुकान आदर्श भारतीय पुरुष प्रदर्षित वाला पुतला देखा?😜😜😜😜👇?
भूलना ज़रूरी याद रखने लिएपास रहना थोड़ा दूर चाहिएर्ज
बापूजी आश्रम गौ मैया पालन पोषण उचित देखभाल जाती गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
योगी सफाई अवैध कब्जा अभियान बूथ लेबल काम हैा कृपया संळान लीजिये
इन्तेर्नल सुर्वेय करवा रिजल्ट आएगा आधार मेयर चुन लो। पंजाब गोआ सरकार बनाई
बड़ा संघर्ष होगा जीत उतनी शानदार होगी र्ज
बदमाशों सांठगांठ आरोप आगरा ११८ पुलिसवालों तबादलाउत्तर्प्रदेश
बंदा खुद नज़र सही चाहिएबाकी दुनिया भगवान दुखी र्ज
स्वाधीनता संग्राम सेनानी भारतीय राजनीति अग्रिम पंक्ति नेताओं श्री मोरारजी देसाई पुण्यतिथि पर…
प्रतिभा ईश्वर मिलती नतमस्तक रहेंख्याति समाज मिलती आभारी रहें।लेकिन मनोवृत्ति घमंड स्वयं मिलते सावधान रहें
पत्रकारिता विभाग लड़का फैशन डिजाइनिंग लड़की थीऔर दोनों विभागों बीच पड़ती खिड़की…
अर्नब गोस्वामी निर्भय ओपिनिओन     त्व जोउर्नलिस्त कठिन खुली प्रश्नोत्तरी वातावरण बनाकर चओम्प्रोमिसेद मिडिया निस्तेज
गाय घी नाक बूंद ड़ालने सिरदर्द माइग्रेन मस्तिष्क कमजोरी आदि दूर गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
४ दिवसीय भारत यात्र आए ऑस्ट्रेलियाई प्रधानमंत्री मैल्कमविअ म्य्न्त
पाने खोना नहींकुछ पड़ता र्ज
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलविअ म्य्न्त
सरकार लांच किए ३५० हाउसिंग प्रोजेक्टविअ म्य्न्त
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर दिल दुखाउँ सके चलते फिरते सुमिरन करूँ सच्चे सतगुर हरपल आपकी याद जी। जि
सरकार लांच किए ३५० हाउसिंग प्रोजेक्टविअ म्य्न्त
इक गोली लगी सिर हमारे हम अंधे गये।  सोचते उम्र भर हम  क्यों तुम्हारे कंधे गये।
दिल्ली स्य्ल मामले सुनवाई टालने पंजाब सरकार आग्रह सुप्रीम कोर्ट ठुकराया १२ अप्रैल अगली सुनवाई स्य्ल सुप्रेमेचओउर्त
उज्ज्वला तहत फ्री गैस कनेक्शन देने यूपी नंबर वनविअ म्य्न्त
अच्छे काम शुरुआत लिएकोई वक्त बुरा र्ज
जिगर का दर्द उपर से कहि मलुम होता है  वअह वअह्कि जिगर का दर्द उपर से नहि मलुम होता है
प्रणव बजट प्रक्रिया लेकर जेटली पीठ थपथपाईविअ म्य्न्त
अगर  और  होते तो और भि फ़अके नेवस होति क्युन्कि वओह तो घर से बहर निकल्ते हि नहि
द्विपक्षीय संबंधों प्रगाढ़ताविअ म्य्न्त
इंदौर सिविल इंजीनियर  मयंक शर्मा  राहुल सोलंकी बनवाने  ०८९८९४३१८२६   इन्दोरे…
भाईचारे बदलती दोस्तीविअ म्य्न्त
घाटी उम्मीदों रोशन सुरंगविअ म्य्न्त
अगर हिन्दू धर्म  उससे लोगो क्या तकलीफ हो…
चंपारण सत्याग्रह शताब्दी वर्ष संकल्प लें नए भारत निर्माण पूर्ण भागीदारी का।विअ म्य्न्त
मेरे ख्याल आजकल मुसलिम ज़्यादा पैदा
मेरा नामतेरा रोज देखते तुम्हेंबड़ी खूबसूरत होचॉकलेट कहना तुमसेसुनो नायूँ पाएंगेसुनसान कोनों तलाश मेंर्ज
उप्चम्योगिअदित्यनथ उप्चम तिर्वा कन्नौज २२ घंटे बिजली आती अब ७९ घंटे। क्या बीजेपी वोट देने सजा दी रही
श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाऐ
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गाय हि ऐसा प्रनि ह जिस्के मुत्रा  से चअन्चएर का भि इलज होता ह
रायपुर बाजार लगी भयंकर आग तीन जलकर मौत १५ दुकानें खाक ११ अधिक झुलसे
गलती  गलती सेगलती इंसान कभीउस इंसान मिलवाओर्ज
गौ मैया पालन पोषण वहा भगवान श्रीकृष्ण वास गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
दिल चाहता करीब देखु तुझे😘महसुस करु तुझे?💕?पर तु पास आता आँखे बन्द जाती है😍र्ज
मोदी सच आम आदमी जलते
सब बिकता  दोस्तों रहना जरा संभाल बेचने हवा बेच देते  गुब्बारों डाल सच बिकता
म्र सहिल्रज्शर्मा सिर ग्धन्यबद सिर्जै…
यमुननगर हर्यना ईमानदार निष्पष संपादन धन्यावाद
मान्यवर कष्ट अथवा रोष मैं करबद्ध क्षमायाजना हूँ।
अडवाणी चाहिए अगला राष्ट्रपति
विकास पथ अग्रसर
सच बिकता  झूट बिकता बिकती हर कहानी तीन लोक फेला  बिकता बोतल पानीकभी फूलों मत जीना
गौ सेवा हमारे देश गौरव हमारा धर्म गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गुरुदक्षिणा कभी बेकार जाती एकलव्य अंगूठा काटकर वो फेसबुक अब लाइक बटन हैर्ज
कल हो ना होसहि कहा अओने पजि
ज्क कुपवाड़ा घुसपैठ ४ आतंकियों भारतीय सेना मार गिराया।
तमिलनाडु चुनाव कैंसिल एमपी राजस्थान चुनाव रद्द क्यों जबकि दोनों जगह कई ईवीएम खराब
दिल्ली जनता तैयार हैजवाब देने बेकरार हैं।। म्चद्पोल्ल्स दिल्लीमांगेभाजपा
हिंदूसंतों सदैव गौ सेवा महिमा बतायी गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
जीवन अच्छा है… बस उसमे विश्वास करो। 😊र्ज
१६१७ बड़ा मजाक मेरे परिवार इज्जत खराब रही चारा चोर लालू ब्च
सलो मै भि नहि बन पै सलसर जने के लिये कोइ धन्ग कि रोअद मुकन्द गर्ह से
किसानों ध्यान देने योग्य समस्यायें
गाजियाबाद कैग टीम पहुंची जीडीए   शासन मंजूरी मिलने टीम पहुंची  टीम फाइलों जांच शुरू
गौ सेवा तीर्थ यात्रा फल मिलता गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
वहां बीजेपी सरकार
सब काम बस ब्त्च वालो काम रोक लगता अच्छा इनाम मिला भाजपा वोट का।अल्पसंख्यक भला
जिला बिज्नोर म ब्ज्प के करेयेकर्ता अप्ने पदो का फ़अयदा उथा रहे ह लोगो से १ लाख तक रुप्ये ले रहे ह उन्के काम करने क
मिस यु
यहन तो हुम अभि भि २ गेन पीछए चल रहे हैन
जैन साहब मैंने आपको आपके वरिष्ठ अधिकारियो संबंधित कई ट्वीट भेजे आपकी तरफ जवाब नही आपसे अपेक्षा नही
तुर्की एयरलाइन्स ४२ हजार फीट ऊंचाई महिला बेटी जन्म। एयरलाइन्स कर्मचारियों नेे करवाई…
टूट गई विकास डोर। वापस चलो कांग्रेस और। मैड़म किरण चौधरी जिंदाबाद बहन श्रुति चौधरी जिंदाबाद
आज विचार
भारतीयों शीघ्रताशीघ्र समझना होगा गौरक्षा सांप्रदायिक मुद्दा अपितु गौरक्षाराष्ट्रधर्महै इसलिए गौरक्षासबकीजिम्मेदारी है।
किये से अद्भुता मनिसा
सत्य हैरेलवे नेें यात्रियो ३ सालो संतोषजनक सुरक्षा सुविधा स्वच्छ्ता दी
लखनऊडिप्टी चम  लें प्रदेश भर प्वद इंजीनियरोंचीफ इंजीनियरों बैठकलंबे समय जिलों जमे दागी…
किया होगया सिर आप्को आज आज ज्यधा से ज्यधा त्वईत किये है
तेरे चेहरे दिन निकलता हैतेरे चेहरे दिन डूबता
हिंदू संस्कृति सदैव पूजनीय गौ माता गाय दूध सुपाच्य पौष्टिक सात्विक गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
मान्यवर कष्ट अथवा रोष मैं करबद्ध क्षमायाचना हूँ।
कांग्रेस नक़ल बीजेपी करती हैमुझे लगता सुमित्रा महाजन
अम्मा इवन्गा मुन्जिया पू वचु पूत्तु वचु कन्नथा थद्वि पथन्गलाआआआआआम
हुम करेन्गे करेन्गे करेन्गे गन्गा मैया ह्लुअमन भग्वआन हाथि के सून्द सान्प नाग पिपल के पेद नीम के पेद अओर गैया मैया गोबर मुत्र
पूज्य बापूजी कथनानुसार गोमाता हम पालते गोमाता हमें पालती    गौरक्षाराष्ट्रधर्महै सन्त असरम बपु
तत्काल प्रभाव लागू मैं सही समझता जनसंख्या रोकने जों २०१८ जन्मे…
१६००० रु थाली खिलाने वाला गरीब ईश्वर सबको बनाय जुढमलानीजी खायेना बराबर
इन्था अलगु पथल कलचरम येप्पदा मुदियुम
किस्मत कब धोका देगी पता नही?😳😳😳🉆🟼🉆🟼🉆?
आँसु गिरे पिघलता कोइ ओर होतब सच्चा प्रेम कहलाता हेै़
अगर चुनाव आयोग धृतराष्ट्र हैतब केजरी महाभारत शिशुपाल है। उलटी गिनती शुरू गयी
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गाय हि ऐसा प्रनि ह जिस्का गोबर से…
आईपीएल मैच पूजा पाठ करो क्योंकि टॉस जीतेगा वही मैच जीतेगा
मैं कबसे तलाश हूँ मिला हूँसवाल मैं कहीं हूँ हूँ
जिला बिज्नोर म ब्ज्प के करेयेकर्ता अप्ने पदो का फ़अयदा उथा रहे ह लोगो से १ लाख तक रुप्ये ले रहे ह उन्के काम करने क
मानसिक रूप रुग्ण व्यक्ति बातो ध्यान नही देकर गंभीरता नही लेना चाहिए बल्कि सहानुभूति पेश आना चाहिए।
आ धत्तललटेनवा त अब ले बुताईल रहल हउ त  पिछला चुनाव तेलबाती देलनपछतावत होईहन…
बलिया विन्ध्याचल दर्शन स्कार्पियों कुनबे सात लोग रोडवेज बस टक्कर मौत मुंह…
प्रणाम गुडियाहर  आरज़ू   पूरी         जीने का।  क्या।  मज़ाजीने     बस।    खूबसूरत   वजह।  तलाश ।।
मुजफ्फरपुर स्टेशन राष्ट्रपिता महात्मा गांधी आगमन संबंधी विशेष कार्यक्रम आयोजन
म्र सहिल्रज्शर्मसिर अभ…
जब तीन तलक़पोल्य्गय  हलला पर एक समुदय स्च के फ़ऐस्ला मन्ने को तैयर नहिन तो वअह समुदय स्च…
अल्लहबद के मन्दा ब्लोचक के दोहथा मे एक येसा ५० बेद होस्पितल जो सिर्फ़ कग्जो और फ़इले मे चल र्हा ना कोइ दोचतोर औ…
प्ल्ज़ इस विदेओ को ज्रुर देके ओर कुच सिक ले कि दुस्रो को चोत फुचने से फ्ले कुद को चोद…
रधे रधे
रैपुर मोमिनपारा खुद गोली मारकर युवक खुदकुशी ४ दोस्त हिरासत में।
तकवादी समयमे बांटो राज करो अब भारतीय बनते बात छुप सकती आपके कर्म नही चाचा
कय दिशा का हुअला भनु मेरि कय जगह का हुअला भनु मेरिगर्ह्वअलिसोन्ग किशन्महिपल उत्तरखन्द
आँसुओं आज भीगने मन हैबारिश बूँदों खिलने मान हैरूह कह रही आज मुझे एकेला छोड़
पूरी निष्ठा समर्पण भाव गौमाता सेवा बपुजि की गौशालाओं गौरक्षाराष्ट्रधर्महै
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै गाय हि ऐसा प्रनि ह जो  नहि रख्ति ह…
केजरीवाल पागलपन इलाज कराओ भाई
भक्त लोग आजकल बड़े पापा बुरका पहनने लगे द द द ध्यान देखो। द द द
यो भै✌✌
पंजाब ब्ज्प  सरकार गिरते पंजाब पुलिस शराब खत्म पूरी लगी वो अलग बात…
चचा दिग्गी एव्म काँग्रेस ब्ज्प विजी चाची नया चाचा ढूंढ रही हैं।?😂?…
स्पीड रिपोर्टबोटाद बिल्डर दिलावर हमीद चार अंजान लोगो अपहरण कार दिलावर हमीद अपहरण करके फरार…
स्वअथि  चेन्नै इन तमिल नदु
आजकल योगीजी विन डिझल फोटोकी समानता रही भाईओ मा कसम अगर विन डीझल एक्शन योगीजी चालु दीये ऊत्तर प्रदेश स्वर्ग बन जायेगा।
सऊदी नागरिकों देना होगा इनकम टैक्ससौदिअरब सौदिफ़इनन्चएमिनिस्तेर
वक्फ बोर्ड लगी चेयरमेन वसीम रिजीवी फोटो देख भड़के राज्य मंत्री मोहसिन रजा फोटो लगाने शौक घर…
यूपी रामराज वापसदलित आईएएस इंटरव्यू रोकने पीटा।
सब को फ़री मे खने कि आदत हेय
हा राशन कार्ड बनाने काम
शरियत माने वालो अज़ाब तैयार जाओ
योगी आदित्यनाथ चीनी मीलों लेकर लिया बड़ा फैसला अब होगी जांच  विअ हर लूट जाँच जरूरी है।
गूद्गोवेर्नन्चए उप आगरादागी पुलिस कर्मियों खिलाफ आईजी कार्रवाई
सब कि पुजा करेन्गे अऊ चउच नाम अगर भूल गै होन उन्कि भि लेकिन तुम्हेन अप्ना द्रेस्स धोति कुर्त्ता पहन्ना होगा पैन्त शिर्त कुर्ता
चउते सी अछइ चोहि
ज़रा धूप ढल जाए हाल पूछेंगेयहाँ साए खुदा बताते हैं।
आज गीता ज्ञापन द्वारका म्ला आदर्श शास्त्री असेंबली
गौरक्षाराष्ट्रधर्महै  क्योन्कि गाय हि हमे पल्ति ह हमे दुध…
कुपवाडा चार ठाररआतंक खोई मज़हब नही बोलभी नही सकते।
हहा ये अप्ने लिये नहिन है 😎
ओह वओह अचा है  पुरे देश मे दारु बन्ध होनि चयिए द
आज १० अप्रैल होम्योपैथिक दिवस हैनीमैन जन्मोत्सव चिकित्सको उपभोक्ताओ विक्रेताओं  मेरी तरफ हार्दिक शुभकामनाएं।।।
अस्सम ज्यादा बच्चे अब पाएंगे सरकारी नौकरीअसम ब्ज्प सरकार तैयार मसौदा…
ह्क्न्क्ज्चरज़एफ़ओरेवेर सिरसा आशिकों शहर जनाबजहाँ सवेरा सूरज हमारी प्यारे म्स्ग दीदार
गसिम इब्रहिम मज्लिहह हाज़इरु कोह नुधेय्थी हुशहेल्हि मस्सला रियासथुन बला एह नुगैय
हिंदू साल आधीबार अखलाख पहलु खां मारकरआतंकी जाते वो रोज बम बाँधकर उड़ शांतिदूत कहलाते है?🤔?
मोर्चा मोदी शतप्रतिशत विफल वो कश्मीर।७४५  वोटिंग बताती आतंकी सफल रहे।
भारत दौरे आए ऑस्ट्रेलिया पीएम मैल्कम टर्नबुल  नरेंद्र मोदी भारत तरक्की राह ले हैं।
ऐसा चलता कानून मुताबिक चलाएँगे। इनके कानून होगा हम पीसे जाएंगे।
इंदौर प्रदर्शन दौरान युवा कांग्रेसियों पुलिस झडप देखे वीडियो     इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
जाप पार्टी कार्यकर्ता रानीगंज प्रखण्ड केन्डल मार्च निकाल बिहार सरकार  विरोध पप्पू यादव बि…
अमेरिका अन्द रुस 👋 मिला ले पुरा विश्व शांन्ति बढ जाएगा
कानून रक्षको सुरक्षा जरूरत है। ऐसा चलता कानून मुताबिक चलाएँगे। इनके कानून हो…
देश डिजिटल बनाने अनोखी पहलविअ म्य्न्त
यूँ रोज़ छलक जाती हैचंद बूँदें आँखों से जब आपकी याद आती हैपरन्तु कई बार मन घुटता…
आधार फ्लाइट नहींएयरलाइंस कर्मचारियों बढ़ती अभद्रता घटनाओं देखते यात्रियों पहचानजरूरी…
जिनको वन्देमातरम बोलने एतराज वो भाड़ जाये हम बोलेंगे।वन्देमातरम
कत्ति ले पत्याइ स्सके प
सदा जेअय भुत्तो
पटनाचम्परन चंपारण सत्याग्रह शताब्दी
दर आद्मि को दर्पोक बना देता हैऔर तुम बहुत बदे दर्पोक बन गये हो
हमपे हंस हंसता जमाना मैं बेवकूफियो बुरा मानता नही
मन्रेगा के फ़अर्जि चअर्द को अबिलम्ब रोक लगे
लोकपाल राजनीति जोकपाल पहुचने कमेडी बाबा महान व्यक्ति कह कद बढाना नही चाहता☺☺😊
रतिनिर्वदम २
मोन्दय्मोतिवतिओन चीज बदलाव देखना चाहते चीज खुद
