तबियत खरब है दिल परेशन है
सज्जन पुरुष वही हैजिसकोलंबी जुदाई गाने मेंलंबीजुदाई सुनाई देता है?😳😂😂😝?
हहहा कित्ना हक़ से अद्विसे दे रहे है ?😂😂?जैसे शरिचअ को इन्कि पदि है ?😂😂?
फिक्र सिफारिशे रहीं मै 😊 वो 😠 मुफलिसी दौर उलझी रही लिपटी रहीं फतह जाने क्यूं
मत लिखा करो सजा सुनाई गई   हत्या नही 😏
रिश्तों नज़दीकियों वाक़िफ़ ख़ूब हम अपनों ग़ैरों देखा मैंने
सम्भर लके सल्त रन्गीलोरजस्थन इगेर्रजस्थन  सम्भर…

विरत कोह्लि चोरोअह्मेद शेह्ज़अद तो सहिर लोधि का भि चिनेसे वेर्सिओन है 😞
गुलबि आन्खेन जो तेरि देखिशरबि येदिल्हो गय❤म्र्चओम्पोसेर❤
रमेश मेने नया इफोने ७ लिया हैसुरेश क्या बात चओन्ग्रतुलतिओन्स रमेश अप्प इन्स्तल्ल मुझे ५० रूपये टोकटाइम् मिलेगासुरेश ?😁?
मतलब पप्पूको ताज पोशी मिल जायेगा
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
स्वअच भरत स्वअस्थ भरत
अध्यक्ष सांसद  पश्चिम बंगाल आने भाजयुमो कार्यकता उत्साह भरे देखे
ओह खुदा बता दय क्या लकीरोन मय लिखा अब कुच नहि चैये अब बस मोउत लिख दय
पाकिस्तान कुलभूषण जाधव फाँसी ब्चचइ पाकिस्तान खेलना थू खेल ऐसी मानसिकता पर।कुलभूषणकीफांसीरोको
थोडा ज्ञान रखलो कम आये ग 😂
बोहोत हि कोइ घतिया उम्पिरिन्ग हो रहि है
दुनियामें रहकर सपनों मेंखो जाओ बनालो केहो जाओ अगर कुछभी घबराओ नहींचादरतकिया लो औ…
दिदि बर्कति कि दिवअनि होन्गै है दिदि कि उल्ति गिन्ति सुरु हो गै…
अभि तौ शोह्रत नयी नयी हा
देश कि बत चोरो बिहर मे एदुचअतिओन के बरे मे सोचो पुरा बर्बद हो ग्या है
हुम जीत ग्ये हैन ये मत्च लिख्वअ लो मुझ से
अब मुजय इस दुनियन सय चल्ना चैये बेमक़सद जिये जा रहा होन
इसने जाने कितने शून्य बढ़ते रहेंगेमुझे   पंक्ति याद आ गई हम वही शून्…
हर व्यक्ति कोपरमात्मा सुबह रास्ते देते हैउठिए मनचाहे सपने पुरे कीजिये सोते रहिये मनचाहे सपने देखते जिन्दगी आपकी फैसला आपका
बहुत बहुत बधये
शुकर शेह्ज़अद न अक्मल का तालुक़ करचि से नहि है वएर्ना इस्स त्वईत पे मुझ पे लसानि फ़असदात का इल्ज़अम लगा क्र…
हर चीज़ ज़अरूरत क तेहेत न्हि होति दिल भि क्र्ता है
👤 कहता दुआओं 😌 हाथों 👏 ज़रुरत☝होती है😎मेरीमाँ 👵 एकमुस्कान 😀 दुआ कबूल 👍 होती…
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
?🊩🜞🊩🜞🊩🜞🊩🜞🊩🜞?    श्री हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक   शुभकामनाएं…
सरकार चाहिए गदार देश पाक काेई  बिजनेस खत्म देना चाहिए क्याे सुधरने वाला
सहि खेल गये ब्रो ?😂?
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
तोउत चुका होन अब ओर घुम नहि सेहय जतय मेरि हिमत जोवअब दय गयि
राजनीतिज्ञ बच्चेरिश्तेदार कर्मचारीअधिकारी सरकारी कार्य हस्तक्षेप हैंधमकाते हैंउस राजनी…
ये कब का फोतो👇 है इम्रन भै😊
समर्थक नही लोगों सोच बुत पार्टी नही
सर्कर जल्द हि कदम उथये तकि हुम सब्कि जेब   कत्ने से बच सके
चांदनी रात दुनिया तकनाहवा छुअन प्रकृति महसूस करनाचौदवींकाचांदफ़ईलिन्ग थे…
और आप
मैंने गिनती सिखाई जिसकोवो पहाड़ा पढ़ा मुझे😊
मुझे बुस अल्लह अए ५० अरब रुपी चहिये बकि उस मैन अल्लह बेर्कत दाल दे गा
ज़अरूर्तेन ज़अरूरिहैन ज़इन्द्गि क लियेमगर्तुझ से ज़अरूरि तोज़इन्दगि भि नहेन  गुद ९इत
वक़्त चलता जिंदगी सिमटती गईदोस्त बढ़ते गए दोस्ती घटती गई
अंतरराष्ट्रीय कोर्ट छोड़िये पाकिस्तान मटियामेट दीजिए वरना हरक़त वो बार बार दोहराएगा। तेअच हिम लेस्सोन ओन्ल्य ओन्चए
कलेय स्तो अह धकन्जेहेय फ़ऐसागे वाहका धेकिउया माथाहिरुवाने
काश पाकिस्तान प्रशांत भुषण  नमक हराम बिकाऊ वकील आज पाकिस्तान रात १२ बजे कोर्ट खुलबाता ।कुलभूषण
हि म्र श्यम
हुम थय अएसय सफ़अर पय चलय जिस को कोइ भि मन्ज़इल नहि
धुआन छअता खुला गगन मेरनयि दगर नया सफ़अर मेरजो बुन सके तु हुम्सफ़अर मेरनज़अर मिला ज़अररूबरू ❤
आन्खोन मे नमि हन्सि लबोन पर क्या हाल है क्या दिखा रहे हो🎧
इस्मैन हस्ने जैसे क्या बात हैम्र
हुम नय सरि उमर जो किया ओस का कोइ भि हसिल नहि
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
🙏 हप्प्य हनुमन जयन्ति 🙏 ॐ नमो हनुमंते भय भंजनाय सुख़म कुरु फट्ट स्वाहा १०२फ़ईत…
ईश्वर हर फेसले खुश रहो क्युकि ईश्वर वो देता आपको अच्छा लगता हैबल्की ईश्वर वो देता हे आपके अच्छा
मैं धूर्तफरेबीचोरनिकम्मा लिखने कोशिस हु केजरीवाल लिख जाता है?😂?
पाकिस्तान तोडना ज्यादा कारगर होगा
नज़रो के इस्स खेल मेइन तु क्यु इत्ना घब्रता हैबीत ग्या जो कल क्यु आज भि वओ दराता हैलतेनिघ्त्मुसिन्ग्स
कुलभूषण जाहिलाना निर्णय लेने पाक ताज़ा गिरफ़्तार ल्त्चल हबीब भारत क़ैद पड़े सैकड़ों पाक आतंकियों सोचे
सेक्युलरस उरी हमले पाकी कलाकारों पक्ष ले थेआज इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव बोलने गुर्दों पानी भरना क्यूँ शुरू
चलो भै लग गए पकिस्तन क
कुच खुदा का खूफ़ करो यार दिन मैन तेच्निचअल फ़औल्त्स कर्लिअ करोरात को येह रम्लीला नै सुनया करो
शरद पवार बयान हज़ारों लोगो ठेस पहुचा उससे भारत पद्मश्री वापस लें लेनी चाहिये
वऐसे आप्का नाम क्या है
छल्ली दे सीना मेरा मुश्किल दे जीना मेरा
गीदड़  मौत  आती वही शहर  ओर  भागता   फांसी  पाकिस्तान  गले  ऐसी फांस  बनेगी  उसकी  समा…
रवीश अाज पाइम टाईम शाे टीवी दिखायी बापू आनंद मय वरी गुड
मैं अनगिनत मार हूँ क्यों मच्छर दानी  फटा
आतंकियों पनाह देते देते आतंकी बन
सच है
?🎆?हप्प्य हनुमन जयन्ति ?🎇🞆🔆? जै श्री रम ?🔅?❇✨ जै हनुमन ✨❇…
👓देख लो दिल्ली वालों नगर निगम कार्यये सोच लो नगर निगम राज वाली पार्टियों सब काम किये…
चूतिये नामर्दानगी सबूत दे तू जाधव पकड़ तू भारत उखाड़ तेरे कुत्ते भारत जेल हैं।
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
मोह्द सैफ़ खन भुत अछअ
ओन्थेवअय्तो अगस्थियर्फ़अल्ल्स बिकेरिदे होपेविसितगैन थिस्मोन्थ इफोनेओन्ल्य  अम्बसमुद्रम
राज़दारोन से बच के चल्ता हून्घम्बुसारोन से बच के चल्ता हून
मुझ्को धोखा दिया सहारोन नेअब सहारोन से बच के चल्ता हून
स्वच्छ भारत अभियान अब नया अंदाज़। वाह रे आईडिया।  स्वअछभरत इदेअ
दमनकारी नीति नही कहेंगे क्या कहेंगे शर्म करो ममता सिरजमी मुख्यमंत्री माँ पूजी जाती हैं।…
राम शब्द सुनकर तड़पने लगते लोग क्योंकी राम नाम पापी पिशाच नष्ट आर्पार
अच्चे इन्सन बन क्र दिखओ मन्दिर्मस्जिद तोह बन्ते रहेन्गेरम्मन्दिर्देबते
मेरे सुकून ए दिल को तोह होना हि था तबहुन्कि भि इक निगह का नुक्सान हो गया
उफ्फ परिवार घोटालों खान
१६ अप्रैल सांगवी पुणे हिंदु धर्मजागृती सभासभी हिंदुओ उपस्थित रहने आवाहन
वब  हनुमान भक्तों जयंती अनुमति दीऔर लाठियां बरस्…
इस्मैल वओहि तो नि जिसे अभि बेहेन्चोद केह रहि थि 😂
नेपाल बॉर्डर पाकिस्तानी कर्नल गायबभारत शक तैसासालोये हिंदुस्तान तेरा बाप है?😂😂?
ब्य थे वअय कोन्सा तेच्निचअल फ़औल्त है जो रोज़अना एक वअक़त प्र होता है
सुपर स्टार बनाया हम हिन्दुस्तानियों हिन्दुस्तान रहते दिल पाकिस्तानी क्या करे ऐ…
केह्ते हो मुझ्से इश्क़ का अफ़साना चाहियेरुस्वअयि होगि आप्को शर्माना चाहिये

ममता इस्लामिक चुकी सेकुलरिज्म केवल हिंदुओं लागू रही मुसलमानों नंगा नाच छूट दे रखी ममता ने। ले लो।
मेरी झोली दोस्त  रिश्ते शुक्र ए मेरे मालिकउनमे फ़रिश्ते
?🙄🙄?न्त बोर्न मत्लब वोह कैसे होगा
लोगोन से र्त्स कर्वअके खुद कि सेत्तिन्ग कर्ने का येह नया त्रेन्द चलु हुअ है
मुम्बै
सेक्युलरस उरी हमले पाकी कलाकारों पक्ष भोंक रहेथेआज इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधव बोलने गुर्दों पानी भरना क्यूँ शुरू होगया
अगर शख्स भूख मिटाने रोटी चोरी करे चोर हाथ काटने बजाए बादशाह हाँथ काटे जाए। हजरत अली
सबब चाहे हसद हो अदावअत हो या के खौफ़ हो मुज़ज़अम्मिल्तेरि ऐक कर्वअत से सारे चमन का निज़आम हर्कत मै…
महिलाओं दलितों अधिकारों प्रेरणा दीप प्रज्ज्वलित महान दार्शनिकसमाज सेवक महात्मा ज्योतिबा फुले…
शौक़ मुझेज़ज्बातों सरेआम लिखने कामगर क्या करूँज़रिया बस तुम बात  फारूखसिद्दीकी
शुभरात्रि🙏
नेवप्रोफ़इलेपिच इ अम वइथ कुल्भुशन जात्व
खुद इंसान जीते मार दिए व्याकरण बात रहे।
धार्मिक आधार वोट अपील सिद्धांततः गलत ममता राजनीति देखकर कह हूँ हिन्दुओं अगले बंगाल चुनाव सिर्फ ब्ज्प वोट देना चाहिए
बर्सोन के इन्तेज़आर का अन्जाम लिख दियकागज़ पे शाम कात के फिर शाम लिख दिया
सराहनीय कार्य जमीनी स्तर कार्य होइसे सुनिश्चित कार्रवाई निरन्तर होनी चाहिए
उब ३ हैन लेकिन उमीद अभि भि हय
कस्मे वादे निभयेन्गे हुम मिल्ते रहेन्गे जनम जनम?🂞?
बिख्रि परि थि तूत के कलियन ज़अमीन पर्तर्तीब दे के मैने तेरा नाम लिख दिया
भूत्निबेचरि बछइ ?😅😅?
हिंदुओं खुला छूट दोयोगी मोदी आज प्म चम नही पाएवो हिन्दू खुद करके दिखाएंगेभारत आबादी १०० करोड़ लाएंगे।
तिमे फ़ओर प्रयेर्स अत हरे क्रिश्ना तेम्प्ले अक्श्या पत्रा  जगत्पुरा जैपुर
हनुमानजन्मोत्सव जगह जगह विहीप बजरंग दल दुर्ग कार्यकर्ताओं जबरदस्त शोभायात्रा हनुमान चालीसा महाआरती रतन…
रीम इत्ना केह र्हि है तो बात मान लेते हैन
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
सम्मि मेरि वआर सुनेइन और सो जायेइन
हनुमान जन्मोत्सवविश्व हिन्दू परिषद बजरंग दल दुर्ग छत्तीसगढ़
हनुमान जयंतीविश्व हिन्दू परिषद बजरंग दल दुर्ग छत्तीसगढ़
सहि है
कृपया ध्यान दे
श्री हनुमान जन्मोत्सव पावन पर्व अवसर सहपरिवार श्री हनुमान जन्मोत्सव  बहुतबहुत बधाई एवंहार्दिक शुभकामनाएं
अब आओ मेरे लिये खतना भै बन जओ तोह अलग बात है ?😂?
सदक़अत से दोस्ति कर लैन
योउ मुस्त एष्कचएप्त हम हिंदू कायर क्योंकि ट्वीटर हम चिल्लाले हकीकत हमारे दिलों…
अगर आप भि हुम्से मिल्ना चह्ते है तोह चओम्मेन्त करिये और मिलिये हुम वेह्ले और बेक्रर हैन…
वओहि उन्का काम धन्दा है 🤔
मनोवैज्ञानिक असंतुलनबुद्धि साईबोर्ग भृष्ट रखमन फैलोग्राफी दसों इंद्रियों विधुतऊ…
चीन पाकिस्तान भारत भय दिखा पाक झंडा फहराने फिराक
तुम्से पेह्ले तुम्सा कोइ हुम्ने नहि देखतुम्हे देख के यु मर जायेन्गे ये नहि था सोच❤म्र्चओम्पोसेर❤
वओहि तोह उन्का काम धन्दा है 🤔
आसन नहिन तर्क़ ए मुहब्बत कि दस्तान्दो आन्सुओन ने आखिरि पैगाम लिख दिया
तूते हुये दिल से हि सन्गीत निकल्ता है शिद्दत होना चहिये प्यार मेइन दर्द होना चहिये
?🁱?‍♀आपको आपके पूरे परिवार मेरी ओर हनुमान जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएंै        🙏जय श्री राम🙏
जग घूमेया
पत्वअरन  जूतेय चात लैन इन क अख्रि दिन आ चुकेय हैन  फिर मौक़अ नै मिलेय  गा
देअर्चरुश्कभि १२ क बाद भि ओन्लिने मिल
हुम्को किसि के हुस्न ने शयर बना दियहोतोन का नाम ले ना सके जाम लिख दिया
दोन्त क्नोव सिर दोस्ती दोस्तों निभाना चाहिए केे दुश्मनो
जानिए भारत पाकिस्तान बीच न्यायिक प्रक्रिया अंतरकसाब कुलभूषण दोनों सजा मिला वक्त बेगु…
भटनी क्षेत्र २५० गांव अंधेरे मेंबिजली विभाग अधिकारियों ३ साल लापरवाही
वऐसे मैन सोन्ग  कि बात कर र्हा थ?😒?
आचा होता अगर ये सिर्फ़ भारत ना होता ओर हिन्द होतल्क स्म्त अशोका एराअ है कोइ इन्दिअ का वीर जो सारि मुस्लिम चओउन्त्र्य को हिन्द मे बदल दे
बाहोन मेइन तेरि मेरि ये रात थेहर जायेतुझ मेइन हि कहि पे मेरि सुबह भि गुज़अर जाये❤म्र्चओम्पोसेर❤
नै ग सोना क़उ हा हम पकिस्तनि हम तो जितिये गे हम जित्ये गे इन्शाल्ल्हा
अल्लह ज़इन्दगि से कहन तक निभौन मैनुस बेवअफ़अ के साथ मेरा नाम लिख दिया
हमआप  हिंदू लोग सिर्फ़ बाते बड़ीबड़ी हैंपर उसका १भी ट्विटर दुनिया बाहर निकल न…
सच है तो आयो फ़इर
मोहब्बत वो देखते बस हम इनायत होती। मैं शीशा हूँ टूटना मेरी फ़ितरत इसीलिए…
आप कह से है मदम आप भोत अचि है इन्सफ़ कि बात क्र्ये लध्ने वअलि नहि
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
हनुमान जयंतीके पावन अवसर देश वासियो हार्दिक शुभकामनाये।जयश्रीराम?🙏?
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
क़ऐसर किसि कि देन है ये शयरि मेरिउस्कि घज़अल पे किस्ने मेरा नाम किह दिया
आप कि आन्खो मे कुच मेहेके हुए से राज़ ह 🎧
येह फ़इल्म १० बार देखि है अभि देक्ते है मात्र कैसे है नहि तो पैसे रेतुर्न तिचकेत कय ?😂😂?
क़ऐसर किसि कि देन है ये शयरि मेरिउस्कि घज़अल पे किस्ने मेरा नाम लिख दिया
ज़िन्दगी तेरी खरोंचे मुझ तू मुझे तराशने कोशिश
पश्चिम बंगाल कई जगहों हनुमान जयंती जुलूस निकाल लोगों पुलिस लाठीचार्ज?😬?बंगाली डायन ?😬?…
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
बहस बाहर काफी नही।जो व्यक्ति चैनल प्मके प्रति गलत बोल चुका पाक नालायक पक्षकारों ऐर्तिमेदे…
भरत के सवअछअता और विकस कि और बध्ते क़अदम
तुम लौट आने तकल्लुफ़ मत करना हम मोहब्बत दोबारा करते।
चीन बिना फायदा दोस्ती जानता बात पाक समझ आ
उप्चमभटनी क्षेत्र २५० गांव अंधेरे मेंबिजली विभाग अधिकारियों ३ साल लापरवाही
नमस्ते
दिल तूत रहा है
वअत्च अभि अओर भि स्ब म्र्वअएन गए ह्मरि तो वऐसे हि खुलि हो गए जो म्र्ज़इ मार लए
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
अतंकवादों धर्म केवल दाढ़ी मुसलमानों वाली टोपी अल्ला हू अकबर नारा जिहाद बस इतना ही।
लाइव डिबेट   मौलाना बरकती बहन गाली दीअसल उसने गाली प्रेम शुक्ला नही पूरे हिन्दू समाज दी
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
मैंने  पोल ₹६ लाख  वोट आपने वोटिंग १९११ घंटों समाप्त होगी
प्रधानमंत्री  हम भारतवासियों बैंकिंग सेवाएँ भाषाओं उपलब्ध करवा दीजिए।  सि  विअ
दिल्ली दिल वालों भाजपा मेहनत वालों कीमोदी समर्थन भाजपा चुने
गए भेन्स पनि मैन वइव्पक
इश्क़ हक़ईक़इ तो तुब मिल्ता हैजुब इश्क़ मिजाज़इ चूत जता हैम्ह्बोब पन्य क लिय उ हि नहि पुलेसरत से गुज़र्ना प्र्ता
हि एवेर्योने   क्या हुअ हे आज सब को कोइ कुच त्वईते न्हि कर रहा हे  तेअम्शिर्लेय  क्या हुअ 😇
हैअययो अथु मुन्नदियए थेरियथा ब्लूद्य 😯
मोदीजी क्या प्म सिर्फ नाम अगर क्यूँ कार्यवाही नए भारतीय पाकिस्तान में…
अब डर हद गई केजरीवाल नल खोला भगवा रंग पानी आने लगा  म्चद भाजपा ?🇮?
इन्दिऔनितेस्फ़ओर्जधवउधर बेकसूर जाधव प्क वालों फाँसी सज़ा दी इधरहम आतंकी कसाब वकील कई दिनों बिरयानी खिलाते
अमु इन्दिअ को दोबरा तोदेगा एक दिन ये आप मेरे से स्तम्प पर लिख्वअ के ले लो
श्री  पौत्री जन्म दादा बनने हार्दिक बधाई
पकिस्तन तो अप्नि औकत दिखनि परेगिलोग स्च खेते है वो सुधेर्गा न्हि कुत्ते का दुम हैवए अरे वइथ योउकुल्भुशन्जधव
चअम्पैग्न कर क आए हैन
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
सिर्फ बन्दे आवाज़ नही पूरे जम्मू युवाओ आवाज़
चदियन वअल्क्देल्हितोअज्मेर मा तुझे सलम
जने कैसे कब कहन इक्रर हो ग्या हुम सोच्ते हि रेह ग्ये और प्यार हो ग्या ?🂓🎧?
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन…
जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं  हप्प्य्बिर्थ्दय
हद्द से ज़इयदा बोरे हो र्हा हुन
चैनल टीपू सुल्तान मस्जिद मौलाना बरकती ब्ज्प ब्ज्प प्रवक्ता प्रति गाली भाषा प्रयोग है। फ़इर करानी चाहिए।
इस्को देख्ने के बाद अगर पेत मेइन दर्द हो तोह मुझे मत बोल्ना र्प्स्व्द्द
विश्व प्रख्यात भारतीय पार्श्व गायिका  रीवा आते धूम मचा दी। विन्ध्यमहोत्सव सुनिधिचौहन…
पोर्कइस्थानी
जय श्री राम
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
नमो नमो
सही बात वेसे पोलितिचइअन वोते बन्क कभी अंधे जाते अचानक अंधापन दूर जाता…
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
चरागों जिक्र ताउम्र अँधेरे जद
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
हक़ईक़अत तो येह है क्बरा ब्न्न्य क लिय खुद को गिरना प्र्ता है
इम्रन खन ने ब करचि पे ज़ओर दिया है उस्लिये
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
भर मैन जओ
बिना सबूत फाँसी सज़ा सबूत सरकारी मज़ा।अतिथिदेवोभव
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनाएं हप्प्य्बिर्थ्दय
यर किस मित्ति क बनय वअय हैन ये लोग
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन श…
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
माधन वाने चअके कान
चएसि ओ छअम्मक छअलू
राकेश नजीब गद्दारी प्रमाण आपने कैसे दे सबूत कोर्ट फैसला
लुचक्नोववो ख्वाब हम सोते देखते खुद पूरे जाते हैं।। वो ख्वाब हम जागते देखते खुद पड़ता है।। 😊
मैं शाकाहारी हूँ आपको सूची मैं जोड़ने अनुरोध करूँगा।
मांस मांस सब हैजस बकरी तस सुअरजिन बंधु उप मांस नही मिल वो खाये सुअर।।
प्राचीन विशाल तराश मंदिर वृन्दावन अवैध बिक्री कब्ज़े रोकने मेरी सहायता उदयन शर्मा वृन्…
चुनाव आयोग एव्म सवाल उठाने १६ पार्टियाँ गई   बुरी हारा उपा गठबंधन ज़मानत ज़ब्त केजरीवाल
ऐसे भुखे नन्गे देश म कोइ गल्ति से च्ला जए तो उसे व स्ब पकद क उस्कि तलशि लेते ह क्या प्ता कुच खने कि चिज मिल जए
नाउम्मीदी बात मत छे…
चिन्गरि कोइ भद्के तोह सवअन उस्से बुजये 🎶
कुच स्मझ न्हि अर्हि हे
अल्लह हुमे भि क़अबूल फ़अर्मये
कैंसर हराने इंटरनेट बन बड़ा हथियार
पटना पेट्रोल पंप १२ घंटे बंद
शराब फैक्ट्री लगवाने बदले लालू परिवार मिली करोड़ो जमीन  सुशील मोदी
झारखंड पूर्वी क्षेत्र औद्योगिक हब बनने क्षमता  रघुवर दास
सांसद पप्पू यादव जेल भूख हड़ताल
धनबाद बहुचर्चित नीरज सिंह हत्याकांड भाजपा विधायक गिरफ्तार
धनबाद कई ठिकानों आयकर छापा
राष्ट्रपिता महात्मा गांधी विचारों घरघर पहुंचायेंगे  नीतीश
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला जमीन ह…
म्य फ़रिएन्द्स मोम सव हेर ओन त्व अन्द सैद जान तो बच गयि इस्कि पर गोलि का असर दिमग पर ज़अरुर हुअ है बह्कि ब…
चदर खादीकाआरमां रेशमके
रियासत ढहती नवासे दुख उठाते हैंकहीं  पंचर  बनाते   कहीं  तांगा  चलाते  हैं। प्रतापसोमवंशी ?😁😂?
हेल्लो भभि जि  ह्व र उ
वए अरे हवे थत ओने फ़रिएन्द जिसय हर महीनय सचा प्यार हो जाता है?😱😂😂?
बोहत नज़उक सूरत ए हाल है
नमोश्कर सिर प्रनम
धन्यवाद  आपकी स्नेहभरी अनुशंषा
आनेवअला पल जानेवअला ह हो सके तोह इस्मे जिन्दगि बिता दो जो आनेवअला ह 💓
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
भू माफिया प्राइमरी स्कूल नाम कराया अधिकारी करवाई नही ग्राम सभा सरकारी नाला…
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
वो बाते तूने कही थीवो अब मेरी हमसफर हैजो निकला हूँ मैं तुझे ढ़ूढ़नेतेरी यादे हमसफर
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
किद्स भाई उसने प्रोपोज़ यार।अदुल्त्स ब्च मैं डेट हूँ। लेगेन्द्स भाई तेरा रूम खाली है। ?😛?
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
लव जिहाद  मर गयी मुसलमान ससुराल भगा
भारत सामाजिक क्रांति जनकमहिलाओं दलितों उत्थान कार्य महात्मा ज्योतिबफुले सगर्व…
दुःखद बैसाखी आने किसान खुश वहीँ आज वो आत्मदाह उतर आये हैं।  😡☹️
तुम नय लूता है सद्योन हमारा सुकूनब ना हुम पेर चलेगा तुम्हरा फ़असून
मोहुन कपूर साप सीदि गुय वइथ हैर
उमर इत्नि न्हि है जित्ने हुम ने सबक सिख्ह लिये
अएर्य जनब एस्स्य भे केया जल्दि हए खुच कम अभि उधेर्य हैन सबेर वओ ज़अरा होन्य देइन्य ना ज़अरा गहेर केर…
शाकाहार वेगन अपनाइए
वो सब ठीक बताओ पाकी जासूस नमक हराम बीजेपी आईटी सेल हेड ध्रुव सक्सेना…
एबा उल्हेमेय वाने धिमा वेलन 😂
केह्दे यर  खैर होजति है प
मुझे तर्रिफ़ कर्नि नहि आति सहेब इस्लिये प्यर कर्ना नहि आता जिन्हेय तर्रिफ़ कर्नि आति है प्यर तोह उन्के नसीब मेइ होता है
नोवप्लयिन्ग तेरि खैर मन्ग्दि फ़रोम बार बार देखो  ओउर्सोउन्द्त्रचक
सरेऐना मेरा अक्स है पसेऐना कोइ और है
मोदीजीइंसान नेता बन जाये होताअर्थात सेक्युलर बन जाता हैं।ऐसे लोग सेकुलर बन सिर्फ लोगों म…
आपने सही इनकी समस्या प्म देखना चाहिए
🙏 प्रणाम सरजी 🙏आपकी तबियत कैसी
हेरो जब अर्जुन हा अर हेरिओने जब शर्धा हो तब तु दख्ना परेगा
सुब्जिचत का नाम याद होता है तो मिद्स आ जते हैन
हुम दोनो दो प्रेमि दुनिया छओद चले जीवन कि हुम सरि रश्मे तोद्द चले
अंधेरगर्दी  विमान सीटें फुल यात्री घसीटकर बाहर फेंका  विअ
कश्मीरी   देश  बोलोक्या  बोलोगे  देश आतंकवाददहशतगर्दीनफरत फसल काटता आया आपना  घर…
सत्या कर्तव्या सम्मान्नूरि
सन्चै ?🁊🟿🁊🟿🁊?
देखिए कभी हारने शिवराज चुनाव जीतने फार्मूला।पुलिस साफ निर्देश दिएगए भाजपा प्रत्याशी मदद और…
कहना भाजपा सरकार वही केंद्र सुविधा देगी अच्छा स्टैंड
❤❤❤❤    म्य साब कुच तुम कब आओगे ?😔😔? अदि म्य्चरुश
आदरणीय श्री  मैं स्वयंम मीटिंग उपस्थित आपने प्रकार कार्यकर्ताओं मार्गदर्शन दिया…
र्प्स्व्द्द इन्दिअन सिर्फ़ बचओ क सथ खेल क्र खुश होति है क्बि पक स्य भि खेलो फिर पता ल्ग्य गा
बेचैन क़दर सोया रात भरपलकों लिख तेरा नाम चाँद
