तुम सारे थाली तेरे उमर बाप मिलकर कश्मीर बर्बाद चारो गंदी नाली पैदाइश
दंश मिलेगा व्यंजना क्रोध अनुपात होगी
लेगेन्द सौरव खनल इस इन  द्प्ल
ज्ज्म्द जै जोगेश्वअर महदेव दलश
भारतीय जनता पार्टी स्थापना दिवस उपलक्ष्य बीकानेर  देहात शहर आयोजित कार्यकर्ता सम्मेलन
चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स चरम क्योंकि हिंदुओं हित झुठे आरोपों फँसा जाता
बन्ग्लदेशे एक्बर एमोन किचु कोरुक देशे नोगोदे दन्गा लग्बे 😂
हर तर्फ़ आचनक हि हो पन्च साल तो अचा
आजम उवाच अगर मायावती मुलायम सिंह देती काशीराम राष्ट्रपति बन गये देर आए दुरुस्त आए हैमोदि एफ़एचत २५दिन
माया वती डॉक्टर गले ब्रोकल निकाली दिमाग नही आरक्षड ग्रेजुएट खुद बल कर…
हैहै रम्घ्तला हि घोतलपिस रहि देश किजन्ता बेचरि
वन्धथुम वज़ह्धथुम कन मुन्ने थेरिकिरथे अन्धा नाल ग्नबगम नेन्जिले पूकिरथे बारम पयिन्था नेन्जुकुलेय ईर…
हिन्दु संस्कृति तोड़ने चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
पौराणिक काल भक्त वरदान देने तुरंत भगवान गायब जाते थेबिका माल वापिस नही होगा शुरुवात थी।  ?😂?
हुम नफ़रत नहि अमन चह्ते है
अँ ?😃?
जरुरी  ख़ुशी दे  प्यार होसच्ची  मोहब्बत कभी कभी दिल तोड़ने वालों
साहस अर्थ लड़ाकू भय जूझने नाम साहस है।वीर्बहदुर्धक्रय आगरा
भरोसा अक्सर टूटते देखा गयाताजमहल दूस…
होउसेविल्ला इन दर्शनम सनिध्या वदोदरा ४बेद्रूम इन्देपेन्देन्थोउसे फ़ओर्रेन्त अत्लदरा रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
सुन्दर शरीर खत्म हैलेकिन खूबसूरत कला नही संदेश देने मशहूर चित्रकार शिल्पकार लियानार्डो दा विंची जयन्ती नमन।
एक कहनि है इन्कि भिमैन केह्दुन्गा जिसे कभिबेज़उबान तो हुम होन्गेगर ना केह सके बात…
थेय र अज़आदिगन्ग सुप्पोर्तेर्स उनसे देशभक्ति उम्मीद रखो
दिन आपका होगाउस दिन सब मेरे पास होगा अलिअभत्तिस्म्य्सोउल लोवे
गाय सिर्फ राजनीति माँ नहींअगर सड़कों कूड़ा खाने मजबूर होती।
वओह स्तर है और मै उस्का फ़अन 😍 १येअरोफ़फ़अन फ़अन्दय स्र्क स्र्किअन्स फ़अन सेल्फ़इए किन्ग…
ए ?😃?
पेपर कटिंगसांसो जहर घोलने तीन गिरफ्तार। उप्पोलिचए
भेन के लोदे त्वइत्तेर पे तोह ऐसे है कि दिखवअ है काम हैकोइ लद्कि उन्हे त्वईत कर्दे तोह मा चुदने गया काम्रेप्ल्य पे रेप्ल्य थोक्ता है
विडियो राजनीति कीलेकिन मीडिया राजनीतिक रूप देने कोशिश है। क्यों…
देश सेवा सर्वोच्च बलिदान देने भारत माता सपूत फुलेरा…
प्रमेशवर पाने लिऐ सतगुरू प्रकार जरूरी हे ।जिस प्रकार शिक्षक बिना विध्या असम्भव ।।
खाई कें पान कलकत्तावाला पान स्वईत सुपरि देस्सेर्त बेतल्लेअफ़ फ़ऊद्चउल्तुरे…
महाराष्ट्रः सिंधुदुर्ग जिले कॉलेज टूर गए ८ छात्रों समंदर डूबकर मौत। तोतल्त्व
आटा महँगा डाटा सस्ता   मेरा देश बदल
भग बोसे द के
उपि जीते लोगो मेरा नाम नही चाहिए मेने पैमेंट किए भीम अप्प्स चितिन्ग प्म मोदी मेरे १५९० इनाम
सुरेश चव्हाणके दिलेरी संत आसाराम बापू समर्थन आवाज बुलंद इसीलिए चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स रही
मोदी गोदी इसि एजेंट बैठा दुसरो बोलते राष्ट्रविरोधी है। बताओ राष्ट्रविरोधी   विअ
भंसाली थप्पड़ ब्रह्माण्ड डोल जवानो बेइज्ज़ती मुँह खुल हैसारे सेक्युलर अफीम चाट
क्या राष्ट्रवादी पत्रकार पत्रकारों अलग अलग कानून  अगर चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स बंद हो।
७ का लोदा और  दो इन्च कि ज़उबन
जै श्री रम जै श्री रम
बोहत मज़अ आया आज्का एपिसोदे देख क  सिर क्क्र हर मत्च दय मैन ऐसे हि मस्ति भरि एपिसोदे…
चंपारण सत्याग्रह किसानो ऐतिहासिकमील पत्थरइसके सौ वर्ष कार्यक्रम पूरे देश व्यापकता मनाने जरुरत१
हुम बेनाम बेरोज़गार हि सहिकहि नाम हो गया तो दुश्मन बध जयेन्गे
हिन्दुवदि सर्कर के जमाने मे हिन्दु सन्त और पत्रकर गिरफ़तर हो रहे हैन ये कैसा हिन्दुवदि सर्कर है चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
रामराम चाल चरित्र असली चेहरा
दिल्ली भ्रष्टाचार ८१ फीसदी कमी आई  सीवीसी रिपोर्ट
हमें संदर्भ पूर्ण उदाहरण मोदी दिखाई देता
गोलि मार दो  इन्दिअ केय लिये हुएय ना हुएय ब्रबर हे है
साहब विधवा मकान भूमफ़ियाओ बचाने कृपा करे।भूमफ़िया अधिकारियों मिलकर जालसाज़ी करके मकान ह…
पानी आंख भरकर लाया अब म्चद भ्रष्टाचार बचाया
त्यै त ?😃?
रज्कुमर का नाम अब अप्प्रोप्रिअते हो जयेगा ?😂😂😂?
चुतियपे का इलाज नहि है
क्या हिन्दु होना गुनाह है सत्या को जितने क लिये सुरेश जि ने अहम भुमिका निभयि है इस्लिये चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स बन्द हो
फ़अरूक़अब्दुल्लह कमिने वोते दे आये इस्को
शख्श टाइप१ मकान पाने हकदार टाइप३ मकान गयाबड़ा मकान टाइप५ जिसको मुद्दा बनाया
आँखों हँसना क्याजिन आँखों पानी होवो जवानी जवानी नहींजिस…
अगर कानून सबके समान हाथ संतो लम्बे क्यों मौलवी पादरी आगे छोटे क्यों पड़ जाते चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
दिलो दिमाग हाफिज सईद स्वएप्त
अब वादेन कर्ने का समय गया अब कुच काम कर्ने का वअक़त आया है हेल्प्नुस्र्ल
थैंक्स
कार्यक्रम सलामइंडिया पुनः प्रसारण देखिये १५ अप्रैल शनिवार दोपहर ०२३० बजे डीडी किसान पर।रज्यरनिएष्कप्रेस्स…
जिंदगी छोटी हमसे अच्छा व्यवहार धन्यवाद कहोऔर हमसे अच्छा व्यवहार नही
बात कहना   खिलाफ साबित बीजेपी वालो ज्यादा जलन…
जन्मदिन🎂 अनन्त शुभकामनाएं  जी?💐? ईश्वर आपको सदा ख़ुश रखे मेरी प्रार्थना आपका ब्दय गिफ्ट है☺ स्तय अल्वअय्स ब्लेस्सेद
सम्राट अशोक महान समतामूलक साम्राज्य व्यबस्था भारत स्थापित हेतु जागरूक समाज दल करेगा राष्ट्रव्यापी आंदोलन।
मायावती वोटर यादवो  मायावती  फायदा  होगा दलितों यादव मजदूरी  करेगें
बार बार हर चीज टॉंग क्यू लड़ाती कश्मीर सैनिको पत्तथरबाजी सही क्या ज्यादा दिक्कत आपको
भोस्दिवअले कि आप उसे कर्ना बन्ध करो
भै जगह है बुत सोच नहि हैअबादि येहि सोच्के बेथे है कि रैल लिने हि…
द्ना  जॉच करवा ली भाईजी लोगों  द्ना  विशेष प्रकार गन्दी नाली सुअर मिलता पाकिस्तान…
रेचइपेओफ़थेदय ५स्तर्तद्का फ़ऊद मिथो पुलओ  खत्तमिथा शर्बत
२कसियनि वरन्सिका येतिहसिक स्थल्जखिनि आप से उम्मिद ल्गये ह कि मा के एस धम को परयतक स्थल्क रुप म…
सामाजिक समरसता हमारा मूल मंत्र। दलित हाथों  खाया खाना। विअ
कहाँ मानवाधिकार ठीकेदार सबशर्मनाकअति रहाअपने देश जवानों सरकार सब्र इम्तिहान ले…
अरे मंत्रीजी भूल गए वादा
अगर देल्ही वा किरारी  सचे नागरिक २३ अप्रैल २०१७ जरूर वोट देने जाए
गुना मासूम ब्याह कराने फरमान प्रशासन पहुंचा गांव
ट्वंटी२० धीमी गेंद मेरे कारगर टाई
अभिषेकऐश्वर्या लेकर फिल्म बनायेंगे मणिरत्नम
जवानो पत्थर  दिखे गाड़ी  बंधा हरामीतुरंत दिख  वाह रे

आदरणीय महोदय शुभकामनाएँ भारतीय ज्योतिष शास्त्र ज्योतिर्विज्ञान अनुसार आपको राज्य उच्च पद प्…
माननीयमंत्रीजी मेरा रिजर्वेशन देहरादून दिल्ली स्टेटस नही मिल क्या ट्रैन देहरादून चलेगी नही।
श्री पूनम खाया दलित हाथ खाना एकता आदर सम्मान श्री शिवराज उपस्तिथ थे…
सतुर्दज़ए 💛  हम्पि कर्नतका
ओन थे वअय तो खीर्गन्गा  खीर्गन्गा
चुसे दरे चेय्यला बुत ओकय १स्त हल्फ़ अन्नरु चुदलि नेम्मदिगा 😁
अब नहि रुक्ना है अप्ना हक़क़ लेकर रहेन्गेहेल्प्नुस्र्ल

मदम रजस्थन सम्प्रक पर बर बर अप्प्ल्य के भवजुद भि मेरे अप्प्लिचअतिओन का कोइ समदन नहि हुवअ
आग इब्तिदाएइश्क़ हमअब ख़ाक इंतिहा मीर तकी मीर
हहा देखो फिर एक बार रज्कुमर पोपुलर हो ग्या 😂
अप ज्ब वओ झूत सुन क भ खमोश हो जत्य हैन एस का मत्ल्ब ये है क अप का ज़अर्फ़ झोत बोल्न्य वअल्य स्य कहीन ज़य्दा बर्रा है
सिर हमरे जवअन मार खा रहे है और आप्ने अभि तक कोइ प्रतिक्रिया नहि दि और ना हे कोइ विदेओ उप्लोअद किया
अब मायावातीं खिलाफ आय ज्यादा सम्पति जांच होनी चाहिए ससिकला डाल देना…
?😘😘😘😘😘😘😘?  चरखी दादरी
कुरान प्रेरित हम्द  १०००० पद १८ अध्याय  ईश्वर प्रेरणा लेखकपंडित मुस्तफा आरिफदुनिया शैतानो हर…
केजरीवाल गयी हर हरकत गुस्सा आता हउसे शब्दो तब्दील शब्द बोले जाते…
हमारे प्रधानमंत्री गंगा स्नान हुएविअ म्य्न्त
बिजलि देपर्त्मेन्त के लोगोन के लिये कित्नि बिजलि फ़री हैज्यदतर विभग के लोगोन के गरोन मैन हीतरच लगे हैन
ऐसा पीएम कहां मिलेगा पीएम मोदी नेतृत्व संसद ऐतिहासिक कार्यवाही देखें अछएदिन  ग्स्त
गम्भिर  विरत फ़ओर द्द 😂
पता क्यों पीते हैंज़िन्दगी भरपूर नशा हैजज़्बात लबरेज़ अगर…
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।
मदम वसुन्द्रा जि रजस्थन सम्प्रक मे त्वओ बर लिक्ने के बद भि कोइ समदन नै
मैं तुझे फॉलो करूँगा तेरे ४९९९ जायेंगे?😕😉😉?एक ला जल्दी  कहीँ
सियप्पा बतओ भै
महबूबा मैडम रिपोर्ट मांग लेतीं हमारे वीरों सहनशक्ति देख रहीं थीं
स्पिचए भारत सबसेबड़ापारंपरिकबम👍जिसका वजन२०००क्ग अमेरिका मोअब रूस फ़ओअब तबाही मचाने…
कुच तो सोचो भै इन्के बारे मे
आज वीरभूमि ओडिशा भुवनेश्वर भारतीय जनता पार्टी राष्ट्रीय पदाधिकारी बैठक शुभारंभ
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी है।कुलभूषणकीफाँसीरोको
अखिलेश यादव हार  बहाने गिनाएअपनी वादेकार्यो वाहवाही हारे योद्धाऑ लेकर ब्ज्प लड़ने बात पिता वादा
अभि सिर्फ़ दोचउमेन्त्स मे ७०००म्व बनकर फ़इलेस मे रखेन हेन ?😀😀😅?
सास्बहुफ़अमिल्य्गुरु जारी इन्दिअनेवस
मायावती एव्म आरक्षण चाहिए क्या
भारतीय स्कूलों अब सब पैसा लेकर उपलब्ध कराते पेरेंट्स पूंछा बच्चा मुझे भेजना वो मैनेज लेंगे।
देश संविधान आकार देने दिग्गज समाज सुधारक भीमराव अम्बेडकर जयंती भावभिनी श्रधांजलि।।।…
मुख्यमंत्री ट्रांसफर क्या❓बस पूछ हूं🤔जी कश्मीर भेजना दिन मुख्यमंत्री बना कर😉
येहि तु हुम केह्त्य हैन जनब  ऐसा मुम्किन नै है अभि १०० येअर्स और चहेअय एस्क़ओअम को इन्सन होनय मेइन
लातूर मिली नई पहचान ‘जलदूत’ ‘डिजिटल दूत’ दिगितल्पय्मेन्त्स दिगिधन्विअ म्य्न्त
केजरीवाल  डॉ कुमार विश्वास देखा आप काफी जलील
उदासियों इतनी तलब अच्छी नहीमुस्कुराएं जनाब जिदंगी आपकी
कुत्तीयॉ पैदा करके नेबहुत बड़ा अमानवीय काम मै निन्दा हूँ
फ़अरुख अब्दुल्लह देश बिरोधि बयान्बजि कर रहे हेइन ऐसे आद्मि को फ़आन्सि कि सजा होनि चैहे
एव्म वेबजह विवाद वालों जनता जबाब देगीविअ म्य्न्त
२००९ अप्रैज़ल ५ प्राइवेट स्कूलों फीस बढौतरी १२२५ बीच। मोनीटरिंग आॅड़ीटिंग व्यवस्था
आजसिरहाने कैप्शनमोहे जाना मंगल हाट होगनेसिया जल्दी चलो…
मैं दू क्या दोनों अकाउंट
बब्बा का कमल हि कुच ओउर है
फ़ौज पत्थर बाज़ जीप आगे बांधा अगर पत्थरवाज़ रुके तोउमर फारुख अब्दुल्लाओं नंबर आ है?😂😂?
१भ्क अपर्त्मेन्त इन प्रथ्यन्गरा होमेस फ़लत फ़ओर्रेन्त रजकिल्पक्कम चेन्नै रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
केजरीवाल  डॉ कुमार विश्वास देखा आप काफी जलील
दोस्ती हुनर आजमाना चाहिए जंग अगर अपनों हार जाना चाहिए
लुन्च क्स क्स ने केया हाथ उपर करो
डॉक्टर भीमराव अम्बेडकर १२६ वी जयंती सुभाष चंद्र बोस तस्वीर माल्यार्पण ह ।आज देश ९५…
भै तु किसे को पपा क़ बोल्ने ल्ग्ता है?😁?
चओन्ग्रेस्स को ज्वाब बीजेपीम्चदकेघोटाले
ॐ।।नमामि गहेली।। अटेर चुनाव परिणाम लाइव देखते हुए।
हम तेरी निन्दा क्यो तुम ग्राहको प्रती सेलेचतिवे  तुम जैसी प्रेस्तिगिओउस प्रेस्स्तितुदे…
अबा एक लोत नुहाइन्चा बाचेरा आए कुरा गरम ला हहा
जिनको लगता धर्म लोग ख़तरे धर्म ठेकेदारों निवेदन भारत छोड़ देशों चले जायें धर्म है।
शुभो नोबो बोर्शो
अब आप स्म्झ जाओ बीजेपीम्चदकेघोटाले
ब्रह्मा विष्णु महेश किसकी भक्ति हैंकबिरिस्गोद सन्त्रम्पल्जि…
मोदि जि हमरे गव कि सद्का कब बनेगि जि गनेश्पुरा  तेह नवअ दिस्त नगओउर  रजस्थन
वो कहीं आए क्यालिफाफा चाटुकार पत्रकारों न्यूज चैनेल ज्वाइन कराने चारा डालनावाह वाही करेंगे
?😂😂?शिवि न्हि😂 द्रेस्स शिवि कि इन्जुरिएस नैरा कि मोमो के…
कपिल शर्मा द्र गुलति के जने से इत्ने धुखि नहि  उन्कि रहुल उर्फ़ पपु से बात चल र्हि है  दोनो आग लगा देन्ग…
जो मै सच कहुन तो बुरा लग्य जो दलील दुन तो ज़अलील हुन य्ह समज जेहल कि ज़अद मै है यहन बात क्र्ना हरम है
अब देख लो भै बीजेपीम्चदकेघोटाले
जमाना बदल सर  आपने चारा खाया आपका सुपुत्र मिट्टी खा कैसे

क्या योगी सरकार आने उत्तर प्रदेश बलात्कार गुंडागर्दी छेड़खानी आधी रहेगी सरकार करेगी
एवरो विधैथ्था वयल विधैथवन मरिथ्था पिन्नुम्पसिथवन उयिर्प्पन अवनले                                          जोकेर
ऐचच निर्देशानुसार आज मालपुरा विधानसभाटोंककी बूथवार कमेटी सूची जमा करवायी…
हौसला बढ़ता आच्छ कैडौडेटआनेसेहौसला गटतिनकमय़कैडीडेट आने हरौतौिहप्र ं
राजस्थान राज्य पथ परिवहन निगमबहुत बढ़िया व्यवस्था हर यात्री रिजर्वेशन
लगता कानून मीडिया बेलगाम हिन्दु विरोधी चुका चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
कितनी पंगु न्यायव्यवस्था हमारी आरोप आधार लेकर निर्दोषों सताती है। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
ब्रह्मा विष्णु महेश किसकी भक्ति हैंकबिरिस्गोद सन्त्रम्पल्जि…
अर्म्य पत्थरबाज़ों तुरंत गोली मार देना चाहिएये देश द्रोही गोली क्यूँ नही मारते समझ नही आता
आज कानून न्याय देने काम छोड़कर निर्दोष संतो सताने ज्यादा सक्रिय। चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
अप्त भै यहा कोइ पूर नहि है पपा बन्क मेइ थे सो…
पापिये इस बार लात पदेगि तुम लोगो को
क़अरार
हमारे हिंदुस्तान राजनीति लोगों बिजनसमैन कार्य गरीब लोगों जरूरत सिर्फ ओट कब चलेगा बता नेता
उठ कानून विश्वास। समानता अधिकार। क्यों सिर्फ सत्य निष्ठ पत्रकार अत्याचार  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
ब्रह्मा विष्णु महेश किसकी भक्ति हैंकबिरिस्गोद सन्त्रम्पल्जि…
सूरत बार १६ अप्रैल शाम ६ बजे १७ अप्रैल दोपहर १ बजे नया त्यौहार आने वाला क्योंकि श्री  सूरत आने
और ये क्या है रेय उल्लु कि पून्न्छ
तुम जियो हजारों साल  साल दिन हों पचास हजार?🙏🙏?
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
लोग अनपढ़ परिवार मैने टुटे परिवारों अक्सर पढेलिखे लोग देखे
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
ओवअऊ ☺☺
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
लोग अक्सर पूछते तुम्हारे  पोस्त हा हा हा तुम्हारी…
सत्ता सबको प्यारी जवान नही दिखावा कोरा नही राजनैतिक दल बस राजनीति जानते सरबजीतऔरअब
प्म मोदीजी लोकतंत्र चौथा स्तंभ पत्रकारिता स्वतंत्रता सुदर्शन न्यूज स्वतंत्रता हमला क्योंचओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
फौज गिलानीफारुख अब्दुल्लाआपको अलगाववादियो जीप बोनट बाधं घुमाये पत्थरबाजी तुरंत बंद जाएगी।
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
हिंदुत्व शख्शियत कार्य करती षड्यंत्र छवि धूमिल प्रयास जाता चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
श्रद्धेय मुख्यमंत्री टांसफर तीन महीने अन्यराज्यों २०२० खेल आते।
मोदि जि अप्प थो हमरि गव मे पकि सदक का निर्मन कर्वअ दो सब जि  हरिपुरा तो गनेश्पुरा दिस्त्नगौर रज मोब ८८७५६३४४७०
२३० स्कूल प्रोग्राम क्या बकवास लगा रखी गाय डाल दीजिए लोग आ जाएंगे। दो नोत तल्क रुब्बिश इन प्रोग
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
हम तो…
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
लखटकिया सलाहकारों पूछों लिफाफे पता बता देंगेवही बताएंगे सत्ता नगाड़ा बजाने कितने दे
दिन सब शब्द मतलब  ओर भक्त समझ जाएंगेतब भाजपा विरोध बंद जाएगा
अम्मि येह बिर्यनि खा लो🤠मे मेरय सेय कुच नि खया जता उस कय बगैर😭अम्मि अचकोन  है वओ😡मेरैता अम्मि रैता ?😂?
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कईरंगों फूलों
अरे सिर ये इत्ने सर पर चद ग्ये ह कि ज्ब हतो मे हतियार होते हुये भि जवअन इन्कि गलियन ओर लात ख…
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
आज रसूलाबाद तेलियरगंज इलाहाबाद गाय बच्चे काटकर अखिलेश्वर मंदिर फेंक दिया। हमारा हिंदू समाज खतरे में…
प्लाज मयवति और उन्के हवअला करोबरि अनन्द कुमर पे करैन
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
मशहूर सिर्फ उन्होंने मोहब्बत कीकुछ लोग चुपचाप क़त्ल मोहब्बत हाथोँ
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
कब यूँ हिंदुत्ववादी संतों साज़िशों सिलसिला चलता रहेगा  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
तुम तोह मुझे मार भि न्हि सक्ति घर पे आना प्देगा 😂
कश्मीर अलगाववादियों सुविधाएं बंद जाती कश्मीर खोलता रहेगा
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
यहां चारा मत डालनारॉग नंबर डायल जाएगादिक्कत जाएगीसत्ता नगाड़ा बजाओखुश रहो
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
मुझे नहि पता कहा से आ गया पर आ गया बस इत्त्नि सि बात है  कि एग्य्प्त आ गया ?😂?
सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों

सिर्फ हिन्दू सोच होदूसरे पुरे भारत लिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
लोकसभा स्पीकर इंदौर निगम सभापति  आया गुस्सा देखे वीडियो    इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
म्चद चुनाव ध्यान कुमार विश्वास बात करो वो आप काफी जली कटी सुना
हर देश गद्दार अंजाम चाहिए उसको फांसी फंदे सरेआम चाहिए
बिहार बेटी तुहिना मिसेज ब्यूटीफुल बिहार जश्न माहौल
गुस्ताखी माफ़में आज
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूलका नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
आँखों नजर नही हम दिल नजर प्यार हैंआप दूर क्या हम आपका दिदार
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
कोशिश वालों कभी हार होती।देदिचअतेद तो अल्ल ज्म्स्चइन्दिअ फ़अन्स
‘आंतरिक दलीय लोकतंत्र’ जागरुकता अभियान  कानूनन जरूरी  अभाव राजनीति ‘पाखण्ड’ ‘…
अब्द्विरत  रहुल
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूलका नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
बुलने कि क्या ज़अरोरत तुम्हरा घर कभि भि आओ😂
देशकीविडम्बनाजिसदेशद्रोही कोएक देशभक्तने गोलीसे उड़ाया देशद्रोही कांग्रेस राष्ट्रपिता घोषित नथुरामगोडसेकोसलाम
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
कश्मीरी नोजवान दिनों भटके हैमैं क्या बोलता हूं १५२० दिन सेना जवान भटक जाये केसा रहेगा  जय हिंद
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
आओ कभि हवेलि पे😂
हिंदुत्व खत्म देश हिंदुत्वनिष्ठ कार्यकर्त्ताओं षड़यंत्र क्यों  चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
चुनाव ध्यान कुमार विश्वास बात करो वो आप काफी जली कटी सुना
अरबों इप्ल ?🏏🏏?उस देश खेला जाता हैजहाँ करोड़ों ब्प्ल रहते हैमेरे महान देश चुभती सच्चाई✍”॥
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
कश्मीर पत्थर फेंकने वालों देशभक्त कहने वाला फारूक अब्दुल्ला देश कोने जाए उसका स्वागत पत्थरों चाहिए
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल नाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
सिर्फ हिन्दू केलिए सोच होदूसरे पुरे भारत केलिएभारत फूल कानाम नहींये गुलदस्ता कई रंगों फूलों
⒈ राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवाल⒉ रज्यरनिएष्कप्रेस्स⒊ नतिओनलेष्कएचउतिवेमीत⒋ जोइन्समज्वअदि⒌ सिन्धुदुर्ग
हिंदुत्व कार्य वालो अनादिकाल क्रूर अत्याचार साजिशें रही चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
आज संविदा मनरेगा इंजी आकस्मिक मौत पूरे वर्ष ४५मौत १०वरस कार्यरत करमी हेतु नीति नियमावली नहीसंबिदा अभिशाप
मदम रजस्थन सम्प्रक पोरतल पर मेरे चओम्प्नुब स्म्प्र्क्२०१७२०३२८१ है जिस्का कोइ समदन नहि हुवअ सेचओन्द तिमेस ०२१७०७१२१४२८६६
१८  कैबिनेट ब्त्च१२४६०भर्ती बारे विचार जरूर  जीतमाम ब्त्च बेरोजगार रोक हटने की…
ज़माना सिर्फ काजो दर्द मुस्कराकर हैंअश्कों पीकर प्यार भरे गीत गा…
हमारे देश प्म डरपोक लग  हैअगर हिंदुस्तान लोगों थोड़ी सी जगह गमबीरता ले…
एव्म गडबड़ी चुनाव आयोग जवाब दे अखिलेश यादव
कोन्सा स्ततेमेन्त  बन्क वअला  भै तेरा गन्द बचा रहा स्पम से ?😂😂?
जानवरों सड़क कूड़ा…
बच्चों भाग्य विधाता
जीत्ना है
फ़इर थो रजस्थन सम्प्रक पोरतल बनने का मत्लब हि कया है
विकास सर राय नही हैंहाँ जवानों क सा…
प्रधन मन्त्रि को खत लिक्खे बता ये अन्द गान अभि गादे कि लिक्खा जो खत तुझे देश…
१८  कैबिनेट ब्त्च१२४६०भर्ती बारे विचार जरूर   जीतमाम ब्त्च बेरोजगार रोक हटने आ…
समर्थन विरोध केवलविचारों चाहिये व्यक्ति नहींअमित्पतेल्सर्नथ  सर्नथ
देशपरगर्वअखिलेशपरविश्वासआपकी सदस्यता आईडी ओ९अ५९आपकी रसीद संख्या प्२८न्ल्य्मसमाजवादी पार्टी जुड़ने धन्यवादजोइन्समज्वअदि
काश ऐसी ओल्ड एज प्यार बीमारी कुछेक जाती मेडिकल बच्चे लेते प्रैक्टिकल पढ़ाई।
भारतीय सशस्त्र बलों संयम प्रकाष्ठा प्रकार दुर्वयवहार मौन रहते
अक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमर ?😍😍😍😍😘😘😘😘🙄?
१८  कैबिनेट ब्त्च१२४६०भर्ती बारे विचार जरूर  जीतमाम ब्त्च बेरोजगार रोक हटने आस लगा…
वहत अबोउत योउर सल्मन कुर्शिद  पकिस्तन से हेल्प मान्ग रहे थे मोदि को हतने के लिये  मोदि हता नहि योगि आ…
क्या हम सैनिक जवानों बीभत्स अपमान इसलिए सहन क्योंकिहमारी सरकार हमारी सरकार रहते…
कृपया कानपुर दुकानदारों रात्रि १११२ बजे दुकानें खोलने इजाज़त दे दीजिए। स्वयं कानून व्यवस्था भरोसा तो।
अक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुम…
मदम हमरे गव मे अज ५० येअर्स से पकि सदक का निर्मन नहि हुवअ है कोइ धन नहि दिया जथा है जब्कि हम्रे बुज्रग ५० येअर
देशपरगर्वअखिलेशपरविश्वासआपकी सदस्यता आईडी ओ९अ५९आपकी रसीद संख्या प्२८न्ल्य्मसमाजवादी पार्टी जुड़ने धन्यवाद जोइन्समज्वअदि
जिस्पे ये धोति पेह्ने हुये मन्त्रि लोग तन्दव कर रहे है…
अक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुम…
मेरे वल्लोन व आहि कुझ जीइ
जोइन्समज्वअदि ये जो तु मोदि जि से दर्र रहा है ना तेरा ये दर्र मुझे अचा लगा
आए दिन हिंदू धर्मरक्षा तत्पर हिंदुत्ववादी नेताओं अत्याचार साफ सब चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स
जितनी खुशी बीजेपी जीतने उससे कहीं ज्यादा खुशी  जमानत जब्त
अक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुम…
हर चीज सौन्दर्य हर देख पाता। स्क
अरे वाह मुबारक
अभीअभी मेरठ लखनऊ रही राजरानीएक्सप्रेसट्रेन ८ बोगी रामपुर पटरी उतरी लोगो बाहर निकाला रहा…
बलियाँउत्तर प्रदेश स्थित हैबतपुर गाँव श्री रवीन्द्र तिवारी चाचा श्राद्ध समारोह शामिल हुआ।
अक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुम…
सुरेश चव्हाणके हिंदुत्ववादी नेता गिरफ्तार साफ चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स जड़ें कितनी गहरी
क्या बत कहि आप्ने बहेन हम खुस हुये कहे कि मै भि अए सेना का ज्वअन हु अप्को दिल से बहुत दुये
अक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुम…
पोलिचए अप्ना काम कर र्हि है लेकिन चओन्दोलेन्चएस क लिये लोचअल पोलितिचइअन्स को जाना होता है
फिल्मबाज थप्पड़ पड़ा हिन्दू आतंकवाद हमारे जवानों थप्पड मारे गए सब हराम चुप
म्हारा हनन
ज़िन्दगी सुलगता सफ़रचारों तरफ़ धुआं धुआंतलाश आशियाने की…
दौलत बेटी बाबा साहब अपमान सैंडिल पहन पूजा अर्चना। कब सुधरेगी दौलत क्वीन।
अक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुम…
राशन कार्ड गरीब अफसर संदीप उसा
अक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुम…
अब जान गया भै शुक्रिया
वो बुलंदी काम जनाबइंसान चढे इंसानियत उतर जायें
अक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुम…
अब कैशलेस टाउनसिप शुरुआत चुकी  अब काले घन जुगाड़  सावघान
कबिरिस्गोद आर्य समाज नेअपने अज्ञान पूरे भारत ढक थासंतरामपालजी खुलासा।योउतु बेय्९वज़४ब्क्क्ज्क़वसुप्रेमेगोद
अक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुम…
मेरठलखनऊ इंटरसिटी १२ १० डिब्बे बेपटरी१५ घायल
कोइ बदा चओल्लेगे भि कुल्वा दो दयि साल होग्ये
कृपया कानपुर दुकानदारों रात्रि १११२ बजे दुकानें खोलने इजाज़त दे दीजिए। स्वयं कानून व्यवस्था भरोसा तो।
कहता रेत लिखे नाम कभी टिकते नहींसुदर्शन हों समुंदर लहरों काम मिटते नहीं।।?🎂🎂?ह्ब्द  ?🎂🎂?
१८  कैबिनेट ब्त्च१२४६०भर्ती बारे विचार जरूर   जीतमाम ब्त्च बेरोजगार रोक हटने आस…
मुआवजा चम योगी बोले घायलों मिलेगी मददजांच आदेश
बात बोल्ने कि न्हि बुत चओन्दोलेन्चएस कि हो र्हि है
राज्यरानी एक्सप्रेस हादसाघायलों सूची अधिक यात्री मेरठ निवासी
अक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुम…
ओरन्गे अर्म्य बेलोन्ग्स तो युविपा अन्द युविपा से जो बेलोन्ग करेगा उसे हुमे सुप्पोर्त करेन्गे ये हुमरा मोत्तो
यात्रियों आपबीती सहमे लोग बोलेऐसा लगा मौत बगल गुजरी
जनता शिकायतें कम रही हैना भ्रष्टाचार कम हुआनाउम्मीद जनता आखिर शिकायत क्यों करे
माना हम यार नहींलो तय प्यार नहींफिर नज़रें तुम मिलानादिल ऐतबार नहींफनाह ?🎧🎵🎵🎶?अवएसोमे सोन्ग
तेरि चुनरिया दिल ले गयि
१००सही किये
ये हकिकत मलिनि जि सब दिगेस्त नहि कर पतेअफ़सोस हम इन्दिअन्स हैन पर त्रुथ को नकरा कर्ते हैन
?😂😂? एक कन्पुरिअ को न्योता मिलेगा बाकि बरात मे खुद शमिल हो जएन्गे शिव भैया ज़इन्दबद ?😬?
बेस्त इ ह्व एवेर रेअद ओन कश्मिर सितुअतिओनउम्र जन्नत रह करउसे उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात थाकी मरने जन्नत मिले
क्यूँ ग़ुरूर तुम बुलंदी परशोहरतों परचम देर रहता।।
लोग सवाल पूछेंगे कुमार विश्‍वास तोतल्त्व
घन्ता जोइन्समज्वअदि
युविपा कित्ना नरेन्गे ये बोल
क्यों आज देश विरोधी पत्रकारिता आक्षेप नहींकोई सवाल नहींकोई रोक चओन्स्पिरचयगैन्स्थिन्दुलेअदेर्स वह्य
अक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुमरक्शय कुमर अक्शय कुमर अक्शय कुम…
सिर दयि साल होग्ये एक बार गओन मे आवो बैरवअस
मूक बघिर लड़की किरदार निभायेगी तमन्ना
ह्र्द मिनिस्त्र्य इन्सिस्त्स ओन शुध हिन्दि सो थे दिअलोग नोव बेचओमेसेक ग्रम मेइन एक क्रिशक वास कर्ता थएक्गओनमेइनेक्किसन्रघुथथा
अवैध शराब ठेके बंद हों बड़े पैमाने होगा आंदोलन
मुस्लिम वोटों खातिर केजरीवाल उपहार गीता लेने इंकार
बिलकुल। अब लोग ऑनलाइन गिफ्ट भिजवाने लगे हैं।
फिल्म मेट्रो नही चलायीअपने चली है☺☺
फारुखअब्दुल्ला उमरअब्दुल्ला सांपों पालकर सरकार क्यों मुसीबत मोल ले रही इनकीसिक्योरिटी खत्म करके इनके हाल छोड़देना चाहिए
पाकिस्तानी हम हिन्दुस्तानियों पीछा कब छोड़ेगे
विनोद शर्मा बात मीडिया कहना भारतियों गर्व बात आपकी हिम्मत पत्रकारिता नया आयाम
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा
भारतीय जनता पार्टी ज़िन्दाबाद
ओर किसे ओर के तरिफ़ कर्ने से अचा खुद अएसा कम करो के दुस्रे तुमरि तरिफ़ करे फ़रीबचक्चोद्ग्यान ?😂?
दर्र बोल्ता है
वीडियो कुमार विश्वास केजरीवाल जमकर लताड़ा
ऐसा जल्द वाला उड़ीसा बंगाल बीजेपी सरकार होगी
चै हरै 😄स्मिले😄की जिन्दगी मै 🏊स्त्य्ले🏄की कभी कमी नही हौगी…🤔
ज़िन्दगी आज़ाद परिन्दे तरहकभी डाल कभी आकाश मेंनहीं चाहिए सोने ज़ंजीरों मेंजक…
जन्ता को बहोत बहोत धन्योबद
तीन हजार लोगो मिलकर बनाया अमिताभ बच्चन फोटो।  पिक्चर जूम करके देखे
जय होजय
ईर्ष्या मेरे संस्कार हैसत्ता नगाड़ा बजाकर महान पत्रकार बनना चाहताभगवान आपको खुश रखेखुदा हाफ़िज
अमित शह जि मेह्नत कर्ने वअलोन कि कभि हार नहि होति
महाराज आपका भुवनेश्वर स्वागत  हम छात्र लोग गोरखपुरवासी आपसे मिलना चाहते ।। कृपया आज हमें सौभाग्य दे ।।
करचि इन्सिदद देह्शत गर्दि कि अदलत ने द्र असिम कि एचल से नाम निकल्नय मुल्क से बहर जनय कि दर्खुवअस्त मन्ज़…
दिल्‍ली राजीव चौक मेट्रो स्टेशन लेद स्क्रीन चला पोर्न विडियो आनेजाने लोगों शूट विडियो वायरल द्म्र्च बनाई जांच कमिटी।
पापा क्या मोबाइल मेंमै ट्विटर चला हूँपापा पढाई लिखाई लेमै केजरीवाल ईत हैपापा ले १लाख लैपटॉप ले आना?😂?
दुखद  शमेब्ज्प
भाजपा वालों समझाना ऐसा कुत्ते दुम सीधी कोशिश ?😂😂?
समुद्र मंथन २०१४ देश विष धारिओं पहचानने काऔर बाहर विरोध दिखावा मीडिया पहचानने…
दैनिक जागरण पेयजल समस्या प्रकशित लेख जलकल नगरपालिका घेरा ।अदित्यत्रिपथिचओन्ग्रेस्स…
बीजेपी डरे हरे मिले नेता।
उत्तर प्रदेश प्राथमिकस्कूल १२० दिन नही चलता न्यूनतम २२० कार्यदिवस चलता है। आपके आंकड़ो सुधार आवश्यकता है।
थन्क्स बहुता भला कथागेइ चाल मिन्द ब्लोवइन्ग
तापमान अच कूलर वालो बढा साहब     खेत किसान सीमा जवान आज वहीं…
गुनहगारों बस्ती छोड़ आ गए ।ज़िन्दगी सस्ती छोड़ आ गए ।।
रातोन का सकून भि है और सुभा कि अज़आन भि❤️❤️❤️❤️?😘?इ लोवे उ
आज जन्नत हाउसफुल होगाअफगानिस्तान जन्नत लाइन लगी होगी           परसो सुबह अमेरिका बंदोबस्त जोकिया…
१५ करोड़ समौसे१५ हजार थाली नाम आम आदमी पार्टी  भगवान् ऐसा आम आदमी सबको बनाये।…
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
आपकी मेहनत अगर एसी रही जरुर हो…
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
जिन्दा रहने  ख़त्म जरिया हैऐसा दोनों सोचते हैकां…
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
कहाँ कुशासन बाबू सौरीसौरी सुशासन बाबू  मंत्री पद हटाओ तेजू लोग कोलालू कुनबा सम्पत्ति जब्त करो
आन अहरमेनह नुवेस निधेय थिकमा
पंजाब चुनाव क्या हारे पंजाब खूटा गाड रहने बात सड वैशाखी भूल गए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
हक़ सारे शहर हुज़ूम ।फ़िर हमारी क्या हस्ती छोड़ आ गए ।।
केजरी वाल  खराबी मशीनों नही दिल्ली वालो धोखा दे  कभी गोवा कभी पंजाब चले जाते इसलिऐ…
कबिरिस्गोद देश वासियो ज्ञान पहचानो सच्चाई जानो
वो करेंगे महान काम करोगे पुज्यनीयसंतश्रीआसारामजीबापुजी न्याय दिलाने हेतु सरकार पार्टी कब करेंगी
राष्ट्रविरोधीराहुलकेजरीवालजब सत्ता परिवारदेश परिवारसेवा परिवार देशभक्ति परिवार बन जाती हैतो चाटुकारिता जन…
‘ओन्लिने’ अभियान उद्देश्य राजनीतिक ‘पाखण्डों’ उजागर  तथा आवाम ‘लोकतंत्र’ की…
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
आरक्षण बने स्कूल टीचर नही पता भीमराव अंबेडकर नही सुभाष चंद्र भोस फोटो
अप्प को लग्ता है मुझेय यक़ईन है
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
वो करेंगे महान काम करोगे पुज्यनीयसंतश्रीआसारामजीबापुजी न्याय दिलाने हेतु सरकार पार्टी कब करेंगी
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
मा मन्त्र्य जि ब्सा ह्दि कर्य्वहि ना कर फ़अर्जि न्गो के नेतओ को दे र्हे सन्रक्छअन और कर र्हे निजिस्वअर्त…
इंडिया  भाई लोगों राजीव चौक मेट्रो स्टेशन डिस्प्ले बोर्ड विज्ञापन जगह पोर्न वीडियो चला दिया।नहींसुधरेंगे
सब गतबंधन करलो क्यूकि शेर  अकेले हराना तुम गीदड़ो बस बाहर
पत्थरबाजो पत्थर ख़त्म भारतीय सेना सेवा भाव ख़त्म होगा।अलगाववादियों ख़ुद शर्म आए आएहमें सेना गर्व है।?🇮?
बिना हुन्गेर सेष्क नहि शन्त होतिबिना रोति हुन्गेर नहि मिथि ये इछअ पर दमन क्योन्भुके रह कर क्या प्यर मिल्ता है
पता चला हमारे सनातन धर्म नाम हिन्दू कब हम धर्म नाम बचा पाये धर्म कैसे बचा पायेंगे
उमर अब्दुल्ला कश्मीर पत्थरबाजो बाप नही अगर देशविरोधी कार्य करेंगे इन्हे जूतो से…
गौतम्भै पर्मर्लेअदेर ओफ़ अह्मेदबद्दिन देल्हि
सबाल मोदी सरदार पटेल प्रीतिमा कितने  निर्माण कार्य
नही भइया ए फजीॅ बाबाओको चुनावी मददके रुपमे एयासी लीए तोहफा है।
आजकल पाँव ज़मीं पडते मेरेतुमने देखा कभी पत्थर खाते
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
याकूबमेननकीसज़ारोकनेकेलिएदयायाचिकामें हस्ताक्षर देशद्रोही कुत्तों बतादूँ पाकिस्तानमें कुलभूषणके किसीने दया याचिकादायर नहीकी
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
सेना जनता बीच झगड़ा बना पल्ला झाड़ने अच्छा हैकेंद्र सरकार कश्मीर निति बना नीतिगत फैसला लेना चाहिए
