बात आज कल बड़ी नोज नोज लड़ाबत बिया अखिलेश कहीं बाबु  वाला रास्ता ते पकड़ेलुहा बच्चा गलती होई जात है…
जयश्रीराम
खुश रहना चाहते ये।
शुभो शोकल
१३वरिष्ठम् वातात्मजं वानरयूथमुख्यं श्रीरामदूतंशरणं प्रपद्यै।।ओम् श्री हनुमते नमः।।श्रीराम जय रामजय जय राम।।जय श्री सीताराम।।सुप्रभात।।
देश गरीब जनता कल्याण हेतु बिल मरनाशन अवस्था व्यक्ति अमृत समान लगेगी नमो नमो योगी योगी
क्या सिर्जी कमल कर दिथा
जै श्रि रम
इस्से तोह अल्लह पुचे गये 🙄
निच इन  भारत सैनिक रक्छा मार खाये इससे बरकर विदम्बना क्या जरुरत सुरक्छा सैनिको पुरा छुत जाय
जै श्री रम
ओम् मनोजवं मारुतुल्यवेगं जितेन्द्रियं बुद्धिमताम् वरिष्ठम् वातात्मजंवानरयूथमुख्यं श्रीरामदूतं शरणंप्रपद्यै।।ओ म् मंगलम् भगवान विष्णु
पैसा बोलता लगता सुहाग रात मनाने हेतु सजावट करवाया राधे राधे वैसे जगह ठिक बच्चा कैसे होगा प…
अरे  आपकी पार्टी सूर्य अस्त ओर अग्रसर चुका है। अब जाते जाते पुण्य काम जाइये।
आज विचार
हेय योउ मोरोनाज अज़आन सुनै नहि दि बे खबिस के औलद
वाह्।
जय श्री राम
सप्ने मै ब्रितिशेर्स को मर्ते हुएयश्महे
चौखुटिया  भुखमरी   मौत  घटना  साबित     ऐसा  संज्ञान  लिया   सरकार…
ज़िंदगी गुज़र रही दानिशएक बे जुर्म सज़ा जेसे

खून शामिल याहा मिट्टी बाप हिन्दुस्तान थोड़ी
ओम इक      ओन्कर सति   नमु कर्तपुरुखु निर्भौ निर्वैरु अकाल   मूरति अजूनि सैभम गुर      पर्सादि ओम
लो लो बात ?🉏?
ओम आदी                    सचु जुगादी            सचु है  भी              सचु होसी  भी       सचु ओम
अरे भक्तों इतना गिरना कमसे कम खुद सीवर गडडे डूब मरतेनफरत तुम्हारी ऐसी घटीया सोच
क्या उत्तराखंड सरकार सुनिश्चित करेगी नेता सरकार बैठे किसीव्यक्ति रिस्तेदार ठेका जाएगा
सन्घि हुमेशा देश्द्रोहि गतिविधियो मेइ सम्मिलित रहि है बपु  स्वअन्त्रता सेननियो का घोर अप्मान है
ओम सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि सत्नम  वअहेगुरु    वअहेगुरु जि ओम
जानलेवा पत्थरबाजों गोली चलाने जवान सजा मिले कहाँ न्यायोचित हैक्या जवानों सजा देने सरकार जनता पूछना चाहिए
सोनू निगम    वो सच  सच बोलने  ताकत हर  पास   होती।खल दुष्टों  दुनिया   सत्य वादी बिरले
ओम ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ननक नाम जहज़ है ओम
ओम ननक   नाम   चध   दि   कला तेरेय  पह्नेय  सर्बत  दा  पला ओम
जै हो
धन गुरु ननक देव जि धन गुरु गोबिन्द सिन्घ जि धन गुरु ग्रन्थ सहिब जिसत्नम स्रि वअहे गुरु जि
वओ सुर्दस है क्या जो हमेय बततेय है कि मोदि सर्कर शूत बूत कि सर्कर है
ओम ननक     दुखिअ      सब      सन्सार सोयी  सुखिअ  जिन्न  नाम  अधार ओम
कृष्णा कृष्णा राधे कृष्णा जगमग रे अंगना बोलो कृष्णा कन्हैया बोलो राधे रानी जय श्री कृष्णा राधे राधे
मित्रों नरेंद्र मोदी टीम जम्मू कश्मीर प्रभारी श्री अवतार किशन कौल जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
बन मय्१ मुथल नहरा अपिविरुत्थि अथिहारा सपैक्कुत्पत्ता इदन्कलिल कुप्पै कोत्तुवथत्कु थदै विथिक्कप्पत्तुल्लथु
नमज़ नीन्द से बेह्तर है सुबह बखैर
ओम सुख  मेइन  बहु  सन्गी  भये दुख    मेइन   सन्गी   ना   कोये ननक  हरि  गुन्न  गाइलेय अन्त्त     सहायी     होये ओम
करो कभी दिल दुखाने वाली बातसुना दिल निशाँ रह जाते सदियो
नमज़ पर्हो सब जकर
जिंदगी परीक्षाकितनी वफादार हैउसका पेपर कभीलीक
मोदि जि गन्ग्स मे अवतर हैन यहन आक्र अब्ले पाप धुल जाते हैन
माननीय पीएम साजैसे उडीसा सूरत मै रोड लटक कश्मीर मै बंद गाडी मैकरके दिखा सेना परफ़…
औम्जै स्रि रम्जै स्रि क्रिश्नहर हर महदेव्जै महविरा नमह्बुधम शर्नम गचमिबोले सो निहल सत स्रि अकल्सुप्रभत वन्देमत्रम
औम सुप्रभत वन्देमत्रम देविमत्रि शक्ति
ऐसा भि नही है
तुम को शरम नहि आति म्क्द कम से कम अब तुम तोह ऐसा ना कहो?😪😪😪😢😢😢😭😭😭😭😭?
मोदी जीकश्मीर जल रहाहाथ सेनिकल तुम उडीसा सूरत मै रोड मै धिक्कार ऐसी जीत हार जहांसेना फ़इर
मित्रो सुप्रभात ख्याल रखना जय श्री कृष्णा राधे राधे
असफलता तभी आती हम आदर्श उद्देश्य सिद्धांत भूल जाते हैं।जय श्री राधेकृष्ण ।सुप्रभात
सही मायने तुझ जैसी सोच रखने कायर गद्दार टेररिस्ट स्पोर्ट्रस लोग भारत नागरिक…
रहिमन धागा प्रेम मत तोड़ो चटकाएटूटे जुड़े जुड़े गाँठ परि जाएइस देश हर दौर हरेक क़ौम अपनायाअबतोबातोबा
क्या सिर्फ मोदी मोदी चिल्लाने दिल्ली साफ जाएगी
जरुरी आपका दोस्त अच्छा व्यक्ति होलेकिन अच्छा दोस्त बनकर दोस्त मदद दें सच्ची दोस्ती हुई।
सिर आप्से पूरि उमिद है सिर १२००० उर्दु तेत कि बहलि जल्द कर्वअ देगे थन्कु सिर
ब्ज्प काम १० साल पायी वो २ साल दिया। ब्ज्प अब वादा हैं। लोग हकीकत में…
पूरी दिल्ली भाजपा कोंग्रेस होर्डिंग पटी पड़ी है। वोट माँग आपना काम बता बोलकर आप वोट मत दो। हास्यास्पद।
बढ़ियाबाबा रामदेव ढाबा आ बाजार मेंपौष्टिक नाम कहिये बाजार पकड़ना बाबाजी सीखे
तुम जैसी घटिया लोग चंद रुपयो पता क्या क्या गिरवी रख खैर तुझ जैसो भौकने से…
बैंक नया नियमबैंक बैठी खूबसूरत कैशियर  अगर आपने २० सेकंड ज्यादा देर देखा आपके खाते ₹१५० काट जाएंगेआरबीआई
अज़आन राहुल गांधी अब स्पीकर बैन मैदान कूद आयें हैं। उन्होंने लोकसभा स्पीकर बैन मांग डाली है।
एस इन्सन को सरे सम्जुते लगने चहिये
इक म्प कि शीत के लिये कित्ने कस्मिरि मर्वदिये इस सक्च ने
यार अब सोजना चैये
शुभ्प्रभा
वएल्ल सैद सिर शे इस मेन्तल वो बड़ी वाली ?😂😂😂😂? लगता कांग्रेस प्रजाति
माइदा ८७अए इएमन वअलो अल्लह ने जो पकीज़अ चीज़एन तुम्हरे वआस्ते हलाल कि हैन उन्न को हराम मत करो और हद्द से आगे मत निक्लो
सिर १२००० उर्दु तेत ग्रचए कि बहलि जल्द किया जये सिर
सफाई गंदगी मिलाने है। संदीप नाम झाड़ू कमल खिलाएंगे ब्ज्प वाले।
अब जवअब हि नहि दून गि
सातवँ सम मोहि मय जग देखा। मोतें संत अधिक करि लेखा॥आठवँ जथालाभ संतोषा। सपनेहुँ नहिं देखइ परदोषा॥
हैरत बात पढ़े लिखे लोग ऐक नशेडी गवईया सोनू निगम दुबई शेखों बच्चों  जन्मदिन गाता उसको इतनी तवज्जा दे
सिर १२००० उर्दु तेत ग्रचए कि बहलि का नोतिचएफ़इचअतिओन जल्द जरि किया जये सिर २०१३ से लेकर अब तक रोअद पर भतक र्हे है
मीड़ीया तरफा काम
ओम बुद्धम    शर्नम    गच्चमि धम्मम   शर्नम    गच्चमि सन्घम     शर्नम    गच्चमि ओम
भारत माता जय
ओम वन्देमत्रम सुप्रभत
हम चाकी पूजते जाको पीसो खाते।ये सभ्यता खत्म जहां गेंहू पैदा नही उगाते।
ओक अब नहि हून गि😄 मस्स जोके क्र्ता है बुत उस्कि बात कभि भि गलत नहि होति हे इस गूद बोय✌️
स्लम हो उन्सब पेर जिन्होन नेन दीन ए खुदा कि नुस्रत कितुएस्दय्१८ अप्रिल २०१७२० रजब १४३८ हिज्रि०५ बेसख २०७४ बिक्रमिभ्फ़चअलेन्दर
औरतों बड़ी समस्या बहु बनती सास अच्छीनहीं मिलती सास बनती हैतब बहु अच्छी मिलती 😂 😂 😂 😁 😁 😁
कभि कभि तो घयल कर देते हो
शुभ प्रभात।।।।।।।नमस्कार
औरतों बड़ी समस्या बहु बनती सास अच्छीनहीं मिलतीऔर सास बनती हैतब बहु अच्छी मिलती 😂 😂 😂 😁 😁 😁
अरे इन्को रज्नीति सिखै किस्ने है
देश कानून।फिर महजब एंट्री क्यों। देश कानून चलना चाहिए महजब से।
ओम कबिरा  खदा  बज़आर  मेइन सब्की    मान्गेय    खैर ना   कहू   सेय   दोस्ती ना   कहू   सेय   वैर ओम
हन रात को भि ३ बजे सोयि थि
आज कल तो भोउत बदि प्रोब्लेम ह एन लोगो को
गूद मोर्निन्ग्जै श्री क्रिश्ना
नोटबंदी अरबों रुपया पकड़ा कालेधन रखने अब आदमी जेल नींद गोली प गए चैन नींद ले
वए ऐम अबोवे थे मर्क तो हित थे मर्कहम लक्ष्य पहुंचने लक्ष्य ऊपर निशाना लगाते हैं।राल्फ वाल्डो इ…
वओव बालिवुड कोयलें कूक रही कौव्वों जबरदस्ती काँव काँव कसीदे…
यार कुछ ज्यदा हि हो गया ह
हमारा मित्र शत्रु बन नही आया?🍁?हमारे मित्र ओर शत्रु बनाने काम?🍁?हमारे विचारों शब्दों चुनाव है?🍁?सुप्रभात ?🙏?
अबसे आने आठ दस दिनों बारिशो आँधियों बढ़ाने सुरुआत वो भारत सरकार बड़ी मदद
६० स वार्ड कोटला सीट रोड शो करती नई दिल्ली शांसद मीनाक्छि लेखी बी जे पी कार्यकर्ता
सिर १२००० उर्दु तेत ग्रचए कि बहलि जल्द किया जये सिर
क्या कहेंगे
अबकी बार   इंटरनल सर्वे नही देख।पता नही लग पा युगपुरुष कितनी सीट जीतेगा म्चद मैं।म्चदेलेचतिओन्स
जय श्रीराम
पता नहि  नीन्द नहि आति
जन्म लेता अगर कहीं मैं धरा मसान होतीन मन्दिरों मृदंग बजते मस्जिदों अज़ान होतीभारतभूषण
अब जेसे जेसे गरमी बढ़ेगी लोगों ग्लोबल वॉर्मिंग याद आएगी पर्यावरण चर्चा होगी दिन सब भुल जाएँगे।
मुफ़त मैन कान कि मैल कोन साफ़ करे गा
उद्यमी वांछनीय शारीरिक विशेषता  उत्तम स्वास्थ्य प्रभावशाली व्यक्तित्व अच्छी ऊँचाई सुन्दर रंग शालीनता गंभीरता रजस्थन ?🔣? स्तुपिद
