देश उम्मीद मत कीजिए बिन लादेन छिपाता निर्दोषों फांसी देता
पिंजड़े पंछी रेतेरा दर्द जाने कोईकह सके तू कहानीतेरी पंछी क्या जिंदगानी रे
छत्तीसगढ़ भिलाई स्थित सिद्ध श्री हनुमान द्स्प श्री मणिशंकर दर्शन लाभ लिये।जयश्रीराम 🚩
गुरुग्राम चन्ग स्टेशन विरोध रेजिडेंट्स प्रदर्शन सेच४९ सैकड़ो रेजिडेंट्स प्रदर्शनपॉश इलाके चन्ग स्टेशन खोलने विरोध।
९७ करोड़ वसूली नोटिस
भारतीय राजनीति घृणित चेहरा  जल्दी भ्रष्ट होनेवाली पार्टी  देल्हिवालों क्या खूब
सर हरामी साले बंदूक धुन नाचेंगे
आपने राशन कार्ड विधायक फर्जी डिग्री वालेमंत्री अन्य अपराधियो बचाव प्रकार…
याद आते वो दिन
आज बिहार वासिओं कृपा वर्षा जय अहैतुक कृपालु ॐ।
हर मानव ह्रदय बसते वो मेरे रामजन जन वो कार्य वो मेरे राम
लोक सभा स्पीकर माननीया सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं। स्वस्थ रहें दीर्घायु

कहां गायब गए सब
जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं सुमित्रा महाजन ईश्वर आपको लंबी उम्र ढेरों खुशियां दे☺
तेअचेर  मथ्स कि फ़उल्ल फ़ओर्म बतओ स्तुदेन्त  मेरि अत्मा तुझे हमेशा सत्येगि ?😂?
तिरन्गा    हमरि    शान     है तिरन्गा   हमरि    आन   है जन्दा  ऊच…
दिल्ली स्य्ल मामले आज सुप्रीम कोर्ट होगी सुनवाई। तोतल्त्व


मीडिया घराना बिक चुका देखिये  संतविरोधीमीडिया हाल
राजनाथ सिंह साल बदला कश्मीर देखेंगे
मामले सब हिन्दुओ रक्षक क्यो मौन धारण रखे क्या चुनाव समय…
पिय सौं कहौ संदेसड़ा हे भंवरा हे कागपद्मावत
क्या बेचकर हम तुझे खरीदें ऐज़िन्दगीसब गिरवी पड़ा ज़िम्मेदारी बाज़ार
ना अमीर होन ना घरेब होन ना मेइन बद्शह होन ना मेइन वअज़ईर होन्तेरा इश्क़ है मेरि सल्तनत मेइन ओसि सल्त…
अब दुस्रा सरब्जीत न्हि मरेगा उसे न्याय मिलेगा पक वएजुर्द थे अगैन इन्दिअन्स सोच कर फ़ऐस्ला ले पक सर्कार
मुजफ्फरपुरचरिमे भूमि विवाद मारपीट १० घायल५ हालत गंभीरघायलों सदर अस्पताल रेफरमुसहरी छपरामेघ गांव घटना
आधार बनेगा अवध पुनर्निर्माण मन भावन श्री राम धरती इंसान
कर्जा माफी किसान कायर अौर५ रु०में भरपेट खाना खाने वाला बहाद्दुर होगा
दिल्ली  प्म नेतृत्व आज शाम ४ बजे प्रधानमंत्री आवास होगी मंत्रिमंडल बैठक
शुभ  प्रभात
शेख  गाना सटीक बैठता है। कुछऔर बाहर नज़र आते हैंबरखुरदार शक्ल से…
कुलभूषणकोबचानाहै  हमको आउट ऑफ जाना पड़े पीछे नही हटना होगा
चम शहब अदितिया जि निवेदन यू पी विकलांगो पेंसन रूपये हैंदेल्हि ओर हर्यना मै १५०० रूपये किर्पिय…
आपकी सेवा मैं    मेरा भारत महान ?🉏?
मुझे लगता समय चीजों परिपक्व देता समय चीजें उजागर जाती समय सत्य प्रणेता
आदरणीय सुमित्रा महाजन ताई जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
वाह शायद केजरीवाल कयामत पहुंचाने ठेका आपको मिल
सच देश राम योगियों  है।योगियों आपहमको गर्व चाहिए। योगियों बिना राम कल्प…
सूअर बाच्चा बयान साले खाते हैंहिन्दुस्तान गाते पाकिस्तान दोगलो राष्ट्रद्रोहीके हमारी फोज…
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक बधाई। ईश्वर आपके स्वस्थ दीर्घ जीवन कामना हूं।
शिकायत हमें मोहब्बत नही आता शिकवा दिल शिकायत आता
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक बधाई। ईश्वर आपके स्वस्थ दीर्घ जीवन कामना हूं।
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक बधाई। ईश्वर आपके स्वस्थ दीर्घ जीवन कामना हूं।
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री राम
मजबूरियां रही होंगी यूं बेवफा नही टटोल देखो दिल हर फासला बेवजह होता…
तुम मुझे तुम कहकर बुलाया करोये बड़ा केजरीवाल सा लगता
इतना अमीर नही पुराना वक्त खरीद सके …कोई इतना गरीब नही आने वाला वक्त बदल सके ।शुभ  प्रभात आपका दिन शुभ
सुप्रभात दोस्तोवंदेमातरम् जय श्री कृष्णा
तेरा सथ है तो मुजे क्या कमि हैस्रिस्रिसुदेश्क्रितग्या
बेख्याली अल्फ़ाज़ मुँह निकले वो तेरा नाम लोग
सोउने का वअक्त हुअ जता है
आदरणीय सुमित्रा महाजन ताई जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं?🎂🞂🂐🞂?
तुमलोग सिर्फ गांधीजी नाम बेचोगे अरबों रु लूटोगेगांधीवादी सम्पत्ति गरीबों बांट खानदानी चोर
कोउन केह्ता है लद्कियोन का चरचतेर सहि नहि होता 🤔आज तक मुजेह जो भि मिलि है भै बोल कर हि गयि है ?😂?
अजीब बात मदद समय पास काम अड़ंगें डालने समय सबके पास ।जय श्री राम
कबिरिस्गोद अवश्य जानेसभीपवित्रसद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी…
मौरावां हत्याकांड आज सौपा जाएगा पुरवा तहसील डी एम ज्ञापन
धन्यवाद मुख्यमंत्री श्री  लखनऊ मानसरोवर हाउस प्रस्तावित लिये।।
सही वो ज्क समस्या हमारे सेक्युलर चुतियापे कारण ३७० कारण आज ज्क पूरी भरत अंग नही
इंसान बेइज्जती कितनी बार करवा सीखेकुछ लोगो मुह में…
🌟ऊँ🌟श्रीकृष्ण🌟गोविंद🌟हरे🌟मुरारे🌟हे नाथ🌟नारायण🌟वासुदेवा🌟हे कृष्ण कमलापते यदुपते सीतापतेश्रीपतेबैकुंठाधिपते चराचरप…
बोलो सरकार
क्रिस मॉरिस तोड़ आईपीएल एबी डिविलिर्स बनाया बड़ा रिकॉर्ड
आखरी सांस भाजपा रहकर लंभुआ विधानसभा विकास लड़ाई लड़ता रहूंगा सुशील त्रिपाठी जिला उपाध्यक्ष भाजपा…
सुमित्रमहजन प्रणाम  प्रभु आपको स्वस्थ सुखी शतायु करे जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ
महिला सुरक्षा उठाने होंगे कड़े कदम मौरावां कांड हत्यारों फाँसी होनी चाहिए
सुबाल खैर
योगीराजरावणराज रामराज्य उत्तर प्रदेश उत्तम प्रदेश बनाने कायवादजहां राम भूखा जगाएंगे जरुर भरपेट भोज…
हम सत्याग्रहियों  हमारी आप चन्दाचोर गैंग गीता ज्ञापन शुरू कियापरिणाम ९७ चरजेठमलानीथालीआ…
सब हम कह गए इत्तिफ़ाक़कहने बात वही दिल रह गई
हरे कृष्णजिन्दगी इन्सान चीज सच्ची किंमतकेवल हालातों समझ पाता हैउसको पाने उसको खोने सुप्रभात
सैमसन मॉरिस ज़हीर तिकड़ी दम दिल्ली पुणे ९७ रनों हराया
यूँ  भीड़ क़ाफी करती महफ़िल मेरीफिरमैं सच बोलती गईऔर लोग उठते गए
आम आदमी पार्टी कहें अच्छे दिन लाऐ।होउसे तेष्क     ब्ये ब्येब्येब्येहोउसेतेष्क…

जन्मदिनको शुभकामना
तेह्रथुम को पथिभरा  पथिभरा तेम्प्ले
कभीकभी हमारे ऐसा जाता क़िजो ख़ुशी हमे उम्रभर नही दे पातावो ख़ुशी अजनबी पलभर देकर जाता
हिन्दु संत चंदन शीतल सुगंध देते बिकाऊ मीडिया रुपी साँप निर्दोष संतों लिपट…
लडकी सहेली बताया मेरे माँ बाप घिनौना आरोप लगवा  संतविरोधीमीडिया
हरे क्रिश्ना दिदि
जन्मदिन बधाई ताई अच्छा काम रही हो।ऐसे इंदौर नाम रोशन रहना।इन्दोरे…
अरे भाई भगवान् डर 😝आपकापाप
मोहब्बत ओर मौत पसन्द अजीब दिल चाहिए धड़कन
श्रीमान आवास विकास परिषद् जिला…
मन्निये मन्त्रि जि  सदर नम्स्ते सिर निवेदन है कि हम अवशेश शिक्शमित्रो का मन्देय बधा दिजिये आप कि महन दया होगि
जाधव फाँसी पाकिस्तान दे रस्सीप्लीज गुरमेहर हम भारतीयों जवाब
इश मोम्ता का जल्दि कुच करिये न्हि थो अन्जम भयनक होगफ़इर रोक्ना मुश्किल हो जायेगा
सोना मन करनी प्यार कियो नजरों हम नही ठीक मेरा ट्विटर
जिसममता मुझको रोंपामैं आज उसकी छाँह दूर हूँपेट ज्वाला आगे मजबूर हूँ खुदगर्ज गुमनाम मशहूर हूँ अब दूर हूँ
रात अदालत खुलवाने बोलो
इलाही मेरे दोस्त हों ख़ैरियत ते क्यों पत्थर आ
साहब गाड़ी चलेगी…
आज भाव प्रवाह १२ अप्रैल २०१७ जय श्री कृष्ण
इश मोम्ता का जल्दि कुच करिये भैयन्हि थो अन्जम भयनक होगफ़इर रोक्ना मुश्किल हो जायेग…
आम आदमी पार्टी कहें अच्छे दिन लाऐ।होउसे तेष्क     ब्ये ब्येब्येब्येहोउसेतेष्क…
तरक्कि तो देखो पकिस्तनियो कि  मसल्लह
शुप्रभात को?🔱🔱🔱?  हरिद्वअर  देवभूमि हरिद्वार
पश्चिम बंगाल बीरभूम हनुमान जयंती जुलूस लाठीचार्जये जिहादी सरकार आखिर कब रहेगी बंगाल
दादा बनने अमित शाह हार्दिक बधाई।
माननीय मेम आपको जन्मदिन 🎂 हार्दिक शुभकामनाएं जियो हजारों साल साल दिन हों पचास हजार
मुस्लिममहिलाओं संघर्षजनमानस स्च सुनवाई दबाव ३तलाक समाप्त पहली बार बोले न्गो ऐ मुस्लिम पेर्लवबोअर्द कल्बे सादिक
दोग्ग्य कब तक लकीर पित्ते रहोगे
विकृतियों छूआछूत भरा ईसाई मजहब।झूठे फरेबी छूआछूत लबलेज कैथोलिकों नही दी कब्रिस्तान शव दफनाने की…
छोटी छोटी बातें दिल रखने सेबड़े बड़े रिश्ते कमजोर जाते हैं💐शुभ प्रभात 😊
दादा बनने अमित शाह हार्दिक बधाई।
गुरु जि के चर्नो मे दन्द्वत प्रनम रधे रधे गुरुजि मेरे पिया पर्मेश्वअर गुरु जि कि जै हो
मेरे सकोतो ऐसा दोमैं मुझे वैसा
पाकिस्तानियों निर्दयता क्रूरता उदहारण भूषण फांसी देकर दिया। मैं पूछता हूँ कब हमारी…
सीधे सीधे कहो खुदकुशी करनी है।
निवासी मुकबधीर विद्यालय हुडकेश्वर नागपुर
बड़ी अजीब सी बादशाही  दोस्तों प्यार उन्होंने कभी कैद रखा  हम कभी फरार पाए
मां कहती  देखो कंचे। कंचे कंचे। याद नहीं।
ब्येब्येहोउसेतष्क मोदी निवेदन जाँच एजेंसियां भाजपा नेताओं हरकत लगे जाँच एजेंसियां केजरीवाल सौप दे।
मेरे नाम जगदम्बा प्रसाद मेरे भाई मेरे पिता मकान संख्या  २ नाजिरपुरा बहराइच यूपी नगर पालिका दज॔  नाम अप…
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
संतों दैवीय कार्यों नजर अंदाज बदनाम करती संतविरोधीमीडिया
इनकी पहलेकी सरकार असंख्य हत्याअसंख्य जघन्य लूट वारदातअसंख्य बलात्कार असंख्य  पुलिस कर्…
भारत ओजस्वी महिला राजनीतिज्ञ श्रीमती सुमित्रा महाजन सुमित्रा ताई आपको जन्मदिन हार्दिक बधाई
क्या बात ह मदम बहोत खुब शुभ प्रभत
पौलोथिन रोक लगाने अच्छा शराब रोक लगाते मामा कितने लोगों दुआ मिलती।
जै महाकल
शतक सनसनी मचाने संजू सैमसन बारे जानिए क्लिक करेंसन्जुसम्सोन इप्ल इप्ल्२०१७

अवार्ड गांव बुज़ुर्गो मिलना चाहिये घूंघट वाली औरतों देखकर बता देते फलाने बहू ?😃?
आरोप सिद्ध अब  संतविरोधीमीडिया  मुँह क्यों बन्द
अगर पत्रकारिता मतलब जनता गुमराह मारखाने लायक है। संतविरोधीमीडिया
अगर बेशरम होति तो पता नहि क्या कर्ति
ब्येब्येहोउसेतष्क दिल्ली म्चद हौसे तष्कएक बड़ा भ्रष्टाचार अगर आप दिल्ली म्चद सत्ता आती हैंतो होउसे त…
मेच्त्रोनिअ२क्१७मेचनिचअल्रोयल्मेच्रोयल मेच विद्यवस्त ब्न्स्मेदिअ ब्न्स्मेदिअ  विद्य…
ख़ूब सूरत ?🉏?
अगर पत्रकारिता मतलब जनता गुमराह मारखाने लायक है।…
नगर पालिका कर्मचारी नगरपालिका अध्यक्ष हाजी रेहान खान भारी मात्रा रिश्वत लेकर मेरे भाई नाम मकान संख्या  २ नाजिरपुरा
बेशर्मी सारी हदें तोड़ता केजरीवालविअ म्य्न्त
दोहरे चरित्र नही पाता हूँइसलिए कई बार अकेला नजर आता हूँ
लोकसभा स्पीकर श्रीमती सुमित्रमहजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं। ईश्वर आपकी लंबी उम्र उत्तम स्वास्थ्य कामना हूँ।
क्या पाकिस्तान रात भर चैन सोताअगर वहां कुलभूषण जाधव रात १२ बजे न्यायलय खुलवाने वाला प्रशांत भूषण
हमरे चएलेब नेता क लिए कुच भि
जै श्रि रम ?🙏?
अचछए दिन
अथा थल?👌?
ख़्वाहिशों कोशिश गिराने अक्सरख़ुद्दारियों हम संभाला है।
मन्य्वर सम्पदक जि आप के यहन से अवअशेश शिक्शमित्रो के मन्देय बधने के सम्बन्धि मे कोइ पहल नहि हो रहि है सिर प्ल्स २
सरा वर्ल्द थु थु क्र र्हा पक प्र २ तिमे कि रोति मिल न्हि पति ओर गीदद…
चम्पारन सत्याग्रह शताब्दी वर्ष २०१७ उपलक्ष्य प्रसिद्ध गायिका कल्पना पटवारी प्रस्तुत गीतों सीडी का…
अत दवअरिका  श्रि द्वअरिकधीश तेम्प्ले द्वअर्का
लोकसभा अध्यक्ष श्रीमती सुमित्रा महाजन ताई  जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं।
अगर पत्रकारिता मतलब जनता गुमराह मारखाने लायक ही…
कैप्टन अमरिंदर सिंह मुंबई दौरे तीसरा दिन पुन्जब
समझ आया।
वैसे शरद पवार उपयोगिता बची अब  क्या जाए टेढ़े मुँह  😂
विकास केवल योगीजी बाकी ४ मुख्यमंत्री आलू छिलने लगे ताकि विकास भंडारा सके धन्यवाद मीडिया भंडारे
मंद बुद्धि लोगो डिबेट बुलाना चाहिए।
इत्ता घतिया दन्चए शिवन्गि?😬?
पटना नल मारे नदी सहारे  देखिये १० बजे
२३१ २ ख़राब ०८७  बनता ०१  सा गणित
थेकेदारि किसि चीज़ कि अचि नहि होति  ना ही इदेओलोग्य कि ना ही पोलितिचअल विएवस कि
श्रीजी मंगला सेवा दर्शन        जय रणछोड़
ब्रेअकिन्ग यूपी सीएम योगी जनता दरबार भारी भीड़ सीएम आवास गेट पास मची अफरातफरीयोगिअद्त्य्नथ
डॉक्टर शराब पीते कसरत करनी जरूरी हैरोगी ठेके पैदल जाता हूँ?🔣?गूद्मोर्निन्ग एवेर्योने?🔊🔊🔊🔊🔊🔊?
रहमत अगर आपकी लिखने लग जाऊं✍🏻तो लग जाये साल हजारमेरी कलम छोटी हैबपुजि आपकी महिमा…
विसितेद धनुश्कोदि इन थे मोर्निन्ग वइथ स्वअमि अभिशेक ब्रह्मचरि जि
बेगि हरो हनुमान महाप्रभु संकट होय हमारो।को नहिं जानत जग कपि संकटमोचन नाम…
१२ अप्रेल १६ अप्रेल निशुल्क योग शिविर डोर टू  डोर प्रचार प्रसार जिला सीहोर साथियो
गीता और क़उरन को कभि लद्ते नहि देखा जो इन्के लिये लद्ते है उन्हे कभि पध्ते नहि देखरेवोल्तगैन्स्त्चओम्मुनल्रिओत्स
रम रम भैयोन
सुमित्रमहजन ताई ईश्वर आपकी लंबी उम्र कामना हूँ
आदरणीय सुमित्रा महाजन आपको जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं ईश्वर आपको लंबी उमर स्वस्थ जीवन प्रदान करें।?🎂🎂🎂🎂🌹?…
कबूतर
जो चीज़ आप के लिये सहि होगि वओ ज़अरूरि नहि मेरे लिये सहि होगि बन्द कम्रे मेइन १० लोग बैथे है…
योगीराजयूपी सीएम आदित्यनाथ फरियाद हेतु उमड़ी भीड़उनके आवास बाहर अफरातफरी अब रामराज्य ओर प्रदेश
भक्त नही है।पाकिस्तान नाजायज ओलाद
मालूम नही  क्या खूब लिखा हैनफरतों असर देखोजानवरों बटंवारा गयागाय हिन्दू बकरा मुसलमान होअगर परिंदे हिन्दू मुस्लमान
दज॔ गलत मै नगर पालिका सुनवाई नही मै आथिर्क रूप परेशान हुॅ मेरी मोदी साहब प्रथ॔ना जांच कराय
लग्ता तोह यहि है ?🤔?
कीप इत उप  सहनशीलता क्षमा दया कोतभी पूजता जग हैबल दर्प चमकता उसकेपीछे जगमग है।…
१३अप्रैल सुरेश चव्हानके  सम्भल कूच।मौलवी सम्भल पहुंचने चव्हाणके गर्दन उठा देने ध…
काश फोटोशॉप मुझे फ़क्र होताब्रिन्ग्बचक्कुल्भुशन्यदव इतना सन्…
हरियाणा रोडवेज कर्मचारियों चक्का जामहर्यनरोअद्वअय्स हर्यना  स्त्रिके
उत्तर प्रदेश एटा जिला अस्पताल मरीज पोस्त्मर्तम चिकित्सक मांगे पैसे जिससे आकोर्…
नसरुल्लागंज जिला सीहोर ५ दिवसीय योग शिविर शुभारंभ योग सिखाया
हैप्पी बर्थडे देअर मैडम ताई
नज़र आता खुश इंसान दुनिया मेंजो पूछो हाल जिसका वही परेशान दुनिया
मैने चारा खूब खाया।अगर मेरे मंत्री बेटे थोड़ी सी मिट्टी खा ली इतना शौर क्योंउसका हक बनता है।…
ब्येब्येहोउसेतष्क दिल्ली जनता आप साथ।।
कांग्रेसी नेता सैफुद्दीन सोज बिगड़े बोल राष्ट्रद्रोह कहेंसाहब कश्मीर समस्या पाकिस्तान नहीं…
कहीं जान बूझ भूमाफिया खड़े
ब्ज्प सिर्फ मंत्री होउसेतष्क माफ एमसीडी चुनाव जीतेगी आम जनता होउसेतष्क माफ करेंगी।…
बुद्धा
डॉ बाबा साहब आंबेडकर मरणा कैसा निच्छित करलाेयाने जीना कैसा सिख जायाेगे
चोर दाड़ी तिनका। १६०००प्लेट कम क्या
डेंगू चिकुनगुनिया मसले स्वास्थ्य मंत्री जेपी नड्डा आज करेंगे समीक्षा बैठक। तोतल्त्व
निशुल्क योग शिविर आयोजन मेरे योग सिखाया
बाबासाबाह डा आंबेडकर औबीसी आरक्षण रोल नही धर्मेंद्र बलबुते आरक्षण ले लिये।
हरामी कश्मीरी कुत्तो मारो पकिस्तान निबट लेना फौज…
आपकी छोटी छोटी चीजे बड़ा संदेश दे जाती स्वच्छता अदभूत उदाहरण
विधि तेरी कथा लिखी    आंसू कलम डुबोए रे     तेरा दर्द जाने कोय राधेराधे
ख़ुशबूसा बिखरा सब उसका करिश्मा मंदिर तरन्नुम मस्जिद अज़ानों आलोक्श्रिवस्तव
🔻सिर्फ़ हिंदू कारण गौरक्षकों कार्रवाई रही हैमुसलमान सेना हमले करके अनुदान पा लेते हैं?🚩🚩?सिंहगर्जना ?🐅🚩?
फिर ज़इन्दगि ने मुझ्य सबर से मिलया फिर सबर को अप्ना क मेरे दिल ने कहा क तुम अप्ना रब कि कोन कोन सि नैमतोन को झुत्लओग्य
वक्तवक्त बात है।
🔻याकूब अफजल फांसी वक्त मातम मनाते केंडल मार्च निकालने दोगले सेकुलरों केंडल अब कहाँ घुस गई कुलभूषणकीफांसीरोको
सही है।
तुम्हारे लफ्जो हमारे किस्से सदा आबाद रहेपरवाह नही जमाने खबरों तुम्हारा दीदार रहेस्स
मुसलमान विवाहिताओं भारी समर्थन घबड़ाए मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड बयानमोदी सरकार दखल देहम डेढ़ साल खत्…
श्री हनुमानजीमहाराज जन्मोत्सव अवसर भाई बहनों नेआरती करनिशुल्क जूस बिस्किटवितरण शोभा यात्रा मेंशामिल
गूद मोर्निन्ग रिशि भैया अन्द सुप्रिया दि 😊 हवेअग्रेअत्दय
नगर पालिका रशीद मेरे पिता नाम अब केवल भाई नाम मकान संख्या २ नाजिरपुरा बहराइच यूपी
विदि्या मनुख दी तीसरी अख है।इस तौं बिना हर मनुख अधूरा है।मुस्त वअत्च
सांसद आपराधिक व्यवहार बचाव वाली संसद हम कैसे उम्मीद हमारे बुनियादी अधिकारों रक्षा…
इंसानियत झंडा हर तरफ लहराते सिर्फ  कर…
दिल से विदेओ बनता हून इस्लिये मैन दिल कि बात सुन्ता हून आप लोगोन को विदेओ दे रहा हून तो तेल्ल मे रजमिश्रा क…
कुलभूषण जाधव सुषमा कहादेश बेटामौत सजा पक ठहराया सहीलव लेटर लिखना बंद औरपाकिस्तान  भाषा जवाब दे
ब्येब्येहोउसेतष्क  बिजली हाफ़फिर पानी माफअब हाऊस टैक्स होगा साफ।बस चहिये दिल्ली जनता साथ।।
बंगाल हनुमान जयंती जुलूस रोंकना तालिबानी निर्णय रहेगा ममता जैसों चुनाव में…
उत्तराखंड सरकार अब देगीसरकारी मुस्लिम कर्मचारियों कोनमाज छुट्टी।समाज नमाज़ मुस्लिम महरुम प्रयास।
११ अप्रेल १५ अप्रेल ग्राम प्रखंड राला सिहोर में। ५ दिवसीय योग शिविर शुभारंभ
मुसलमान राम नाम गलती नही लेता हम इसलामिकरण चुके बोलीवूड़ अल्लाह मौला खुदा गाने गुनगुना सेक्युलर बने घूम
तसल्ली सुनाएगें तुम्हें दिल अरमां हम बोलकर आना तुमको देर जाएगीस्स
माननीय योगी प्राइवेट कर्मचारियों शोषण बंद कराइए ज्यादा प्रेसर कम सैलेरी आफरोल सालों काम को…
सच आपने  लिपस्टिक अंडर माय बुरका मुस्लिमो दबाव बंद हिंदुओ विरोध अवमान करती फिल्मे क्यो
सारी दुनिया मेँ कमियाँ ढूँढता फिरता हूँ ऐ दिल ए नादान कहीँ तु केजरीवाल नहींस्स
सारी दुनिया मेँ कमियाँ ढूँढता फिरता हूँ ऐ दिल ए नादान कहीँ तु केजरीवाल नहीं?😂?स्स
र्स ११ मैंने हिंदू धार्मिक गुरुओं लोगो पहुचने भविष्यवाणी देखे विडियो
इस्ब्त डोईवाला वाया दुधली टाटा मैजिक संचालन माह सुविधा बन्द कृपया संज्ञान लेकर पुनः सुविधा दिलाने कृपा
अब ऐक्टर बोलेगा फ़वाद खान सब बोल पड़ते अब कुलभूषण सब क्या
सुन ले बेटा पाकिस्तान बाप तेरा हिन्दुस्तान।कुल्भुशन्जधव
केज्रिवअल को अप्ने बारे मे भि नहि पता कि वो सुबह क्या बोल्ता है और साम…
अखिलेश बाबू मुख्यमंत्री होकर केवल मुसलमानों लड़कियों वजीफे बांटा थेवो कह कर्ज माफी किसानों भेदभाव
असरम बपु जि जीवन राष्ट्रसेवा लगा संतविरोधीमीडिया नही दिखता
व्यक्ति किै आवाज पैसे सिवा बचेगा इज्जत बिल्कुल
अद्मिस्सिओन अलेर्त  दिल्ली विश्वविद्यालय स्नातक पाठ्यक्रमों २० अप्रैल पंजीकरण शुरू होगा। दु अद्मिस्सिओन…
क्या त्वईत रेत्वईत योग्य नही
अलजल या इममज्त·फ़र्ज्क़अल्बे सोज़अन मे वअक़अर ऐसि तपिश पैदा क्र्खुद बुझन्य को चलय आएन लगनय वअलय
श्री राम काल्पनिक बताते वो अब सुबह सुबह रामनवमी हनुमान जयंती बधाई देते हैये हिन्दू एकता शक्तिजयश्रीराम
प्रो बद्रीनारायण लिखते यूपी पोस्टमंडल राजनीति दौर नये समाज निर्माण है।
💑तुम समझ ?💑?हम समझ हैं💑फिर दिल❤ सवालों क्यों  हम उलझ हैं?😢?

प्रसन्नश्रेस्था दोन?😀? प्च रविपुरि४४४  सौरहा चित्वअन
अगर कश्मीर पत्थर बाज भटके हुये गोंरक्षक भटके हुये मिलोर्ड अब जनता समझदार गई कब सेक्युलरों तलवे चाटोंगे?😡😡😡?
लोक सभा अध्यक्षा आदरणीय श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएँ। ईश्वर आपकी दीर्घायु की…
मुस्लिममहिलाओं गुलामों बदतरजीवन गुजारनेवेश्यावृत्ति मजबूरकरनेवाले अत्याचारी मुल्लामौलवियों दुकानें बंदहोती नज़रआनेलगीहैं।
धमकी कोर्ट दे मायनॉरिटी
मम रय्ता फ़ऐलने का हक सिर्फ़  जि को है ओर ये हक उन्से उन्का खुदा भि नहि चीन सक्ता
अब ईमानदार सरकार काम अवसर मिला चुपचाप काम करके दिखाने समय फेसबुक ट्वीटर शौक दि…
समंदर तेरे साये जगमगाता शहर तेरी रहमत समझु फिर…
धुक का करन हतदो गुरुजिस्स्स्क्ख तो मेरा स्वअभव है ऊम नम्हा शिवै
क़अत्रा अब एहतिज़आज़ करे भि तो क्या मिले दरिया जो लग रहे थे समन्दर से जा मिले शैर वअसीम्ब गेओग्रफ्य
मनोनीत सदस्य रेखा सचिन तेंदुलकर राज्यसभा कम उपस्थिति।रेखा ३४८ १८ सचिन तेंदुलकर २३…
इच्छा  स्थिरता  संकल्पसंकल्पकड़ी मेहनत सफलता  वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
✍✍अकड़ती रही हर रोज गर्दन नसें मेरी✍✍मगर आज आया हुनर मुझे सर झुकाने
मप्र जनता मांगकी प्रदेश शराब बंद होशिवराज पन्नीपॉलीथिन बंद करदीअंधेर नगरी चौपटराजा…
मोदी प्रोटोकाल तोड़कर हसीना सामने प्यार इजहार
म्य योउतुबे चन्नेल पर भेज रहा हु मुझे अचि लग्ति है तस्वीर भेज रहा हून रजमिश्रा झर्खन्द मेइन रेह्ने वअल…
मथुरा ट्रैक्टरट्रॉली किशोर कुचला  हादसे किशोर मौके मौत  थाना गोवर्धन बरसाना रोड घटना
गाजियाबाद स्वामीनारायण स्वीट्स रेस्टोरेंट चोरों धावा  बदमाशों नौकर बंधक बनाकर लूटपाट
मननिया मुख्यमन्त्रि जिसदर प्रनमिस्के मध्यम से मैन आप्का ध्यन मनिक्पुर तेह्सिल दिस्त्चुत्रकूत मे ब्न्द एक फ़अचतोर्य
डेढ़ लाख रूपये सामान समेत १५०० नगदी चोरी  लोनी बॉर्डर सेवाधाम क्षेत्र कृष्णा बिहार फेस सेकंड मामला
उन्नावबेकाबू कार पेड़ टकराई  हादसे कार सवार ३ मौत  हसनगंज थाना इलाके घटना
हरिद्वार पुलिस अवैध शराब पकड़ी  अवैध शराब २ पेटियां पकड़ी गई  ग्रामीणों पुलिस लगाया आरोप
‘पुलिस मिलीभगत अवैध शराब कारोबार’  थाना श्यामपुर पुलिस कार्रवाई
शाहजहांपुर तत्कालीन जिला पूर्ति अधिकारी खिलाफ मुकदमा दर्ज  जिला पूर्ति अधिकारी समेत ५ लोगों खिलाफ मुकदमा दर्ज
मुकदमे सप्लाई इंस्पेक्टर लिपिक शामिल  जाकिर अली तत्कालीन डीएसओ  जांच धोखाधड़ी आरोप
२०१० कोटा बहाल लेकर फर्जी जांच   कोर्ट आदेश दर्ज मुकदमा  थाना कांट मामला
मथुरा बेकाबू ट्रैक्टर बाइक मारी टक्कर  हादसे बाइक सवार शख्स मौत महिला घायल
गंभीर रूप घायल महिला अस्पताल कराया भर्ती  छाता रोड जटवारी पुलिया पास घटना
लखनऊ प्वद न्है बैठक आज  प्वद मुख्यालय ११ बजे होगी बैठक  डिप्टी सीएम केशव प्रसाद मौर्या बैठक होंगे शामिल
शायरों ताल्लुक रखोतबियत ठीक रहेगी वो हकीम अलफ़ाज़ों इलाज हैं।
सड़क बिछ जाती गाय मिनटो यद्यपि भूख मल मूत्र पॉलिथीन खा रही तपिश रोटी नही सिंकती। गौरक्षको क्या मतलब
न्है अधिकारी रहेंगे बैठक मौजूद  प्रदेश राष्ट्रीय राजमार्गों निर्माण समस्यायों लेकर होगी चर्चा
पत्रकार केजरीवालजीअगर बैलेट पेपर चुनाव हार गये तोकेजरीवाल क्याफिर लोगो हाथ खड़े करवा चुनाव करवाएंगे ?😂😂?
भूमि अधिग्रहण मिट्टी खनन समस्यायों समाधान कोशिश  न्ह्२९ ५६ २३३ निर्माण अथॉरिटी रही परेशानी
जानिये जासूसी नाम अब कितने भारतीयों बलि चढ़ा चुका पाकिस्तान पकिस्तन…
हवा सिक्का उछाला बोलाहेअद्सआया वहिस्केय्तैल्स आया वोद्कजमीन खड़ा रुमऔर हवा माँ कसम३१स्त दारु बंद
लखनऊ कल १५० एडवांस लाइफ सपोर्ट एंबुलेंस होगी शुरुआत  सीएम योगी आदित्यनाथ एंबुलेंस दिखाएंगे हरी झंडी
५ कालिदास मार्ग सीएम योगी एंबुलेंस दिखाएंगे हरी झंडी
बिहर के लेअदेर हि छओरे है कभि कुच घोत्ले क्र्ते रह्ते हि बिहर के लोगो को पगल सम्ज्ते है
हा इस्के बाद बरबदि सुरु ?😂😂?
सीतापुर ट्रैक्टर एक्सल टूटने हादसा  हादसे दबकर चालक मौत  गन्ना क्रय केंद्र गन्ना लेकर चालक

मौके विधायक नरेंद्र सिंह वर्मा पहुंचे  सदरपुर थाना क्षेत्र पडरिया रोड घटना
लोग मानसिकता जिसके कारण कश्मीर घाटी हिन्दुओं पलायन पड़ा।
बिहर मे अन्द्लोन होनि छअया
जन्मदिन हार्दिक शुभकामना श्री मती सुमित्रा महाजन जीं दीदी
हस्
कुलभूषण जाधव प्रस्ताव तैयार विदेशमंत्रालय थरूर मदद लेता गलत क्या नरसिंहाराव व…
रोकलो
?🉏🏻🌹🜹🉏?नम्रता बात    हर आदर              गुण जिसके पास              वो सदा        स…
तुम्को देख के लग्ता है कोईत्ना बदा कमिना कैसे हो सक्ता है
इनके क्रिकेट खेलें इनके कलाकारों काम दें कुलभूषण फांसी सांप सुंघ क्या इनको?🚩?सिंहगर्जना?🚩?
देअर मोदिजि जुने भदेके देर बधैये
तोड़ लेता अगर तू गुलाब होतीमे जवाब बनता अगर तू सबाल होतीसब जानते मैं नशा नही करतामगर पी लेता अगर तू शराब
उबलते ख़ून रवानी देश युवा जवानी मोदी सोऐ अब हिंदुस्तानी जाग उठने कहानी मोदीवएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि
गोलूमांक्या परी आकाश उड़तीमां हाँ।गोलूकामवाली क्यों उड़तीमांवह परी नहीं।गोलूपापा परी हैं।मांकल उड़ जाएगी।
उपकेअच्छेदिन     अब वास्तव अच्छे दिन उप वालो २४ ह्र बिजली रोजगार भ्र्ष्टाचार मुक्त
हरिहरनाथ मंदिर पुस्तकालय पुस्तक भेंट मा० सूबेदार प्रतिपझ नेता मा०  प्रेम कुमार  सांसद गोपाल ना…
चुनाव आने लोग बड़ीबड़ी पार्टियों भक्त ब…
महावीर स्वामी मंदिर महावीरन लेन मुट्ठीगंज इलाहाबाद भावपूर्ण मनाया हनुमानजी जन्मोत्सव मनमोहक श्रृंगार के…
९१८८७७४६४०८३ हम राजेश शुक्ला बोल आपका एटीम हैक खुलवाएं क्याहरामखोर साले सुवर तेरा एटीम खुलवाऊं क्या साले कुत्ते हैकर
वइथ सुमन रज कर्कि
न्ह्२८ बर्डपुर सिद्धार्थनगर आज साल उखाड़ छोड़ जिससे आये दिन रोज दुर्घटनाएं रही है।कई मर चुके है।
राम विरोध करनेवाले सेक्यूलर कट्टरपंथ दूकान चलानेवाले गुंडे हैंअत राम जन्मभूमि विवाद अंत हेतु जनभाव…
कहाँ गये अफजल याकूब फाँसी रोने वालेदेश जवान फाँसी रो लेंसालाहरामखोर?😈😈😈?
आदरणीय  🙏घर बालिका रूप लक्ष्मी आगमन दादाजी बनने आपको शुभकामनाएं  ?🌺🌸?
उखाड़ सड़क छोड़ने धूल उड़ने कारण कई लोग दमा शिकार चुके है।ठेकेदार पानी नही डालता।
तारीफ क्या करूँ जिसने कभी भारत माँ कभी झुकने
दिग्गज सपा नेता पूर्व मंत्री दुर्गा प्रसाद बताया १५ अप्रैल सपा शुरू करेगी काम
वार्ड जनसंपर्क करती हुईं १२स केशोपुर  प्रत्याशी  जी।
कबिरिस्गोद अवश्य जाने पवित्र सद्ग्रथो पूर्ण परमात्मा संतरामपालजी
