उठाईगीरे
केजरीवाल कम कम अच्छी सरकार चला हमारे मध्य प्रदेश भाजपा सरकार नही करती हे
मौलवी पादरी घिनौनी सच्चाई  क्यों नही दिखाती बिकाऊ निकम्मी संतविरोधीमीडिया
दै दै बिहे पक्का भको हो सब ले बधै दिदै चन ता
उ र्प हर विभाग फायलों धूल हटानें फायलों अवलोकन करनें बाबू

धर्मांतरण कराने पादरियों मौलवियों सच्चाई दिखाने हिम्मत क्या बिकाऊ पैसो भूखी…
तुम राम कहो रहीम कहो मतलब बात   म्स्ग्वइशेस
राजनितिक नेताओ देश जनता बर्बाद जनता विश्वास घात हे वीजेपी सरकार
मीडिया सिर्फ हिन्दू संतों बदनाम करती पादरी इसलिए भारतीय मीडिया संतविरोधीमीडिया है।…
कुलभूषण जाधव फांसी साफ साबित जाएगा पाकिस्तान बदले आग इतना डूब चुका वो मानवता भूल चुका…
न्द्त्व औकात दिखाती जनताभगतों वीडियो
कब निर्दोष बुजुर्ग संत को  बदनाम के संतविरोधीमीडिया अपनी  टीआरपी बढ़ाने का गंदा खेल खेलती  रहेगी…
हर चीज़ मेइन कपिल को क्यु घुस्सा रहे हो ?😒😒😒😒?
प्रतिभा कभी प्रशंसा ज़रूरत नही  वएद्नेस्दय्वइस्दोम
वापू महात्मा गांधी वनाई भारतीय सस्क्रति नही मान नेता आज हमारे भारत देश लोगो परेशानी वनी हुये हे
झुकी झुकी झुकी निगाहें तेरीये रुकी रुकी रुकी सी आहें तेरीदिल राज कह गईंतुझको प्यार कहीं
हाल जल्दी सभ्य समाज निष्काषित जायेगा।
ल्पव
शुभ प्रभात   जयश्रीराम
हम दिन शुरूआत लगता पैसा जीवन शाम लौट आते लगता शान्ति जीवन
उलटे काम करवाने केजरीवाल प्रयोग कारण कंजर मंत्रा…
हस् दाई।
बापूजी हम आपकेहो चुके कब दर्शन दोगे खुले वातावरण सब बहुतयाद क…
सरी लोक बद्लव चह्ते  हि आप ने अप्ने आप को बद्ला
प्राइवेट स्कूल अस्पताल तभी फलते फूलते सरकारी व्यवस्था कमजोर
केन्द्रीय सूचना प्रसारण राज्य मंत्री एंव सांसद जयपुर ग्रामीण माननीय श्रीमान   हार्दीक  आभार…
उ र्प विभागों फायलें बाबू अधिकारियों रिश्वत कारण पेंन्डिग अवलोकन करनें विभागों पोल खुलेगी
मोहब्बत दर्द यारायू तड़पायेगा।।वो होंगे दुसरो खुश बिजी…
हमारा भारत महान हे ओर रहेगा हम सदैव हमारे राष्टपिता बापू महात्मा गांधी वनाई हुये भारतीय सस्क्रति हमेशा चल…
निर्णयों तक स्थगित जाना प्रासंगिकता खो देंराजनीति
शिक्षा व्यापर बनने रोकना होगा।
जै श्री रम
सेवा सिमरनधर्म रूपी पक्षी पंख हैंप्रभु रूपी आकाश उड़ने दोनों पंख जरूरी हैं।गुरबाणी
ब्रेअकिन्ग नेवस केजरीवाल कहना एव्म छोड़ो साहब त्व मैं बटन दबाने योगी मोदी दिखते ?😂😃😆🨆?
॥ श्री संकट मोचन ॥ हनुमानजयंती  प्रभात फेरी ❤ हनुमन्जयन्ति 😊                                ।। हर हर महादेव ।। 🙌
असरम बपु जि निर्दोष सारे आरोप झूठे है। मीडिया सही जानकारी नही देने ठान रखी संतविरोधीमीडिया…
आसान हैजमीं आलीशान मकानों बना लेनादिल जगह बनाने जिन्दगी गुजर जाया करती
कृपया उप्र शासन पेंशन लाभार्थी आधार जीवनप्रमाण सितंबर जोड़ दें।
मिलने हजार लोग मिल जाते हजारो गलतियां माफ़ माँ बाप मिलते
सत्य होगा बोलबालाबिकाऊ मीडिया खुलेगा पोल सारा।संतविरोधीमीडिया
बाबा  फिल्मो माध्यम  युवाओ जिंदगी नरक समान जीवन बचाया हैम्स्ग्वइशेस
पाकिस्तान विश्वास घाती हे पाकिस्तान सदैव विश्वास हे पाकिस्तान दलाल हे हराम खोरी हे पाकिस्तान
सच्चाई अक्सर खामोशी मिलती झुठ हर वक्त होंठो रहने आदत
देश जवान गौरव करे वो जरूर देखें
लोकसभा स्पीकर  जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
शक़ करके बर्बाद भरोसा करके लुट जाना ज्यादा बेहतर
इन्सान सब भूल सिवाय लम्हों अपनों  जरुरत थे〽?🏃?चलते रहिए 🚩सुप्रभात 🌞नमस्कार 👏
हनुमान जयंती शुभकामनायें हनुमान रामभक्ति  प्रेरणा लें राम धरती साफ़ रखने प्रण लें चलेअन्देल्हि वएमेअन्तोचलेअन
दिल सिर्फ तुम्हारे धड़कता हैपर पता धडकने आवाजतुम क्यों पहुंच पाती
ज़ुल्फ़ हटाऊँ हाथ  देखन तोय ललाटनागिन जैसी लटें  फौरन लेंवे काट
हे मालिक दिन भर पाप कर्म सब भला करूं मांगू रहमत गुरू पापा म्स्ग्वइशेस
जय उत्तराखंड
९० लाख ५०० करोड़ जमीन खरीदकर ९० लाख मिट्टी बेचकर देलिघ्त कम्पनी वंशवाद सुपेर्लिघ्त ओर घो…
केनेतृत्व  टीम इंडिया स्वप्न साकार ओर बढ़ाये कदमों प्…
बेसिकशिक्षा क्षेत्र पब्लिकप्राइवेट पार्टनरशिप नियोजित नियंत्रित वित्तपोषित  निरीक्षित स्वयंसेवी संस्थायेँ क्यों
भक्तो सरदार रहता अयोध्या धाम जमाना कहता मंदिरवहींबनायेंगे  राष्ट्रभक्तो को…
ख़ौफ़ मुझे शामो सहर लगता हैजान आफत खतरे शहर लगता हैशेर आये मुक़ाबिल बात नहींगाय पीछेसे गुज़र जाएतो डर लगता
तुमसे मिलने महसूस यूँ हमें ज्यादा जरुरत तेरी
बदाई
बड़ी सिद्दत😍से निभाए रिश्ते👫वक्त⌚के फीके😕पड़ गए बस एक☝तेरा ईलाही💞प्यार समय⌚के ओर😍गहरा😘होता रहा…
मोदी भावासारखे
तेरी क़ुदरत नज़ारा मिरा इज्ज़ गुनाहतेरी रहमत इशारा निदामत मेरी फ़ानी बदायुनी
नमस्ते सुप्रभातये इन्दौर मेरी जानतुम्हे सलामराजेश मंगल मित्रो साथनईदुनिया लाइव सार्थक पहल धन्यवाद
पगोदा  भगवति अन्चइएन्त चओइन्स ओफ़ भरत  सुभश कक
सर सेर्कूलर लोग अब नहीँ बोलेंगे गाँधी परिवार मुँह ताला लगा है
बार गुरमेहर सही ट्वीट शहीद कै० मनदीप बेटी नहीं। उसका आचरण शहीद बेटी है। मनदीप होगा।
सुप्रभात नेहा
हरियाणा जनता पुकार किरण चौधरी बनायेगें सी एम श्रुति चौधरी बनायेगें  एम पी अब बार
योगी बदलासपा पेंशन योजना रोकयूपी चम बिठाई जांच  विवोइप्लेदितिओन स्द्लिवे हनुमन्जयन्ति हनुमन्जयन्ति
वजूद मिटा जाएगावक्त आने सबका हिसाब जाएगा
गौरक्षकों कैसे सुधारें पीएम सोचें शंकराचार्य  विवोइप्लेदितिओन स्द्लिवे हनुमन्जयन्ति कुल्भुशन्जधव
पगोदा  भगवति अन्चइएन्त चओइन्स ओफ़ भरत  सुभश कक
बहते पानी फ़ितरत  इश्क़ कीरुकता थकता थमता मिलता
सहज समाघि अन्तिम दिन मन प्रसन्न
समझने वाली बातहै पार्टी चुनाव निशान झाड़ू देर बात वैसे खुद अपनें कामों अ…
हनुमान जयंती अवसर गांव दुकान आग सरकारी सहायता मिलने लोग निराश कार्यवाही करने…
आज बावा साहिब डा० अम्बेडकर स्टैच्यू अनावरण कुरु़क्षेत्र यूनिवर्सिटी होगा।मुझे गर्व मैं ख़ूबसूरत पलों गवाह बनूँगा।
समस्तीपुरजाम सड़क हादसे घायल युवक मौतनिजी क्लीनिक इलाज दौरान मौतविरोध समस्तीपुररोसड़ा मार्ग जाम
🌹 हे मेरे भैरवदेव ?🌹?इतनी मेहरबानीमुझ बनाये रखनाजो रास्ता सही चलाये…
दबंग ३ जरूर बनेगी २०१९ होगा सलमान खान धमाका फ़इनल  विवोइप्लेदितिओन स्द्लिवे सल्मन्खन तुबेलिघ्त
संतविरोधीमीडिया हिंदू धर्म संस्कृति नष्ट हेतु बपुजि बोगस केस उछाल रही है।
गली गली तेरी लो जली जियो रे बाहुबली प्राणों बढ़कर हमको तू प्यारा सब गायेंगे  दोहरांएगे अब तेरा जय जय कारा…
समाज स्वयं निर्णय करे  निर्दोष बपुजि अत्याचार सही हैया बहिष्कृत जाये संतविरोधीमीडिया
संतविरोधीमीडिया निजी स्वार्थों चलते निर्दोष बपुजि बदनाम रही है।
३गुस्से बोला शब्द इतना जहरीला बन हजार मीठे शब्दों पानी फेर ल्ल
अद्मि कि उप्योगिता खत्म होने के बद उसे भि खओ
विद्यालय कमरे पीढ़ी सिद्धांत अगली सरकार सिद्धांत होंगे
आदरणीय लोकसभा स्पीकर सुमित्रा महाजन  जन्मदिन हार्दिक शुभकामनाएं
संतविरोधीमीडिया देश निर्दोष बपुजि अपमान बेहद शर्मनाक है।
संतविरोधीमीडिया क्यों दिखा रही प्रकार अन्यायपूर्ण ढंग बपुजि जेल रखा
५३६आप प्रेरणा इंतज़ार आपको खुद पीछे जाना पड़ेगा ल्ल
देश द्रोही विदेशी पूंजी संचालित संतविरोधीमीडिया देश खतरा है।
संतविरोधीमीडिया ताकत दुरूपयोग देश अहित हेतु रही है।
जरी संभावित हार छुपाने ई वी एम दोश देकर जनता कोगुमराह
हरामजादे आतंकवादी फांसी रुकवाने रात कोर्ट खुलवाते अब बोलती क्यों बंद गई…
यो  बिहार उप मुख्यमंत्री  ख़ाली ट्विटर एक्टिव  मैने गाँव परेशानी ट्वीट मेल…
औरंगाबादस्कूली बसट्रक टक्करस्कूली बस ट्रक मारी टक्करचार बच्चे मामूली रूप घायलएक व्यक्ति गंभीर रूप घायल
रधे क्रिश्ना गुरुजि प्रनाम
हिंदुस्तान जेल पाक गद्दारों आंतकवादियों बैठाकर बिरयानी खिलाने हमारे हुक्मरानों मुंह कुलभूषण सुनाई फांसी तमाचा
बड़े शौक बनाया तुमने मेरे दिल घरजब रहने बारी आई तुमने ठिकाना बदल
संतविरोधीमीडिया देश व् संत समाज बड़ी गद्दार बन गयी है।
वीर सावरकर क्या उससे अधिक महत्वपूर्ण आपकी आत्मा क्या कहती ?🉏?
किताबों दबकर मर गए कीड़े किताब केदीवाना बे पढ़ेलिखे मशहूर गया।
पटनाचम सीएम आज कार्यक्रमसीएम करेंगे कैबिनेट बैठक६ बजे कैबिनेट हॉल होगी बैठक
श्रीलंका देश हनुमानजी पदचिन्ह
जुमलेबाजी सरकार प्रमुख मंत्र
?🂐🏵🌹🌼?जै श्री रम?🌻🌼🌹🟵?
गूद मोर्निन्ग दीई ह्व र उ अन्द नेव सोन्ग कोइ कब आ रहा है
पेह्ले चल्लेन्गे का काम थो कथम करो
जीआदरणीया सुमित्रा महाजन  जन्मदिन हार्दिक शुभ कामनाएं प्रभु जगन्नाथ आपको स्वस्थ दीर्घायु रखे
बर्षो से२४घंटे लड़की बिषय बना भृष्ट पुलिस सहारे सिवलवार रच भारग्रस्तबुद्धिक्रोध त…
महुआ
जाने सालों कैसा समां होगाहम सब  कहाँ होगा अगर मिलना होगा मिलेगें ख्वाबों सुखे गुलाब मिलते किताबों
भारत मीडिया षड्यंत्रकारियो बढ़ावा दे रही है…
अर्रे भगत ‛भ्रमचारी नही ‛ब्रह्मचारीहोता ?😂😂?
कमाल हे साहब ७२ देशो घूम नए नए करार ज़एरो नेत्वओर्थ। साहब भागीदारी हि…
आदर० मातृरूप श्रीमती  जीआपको जन्मदिवस शुभकामनायें।आप जीवन हर दायित्व सफलतापूर्वक निर्वहन करेंस्वस्थ दीर्घायु
संतों अन्याय मीडिया पूर्ण रूप सहभागी संतविरोधीमीडिया
परिवार लिय सिद्धार्थ पत्नी पृथक होकर गौतम बुद्ध गये उनसे कम किन्तु पत्नी त्याग के…
इच्छाओं जागृत करो परेशानियों जन्म इच्छाओं दमन करो सुखी रहो नये भारत निर्माण करो जय श्री राधे जय श्री कृष्णा
हिन्दू संतविरोधीमीडिया चेहरा बेनकाब चाहिए हिन्दुओ जागृत होगा
बड़ा दुःख राष्ट्रपति बेटा  सरकारी स्कूल चपरासी तलवे चाटता
हम ग़मनाक कहानी किरदार जाएँ आओ हिस्से धूप ले हवा जाएँ
जिनका देश हर चीज़ भरोसा उठ चुका अब उठ जाना चाहिएक्योंकि जनता अब उनसे भरोसा उठ चुका है…
ईसाई मिशनिरियो बताए नक़्शे कदम चलती भारत बिकाऊ मीडिया संतविरोधीमीडिया
सिर ग्रेनायडा निराला बिल्डर बेवजह मेरा फ़्लैट निरस्त ₹४ लाख मॉग रखी।केस जीतने अब फ़्लैट बहाना
पाकिस्तान हमारे कुलजीत फांसी दे हैमैं मांग हूँ भोपाल पकड़े गए ११ पाकिस्तानी जासूसों भारत फांसी देतब होगा हिसाब
ट्रेन नंबर १२४६७ पिछले १ घंटे इंजन फेल कारण देशनोक खड़ी यात्री परेशांन
सरकार हमें  करप्ट कमिश्नरोंके अत्याचारके खिलाफ न्याय दिला पायी वो सरकार कुलभूषण जाधवको बचा पायेगी।
ॐ श्री गणेशाय नमः। सुप्रभात मित्रों। आपका दिन शुभ हो।
सागर प्राइवेट स्कूलो मनमानी खिलाफ युवा सेनाविधार्थी सेना छेड़ा आन्दोलन आज करेंगी जिला शिक्षा अधिकारी साग…
मैं गिरा मेरी उम्मीदों मीनार गिरे लोग मुझे गिराने कई बार गिरे सवाल जहर वो मैं पी गयातकलीफ लोगों
वीडियो दिखाने उद्देश्य भड़काना नही कश्मीर अलगावादियों हकीकत बताने क्या सेक्युलर…
पत्ता पत्ता बुता बुता हाल हमरा जनेगूद्मोर्निन्ग खूब्सुरत अल्फ़अज़ओ वअले लोगो
संतविरोधीमीडियापत्रकारिता ढांचे बदलाव आवश्यकता नही देश संस्कृति विनाश जायेगा।
जिन्दगी आँख टपका बेरंग कतरा ।तेरे दामन पनाह पाता आँसू ।।मोर्निन्ग
सचको झूठ बनाकर दिखाने माहिर मीडिया संत बाइज्जत बरी हैंतो जबान ताला लग जाताहै। संतविरोधीमीडिया
दवा असर करे नज़रें उतारती हैमाँ ज़नाब हार कहाँ मानती
बापूजी आरोप नही उन्हेँ अश्लीलता  दिखा रही क्या सही है❓संतविरोधीमीडिया
हववव बन्दरिया को भि थोउघ्त्स आते हैन
चापलूस आलोचक केवल इतना अंतर चापलूस अच्छा बन बुरा औरआलोचक बुरा बन अच्छा शुभ प्रभात?🌻🍀🌻🍀🌻🍀🌻🍀🌻🍀🌻🍀?
संतविरोधीमीडियाअपनी चाटुकारिता हिन्दू संतो प्रति समाज ग़ुमराह रही है। शर्म करो
कैसा संग्राम इंसान इंसान मार क्या बताना चाहता हैरान हूँ मैं ज़मीन उसकी जान जहां मेरा मेरा
साहब उत्तर प्रदेश कहावत भैंस आगे बीन बजाये भैंस खड़ी  भारतीय मानस मूड अगर नही समझ आ र…
हम सब नकल सीखते सीख ले इनसे।  जय हिंन्द जय भारत
रिसे  शहिद हेमन्त कर्करे उद्यन
हान भै अब इत्नि देर तक खेलोगे तोह यहि होगा ना  ?😊?
क्रिकेट खिलाड़ी करोडो बिके हैंकाश किसानों फसल इप्ल होता?😢?
नरेन्द्रमोदि मध्या प्रदेश सेन्ट्रल जेल लेडी प्रगनेन्ट आजाद भारत दुख बात विचारनीय हैं।
भाजपा सच बोल ऐसा असम्भव है।ओ प्रदेश अध्यक्ष कदापि नही।झूठ फरेब दम प्रमोशन मिलता भाजपा…
भै हुम  जैसे लोगोन को रिकाम्चोत केह्ते हैन अप्ना काम आता नहि दुस्रोन को ग्यान पेलेन्गे
स्कूल सिर्फ हमारा ट्विट्टर देखने मिलेगा जय ट्विट्टर  ✊
यूपी सपाबसपा सरकारों शासनकाल राजकोषकाधन विकास नाम दलों प्रचार खर्च उसका बड़ा अंश खा डाला।
तुम्हारी जफ़ा मैं ग़ज़लें कहूँगासुना हुनर हुनर काटता हैजतिन्दर परवाज़
आपको १ माह बेरोजगारीगुंडाराजअव्यवस्था नजर आने लग गईमात्र १ साल देखोगे परिणाम  मंदिर वही बनेगा वो देखोगे
अब राम ग़म धनुष तोड़े जिंदगी तड़प रही सीता स्वयंवर
हम्रा महिलओ कि सुरक्शा का जो अगेन्दा हैन वो कब सहि होगा आज इस नेवस ने देश कि उम्मिद तोदि हैन
चेटीचंड शोभायात्रा शामिल झांकियां पुरस्कृत कान्हा चले यमुना पार’ झांकी मिला पहला पुरस्कार
हैरान परेशान सत्य
अघोषित एमेर्गेन्चय मीडिया दामदंड प्रभाव मोदी योगी लिन। एव्म घोटाला लोकतन्त्र हत्या जघ…
मुझे वीडियो व्हाट्सएप्प मिला  सर। क्या हम इनकी बतमीज़िया बर्दाश्त
मुस्लिम पर्सनल लॉ बोर्ड चाल छुपा सरकार निवेदन कानून सरिया चल संविधान चले इ…
सब कांग्रेसी भाइओतुम कर्तव्य निभाओ परिवर्तन आ जायेगा ।संगठन हथियार बनाओ परिवर्तन आ जायेगा
ऐ मुसहफ़ी उठ धूप आईइतना दिवाने ख़्वाब क्या हैमुसहफ़ी ग़ुलाम हमदानी
कुल्भुशम इन्दिअ वअलो अज्ज कल्भुसम को फन्सि दि जा रहि है हिम्मत है तो प्गिर आ क ल्य जओसिर्फ़ शेइख चिल्लि कि तर्हा खवअब ना दक
सर क्या सुरक्षा कवर नही इनको
वो दिन कभी मत दिखाना मेरे मालिककि मुझेअपने गुरुर जायेरखना मुझे सब दिलों हर दुआ दे…
अमर कोषजो सफर कीशुरुआत हैंवे मंजिल पा लेते हैंबसएक बार चलने काहौसला रखना जरुरी हैक्योंकिअच्छे इंसानों तोरास्ते इन्तजार
लोकसभा स्पीकर श्रीमती सुमित्रा महाजन जन्मदिन ढेर सारी शुभकामनाएं। भगवान कृपा सदैव रहे।
पंजाब यूनिवर्सिटी चंडीगढ़ फ़ईहिके आलम मा चओउर्सेस फ़ईस ₹५००० सीधा ₹५०००० दीऊपर विद्यार्थीयों लथिचर्गे
कर्ति चिदम्बरम कालाधन
मैं तिरे तर्कएतअल्लुक़ बस इतना समझाएक पत्थर शीशे…
काॅल फोन उठाया रात गये  १०८ चालक कब उपाय  चम योगी
श्रीगंगानगर सायं शाखा दृश्य।
जापान सुंदर चाय बागानों प्राकृतिक सौंदर्य अवलोकन आनंदित
पापि पेत का सवआल हैन
आपको जन्मदिवस हार्दिक शुभकामनायेंईश्वर आपको सपरिवार स्वस्थ रखे तथा धन धान्य शांति यश परिपूर्ण करे
प्रेपोने कर लेते अलर्म को  सर्कर
जै श्री रम
सबजी बेचते बेचते सांसद भाषा वही रहती हैपेठे वाला गाजर वाला कलाकार सांसदबनने वही जोक ठोको ताली
वाह्ह्ह दीदी शानदार अप्रतिम ?🙏?वन्दे मातरम्
सुरुआत बाबा
कबिरा न्यूक खाला नाहिं
जरूर लिखता होगाकागज पत्थर नसीबवरना मुमकिन कीकोई पत्थर ठोकर खाये पत्थर भगवान बन जाये
जला दी जिदंगी जैसी हमने जलानी थीअब धुएं शोर कैसा राख बहस कैसी
ओंम शाँति सुप्रभातम्
इंडिया राइजिंग स्वच्छता साक्षरत अभियान
ओंम शाँति सुप्रभातम्
तालिबानी युग अब बस अब नजदीक पहुचा
उत्तर प्रदेश एटा तर्ज लेखपाल पद आसीन व्यक्तियों आय अधिक सम्पत्ति जांच होनी चाहिए…
अमीनतिरी रहमतों दूर कब मिरी चारासाज़ीएबेकसीकिसी ग़मनसीब दहर स…
सरकार बदल गयी हे १०८
हमरे देश के लोगो को हमरे प्म और उप क प्म पर गर्व हैमननिया मोदि गौर योगि ग पर गर्व हैदेश बदल रहा ह…
पाकिस्तान   आदत  बना ली   सोचना भारत    क्या  पसंद   क्या कहना  यूं  जिन्दगी  गुजारनी
व्यक्ति विचारों हीअनंतकाल जीवित रहता
फूलों अमृत जाम भेजा हैं… सूरज गगन सलाम भेजा हैं… मुबारक आपको नयी सुबह तहे दिल हमने पैगाम…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
प्लेअसे शरे थे विदेओ खुशनसीब वो जिसका नसीब अच्छा खुशनसीब वो नसीब खुश हैअशिस जोध्पुर
क्या कारण आतंकी मरता हैसोनिया आँखों आँसू क्यूँ आते क्यूँकी कोंग्रेस आतंकियों पक्…
ओंम शाँति सुप्रभातम्
नई सी सुबह नया सा सवेरा सूरज किरण हवाओ बसेरा खुले आसमान सूरज चेहरा मुबारक आपको हसीन सवेरा
ओंम शाँति सुप्रभातम्
राम मंदिर विवाद र्स्स प्रमुख भागवत बोले ‘मुस्लिम गुंडागर्दी मंदिर विरोध’
बाँदा बेधड़क
ओंम शाँति सुप्रभातम्
सोच हूँ अन्दर बुरी आदतो बैन लगा दूँ                             रज्कुमर थग्रिअ
?🉏?जय श्री महाकाल ?🜹?श्री महाकालेश्वर ज्योतिर्लिंग आज भोग आरती  श्रृंगार दर्शन १२ अप्रेल  २०१७  बुधवार
अमीर हर गली मिल जाते हैंपर जमीर बड़ी मुश्किल  मिला
गरबु करतु देह बिनसै छिन मै मीत॥जिहि प्रानी हरि जसु कहिओ नानक तिहि जगु जीति॥
तपिश इश्क़ बेचैन सा थाकलेजा रो अब ठंडा हैजाफ़र साहनी
क्या शरद पवार माँ उपयोगीता खत्म मार खा जायेगें
जै श्री रम
बच रहना रे बाबा बच रहना रे तुझ नज़र
थेसे अप्प्रैसल मोन्थ्स अरे थे शित्तिएस्त जित्ने पैसे बध्ते नहि उस्से ज़यदा तो चै सुत्ता दुकान पे गोस्सिप मेइन खर्च हो जाते हैन उघ
चीनी दामों भारी गिरावट क्या   फ़ओर होर्दिन्ग दलल्स
चीनी दामों भारी गिरावट क्या   फ़ओर होर्दिन्ग दलल्स
बेटियां खुद व्रत तोड़ जानती व्रत पुण्य हर साल मिलेगा जिंदगी बचाने सौभाग्य…
जमुईजाम फसल काटने विवादपीड़ित परिवार मनिअड्डा रोड जाम पुलिस पहुंच जाम हटवाया
कल रात ज़िन्दगी मुलाकात गयीलब थरथरा बात गयी
माननीय अधिकारियों कैसे निपटेंगे। इन्होंने १५१६ रिटायर्ड अधिकारियों मानसिक शोषण सालों कि…
अगर पार्टियां  सह देतीं   गुण्डे  बदमाश  यूं  पलते ।दोषी  पार्टियां  ।पार्टियों    आदत  बदलनी  होगी
हर पालतू गाय आधार कार्ड बने सड़को धुमने वाली गौसेवा केन्द्र
केंद्र वास्तव दिमाग भरे कचड़े साफ करे  वो स्वतंत्र निष्पक्ष न्यायिक जांच संविधान स…
इक मैं टूटे दिल तुम मिली ज़रा सा सहारा फ़क़त मैं सोचा दुनिया हर शख्स इश्क मारा हुआ💓
मजा सुप्रभात बोलने वो गुड मॉर्निंग बोलने नहींइसलिए मेरे तरफ सुप्रभात रहेगाजयश्रीराम जयमहाकाल
लखनऊ  सीएम  योगि  मिलने हजारों संख्या पहुंचे फरियादी
आजादी ६८ वर्षों मुस्लिम महिलाओं स्थिति दयनीय हैउन्हीं कुरीतियों शिकार हैंइसीलिए देश में…
