डा बी आर अम्बेडकर  १२६ जयतीं  मुबारक
असरम बपु जि विश्व वंदनीय संत बावजूद न्यायमेंदेरीक्यों
मतुरित्य तोह मेरे मेइन कूत्कूत के भरि थि फ़अर्क बास इतना था कि थोदि बरीक कूत दि थि ल्स्लिया फिले बर मे नज़अर नै आति थि😉
अब भि अगर करचि कि बचिओन क चक्कर मय ह्य अगर तो भाइतूसम्झ जा
रम्धनिगुप्ता
रमेश बिधुरि के सथ श्रि मनोज तिवअरि तो देल्हि म्चद मेइन पेह्चन कर्ते हुये जै श्रि रम
धिवेहि बहुन  अल्हु गन्दु अल्हु गन्दु कन्दा नुला धिवेहिन मिनि वनेह नुवाने कन यगीन
👉दिल्ली आपकी ज़मानत जब्द अब ज़िन्दगी भर इनके एव्म ख़राब रहेंगे😀ब्ज्प🎪
आप्ने अप्ने मनिफ़एस्तो मे बेद तेत वअलो को न्यय योग्या चअन्दिदते को न्यय दिलने कि बात कहि थिकहा ग्या वओ वअदा
बात मैन दुम है
सी॰एम॰ साहब आपके मुख्यमंत्री काल दिन हमने आपको सूचित  अभियान बारे में…
मियोह बला वेरिकमेह थी की  अल्हु गदेह नून
ब्स्फ़ व् चर्प्फ़ जवानों केहाथोंमें पैलेटगन दोये आतंकवादी कश्मीर क्या देशछोड़ भगजायेंगे
एव्म छेड़खानी डीपोजिट डूब तीलियाँ बिखर गयी झाड़ू आप्कदेपोसित्गया  अब्क्यकरोगेकजरु
विकश कुमर बैर्वअ
फ़अरूक़व्स्गम्भिर मेरी राय फ़ारूक़ त्रैतोर बनके बुढ़ापा ख़राब
सुधीर बार आरक्षण डी एन ए दिखाएँ
हां गौतम गंभीर प्रतिक्रिया तीखी जवान जलालत खून खौलाने वाली  फ़अरूक़व्स्गम्भिर
निंदा निंदा बोलना बंद दे इससे एन्टिनि शिंदे बोला अब घी टेढ़ी उँगली निकाल…
असरम बपु जि विश्व वंदनीय संत बावजूद न्यायमेंदेरीक्यों

थाथ?😂?
मोहन रेद्द्य वस्था अन्ते मन्थनालु एन्ति कल्लु मुसुकुनि थीसेसुकोवालि
ऊपर मेरी तकदीर सम्भाल रखना जमीन सारे खुदाओं ऊलझ बैठा हूँ
असरम बपु जि विश्व वंदनीय संत बावजूद न्यायमेंदेरीक्यों
पुलिस मुख्यालय पुलिस चर्चित डीलर विकास कुमार पाण्डेय सहयोगियों आज गई गुंडई
क्या रेस्तरॉ खाना केवल पार्टी सरकार खायी हैक्या अन्य पार्टी सरकार रेस्तरॉ खाना नही खायी हैस्पष्टकरें।
ऊपर मेरी तकदीर सम्भाल रखना जमीन सारे खुदाओं ऊलझ बैठा हूँ …दिल्किबात
हमझासीनिवासीजामबहुतबहुतजामसेपरेशानहैअपनेसभीअघिकारीकेपासऐकसालसिकायतकररहे।कोईसुनबाईनहीहोरहीबहुतपरेशानी?🙏🙏?
कहां नकली राजपूत भंसाली थप्पड़ मारने नंगा नाच सैनिक मारने बिल घुस जाते डूब मरो साले देशद्रोही नक्सल
प्रदेश विश्व प्रसिद्ध मोहन वीणा वादक पंडित विश्व मोहन भट्ट पद्मभूषणरजस्थन
देश धारा ३७० ख़तम डरता कैसे मुकाबला करेगा पाकिस्तान से। पाकिस्तान जवाब देना स्चरप अर्त ३७०
सज्जन वीर पुरुष जीतऔर हार सहजऔर विनम्र रहतेहैं।जीत उन्मादऔर हार फसाद केजरीवाल कायरों लक्षणहैंध…
बैसाखी इतना प्यारा त्यौहारअन्नदाता मनाए संसार
चओलोनेलन्द्चओसुपेर्स्तर उमेश यदव
३७० हटाने व्क्त आ कशीमीरी पंडितों वापस बसाने व्क्त आ हरामीओ सबक सी…
साल हिसाब हम ट्यूटर बात है। ३ वर्ष जुमलेश्वर बाबू क्या किए
बातसय खेल्नय कोइ चैन
भोको बे हराम जनो
आज अप्कि पर्त्य को सब सिक्शमित्रो का समयोजन लेगल लग रहा है और आप सब इल्लेगल का सथ भि दे रहे हेलेचतिओन क पह्ले यद
वार्ड २२स सैनिक एनक्लेव कांग्रेस प्रत्याशी सावित्री गिरिशदेव मिश्रा साईएनक्लेव पदयात्रा मेंमिला जनता सम…
पूर्णतया सच
काशमीर जवान एैसा कभी नही चाहीये गुजरात जनता जवान सलाम ककची हे
रघुवर दास कोअविलम्ब झारखण्ड मुख्यमंत्री पद हटा देना चाहिये नही बीजेपी दुर्दशा तय
मिर्ज़अ तैमूर फ़अर्म होउसे 🏠  इस्लमबद पकिस्तन
कभीकभी पत्थर ठोकर आती खरोचऔर कभी ज़रा सी बात इंसान बिखर जाता

मैन मेरे सम्पूर्न देश्वअशियोन कि तरफ़ से बहुत बहुत शुभ्कम्नयेन देति हून
गम्भिर स्पिन्नेर्स का बाप है 😂
जय
जवानों मारे गए थप्पड़ बदला १०० जेहादियों जान लोः गंभीरविअ  सिष्कएर
चुनाव आयोग फैसले स्वागत
केजरी लक्षणों पता चल पछताएगा आज राजौरी गार्डनवालों एव्म इसको अन्ना याद करा
क्प्क्रोलेमोदेलब लोग नहि नादन गये सब जान कहेन इम्रन खन    अब होगि जो निग्रान ये नसल जवआन बर्हे ग…
भा ज पा शर्म जवाब दें अब निगम स्कूलों कार्य अब सब खा गए अब झाड़ू चले गी दिल्ली जनता सब जानती
देखो द्रुग्स नोन वेगेतरिअन लचक ओफ़ चरचतेर आम बातें है। शुक्रिया  आपका कीचड़ कमल बनकर जीना सिखाने लिए🙏ग्न☺
ज़अकिर्नैक्व्स्सन्त्रम्पल्जि झूठ सच बनाने माहिर ज़अकिर्नैक संरामपालजी खोली पोलयोउतु बेओलु३न्नोल्क
इतने नादाँ हैंसमझते नहींउम्र पूरी बात कह…
बापूजी सच्चे निर्दोष संत सत्य  पक्ष हैजल्द षड़यंत्रकारियों पर्दाफाश होगा।…
घर जलने मे क़ लगे हो अप सब मिल्के ?😒😒😒?
आज एक बेति आप्से अप्ना हक़ मन्ग्ति है मुझे मेरे हि घर से निकल दिया गया पतेल नगर देल्हि प्स मेइन शो प्रोमोद जोशि ने
सात जन्मों निभाने वादाकरने वालेरोमिंग जाते फोन उठाना छोड़ देते है?😂😂?
नरिने जि कोन्सि चक्कि का आता खा के आये हो आज  क्क्र्व्क्ष्कइप
धर्म राजनीति छोड़ शिक्षा ध्यान दें
क्या करुं पार फांसी देना चाहते हैं​ बेइज्जत ।शायद पार ठीक वहां मरने शहीद सम्मान मिलेगा
कित्ना भि सम्झा लो ये बेशर्म लोग न्हि सम्जेन्गे
मुझे समझना बस समझ लेना क्यूँकि हम अपनो खुद ज्यादा निभाते
हर कहानी अंत ज़रूरी
एमएलए प्रत्याशी ज़मानत जब्त गई अब पैसे दिल्ली वालों भरने होंगे।मने पूछ हैं।
कर्म अच्छे लो?🈊?फल क्या है😌वो बाज़ार मिल जाते हैं?😜😃😃😂😂😝?
मुल्लों भागों बे?😂😂?हूरों मिल लो।
सुन्दर मधुर स्वप्नों बारात गुजर गयी यारा बातों बातों देखो आधी रात गुजर गयी यारा  शुभ रात्रि
विकश कुमर बैर्वअ
आज सुविचार?😂😂😂?जूता बादाम है?😂😂😂?जितना खाओगे उतनी अक़्ल आएगी?😂😂😁?
दीन दयाल उपाध्याय ग्राम ज्योति योजना बिजली सबके शिविरों आयोजन १६ अप्रेल रजस्थन
किशनगढ़ शैली चित्रकार श्री तिलक गीताई पदम्श्री पुरस्कार राष्ट्रपति सम्मानितरजस्थन…
मेरा आघा शरीर काम मेरी कमर करती मेरी रीड हंडी टुट गई जि सके वजय से…
परन्तु हद बताये
विकश कुमर बैर्वअ
रोहित वो पत्रकार आपकी देश भक्त नही आपके चैनल ज्यादा लोकप्रिय जनता नजरों मेंलाजवाब
असरम बपु जि भयंकर बीमारी न्यायमेंदेरीक्यों
आयेगा भि
ऐसा प्रतीत प्र०मं० स्वच्छ भारत अभियानके तहत केजरीवालजी पार्टी काझाड़ू लेकर सफाया पुरस्कार हासिल करेंगे
राघवेंद्र सिंह यूपी एडवोकेट जनरल नियुक्त किये गये राज्यपाल राघवेंद्र सिंह एडवोकेट जनरल पद नियुक्त
इम अत चर फता इन विरर महरश्त्रा
ब्रेकिंग न्यूज़उपचुनाव नतीजे आने केजरीवाल अब ईवीएम बदले जनता बदलने मांग दी हैं।
फ़ितरत तक़ाज़े कभी बदले जातेख़ुश्बू अगर वो बिखरना पड़ेगामि४इ त्रवेल…
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
बंगाल विभाजन संघ १६ ओचत १९०५को शोक दिवसके रूप मनाया था🤔
मैनपुरी थाना किशनी गुलारियापुर गन्ना किसान खेत आग लगी १५ बाघा गन्ना खेत जलकर राख
असरम बपु जि भयंकर बीमारी न्यायमेंदेरीक्यों
शिकवा उनसे कैसावही मर्ज़ वही दवासामने आते ही…
शुभ राञी
विकश कुमर बैर्वअ
सिर  ये विल्लगे घूघा  जो कि कोरओन अल्लहबद मे है  यन्हा २० सलो से लिघ्त नहि है तो प्ल्ज़ हेल्प करे
नरेन्द्रमोदि योगिअदित्यनथ रज्नथ्सिन्घ   हम हिंदूओ क्यों गुडा़ कहतो क्या हम मां…
घिन जाती देश राजनीति गौ सेवको गुंडे कश्मीर सेना पत्थर मारने वालो भटके नवजवान  जाता  थू है😥
कुच  दोस्त                 दोस्त न्हि होतेभै  होते  है
अमीरि रिस्ते मे किसि कि कुच न्हि ल्ग्तिग्रीबि चन्द को भि अप्ना ममा कह्ति है
मैं आत्मा शांति प्रार्थना हूँ।
भै सब सद हैन
विकश कुमर बैर्वअ
तुने शोलय फ़इल्म देखि ह्य
हि मितलि आप कि सोच बहुत अचि हे
विकश कुमर बैर्वअ
रविन्द्र जीआपका शेर लाजवाबएक रोमां…
सच्चाई राह चलता डगर कठिन कामयाबी नाकामी उसका रास्ता नही रोकती केजरीवाल पगडंडी
लोगो मूर्ख बनाने धंदा अब लोगो पता चला  नौटँकी खेल खत्म होगा अब
इन्तेर्विएवएर  वहत इस अचिएवेमेन्त गिर्ल  जब दोनो आन्खोन मे एक जैसा एयेलिनेर लग जये  😉
देखो देखो कौन आयौथप्पा आया उथप्पा आया 😋
हमारा भारत आज
हेअर्त ब्रेअक सद बेवअफ़अ रजा अलि इन पकिस्तनि मत पुछ कैसे गुज़अर रहि है ज़इन्दगि उस्स दौर से
ट्वीट सेचउलर्जमात पेट मरोड़ उठेगा
मशा अल्लह मोला सैन सलमत रखे आमीन
ये मुझ उनितेद का फ़अन लग्ता है 🤣
हारू गे आज तुम कुत्तून ?🙄🙄😑?
हमारा भारत आज
अक त्रक ब्रमद लिकिन मदियव पुलिस कि चत्र्चया मे अप्रधि ले र्हा म्जे ग्रिब भक्त अ दर दर न्हि हो र्हि सुन्वै
आदरणीय  स्वघोषित दलित नेता  जिसने प्लानिंग करके भाजपा ब्लैकमेल  बाहर रास्ता दिखाये  खतरा
जिला बदायूं बिसौली तहसील मंदिर पिछले १० सालो बंद पढ़ा क्योंकि मंदिर सामने पंडित सुधीश शर्मा…
केंद्रमे प्रधान सेवक  उप मेराज्य सेवक   साफ सुथरा विश्वास भरा नेतृत्व उसकीकार्य शैली…
💐 ✍🏻लोहा नरम होकर             औजार बन जाता       सोना नरम होकर            जेवर बन जाता
फ़अस गया देखो ये बिचरा ?😂😃?
आप्कदेपोसित्गया लोग जन्ते है क़ ये हार गये जर्नैल पुन्जब चले गया चुनाव वओ मेदिअ नहि बत्येगा दोग्ले पुन हद है
सफ़ए लन्दिन्ग  छअत्रपति शिवजि इन्तेर्नतिओनल ऐर्पोर्त   इन मुम्बै महरश्त्रा
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग वाह वाह सेवादारो
करमो ए ब म मचिने दिखता देश नेता
अम्बेडकरजयंती पूर्व संध्या अम्बेडकर सर्किल आयोजित सास्कृतिक कार्यक्रमअम्बेद्कर्जयन्ति  जैभिम…
आज ब्ज्प जीत गयी दिल्ली खुशी नही ?😑😑?चर्प्फ़ जवान थप्पड़ मतलब हमारे मुह थप्पड़ भाड जाये ऐसी जीत स्तोनेपेल्तिन्ग
असरम बपु जि महिला आश्रम शिकायत मिली न्यायमेंदेरीक्यों
कहाँ    गुजरात जाकर मोदी हराने मालूम चला बीजेपी दिल्ली इनकी बजा रख दी?😂😂😂?
यद्देइन वओ मुलक़अत ?😔?याद आति है  फ़अतेह्पुर सिक्रि अग्रा
आपके दी गई आधुनिक एम्बुलेंस सेवा जन सेवा अत्यंत हितकर सेवा।
काश्मीर नज़रंदाज़ नही सैनिकों नज़रंदाज़ नही हमे हमारे सैनिक परिवार भावनाओ नज़रंदाज़ नही
देश अगर आतंकवादी जज मार दें विशेष बात गंभीर ट्वीट देश सेक्युलर लोगों लिए…
भक्त समझा दिजिये साहब क्योंकि भक्त अब भक्त अब दानव बन गए हैं।जानवर बदले इंसान मार हैं।हिंसक हैं।
अब तो हर आन्ख के आन्सु पुछ गये होन्गेय जो गिरेय पद्देय थेय मुस्कुरा के उत्थ गये होन्गेयुप्सर्कर
असरम बपु जि खिलाफ सबूत क्लीन चिट मिलने जमानत नही…
ढाल लिया शहर मुझे तौरतरीक़ों अब मैं अक्सर वादा करके भूल जाता हूँ  प्रवीण आहूजा

राजौरी गार्डन झांकी हैनगर निगम बाकी पंडितअंकितशर्मा…
वआह्मेरि भभि का नाम भि मह्नूर असिफ़ ह्य्लकिन बत्तेर्य न्हि ह्य्लोल
खूब
प्रभु आपकी इच्छा पूरी करें।
बात मुझे आज समझ आई तुम्हे मैं सुकून बुलाऊ बेचैनी दिल्किबात
स्वतंत्रता आंदोलन समय स्वदेशी स्वराज ग्राम उत्थान मोदी राजनीतिक नारे थे🤔
हमसभी बापूजी विनती करेगे अब सुदर्शन चक्र छोड़ने देरी करे देश गद्दारो  खत्म समय आचुका
सैनिकों दाल चिंता दलाल पत्रकार कश्मीरी सुवरों सैनिकों लात मारने चुप हैं।
बैसाखी फसले कटती हैपर आज आम आदमी पार्टी नाक काट गयी दिल्लीकेदिलमेंकमल
एव्म मशीन नही बदली अब देश जनता वदल रही विपक्षीयों एव्म सक
ढाल लिया शहर मुझे तौरतरीक़ों अब मैं अक्सर वादा करके भूल जाता हूँ  प्रवीण आहूजा
अंबेडकरजयंती समारोह तैयारियां अंतिम दौर राज स्तरीय समारोह शुक्रवार मुंडला
असरम जि महिला आश्रम शिकायत मिली न्यायमेंदेरीक्यों
अंबेडकर जयंती मौके पीएम मोदी कल नागपुर जाएंगे इ तोतल्त्व
कृपया जनता सामूहिक सोच कचरा उसका सम्मान
कश्मीर सटीक पंक्तियाँताउम्र जन्नत रह उजाड़ने गुज़ार दीऔर जिहाद बस बात मरने जन्नत मिले
सागर प्राइवेट स्कूलो कमीशनखोरी खिलाफ युवा सेनाविधार्थी सेनाशिवसेना जिला शिक्षा अधिकारी कार्यालय का…
अमेरिका अफगानिस्तान अब बड़ा गैरपरमाणु बम गिराया इ तोतल्त्व
वअर्ज़अ वअर्ज़आ पकर मे नयीई  👽
मै वैज्ञानिकों पूछना चाहता हू आखिर धरती पानी क्या धरती बताओ चैलेनज
भग्वअन करे ऐसा हि हो
हा हा सहि खा यदव जिअज कल के तिमे मे पोलितिचस से जयदा मेदिअ बद्नाम है भैया
तेरे दरबार मैं तेरे सिवा क्या माँगू कान्हातेरे दरबार तुझसे बेहतर रखा क्या 🌹जानकी नवमी ४५१७
बहन मायावती खाते करोड़ रूपैया पड़ा ताव दलित नज़र आता सरकार दलितों कीज़ आज ए ब म नज़र आता
सर हमने निवेदन राजस्थान   मेम्बरशिप रोको रोकी जिसके परिणामस्वरूप हम धौलपुर चुनाव हारे
नारी सब भारी 😊 ✌ रेस्पेचत
अगर हमरे जवअन अप्ना सेल्फ़ देफ़एन्चए भि नहि कर सक्ते तो इन्को गुन क्यु त…
बैल चअन्चएल अयिथे अन्था कन्ना धोउर्भग्या परिस्थ्थि इन्कोकति उन्ददु लव मीदा पूर्थि रेस्पेचत पोथुन्दि
वाह पार्टी पोअचेर्स आ गये विश्वास योगेन्द्र यादव लोग ब्ज्प ब तेअम गए
सर दिल्ली दोहराने पंजाब गोआ गए। अब वापस दिल्ली आकर पंजाब गोआ दोहरा दिल्लीमेंकेजरीकीजमानतजब्त
गूग्ले मप्स वाला बताने असमर्थ किप्यार हमें मोड़ ले आया
वएद्दिन्ग शूत अत तेलगा कल्यनमन्दपम  नर्सपुर अन्ध्रा प्रदेश…
नेपोलियन केपेरिस मार्च मसोलोनी केरोम मार्चके समान मोदी ने१२ मार्च१९३०कोदांडी मार्चशुरू किया🤔
आदमी केजरी बोल इंतेज़ार करेंआगे आगे देखो क्या
सच कांग्रेस भाजपा ॥एक सच्चा साथी आम आदमी ॥
खट्टर सरकार लगातार अधिकारियों तबादले करके सर्वोचय न्यायालय आदेशों उलंघना रही इनेलो
भाजपा नवादा जिलाध्यक्ष श्री नेतृत्व बैठक जिसमें केंद्र सरकार उपलब्धियां सं…
सिर गुज्रत मैन चुनव आ र्हे है  जल्दि चलेन पूरि देल्हि गन्जे के भरोसे चोद दे
१९३१ दितिय गोलमेज़ सम्मेलन संघ ओर आडवाणी भाग लिया था🤔
जेनयू सब भड़वे मर गये क्या याकूब मेमन अफजल गुरू दहाड़ मार मार रोये अब क्या सालौं बाप मर गये क्या कुलभूषणजाधव
दोपहर बोहत लम्बि और रात बोहत चोति
म्र अननदयह चपड़ चपड़ डिबेट सत्यनाश करती हैक्या चुप रह सकतीचपड़ चप…
कश्मीर  भारत सर जाहिल लोग सर जुएं इनको कंघी निकालें नीम तेल पिला ७२ हूरों पे…
इरा कैस्व है
मुझे अप्ने देश के करोदो रुपये बचने हैन जो आज पनि कि तरह बह्ये जा रहे हैन
सैद ओन  तोनिघ्त बात हस्ती मिटती नही हमारी
मै खुद परकति रूपी पिता पुत्र समझता हूँ आगे बढ़ने पेरना देता है। मुझे
सीट कभी भाजपानही जीती थीइसी दिल्ली बडी जीत
र उ इन अम्रीका  विकि भै
मैं डॉक्टर बनना चाहता मुख्यमंत्री हरियाणा मनोहर लाल खट्टर
उत्त्रखन्द कि सन
लोग मेरे आँसुओं पढ़ लेते नाम तेराइसीलिए हमने रोना छोड़
नरेन्द्र मोदी नरेंद्र मोदी पढ़े हम कहेंगे स्कूल सर्टिफिकेट ले ले
मोदीजी कश्मीर समस्या ख़त्म करो हमें जवानों अपमान नही सहना
फ़अरूक़व्स्गम्भिर फ़अरूक़ कि मा का भोस्दा उस्कि बेहेन कि चुत रन्दि कि औलद अप्नि बेति को नवअज़ शरिफ़ पास भेज्ता है
आ गयि फिर रैता फ़ऐलने सिपहि मार खते देखे विदेओ मैन भुत्निज़हन्दे गाद रहि हैदूब मर चुल्लु भर पा…
जै हो
कुझ्लिवअल का दिवअला निकल गया १३००० कि प्लते हजम नहि हुइ आप्कदेपोसित्गया
त्१२१७ अक्सर याद दिलाते बच्चे मेरे बचपन उत्साहवर्धन रहें अच्छा रहेगा गुरूदेव?🙏?…
गम्भिर  उथप्पा सोच्केखेलहै जोइन
ज़अकिर्नैक्व्स्सन्त्रम्पल्जिझूठ सच बनाने माहिर जाकिर नाईकजी संतरामपालजी खोली पोल।योउतुबेओलु३न्नोल्क
दिन जवान फौजमें भर्ती जाता दिन उसका कफनभी तैयार जाता हैं।और मरनेपर उसीमें लिपटकर उसका शरीर घरवालोंको लौटा जाता हैं।
योगी अब यूपी कार्य किये हे निःसंदेह शानदार
उच्च शिक्षा मंत्री राजसंमद सामुदायिक भवन विस्तार शिलान्यासरजस्थन
तु मुख्यमंत्री सर्टिफिकेट बाट भाई। मुझे दे दो। बन जाओ। सुशील मोदी किस्मत तु परेशान मत
ढाल लिया शहर मुझे तौरतरीक़ों अब मैं अक्सर वादा करके भूल जाता हूँ  प्रवीण आहूजा गूद निघ्त…

उत्तराखंड किशोर उपाध्याय दी सरकार चुनौती।उपाध्याय बोलेनहीं बोलूंगा वंदे मातरम् सरकार राज्य बाहर करके दिखाए। देश द्रोही
महोदय मैंने सुबह आपसे विनंति सर क्या आपके जिलाअध्यक्ष पुनः जिला महासचिव पद पर…
सिर जि मेरे विल्लगे मी लदै हुअ
ईवीएम टैंपरिंग अब कर्नाटक चम नकारी आशंका   विअ
लोकतंत्र मतलब निर्णयों जनता ले जाना प्रक्रियाओं नष्ट
मुझे पता है कि जब जौन्गा खलि हाथ जौन्गतब तलक जो कुछ बतोर पौन्गा बतोरता चला जौन्गये है अज क इन्सान कि फ़इत्रत
चुप्पियों डर गर समझ ॥तो क्यों म्चद बोल ॥
उच्च शिक्षा मंत्री  राजसंमद सामुदायिक भवन विस्तार शिलान्यासरजस्थन
दिन पत्नी दिन प्रेमिका रहेगा पति   विअ
उपचुनाव  भाजपा पांच कांग्रेस तीन सीटेंआप झटका
अब अफवाह कोन फैला हैकि एच चैलेंज फ़ैल परपांचो राज्यो चुनाव दोबारा होंगे।
आतंकवाद खात्मे महत्वपूर्ण प्रौद्योगिक साझा करेंगे भारत ब्रिटेन
अाप पार्टी आत्महत्या पूरी तैयार  योगेन्द्र यादव
जय रणछोड़ राय मोटेरावाले श्याम न्यायमेंदेरीक्यों
देश विरोधियों भड़के गंभीर बताया तिरंगे असली मतलब   विअ
?😜😜😜😜😜?जूता छुपाई रस्म शादियों मेंसालियांकरती ?👟?पर पता नहींमंदिरों रस्म सेसाले ?😂😂?
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग प्यार 💜 सिखा नफरतों जगह ❎नहींबस तू तू दिल❤ दूसरा नहीं…
रायला सीमा नुन्दि येन्था मन्धि मुक्या मन्त्रुलु वचिना पत्तिन्चुकोने नधुदे लेदु🙏
फसल काटने निकालने उड़ने वाली धूल साँस फूला देगी कई राष्ट्रवादियों अगले दिन।कभी धुआँ कभी धूल।पहचान ढूँढता किसान।
राष्ट्रीय शहरी स्वास्थ्य मिशन आउटरीच कैम्पों मधुमेह ह्दयघात ब्लड प्रेशर उपचार सेवाएं होंगी शामिल
कृपया लड़के ढूंढने सहायता प्रदान करें।
दुस्साहस द्ग्प मुख्यालय आज वरिष्ठ पत्रकार गई गुंडई रिकाॅर्डिंग सुरक्षित
खैर मुझय पेह्चननहि पेह्चना
कुत्ता भोंक सुन लो।  कुत्ता मत बोलना केस दूंगी
कबहुंक हौं यहि रहनि रहौंगो।श्री रघुनाथकृपालकृपा तैं संत सुभाव गहौंगो।जथालाभ संतोष सदा काहू सों कछु चहौंगो।तुलसीदास
अतेरअटेर उपचुनाव काग्रेंस विजय प्रत्याशी हेमंतजी कटारे सम्पूर्ण कांग्रेस परिवार बधाई कार्य…
आप्कोभिओर्सभिभर्ति यो को
लिट्टे वजह कई वर्षो श्रीलंका अशांति कठोर फैसले वहा शांति स्थापित हुईकश्मीर हम फैसला क्यों नही
परहित निरत निरंतर मन क्रम बचन नेम निबहौंगो।परुष बचन अति दुसह स्रवन सुनि तेहि पावक दहौंगो।तुलसीदास
बिगत मान सम सीतल मन परगुन नहिं दोष कहौंगो।परिहरि देहजनित चिंता दुख सुख समबुद्धि सहौंगो।तुलसिदास प्रभु यहि पथ रहि अबिचल हरिभक्ति लहौंगो।
क्या हार क्या जीत  किंचित नहीँ भयभीत मैं कर्तव्यपथ मिला  सही  वो सही
?💞?कन्ह?💞💞?कुछ सेसाँसों बंधन आपसे ?🝀?साँस लेते वहाँवृन्दावनतो लेते हम यहाँअयोध्या🌹रधे रधे🌹
लोग मां बाप मेरे  थैले बदलकर देखना जनाब बोलना मा बाप नहीँ किया…
मोटीतुझे पता तू बोल क्या रही हैया पैसा कमाना कांग्रेस सेवा समझ आती है।
उगो का इथस ग्वअह ह बुरे कम का खमियजा किसि ने ना भोगा हो सेतन ओर इन्सन कि पह्चन उस्क खनेपिने से होति ह
आप्कदेपोसित्गया रायता फैल
सोसल मीडिया सेवायें देकर गालियां सुनने वादे रचनात्मक कार्यकर्ताओं पारितोषिक पद मिलना चाहिये
२२ पोल्लिन्ग शरम तुम को मगर नहि आति
लोग मां बाप मेरे  थैले बदलकर देखना जनाब बोलना मा बाप नहीँ किया…
भाई अब मुल्लों काम खेल खत्म २१ हजार पौंड काम बोम्ब अमेरिका अफगानिस्तान पाकिस्तान…
कश्मीरीइस्लामिकसुवरोंसेनाके हाथ बांधेंहैंहमारे नहीकश्मीरके मादरचोमुस्लिमों😈
अबे ढक्कन  भगवान दिमाग बाँटते वक़्त तू क्या केजरीवाल चापलूसी इतना सा ट्वीट दिमाग भारी पड़ रहा…
बाँधवगड़ मिली जीत हमारे समर्पित नेताओं    कार्यकर्ताओं परिश्रम फल
आज गम्भिर के बरे मे कुच नहि बोलोगि 😢
अब कहां झाड़ू मारूं साबजी आप्कदेपोसित्गया

तुम बताओगी औरत क्या चाहिएथर्ड क्लास जॉर्नलिस्ट।शर्म डूब मरो।
आओ थामें हाथ साथजिसके सबका साथ। जननायक चओन्ग्रेस्स्चय्बेर्तेअम्तेअम्लोकेश्शर्म…
कथा हिथा 😜
महिलाओं पासपोर्ट शादीतलाक सर्टिफिकेट देना जरूरी मोदी
आकाश न्यूज स्पेशल अंक जरूर पढ़ें
जि मोदी गुजारिश कुलभूषणजाधवकीफांसीरोकोऔरभारतलाओ
कुच जल्न्य कि बद्बूओ अर्हि ह्य्तुम्हरा दिल तो नि जल रहा किया 💣
ऐसा कोइ मेह्बूब ज़अमने मेइन नहि हैन्क्या चीज़ हो तुम खुद तुम्हेइन मलूम नहि हैन
जिवे जुन्ग्ले च शेर फ़इर्रे कल्लमैन दुनिया च घुमन जिवेन मेरा मोहलवे पैसा नशा प्यर…
योगीजी  एष्कचम्सको लखनऊमें बंगले उत्तराखण्ड समाप्त करें।आजके ७बंगलों संख्या बढ़ती जाएगीअरबों सम्पत्ति फंस जाएगी
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए १२
लोल गर्मि बोहत है इत्नि गर्मि मे काम न्हि होता ब्त्व ये चोतु गन्ग कोन है
लोकप्रिय सांसद अभिन्न मित्र शुभचिन्तक डॉं चिंतामणि मालवीय मेरे ग्रंथ ईश्वर प्रेरणा अवलोकन
आज उप चुनाव नतीजों मोदी लहर जनता पूरी मूँगेरी लाल सपनो जकड़ एव्म मशीन उन्ही दे रही
मुझ्य उर्दु सम्झ नहि अतितुम मुझ से अन्ग्रेज़ज़इ मय बात क्र्ति होइ अम थे घरीब्लोग
आज जल रही होगी तुम्हारी इतनी साफ बात कैसे की।वैसे गधाइया रेफेरेंन्स समझ नही आ…
थोडा सम्मान बेद बेरोजगारो दिजिये उन्हे नौकरी देकरभाषा शिक्षक जुनिओर उप्र
नारायण नारायण बल्लेबाज़ी बारे क्या ख़याल  पूर्व विस्फोटक बल्लेबाज़  क्क्र्व्स्क्ष्कइप इप्ल्२०१७ विवोइप्लेदितिओन नरिने
एव्म छोड़ो अब त्व बटन दबाने   आते है।?😂😂😂😂😎😎😎😂? आप्कदेपोसित्गया    एलेचतिओन्रेसुल्त्स
सागर अधिवक्ता संघ अध्यक्ष रूप नित नये काम पोस्टर व्वाय अंकलेश्वर दुवे प्रवल दावेदार
वहेरे इस वओमेन एम्पोवएर्मेन्त क्या भारत लड़कियां आज मर्जी  शादी सकती वह्य
खुश नसीब बादलजो दूर रहकर ज़मीन बरसते हैंऔर बदनसीब हम हैंजो दुनिया रहकर भीमिलने को…
याकूब मेनन सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर देशद्रोहीकुत्तों बता दूँपाकिस्तान कुलभूषण १२
मैच देखते मुझे लग गौतम गंभीर नाम गौतम तनाव चाहिए। जीतते मैच इतना तनाव सचिन की…
दिल्ली वालों मन बुद्ध करो क्रुद्ध करो काश्मीर दान करो गद्दारों युद्ध करो
पूरेप्रदेश उकलिप्ट्ससफेदाकी खेती धड़ल्ले रही जबकि भूमि नमी खत्म करके खेत बंजर ब…
आकाश न्यूज स्पेशल अंक जरूर पढ़ें
इन्सनियत भि कोइ चीज़ होति है जि
सांसद वरिष्ठ अधिवक्ता श्री राघवेन्द्र सिंह नये महाधिवक्ता बने हार्दिक अभिनन्दन बधाई।।
झारखण्ड अनुदानित उच्च विद्यालयों इंटर महाविद्यालय अधिग्रहण अनुदान आधा कटौती शिक्षा विरोधी कार्य रोक लगे।
हेल्प पूर  उत्तर प्रदेश
जाट भाइयो कोअंतरराष्ट्रीय जाट दिवस हार्दिक सुभकामनाये
बाबा साहेब विजन सरकार मिशन विअ   न्मप्प
न्यूज़ बने रहने मुशर्रफ बोलते हैंकारगिल गले पकड़नेको बोल रहेधूल चाटने वालेतुम्हें देश  पूछता नहीँ
गूद🙂  गुल्ल्य भैए कैसे है अब
बड़ी ख़बर अमेरिका इसिस अब बड़ा हमला अफ़ग़निस्तान गिराया साढ़े ९ हज़ार किलो बम अफ़घनिस्तन इसिस
दलितोन का जो हित करेगा वओह हि दलितोन का नेता होगा उश्का दलित होना जरुरि नहिन
गम्भिर वपस आयेगा  जल्द हि
बाबा उपचुनाव रेसुल्त बारे शब्द कह देते विषय मौन रख लिया एच तमाचा पड़ता
पीसीबी बड़ा बयान  – प्स्ल सामने इप्ल नही    क्क्र्व्क्ष्कइप सचिनबिल्लिओन्द्रेअम्स  इप्ल सचिन
सहरा तेर्य प्यर कसनम चहियेदेवआना हून तेरमुझ्य प्यर चहिये
बेवजह बिछड़ गए तुम बस इतना बता सकून मिला नहीं।
कैसे भुला दें जालियाँवाला बाग़ कोकैसे भुला दें वीरों अनुराग कोविवश भारत माँ बेटों कैसे भुला दें सैकडों चिता आग
सोना अब  थोड़ी प्यार बात लिया करो
किधर कि बात किधर
देश तरक्की गोरा बनाने क्रीम चूतिया बनाने स्कीम दोनों बंद होनी चाहिए  ?😁?कॉपीएड
ज्यादातर प्रेम कहानियाँ स्कूल कॉलेज वर्किंग प्लेस शुरू होकरबेरोजगारी सैलेरी डिजिट्स कम जातिधर्म खत्म जाती
नरम तरीका कश्मीर दुख
हिन्दू किसान उगया अनाज हराम क्यों मियां बुख़ारीभक्क
जहन कोइ लद्कि पति के प्यर मैन सुर्नमे तक बदल देति हैवअहन कुच मिस्गुओदेद औरतेखुश होति हैन सुर्नमे न…
सर देश जानता कश्मीर हिंसा सिर्फ मजहब स्थापित खातिर रही क्यों सोच खत्म जाय
५० याअय्य्य्य चओन्ग्रतुलतिओन्स गौति भै
पहाड जवानी पहाड काम आती ईसिलिये योगी उत्तर प्रदेश काम आ
आईईइ गज़अब ?😘😘?
कहाँ गयी वो लड़की कहती पकिस्तन दिद नोत किल्ल म्य दद थे वअर दिद  अब बोलेगा म्यज़ावेद अख्तर चुप अब
नैना जो सान्झे ख्वअब देख्ते थे नैना बिचद के आज रो दिये हैन युन नैना जो मिल्के रात जाग्ते थे…
क्या बात है  कीप इत उप  🤘
माँ गंगा पानी पीना इस्लाम हराम क्यों बे बुख़ारीउच्चतमचूतियापा
ममि और मै एक सेन्तेन्चए मै नहि हो सक्ते 😂रेमेम्बेर थिस देव😂
मुझे भुल गये ना सिर?😢😧😧😧😧😧😧😢😧😧😧😧😧😧?
बहुत हि बदिया है विदेओ भै वए अल्ल सुप्पोर्त थिस
चित्र विद्यालय हाल बता किसीब्सकीऔकात नही यहां गुणवत्ता चेक ले यहां राजतंत्…
बहुत सहि भैया
गलत आपकी सोच वही है सब शरीफ गलति नेवस बनाता कुत्ते काटे नमक हराम धोखा दे नेवस
१५२० मुसलमान वोट ८० हिन्दुओ मोदी विरोधियों नाराज  मानक गुप्ता  अब मां बहन
तेत २०१३ भाषा शिक्षक एष्कअम २०१८जून एष्कपिरे हैउसके हमे हमारा हक दिजियेहमारी आज कोइ भर्ती हुइ
१५२० मुसलमान वोट ८० हिन्दुओ मोदी विरोधियों नाराज  मानक गुप्ता  अब मां बहन
उत्कर्श्दय्३लुक?😚😚😎?  बिग बज़आर केओन्झर
आज अप्रैल १३ मेरा क्या नहीं😞
विश्व रतन भारतीय विधिवेत्ता अर्थशास्त्री राजनीतिज्ञ समाज सुधारक बाबा साहेब डॉक्टर भीमराव…
नितीश कुमार रैनकोट पहनने देश मुख्यमंत्री बने।लालूकेघोटाले
आप क चेह्रय प्र मुझ घरीब कि वअजह से इक मुस्कुरहत तो ऐइखुश रहा करोफ़अर्ज़अना तुम
योगी पीछे काम बोल डायल१०८ समाजवादीएम्बुलेंस
ठीक भाई हटा दूँगा।
मुझे सैलरी देता मैं ३६ विधान सभा टीम भाजपा सपोर्टर नाते प्रचार किया।बस हिन्दू सम्मान राम मंदिर भेट करे।
लिवे अमेरिका अफ़ग़निस्तान इसिस ठिकानों गिराया साढ़े ९ हज़ार किलो बम अफ़घनिस्तन इसिस
एक मोव…
दिल ऐसा दिल्ली मेरा तोड़ाबरबादी तरफ ऐसा मोड़ा।एक जाली मानुस फर्ज़ीवाल
दिवार नहींफिर कैद हूं तुझमें   स्स
लिटीपाड़ा चुनाव हार सबक हमे जनहित कार्यकर्त्ता हित प्रति अधिक सजगता कार्य प्रति संवेदनशील संकेत है।
तोनिघ्त का जोके लड़का–लड़की होतेल लड़की सारे इतेम खा  क्या खाऊलड़का अब तरस खा ले भूखी डायन
लगता गौतमगंभीर शाहरुखखान पंगा चल भाई ज़िहादी मारने जैसी बात
२ साल सिर्फ राजनीती काम इसलिए हारे उपचुनाव अब सुधर जाएँ केजरीवाल  कुमार विश्वास  दैनिक भरत
२ साल सिर्फ राजनीती काम इसलिए हारे उपचुनाव अब सुधर जाएँ केजरीवाल  कुमार विश्वास  दैनिक भरत
सर मुझे कोर्ट भरोसा ७०सल इंडिया नेहरू दामाद मुस्लिम दामाद समझने लगा चओन्ग देन
हुम पे फ़अक़अत इल्ज़आम क हुम हैन ज़उबन दरज़……३  ३हुम ने तो बुस कहा था हमैन तुम से पियर है —
सांसद वरिष्ठ अधिवक्ता श्री राघवेन्द्र सिंह नये महाधिवक्ता बने हार्दिक अभिनन्दन बधाई।।
भाईसाहब मार्गदर्शन मुझे सदा यूही मिलता रहेजयश्रीराम
ज़आ दा सह्रा लेवअनू सरा ज़आम  😭
क्प्स्फ़ईहिकेइस्सुए जान नेव नोप्रकाशक स्कूल मौसेरे भाई माँ बाप जमकर लूट मचाई
तेरे अलवा कोइ नहि सम्झा
सब रेस्ट सही सब गलत
युवा सांसद  टीका रस्म सिरसा बरनाला रोड स्थित आवास सम्पन्न हुई।युवा सांसद टीके रु…
सोच्केखेलहै गौतम गम्भिर

अमेरिका अफगानिस्तान गिराया बड़ा गैरपरमाणु बम
लोल नो वऐसे हि गर्मि ज़इयदा होने कि वअजह से
गूद निघ्त सोने शुभ दिन मुंह मीठा करके जाईये।
कंपनी लूट रही वो लूट रही लूट लूट रही
हम लोग मर गए मर मर
हन्धु मेधु उदु गा जेहेय वगुथह बलाफ़अ हाइनुन्नाइ कहीनुन गेनेस  रमलु जहै फ़आलु बलाफ़अ एबा कुच कुच होथा है 🤔
क्क्र  आज मैच खिला अच्छा किया। ओवर ४ विकेट अच्छा लगा देख ।।  क्क्र्व्क्ष्कइप
सुनिल नरय्ने तो गम्भिर आज ओपेनिन्ग तेरा भै करेग 😂
हवीरु सै क्स्ब्मि
ट्रम्प बाबा सब हिला
सेना जवान लात नही मारी बल्कि१२५ करोड़ लोगो लात मारी हैइनका इलाज कब?😈😈😈😈?
विकास सैनिक सम्मान हर थप्पड़ बदले १०० जिहादियों मारो  गौतम गंभीर  दैनिक भरत
जि   चओन्ग्रतुलतिओन्स श्री मोदी जीकी नीतियों जनजन पहुंचाने भाजपा समर्…
वारि नयनू
😬  शेरतोन बन्गलोरे होतेल इन बन्गलोरे कर्नतका
लम्हून कि तमना ना कुच पल कि बत कर्ता हैये दिल तेरि अर्ज़ऊ हर सन्स के सथ कर्ता है
हम ले यार सर गुजारा लोग ग्रुप वासियों आजार ५०००० गुजारा पाते
रुतबा खामोशियोंका अल्फ़ाजका क्यावो मुकर जाते हालात देखकर सारथी
किरारी सठे नशे युवाओ बचेगा म्ला पुलिस पैसे मिल जाते
कमाल हैविप्राधिकरण महावीर मंदिर टकटकपुर मार्ग सड़क १८ मी चौड़ी मौके कही१८या२० फुटसड़कपटरी नाली कैसे बनेगी यातायात समस्या
उत्तेजना वज़ह परवेज़ मुशर्रफ सही इन्तेर्विएवनहीं ले पाईंख़ुद भटकती रहींलगा ख़ुद इन्तेर्विएव दे रहीं
राजनीती करे बाबर मंदिर तोड़ने हिन्दू पूछा बनाने हम पूछते राम मंदिर बनाये।
क्या हम लोग मेहनत करके मेहनत जरूरी कंपनी लूटे हम सब बेवकूफ बाकी सब सही
रुतबा खामोशियोंका अल्फ़ाजका क्यावो मुकर जाते हालात देखकर
जय श्री राम
नरिने तो गम्भिराज ओपेनिन्ग तेरा भै करेगा 😂
दतिया ब्रेकिंग आज दतिया महिला मोर्चा आंगन टॉकीज पास शराब दुकान बंद करवाने जिस…
सोना आज रात सपनो आकर शहर नाम बता देना
क्प्स्फ़ईहिकेइस्सुए प्रकाशक स्कूल मौसेरे भाई माँ बाप जमकर लूट मचाई
?🙄? रे रे
कैपर रोड़ लाल बाग थान कैसरबाग लखनऊरोड़ स्तिथी अवैध कब्जा ज्यो त्यो रहनी क्योंकि
आपको कल त्वईत जवाब नी
गौतम गम्भिर  उमेश यदव सोच्केखेलहै जोइन
कबिर दुनिया देहुरे सीस नवान्वन जाइहिर्दा भीतर हरि बसे तु ताहि सौन ल्यौ लाइ
बेतिबचओबेतिपधओ इन्दिअ हर बेटी किस्मत पापा हैपर हर पापा किस्मत बेटी
धन्यवाद बधाई देना चाहता हूँ जीत परयह जीत सिर्फ मेरी आपकी हैहम सबकी है। हेमन्त्कतरे
😂वहि तोह मुझे भि पूच्ना है तुझ्से
नीम पत्ते कड़वे सही ख़ून साफ़ मंटो
थिन धौरु लिबेनी कोन गनून असासीअकुन अधिवेस एच्चेह ओथिय्या चओम्मेन्त कुराथि गमारु
खेती मर्ज़ी चाहे उघ जायेगी ?😂😂?
आँखो किचड भरा इसीलिए दिखाई नही लगाते वक्त
बंगाल बीजेपी हार गई ममता टेंशन होंगी
क़अररा रशा  💚
बंगाल बीजेपी हार गई ममता टेंशन होंगी
वरा एल्ला दिएत मदि ई तरा बिर्यनि तिन्दरे थिन हेगे अगतिरा

दवा असर करेतो नज़रें उतारती हैमाँ  माँ हैये कहाँ हार मानती है।जनकनन्दनी जन्मोत्सव अयोध्या ४५१७७अम
अमेरिक नेअफगानिस्तान  इसिस खिलाफ बड़ा गैर परमाणु बमथे फ़अथेर ओफ़ अल्ल बोम्ब १० ००० क्ग  गिराया
इनके पैलेट गन नही बल्कि सीधे बम उड़ा देना चाहिए हमारे देश गद्दार दुश्मन पल हमको बेइज्…
मनुष्य मातृभूमि धर्म  व्यक्ति धर्म मानता वो पशु समान क्योकि देश नही वो किसीका
उपचुनाव शहंशाह जलीलऐहरामी  केजरीबाल  ज़नता तलाक दे ?😝😝😝?
गौतम गम्भिर सोच्केखेलहै
खूबसूरत कदर महसूस कैसे कहाँ कब मेरा बचपन चला
हम लोग पागल रही यूपी एकदम पागल गए सुनाई कभी सुनवाइए जिंदगी लगता कभी हम लोगों सुनाई होगी
सब एव्म कश्मिर भेज दुये जाय  वअहन्का भन्गर वअला भि इन्हे जला हि देगा  च…
हम लोग परिवार बारे सब सोचते रह जाएंगे जिंदगी खत्म जाएगी
मैं ड्यूटी सीरियस भेज हूं सुनवाई हूं सुनेगा
तुम खुशी मुझे अनदेखा लो। याद रख तेरी नजर मुझ पड़ेगी। तेरी धड़कने तेरे जज़्बात तेरी आँखों बाहर आएंगे
आप्कदेपोसित्गया लोग बच्चों ईत भेजना बंद देंगे  क्योंकि  केजरीवाल  निकलते
दिल लगा रखा बात हूँ आज नीद नही आएगी मोहब्बत तस्बीर नजर आएगी
पिछले चुनाव लोगों लगा  शिक्षित जात पात ऊपर विकाश बात करेगा के…
बड़ी खुशी योगी हमें भला जाएगा सिर्फ पागल बनाया
उस ने अफ़गनिश्तन मे किया सब से बदा बम्ब्लस्त तजा खबर

हम लोग सिर्फ पल पल पल रोते पल पल पलपल रूप तेरे ऊपर कभी मेरी जिंदगी खुशियां आएगी मुझे लगता जिंदगी कभी
जो मर गया उनके लिये और जो जिन्दा है उनके लिये पन्दित्जन चिन्ता न्हि कर्ते है गिता क़उओते
चाहे सर पटकने हम लोगों कभी भला योगी
जमशेदपुर महानगर युवामोर्चा तरफ जुगसलाई विधानसभा कमलपुर मंडल स्थापना दिवश मनाया बरिष्ठ कार्य…
जब ज़इन्दगि हर्रम होजये त्व नशय हलल होजतेय हैन
✍क्या खूब लिखा नेसंगत जरा ध्यान रखना साहब  संगत आपकी ख़राब होगी औरबदनाम माँ बाप संस्कार होंगे
डॉक्टर बी आर अंबेडकर फूल अर्पित
कुलभूषण बाल बाका पाक हमे बलूचिस्तान अलग देश घोषित चाहिएसुसुस्वामीहां उसकाप्मध्रुव सक्सेना बना देना चाहिए
सिस्टम हिंदुस्तान राम मंदिर मसला सुलझया जाये हिंदुस्तान हिन्दू मंदिर बने मर जाना अंतिम फैसला होगा।
आपकी भाषा समझ आती।कृतज्ञता ज्ञान केवल कृतघ्नता नस नस बसी है।
शुभकामनाएँ शुभकामनाएँ शुभकामनाएँ शुभकामनाएँ शुभकामनाएँ शुभकामनाएँ
कथा सीन एका हबै 🤣
रिस्ता बिगड़ जायेगा
पंछी नदिया मोदी लहर झोंकेसब जीतने मुझे रोके। केजरीवाल ?😂😂?आप्कदेपोसित्गया
इन्न्का फ़अचए देख लेइन मकेउप से नहा क आए है
तुम्हारे दान्त तूतेन्गे 🕉
भाई इनको भौकने  का…
तेरी औकात बैल गाड़ी निचले चलने कुते जितनी बाकी तेरे चवनी छाप छिछोरे  इतनी औकात नही बीजेपी…
मैन आ गए दूर का
इस शहदत दिवअस को कभि भुला नहि जा सक्ता
सोर्र्य दर्लिन्ग्छइलो किछउ करोन्देखा होले बोल्बोसे दिन जोदि फ़ब ते बिये ना कोर्ताम निजे के कोनो दिन माफ़ कोर्ते प…
गम्भिर रेद्द्य तो किल्लेद जिहदि  आज बल्ला नहि गुस्सा बोला  जै हिन्द  क्क्र्व्क्ष्कइप  क्ष्कइप्व्क्क्र  अमिक्क्र
बैथ क कर्ना छईतेइन ना आएन
इतना पैसा आता दिल्ली छोटे राज्य बार चुनाव जाय।?🤣🔣?
वएल्चओमेइन्म्प
क्या भारत लड़कियां आज मर्जी  शादी सकती
जै श्री श्यम
फ़इत्रत ए इन्सान कि तोह देख गलिब अछअ हुअ तोह खुद ने कियबुरे का इल्ज़आम खुदा को दे दियसैई
करचि असिफ़ ज़अर्दरि क लिये १४ सुगर मिल्ल्स पर क़अब्ज़अ  बिलवअल होउसे क अत्रफ़  ३० से ४० फ़लत खलि करये उज़ऐर बलोच का अदलत मे अतिराफ़
मेरी दिली ख्वाईश कश्मीर सूअर फार्म खोलूँ
अपियो के मुह से अतल जि कि कविता अछइ नहि लग्तिअपियो के हिज्दे कवि कुमर बक्वस कि कविता पध ले मुर्ख देपोस…
लाइवत्वपे गाली देनेके बरकाती बाहर संभल हिन्दुओ दुर्दशा दिखाने गिरफ़्तारी सेकुलरिज्म इसुप्पोर्त्सुरेश
प्यार सुरु होआ ऐसी बात हमने देखा नही तो…
अलगाव वादियों कही केंद्र भा ज पा संरक्षण आर्थिक सहयोग प्रतीत
आप कर्ति क्या है
दोपल जिन्दगी केदो नियम निखरो फूलो बिखरो खुशबू किसीको प्रेमदेना बड़ा उपहार हैऔर किसीका प्रेमपाना बड़ा सम्मान
कभी टाइम मिले मोहल्ला क्लिनिक चक्कर लगा लेना कर्रप्शन अच्छा प्रोजेक्ट आप्कदेपोसित्गया
जि कही आपको इंदिरा गांधी वाली बीमारी लग जाए  बे चऔतिओउस प्ल्ज़ 🙏बीमारी   विदेश पेर्सोनल छवि बनाना
खि नेव सब्ज़इ मन्दि क करीब पोलिचए मुक़अब्ला नेव सब्ज़इ मन्दि क ऐत्राफ़ मे वअर्दतैन कर्नय वअलय २ दकु हलक स्स्प मलिर रओ अन्वअर
आज शुभ रात्रि मित्रों।
तोखोन आसोले एक्तु बेसि ए पगोल छइलाम ताय तोह लस्त ए मेन्तल्होस्पितल जेते होयेछइलो वाबिनि कोनो दिन वलो हो…
गम्भिर रेद्द्य तो किल्ल जिहदि  आज बल्ला नहि गुस्सा बोला  जै हिन्द  क्क्र्व्क्ष्कइप  क्ष्कइप्व्क्क्र  अमिक्क्र
