तोहफे आड़  हमारा देश खत्म होरहा   तोहफे   लात  मारो  देश    देशवासियों  बचाओ ।तोहफा बांट  शिकारी
बच्चे पडेंगे आगे बढ़गे कैसे देअर  अकेला उप नहीँ म्प हे देश ये भि दिखाओ
देश ८० जनसंख्या ८० लोगों सर्वमान्य आदर्श अंबेडकर अम्बेद्कर्जयन्ति
अम्बेद्कर्जयन्तिभारत महान विभूति संविधान निर्माता बाबा सहाब भीमराव अंबेडकर जयंती श्रधांजलि…
आप्कि मुझ प्र हुकूमत मेइन अब वओ अनाअ न्हि गवआरा न्हि ये तब्दीलि ह्मे निखिलुर्दु
पटनाअम्बेद्कर डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती समारोहराज्यपाल पहुंचे राजकीय समारोह हाईकोर्ट स्थित प्रतिमा पास कार्यक्रम आयोजन
अमेरिका बम 💣 विस्फोट अफगानिस्तान दस्त भारतमें पाकिस्तान प्रेमीयोंको लगे। काँग्रेसी शौचालयों बैठे हैं।
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।विअ म्य्न्त
२१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब रात २ बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़ मानवता बचा सके।
क्या गुनाह महोदय
मुझे सुचचएस्स रोका जा रहा है यार
क्या वोट बैंक योग्यता बलीऐसे चढ़ती रहेगी ब्त्च१२४६०
हाल पूछा खैरियत पूछीआज उसने हैसियत पूछी
लिके रोहित क्रिश
संविधान निर्माता आरक्षण जन्मदाता डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयंती देशवाशियों बहुतबहुत हार्दिक शुभकामना…
गोरखपुरलखनऊइंटरसिटी१२५३१मेंबाहरीवेंडरोकाकब्ज़ाखुलेआमप्रिंटमूल्यसे अधिकपरबेचींजारहीहैचिप्सकुरकुरे।एक चायर्स्१०बिनाबिस्किटके।
जय माई जय
अब जलता शहर बचाया हार कुमार त्वईत तोतल्त्व
जयभीम अंबेडकरजयंती हार्दिक शुभकामनाएं ।जयभीम जय भारत
फारुख अब्दुल्लाकुछ पत्थरबाजो सरकार पैसा देती है।सरकार जानती सरकार खिलाफ बोलने इसि प्रचुर मात्रा धन मिलता
गरीब रोटी जुटाने कारण बन सको इससे बेहतर
भाई खबर ठीक लिखो ☺
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।विअ म्य्न्त
अगर एमसीडी बीजेपी जीती बढ़ायेगी बिजली पानी दाम
ङा० भीम राव अम्बेडकर १२६ वी जयन्ती देश वासियो शुभकामनाएँ  देशवासि दीपक सैनी उत्तर प्…
हमें वो हाथ चाहिएजो हाथ उठे मां बेटों जय हिंद
अननद विहर मैन रोज १००लोगोन का मोबिले ओर पर्श चोरि होता है पोलिचए भि मिला हुअ है
अगर जमानत जब्त जमानत पैसे जनता देगी जीहम खुदके थोड़े लड़ थेइसी जनता केलिए लड़
सह सरकार्यवाह मा भैया आज संसद भवन बाबा साहेब भीम राव अम्बेडकर प्रतिमा पुष्पांजलि समरसता…
🙏पुथन्दुगन्गौर्बैसखिरोन्गेला बिहुपहेला बैशख पर सभि भरत्वअसियोन को हार्दिक शुभा कमनाये🙏
१४अप्रैल बाबा साहब पावन जयंती शुभकामनाएँ🌹जय भीम🌹र्रवि कुन्द्रा
नबा   बर्शा २०७४ को मगल्मये सुवकमन?🙏?
जानता  टैक्स  लेने   क्या  तोहफा  बांटेगे धोखा  ।सबकी   मांग  ।आतंकवाद  मुहं  तोड़ो तोहफा   चाहिए
अज रेलेअसे त्रैलेर अमरपोन्जोन एर अज अमर सोब प्रियोजोन के प्रयोजोन
घोर दुखदएनसीआरबी आंकड़ों मुताबिक किसानों आत्महत्या मामले २०१४ मुकाबले २०१५ लगभग ४२ फीसदी…
आपने अच्छा काम काम रहो मेरी दे राजस्थान प्लीज म
प्रणाम गुडिया
दिल्लीवासियो तुम्हें कसम एेसे  निकम्मे पगलेट वोट दें  वोट सही इस्तेमाल  धर्म निरपेक्षता चक्क…
कल करे सो आज करे आज करे सो अब कल कल कर्ता रेह जयेगा बेता जोइन्त पियेगा कब स्तोनेर्बेतवेर्सिओन
कभी कभी हम इंसान लिएवक़्त निकाल पाते हमेंहर पल खुश देखना चाहता
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
जवानो क्यूँ गोली चलाने आदेश कश्मीर में। कही गोलियाँ चल जाती। मुसलवानो मत डरो। तेर्रोरिस्म
आज वोट बैंकिंग कब्जा होड़ लगेगी। राजनीतिक दलोंका दलित प्रेम उफान होगा। सब अलगअलग  मुखौटे पहनकर मैदान उतरेंगे।
कश्मीरियों देखना होगा लेने देन खेल भारत विरोधी केसे चलेगा धड़े…
अब धृतराष्ट्र शर्म आनी चाहिए 🤔
मैन उस का नाम ना लून फिर भी लोग पेह्चनैन
इन्सान व्यक्ति बातें चुपचाप सुनता हैजिसे खो देने डर ज्यादा
डॉ भीम राव अम्बेडकर जयन्ती शुभकामनाएं
चर्प्फ़जवआन्स इन्तोलेरन्चए वाली नाजायज़ जमातों कश्मीर जवानों सहनशीलता दिखी क्याइन दलालों मुह में…
दर्द सिवाय
हरे क्रिश्ना
पेड मीडिया समाज गुमराह  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
जिंदगी तकलीफे मिली वो तुम्हारी रहमत है।जिंदगी आपकी तकलीफे आपकी है।यूँही तराशते रहना तक…
पत्थरबाजो सरकार पैसा देती है।सरकार जानती सरकार खिलाफ बोलने इसि प्रचुर मात्रा धन मिलता
देशवासियों अम्बेद्कर्जयन्ति शुभकामनाएं
लालू कुनबा कार्रवाई करवाओ कपने धोखेबाजचुगलखोर सी एम
यमुनानगर कार कैंटर जबरदस्त टक्कर लोगों मौत तीन घायलहर्यना
एव्म खेल  एच बाखूबी शामिल तभी उसने मई चुनौती दी एव्म हैक करने…
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहब अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती शत् शत् नमन्
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती कोटि कोटि प्रणाम
मैं पुराने सरकारीस्कूल पास गुजरता हूंतो सोचता हूँ मुझे बनाने  खुद टूट सा है।
ऐ बृहम ञान घट चली ओर बीना तेल पृकाशहुवा उजाला ञान सदा रह पृयासहम हे  सतलोक  वासी
बम कल केजरीवाल छाती गिरा अमेरिकी बम सामने नही
जवानो मारपीट देशद्रोह है। मुसलवानो गोली मार दो। कश्मिर्बेलोन्ग्स्२उस
कभि बेन्फ़अल मे हिन्दु क सथ जो हुअ उस पर व बोल दोउस्पे बोल्ने कि औकत तो नहि है तुम्हरि
धर्मान्धता ब्राह्मणवादी जातीय वर्चस्व वाली वर्णाश्रम व्यवस्था कीचड़ भारतीय लोकतंत्र धंसता है।जय भी…
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डाॅभीम राव आम्बेडकर प्रभु जन्म दिवस सह्रदय नमन्
विश्वरत्न   बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर               १२६ वीं जयंती परदेश १२५ करोड़ जनता बहुत…
संशय शेष धूमल नेतृत्व  मांग प्रदेश।हिमचल्प्रदेश
गुहार रही धरा ऐसा हंगामा खड़ा मकसद चाहिए सबक सिखाने ।जै हिन्द स्त्यमेव जयते
नया बर्सा मा हि हेल्लो वन्नय मेरो  कोइ रैना रै चा
नेता  कभी पाकिस्तान धमकी देते थेईंट जवा पत्थर देंगे मुहं तोड़ जवाबवगैरादिल घबरा जाता थाआजकल हंसी आती
लोगो आंबेडकर  जयंती   शुभ  कामनाये
ब्ज्प्चओर्रुप्तेद्म्चद बीजेपी म्चद आई भ्रष्टाचार खत्म करेगी शाह१० सालों म्चद इसि क्या  😂
येदुरप्पा बेहतर इमानदार बेईमान परिभाषा समय समय बदलती हे विशेषकर राजनितिक परिप्रेक्ष्य
सब्का सथ सब्का विकस  रस्त्रभक्ति कि अह्चन
गोद का त्रैलेर अया आप कुच बोले नै विरु पजिजब भि इ हेअर सचिन सचिन आन्खो म अन्सु अ जते ह्लुव उ सिर
हिंदुओं मुसलमानो सेये मुल्क तकलीफ गद्दारों बेईमानो
कल ट्रम्प सुतली बम अफ़ग़ानिस्तान कितने हलाला एक्सपर्ट मारे गये होगें
क्रिप्या आप ये विदिओ देख ले
पूजनीय बापूजी खुद निर्दोष
१२६ वी अम्बेद्कर्जयन्ति देश क़ानून लिखने बाबा साहेब अम्बेडकर शत् शत् नमन ?🉏🟼🉏?
नाजायज़ औलादों सिन्धु पानी डाल जिससे धर्म पिता नापाक पाकिस्तान पास पहुँच जाय 😡
अम्बेद्कर्जयन्ति  विश्व ज्ञान दिवस१४ अप्रैल २०१७डॉ० भीमराव अम्बेडकर जी के १२६ वें जन्मदिन परहार्दिक शुभकामना…
जै भीम✊✊✔
सही मायनो बाबा साहब गांधी श्रद्धांजली होगी संविधान मूल रूप लाया जाए
देखा समज्वदिओ को ये बन्दा इत्ना अम्बितिओउस था दुबरा मए हि आउ गा और चरोरेस खा बैथा अब पर्ते खुल  रहि हए अन्दर जयेगा बाप का न्हि
सिर ग्धन्यबद सिर्सुप्रभ…
अम्बेद्कर्जयन्ति राष्ट्रपति प्रणब मुखर्जी अौर प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी श्रद्धांजलि दी
मेरे गुरुवर देख आपकी मुस्कुराहट।हम होश गँवा बैठे।होश आने मुस्कुरा बैठे…
छपराअचचइ पिकअप बाइक टक्करएक मौतइलाज दौरान सदर अस्पताल मौतएक गंभीर हालत सदर अस्पताल भर्ती
उपचुनाव ब्ज्प जीत खुश ट्रम्प अफगानिस्तान आतिशबाजीहूरों पड़ेगा ओवरटाइम?😋?
न्यूज़ करेगामकड़ीपैकेटबसपा।।
देअर सिर         प्लेअसे सवे कुल्भुसन जधव
भारतीय संविधान मुख्य शिल्पकार अनन्य कोटि मनिषी  बाबा साहेब  डॉभीमराव अंबेडकर जयंती नमन्  🙏अम्बेद्कर्जयन्ति
नया बर्ष २०७४ हार्दिक मंगल मय शुभकामना
मदरबम टपका रे टपका आधी रात कोबेला महका रे महका आधी रात को।किसने बंसी बजाई आधी रात कोउसको रोको टोको आधी रात को।?😎😎😎?
देशद्रोही गद्दार मीडिया इतनी अहमियत क्यों देती
बाबा साहेब भीमराव अंबेडकर जन्म दिवस हार्दिक शुभकामनाएं
हमारे जवानों बत्तमीजी वालों गोली मार देनी चाहिए।
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर कोटि–कोटि नमन
जय श्री राधेकृष्णाइंसान इंसान नज़र तोलियेदो शब्द सही प्यार बोलिये सुप्रभातआपका दिन शुभ
आम आदमी जमानत जप्त आगे क्या होगा दोस्तों  सोच समझ वोट करे
दिल उतरने कई वजह दिल उतरने सिर्फ वजह काफी
देअर सिर प्लेअसे सवे कुल्भुसन जधव
मेजर आर्य  विशेलेषण सत्य हमारे देश नमो  पकड  सरदारनी कौर नाकि अन्य विशेषण
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डाॅभीम राव आम्बेडकर प्रभु जन्म जयंती सह्रदय नमन्
क्या अब नारा लगाएगा कितुम कितने आतंकी मारोगे  हर आतंकी निकलेगा
हर अन्धेरे मेइन अप्ने रास्ते तलाश्ति मेरि आन्खेइन किसि पुरनि गादि कि दो नयि हेअद्लिघ्त्स…
नेता समझ गएहमारी धमकियाँ असर खो चुकी हैनेतागिरी बाजार नई धमकी आगईबदला लेने हम कि…
आज दिन व्यक्ति जन्म लिया जिसने आजादभारत गुलाम  नाम बताने आवश्यकता नही होगी क्यू खुद समझदार
सुब्रमण्यम स्वामी बोल राहुल गांधी ब्रिटेन नागरिकता प्राप्त राजीव दीक्षित सन् २०००…
डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जयंती पावन अवसर सादर नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति  जैभिम
म्र महविर ००१७सिर ग्सुप्रभत्सिर्धन्यब…
अबे वो ज्नु वाली मैं टोर्च लेकर घूम हूँ बतादो
स्प प्रवक्ता आपके चैनल कसम खाकर  आते क्या योगि जि सब काम गलत कहना चाहे वो सबके बढिया
फ़अर्म्होउसे इन इब चन्दन क्शेत्र ह्य्देरबद १बेद्रूम फ़ओर्सले शन्कर्पल्लि रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
कश्मिरि लद्को को पकद क पुचना च्ये कि तुझे मर्ते हुए शर्म नि ऐ कि य भि किस क भैबेते ओर देश क रक्शक ह
जिसमे निस्वार्थता ब्रह्मचर्य  संयम आगे प्रकृति नियम बदलने राजी जा…
हजार तलवाराे ज्यादा ताकत कलम हाेती हैं।
ई प्रश्न हूनका सय सीधे पूछल जाना चाहीओ निरुत्तर भ जायत।
उम्र भर उठाया बोझ कील  लोग तारीफ़ तस्वीर
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
फालतू मै सुनता नही चाहे खासहोदब रहना सीखा नही चाहे अगला बड़ा बदमासहौ…
?🎂🎂🎂🎂🎂🎂?हप्प्य्ब्सिसखिफ़रोम्म्स्ग?🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮?तेरे प्यार मुहब्बत राह हमें तकलीफ़ आएतू ऐसी…
प्राथमिक विद्यालय बैठने ब्यवस्था  सरकार जिलाधिकारी माध्यम गणमान्य लोगो समानित करवाये
रजोउरिगर्देन उपचुनाव जीत खुश बीजेपी मांगा केजरीवाल इस्तीफा
नमन्हर्दिक सम्वेदना और सरधन्जलिजै…
भारत संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती शतशत नमन।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
७० युवा देश मूल संविधान जानते किसकी ज़िम्मेदारी ।आज    बारे सोचना होगा
बिना सबूत भ्रष्ट तंत्र मीडिया द्धारा किये बपुजि अपमान कब सहता रहेगा हिन्दुस्तान।…
त्त्क्सवअल हमेशा मदरसों साम्प्रदायिकता ठप्पा लगता असल जिम्मेदार सरकार वहां मौलवी
समस्त देशवासियों बैसाखी पर्व हार्दिक शुभकामनायें बैसाखी आपके जीवन हर्षउल्लास ढेर…
जाने कितने अंबेडकर छुआछूत जातपात ऊंचनीचकी वलि चढ़े होंगे चढ़ अम्बेद्कर्जयन्ति
निचईईए दय्य्य्य्य भैईइ
अम्बेद्कर्जयन्तिसंविधान निर्माता शोषित वंचित पीड़ित समुदायों मुक्तिदाता   डा० भीम राव अम्बेडकर जन्मोत्…
कुल्भोशन जधौ को पक कि अद्लिया रिहा करे
साधु पुरुषों उद्धार पाप कर्म वालों विनाश धर्म स्थापना लि…
मेडिकल रिसर्च दवा पहला प्रयोग चूहा कुत्ता छुछुंदर हैउसी अमेरिका नए मिसाइल बम परीक्षण सुवरो ।।
नैतिक शिक्षाइस उपचुनाव हमें शिक्षा मिलती राजौरी गार्डन १०२४३ चूतिये सुधरने वक़्त लगेगा
सुदर्शन चैनल लगा धार्मिक भावना भड़काने आरोपपुलिस संपादक गिरफ्तार
अदिरिन्धीइ सोन्ग्ग मात्रम्म
बधाई आज आरछण पैदा ?😡😡😡😡?
आजादी चाहिए भारत छोड़ेंकश्मीर हमारा हैगंभीर कह दोअब ग़द्दारों घाटी ग़ैर होगी होगा…
❤️❤️  तिरुच्चिरप्पल्लि
क्या गैर परमाणु बम घातक अफ़घनिस्तन अमेरिचअ नन्गर्हर मोअब
शयरि ओफ़ थे दय  मुस्कुरा क्र क देखो थो सरा जहन हसीन…
अभि भि दलितो का हलत थिक नहि है गन्व देहत मे उनके सथ अभि बहुत बुरा बर्तव कर्ते है
याकूब मेनन सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर वालो बता दू कुलभूषण दया याचिका दायर नही हैकुल्भुशन
रंगे सियार पत्रकार मस्त मौजो बहारो यारो गुलछरो
मोदि पय लनत मोदि कुत्ता मरो जुत्ता

कृपया उच्च शिक्षा आयोग विज्ञापन संख्या ४६ चयनित अभ्यर्थियों नियुक्त हेतु  सचिव उच्च शिक्षा आदेशित
दिल्‍ली लोगों जवाब मनजिंदर सिंह सिरसा तोतल्त्व
सर बैसाख अमावस्याके जयपुर हरिद्वार स्पेसल ट्रेन ओर चला प्लीज् वेटिंग लिस्ट बड़ी
गलि गलि मैन शोर है मोदि चोर है
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जन्म जंयती शत् शत् नमन।🙏अम्बेद्कर्जयन्ति
यश लवन्स औरन्गबद रोअद मन्दिर नशिक
दिल्ली सीएम मनोहर लाल दिल्ली दौरा आज शाम ४ बजे पहुंचेंगे हरियाणा भवन। तोतल्त्व
डॉबाबा साहेब अम्बेडकर १२६ वें जन्मोत्सव अवसर हार्दिक शुभकामनाएें।बबसहेबम्बेद्कर
जिंदगी परीक्षा कितनी वफादार हैउसका पेपर कभी लीक होता?🎶🌹?
गूद्फ़रिदय हिन्दू मुसलमान घुसा दिए लोगों नेअरे कहीं बाज़ आओ
मा० प्रधानमंत्री श्री  बबसहेब श्रद्धांजलि। हर शोषित पिछड़े मुख्यधारा लाना ह…
अब योगी हिन्दुत्व कहां  घुस योगी  मोदी कठपुतली ।जो मोदी  कहें गे  वही  योगी होगा  लोग़ हिन्दू मीठी मार मार
कुल्भूशन जधौ को रिहा कर्के पक समझ्दरि का सुबूत दे किसि अक इन्सन को मर्ना सरि इन्सनियत को मर्ने जैसा है
रेल कर्मचारियों सम्मानित
थैंक्स

अनुसूचित जाति आरक्शण गाली औ बी सी पुण्य काम  वाह रे मेरे हिन्दुस्तान
सिर ग्वन्दे मतरम्मोदिमोदिनमन्हर्दिक शर्धन…
पद्मश्रि चओन्ग्रत्स सन्जीव कपूर जि
नसीब का प्यारौर्गरीब कि दोस्तिकभि धोका नहि देतिहज़रत अलि रगूद मोर्निन्ग
दिल मैन रेह्ते हो त्० हाल भि जान लिया करो       सहिब इत्ना क़अरीब हो कर बेपर्वअह रेह्ना अचचा नहि होतग्द मोर्निन्ग
येह जो लपर्वअहि सय याद कर्तेय हो ना तुम       हुम सय किसि रोज़ मुलक़आत को भे तर्सो गय
सन्जय पुन्जब सिकन्दर पैन्तेर म्च नर्वअना दुश्यन्त चौतला जि कि शादि मेइन घोतला परिवर वइथ फ़अमिल्य
जय भीम जय कांग्रेस
फ़इल्म समीक्शा  बेगुम्जान अहम मुद्दे बहकी फिल्‍म
जन्म दिवस हार्दिक बधाईमयुलिवेलोन्ग
कश्मीर जवानों बदसुलूकी भडके   ‘एक थप्पड बदले १०० जिहादी मारो’
थोड़ा औरतों सोचना चाहिए वो बिकने वाला सामान नही बल्कि ज़िंदा इंसान हैंहोर्डिंग्स पोस्टरों ओर त्व…
सिर क्रप्या हुम ७५००० न्ह्म करम्चरियो का भविस्या सुरक्शित करिये हुमरा भविस्या बहुत असुरक्शित है
डॉ अम्बेडकर जयंती शत शत नमन
पेड मीडिया द्धारा बपुजि अपमान कब सहता रहेगा हिन्दुस्तान।   पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
एटीएम लगी आग लोगो सूझबूझ बुझाई
आर्क्शन  कि जै हो
वंदेमातरम
भाइ कि इज्जत हेइन
केजरीवाल बड़ा बयान आप हम हराना चाहते अब पता पार्टी कह विरोधियों ?😂😂? ब्ज्प देल्हिदन्गल
सरजी ब्ज्प सरकार कांग्रेश भीएव्म सेटिंग क्र ली केवल दिल्ली आपकी सरकार ह नही किए
वए अरे फ़इर्स्त्ल्य अन्द लस्त्ल्य इन्दिअन्द्र अम्बेद्कर संधियों हिस्से खोज लियासंघियों आम्बेडकर नही खत्म गये थोड़ा पढ़ो
सुप्रभात दिन मंगलमय गौमाता सद्गुरू चरण कमलों सबकी ओर कोटि कोटि नमन साष्टांग दण्डवत प्रणाम…
पैद मिदेअ देश शर्मसार त्र्प निर्दोष हिंदू संतों बदनाम  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सर बैसाख अमावस्याके जयपुर हरिद्वार स्पेसल ट्रेन ओर चला प्लीज् वेटिंग लिस्ट बड़ी
हिंदुओं  बीजेपी  हाथों मरने  अच्छा  जहर् खाकर  मरजाओ
देश द्रोही मीडिया थाली खाती छेद करती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
रम नम सत्या हैसात्या हि हैकेजरिवअल्से जन्ता त्रश्ता है
भारतरत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जयंती अवसर विनम्र अभिवादन अम्बेद्कर्जयन्ति
अंधाधुंध  स्कूल फीस बढ़ोतरी स्कूलसरकारी तंत्र   दोषी उससे कहीं अधिक दोषी स्थानीय  बिचौलिए नेता मंत्री। इनपर   कार्ऱवाई हो।
समस्त विश्व बैसाखी हार्दिक हार्दिक शुभकामनाएँ बधाई वाहे गुरू फतह वाहे गुरू खालसा
कुलभूषणको बचाना है।हमें दूसरा सर्वजीत चाहिए।हमारी पानी जीनेवालाहमीं फांसी देगा।
बाबा साहेब डॉ भीमराव अंबेडकर १२६ वी जयंती शुभकामनाएं  आधुनिक भारत सामाजिक समरसता के…
पकिस्त्नि हुकूमत अगर खित्ते मे अम्नो अमन चह्ति है तो नर्मि अख्तियर करे और कुल्भूशन को वअपिस इन्दिअ भेजे
अम्बेद्कर्जयन्तिसविंधाननिर्माता भारतरत्न बाबासाहेब डॉभीमरावअम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।
अच्छे किरदारअच्छे संस्कार औरअच्छे विचार लोगहमेशा रहते हैंदिलों भीलफ्ज़ों औरदुअाओं भीजैसे
समाज गुमराह करनेवाली पैद मिदेअ अंकुश लगाना चाहिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
मित्रों भाइयों बाबा भीमराव अम्बेडकर जयन्ती हार्दिक सुभकामनाये।जितेन्द्र अग्रवालमहामंत्री भाजपाबिसरख मण्डलगौतमबुद्धनगर
हम भारतीय अंत  डॉ। बीआर अम्बेडकर जीबाबासाहेब शब्द हमें प्रेरणा देते हैं।  अम्बेद्कर्जयन्ति
कहाँ तुम्हारा फवादकहाँ राहत फ़तेह अली खानकहाँ गयी अमन आशाक्या सफ़ेद कबूतरों टिक्के बना खा तुमनेकुल्भुशन
देश अन्न खा देश अवनति कारण बनती रही मीडियापैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
स्पेशल रात्रिकालीन एक्सप्रेस आदेश महीने नही बदला रेल विभाग
कितने दिन चला डिबेड खाने बाले पूरे हफ्ते दिन चला लोग न्द्त्व खाश बताये
मोदी कश्मीरी जिहादी अजादी मांग सेना जवानो लात जुते मारने तिरंगा जलाने अजादी दे दी
भ्रष्ट मीडिया हिन्दू संतो झुठी खबरें दिखाकर संत समाज बीच खाई काम करती है।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
अवा अवा खराब सारे सारे  भगवान बचाये फारूक महबूबागुलाम नवी चाहे व…
मदम जि आप को लहोरे छओद आयोन
शुवो नोबोनोर्शो
वेर्य समेफ़उल तिमे फ़ओर एवेर्य चइतिज़एन अन्द गोव ओफ़ इन्दिअ जवअन सेना मैन देश की सेवअ कर्ने क लिये जातेय हैन ना कि युहुदिये से मार खने
अबे चुतियो लोग जनरैल जाने नही तुम्हारी चुतियापन्ति बकचोदी नाराज हँ।अब एव्म खराब बचाएंगी इज्जत।
जरा याद किजिये दिन हम यादों सागर डुब जाएगें।न निकालने वाला मिलेगा बचाने वाला।हाल मच्छली जाएगा।
मुन्ना जज़बाति हो गय्या
💔 तेरे ख्याल तेरे ख्वाब तेरी अधूरी मुलाकातेमेरे पास गुनगुनाने तेरे अफ़साने बहोत हैं। ?😞?
१९८५ पैदा कितने इंसान सिफर उर्दू पढ़े भाषा नही
ओउर छओति हिमद्रि हिमद्रि२९ सोनुअनि२६९ पत्वअरिललित   शजपुर
जाना पेह्चानलग्ता है इन्हे कहिन देखा है
जम्मूकश्मीर जवानो क्या जम्म पीडीपी भाजपा गठबंधन सरकार मुँह काला तुरंत बर्खा…
“मैन तो बाते कर्ता हु बना लोग देते हैन ?😂😂😂? लोवे उह भै
कंठी पब विधान सभा उपचुनाव भाजपा वोट प्रतिशत ९ बढ़कर  ३१ गया। कहीं पश्चिम  बंगाल त्म्च विकल्प आहट
जय भिम
हिंदू सामाजिक व्यवस्था रहेगी अस्पृश्यों प्रति भेदभाव बना रहेगा डॉ आंबेडकर
हिंदू सामाजिक व्यवस्था रहेगी अस्पृश्यों प्रति भेदभाव बना रहेगा डॉ आंबेडकर
शहीदों टाईम नहीनकली हीरो लाखों लाईक आते देश द्ना प्राथमिकताएँ दरूस्त ज़रूरत
सम्पूर्ण विश्व मेंभारतीय संस्कृति डंका बजाने निर्दोषबपुजि मीडिया लोभवश बदनाम रही है…
वैशालीदोवर्य दहेज बाइक मिलने विवाहिता हत्याविवाहिता मार शव गायब आरोपपरिजनों ससुराल वालों खिलाफ केस
अस्क तो मोदि सिर हुम ७५००० न्ह्म सम्विदा स्वअस्थ्या  कर्मियो का भविस्या कब सुरक्शित होगहुम अप्ने भविस्या के लिये बहुत असुरक्शित हैन
जगो हिन्दुस्थनिओ जगो उथो देश का अपमन कबतक सहोगे
शिवराज  काम सही।।  कठपुतली  सिर्फ  नांच   विना  जीते   सत्ता   भेजने  मतलब   योगी
देश मीडिया पैसों लालच हद गिर जानादेश शर्म बात ।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
सिर जरा देखिये जंहा आपको लोक नहीँ पहचानते हे क्योंकि कभी  त्व दे…
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबासाहेब भीमराव आंबेडकर १२६ वीं जन्म जंयती शत् शत् नमन।
देश जिन्होंने  विलास ठुकराया था।गिरे हुवे जिन्होंने  स्वाभिमान सिखाया अंबेडकर जयंती मनाएंगे 🙏…
पत्रकारिता कार्य देश सच्चाई पहुँचाना वहीँ पैसों आज झूठ परोस रही देश ।पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
दरार कभी बड़ी होतीभरने हमेशा बड़े
बीजेपी कांग्रेस सिर्फ सिर्फ खतरा  केजरीवाल सब…
स्वीमिंग पूल खुद मस्ती करेंगें  पार्टनर  रिश्तेदारों दिल्लीसरकार के…
वो आये अनशन सत्ता ₹१६००० खाना खा निकल लिए😊
ब्त्च१२४६०भर्ती गति दीजिये बहाल कीजिए तभी हम कम मेरिट वालो बारी आएगी।
वआह रज भै वआह
पाकिस्तान  शहय हरकत सावधान  जाओ नही   नस्ले भुलजाओ गे
सुरेन्दनगर जिल्ला  इत  सोचइअल मेदिअ बेठक
पोसितिवित्य उसका ड़टकर मुकाबला करो दिन बुराईया हार जायेगी अच्छाई जीत होगी
बबसहेबम्बेद्कर जन्म जयंती पुष्पाजली अर्पण
उसा जवान मौत अफगानिस्तान मे१० क्विंटल वजनी बम गिरा हमारे जवानों बदसलूकी सरकार बस निंदा रही
हिंदुस्तान सरजमी जन्मे धार्मिक विचारों चाहे वो बोद्ध जैनसिख सनातनी वैदिक आर्यसमाजी मिला हिन्दू।
?😂😂?मय बे अन्खोन का धोका
संस्थापना दिवस साथियों बधाई।
शाम केजरीवाल चुनाव आयोग मान्यता रद्द हैं?😆😆😆?अविश्वस्त सूत्रों अनुसार?😔😔😔?रजोउरिगर्देन
भारत पाकिस्तानी कलाकारों वीजा देने रफ्तार करेगा ‘धीमी’ कुलभूषण जाधव मुलाकात १३ अर्जियां ठुकरा चुका पाक।कुलभूषणजाधव
अम्बेद्कर्जयन्ति महान विभूति शत् शत् नमन
सर मेरे गाँव सुक्लाहिया  बीकापुर फैजाबाद अक्षम लोगों  पास शौचालय सुविधा हैसुविधा उपलव्ध कराएँ
सिर मे आप के दर्सन कर्ना चता हु ८८५९३७९७२६
बिहर के मुख्यमन्त्रि बतयेन बिहर के कौन्सा कर्यलय अन्द देपर्त्मेन्त भ्रश्तचर से अछउता है
जय हिंद सर
सर मेरे गाँव सुक्लाहिया  बीकापुर फैजाबाद अक्षम लोगों  पास शौचालय सुविधा हैसुविधा उपलव्ध कराएँ
पटना ज्दु प्रदेश अध्यक्ष वशिष्ठ नारायण सिंह आज लौटेंगे पटनाबीमारी इलाज कराने आज लौटेंगे पटना
रुहनि सत्सुन्ग सपनों दुनिया हम खोते चले गएना जाने क्या बात चेहरे मेंजो हम चले गए?😊?
योगी सरकार आदेश दिन बिजली विभाग दिखाया ठेंगा।। मऊ जनपद मुख्यालय सुबह बिजली गायब।।
?😂😂😂😂😂😂😂😂?अंपायर नो बॉलआशीष नेहरा मेरा पैर लाईन पीछे थाअंपायर दांत बाहर
प्रकाश सिंह पूर्वी उत्तर प्रदेश स्कूल चपरासी हैं। नाम ठाकुर काम शूद्…
सर मेरे गाँव सुक्लाहिया  बीकापुर फैजाबाद अक्षम लोगों  पास शौचालय सुविधा हैसुविधा उपलव्ध कराएँ
जयभीम जयभारत
तैरना पानी उतरकर सीखा जाता
उस अफगानिस्तान १०००० किलो बम गिराया है। बम पाकिस्तान गिरा वो २ साल बम लोहा बेचकर पेट भर लेता।?😜?
सर मेरे गाँव सुक्लाहिया  बीकापुर फैजाबाद अक्षम लोगों  पास शौचालय सुविधा हैसुविधा उपलव्ध कराएँ
एक होन्हर लिदेर है हमे आप पर गर्व है ओवऐसि सहब  ओवऐसि
पटना गंगा डूबे किशोरस्नान दौरान डूबेदोनों नाम मोनू मुटुरभद्र घाट घटना
सर मेरे गाँव सुक्लाहिया  बीकापुर फैजाबाद अक्षम लोगों  पास शौचालय सुविधा हैसुविधा उपलव्ध कराएँ
गीता १८३६ जिससे दुखों अन्त जाता
जीवित नेताओं वोट बैंक नहींआज लोग मृत नेताओं वोट बैंक सहारे हैंअंबेडकरगांधीनेहरूदीनदयालराम मनोहरमार्क्स आज भारी।
पटनागन्गा गंगा डूबे किशोरस्नान दौरान डूबेदोनों नाम मोनू मुटुर भद्र घाट घटना
हर हर महदेव्स्रि कशि विश्वअनथो विजय्तेत रम
देश समान शिक्षा  समान फीस होनी चाहिए  निजी स्कूल शिक्षा नाम मोटी अवैध कमाई
प्रभकर महरज
सबका सबका विकास ठीक सबका नेता विकास ठीक  विश्वास देख लें तथा परोसियों
संबिधान सभा निर्माता भारतरत्न गरीब असहाय मार्गदर्शक बाबा साहब भीमराव अम्बेडकर १२६ जयंती शत शत नमनअम्बेद्कर्जयन्ति
स्वच्छाग्रह  कामयाब स्कूल लेवल हर रोज सिखाया जाये क्यों बिगरी नस्लों सुधारा  स्वअछअग्रेह
हरदोईउत्तर प्रदेश २३वें सन्यास दीक्षा दिवस रामनवमी अवसर हवनयज्ञ भारत स्वाभिमान कार्यकर्ता…
योगि अदित्यनथ अस उप चम्सिद्धर्थ नगर के दुमरियगन्ज के बैदोला मे च्ला रहे प्रिवेते चलिनिच मे कर रहे है मन्मै दोचतर नहि रह्ते ह
वो पेचीदा पहेली सा हैऔर पहेलियाँ बूझना हमें पसंद शंकरा❤
प्रशंसाके लियेउसकी शोकसभा काइन्तजार करे
हिमाचल चचिया नगरी आश्रम रविवार दिनांक १६ अप्रैल  २०१७ रुहनि सत्सुन्ग होगा जीआगे आगे बताए जी।।?🙏🙏🙏🙏?
जै भिम जै भरत
चण्डीगढ़ महिलाओं हेलमेट क्यूँ ज़रूरी है। चन्दिगर्ह्पोलिचए
देश शिक्षा स्वास्थ्य खराब समझो सब खराब है। कला साहित्य समाज सुरक्षा अर्थ राजनीति सब अस्वस्थ है।
गुरु ब्रह्मा गुरु विश्नु गुरु देवो महेश्वअरा  गुरु ओम
जै भिम जै भरत
अगर आपको अथवा अन्य उल्टी आयुर्वेद सहज सरल उपाय अवश्य प्रयोग हेअल्थ्तिप्स
कित्ना बदल गया इन्सान देख तेरे सन्सार कि हलात क्या हो गयि भग्वअन्देश बदल रहा नेव अव्तार्स वओर्द्स
अम्बेडकर जयंती पावन अवसर पूज्य बाबासाहेब नमन ।जै भिम
लुचक्नोव विकस प्रधिकरन कि अवअसिया योज्नस्वअस्थिक ग्रीन पर्क न्ह्५६ब ओप्प तो नेव जैल रेसिदेन्तिअल्प्लोत लन्द
ऐब मुझमें खूबियां भीढूँढने तूं सोचतुझे क्या चाहिए मुझमें
बाबा साहेब ०२ लाइनतेरी जय भीम महानबना भारत संविधान।”🙏
भारत रत्न संविधान निर्माता महामानव बोधिसत्व बाबा साहब अंबेडकर १२६ वीं जन्मदिवस आपको आपके परिवार हार्दिक शुभकामनाएँ बधाई
भिम आधर  थे किल्लेर अप्प
सारे तीर्थ धाम आपके चरणों मेहे गूरू देव पृणाम चरणों मेकबिरिस्गोद सुप्रेमेगोदोर्ग
जै भिम जै भरत
मुझे धर्म पसंद स्वतंत्रताबराबरी बंधुत्व शिक्षा देता हैबाबासाहेबभीमरावअम्बेडकर विचारों हमेशा हमारे
मोदी निवेदन कश्मीर हरियाणा हवाले जाएफिर देखनाइन कश्मीरियों मार मार पिछवाड़े बंदर दिए कहना।
नींद खोकर जगाया हमकोआँसू गिराकर हँसाया हमकोकभी मत भूलना महान इंसान कोजमाना कहता ”बाबासाहेब…
जिन्दल सहब सहेब के साथ मिले थे नवअज़ शरिफ़ से बाकि पता नहि
हम आपको कभी भूले कभी भूलेंगे आओह हमारे खयालो ओर दिल हमेसा जिंदा है।जय हिंद वंदे मातरम
मासूम मयखानों हुकूमतएरुसवा क्योंशराबी आँखो पाबंदी चाहीए
?😳?धोका सिर्फ़ अन्धि अन्खोन को हि नि होता जी
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन।अब बार किरण चौघरी सरकार
बाबा साहब डॉ अम्बेडरकर जयंती सत सत नमन ।।
आजकल देश शवेदन हीन सखया बढी देश खिलाफ नारे बच्चो अगवा सरीर बोडी पाट निकाल लेते कही जिन्दा मान्वता
कुल्भुसन जधव को पक मे फ़असि दे रहे है तो तेरा मुह क्यु बन्द है मुह मे अप्ने बाप का  लिया है क्या
सर हम इतने सिथिल क्यूँ क्यू बिद्दुत बिहीन गाँवो चिन्हित नही जाता बहराइच गाँव उप कयी गाँव अब्प्नेवस
संविधान निर्माता भारतरत्न डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर जन्मदिवस कोटि कोटि नमन अम्बेद्कर्जयन्ति
देश प्रगतिशील संविधान देकर हर संविधान प्रति श्रद्धा निर्मित डॉ बाबासाहेब अम्बेडकर ज…
१४अप्रैल पावन अवसर देश वासियों हार्दिक बधाई
ज्यादा लिखने असरकल टिफिन कहना आजकल दाल अच्छी बना मैंने अंकल आजकल  दाल आत्मा खो रही  ?😜😁?
जै भेम
दि१३०४२०१७ मीआणिअरुणभाऊशिर्डीदैर्यावर?🉏?ओमसाईराम
योगी सरकार बाबा साहब अंबेडेकर १२६ जयंती तोहफ़ा  प्राइवेट मेडिकल कॉलेजों स्चस्तोब्च रेज़र्वेशन ख़त्म?😁😁?
आप्को भि बहुत बहुत बधै
संविधान निर्माता बाबा साहब डॉ भीम राव अम्बेडकर १२६वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
जयभीम
विश्व रत्न बाबा साहेब डाॅ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती पूर्व संध्या समस्त देशवासियों हार्दिक शुभका…
कांग्रिस पार्टी एमेर्गेन्चय भूल मान चुकी दौरान गए निर्णय सही कैसे
पटनाम्प केंद्रीय राज्य मंत्री राम कृपाल यादव आज कार्यक्रम१२ बजे फुलवारी प्रखंड रामपुर गांव अंबेडकर जयंती समारोह
इधर आ सितम्गर हुनर आज़मा लेतु तीर आज़अमा हुम जिगेर आज़मा ले
व० बरि हेरनि से प्०च बेथ्य्मेरे घम कि वअजह्फिर हल्का सा मुस्कुरये ओर बोल्य्मुझ्से मोहब्बत कि थि नाअम्मर
नमन
मुझे धर्म पसंद स्वतंत्रता बराबरी बंधुत्व शिक्षा देता बाबा साहब
बीजेपी राह निकल पड़ीजिस कांग्रेस चलकर गहरी खाई समागईवोटों भूख क्या कर्ने मजबूर करती
एव्म बेईमानी जीत दावा बंद दोगे जनता तुम्हारी औकात जल्द बता देगी ?😛😛?
मैं कान्हा कान्हा हूँ कान्हा रहूँगाफैंसला तुझे की…
संविधान निर्माता भारत रत्न डा भीम राव् अम्बेडकर १२६ जन्मदिन शतशत् नमन्  देश वासियों हार्दिक शुभकामनाए
जिन्हैन हुम ज़एहर लग्ते हैन वओह हुम को पीइ क मर जयेअम्मर
आइना क्या नज़र आया?😜?
भारतीय संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ बाबासाहेब आंबेडकर जन्म जंयती शत् शत् नमन।🙏
कृपया गुना  जंक्शन पूछताछ कार्यालय संपर्क
आग लग जायेउन मज्बूरियोन कोसज्नी जिन्कि वअजह सेतुम दूर हो मुझ सेअम्मर
वो याकूब बुरहान हम कुलभूषण सरबजीत साथफर्क हरामजादों रामजादों
उसकी कदर देर मत करनाजो दौर तुम्हें वक़्त देता 🌹सुप्रभात🌹
हप्प्य्बैसखिफ़रोम्म्स्ग  रख लो आईने हज़ार तसल्ली सच  आँखें मिलानी प़डेगी 🌹
हा हा हा
गीता १८३६हे भरतश्रेष्ठ अर्जुन  अब तुम तीन प्रकार सुखों विषय मुझसे सुनो। सुख साधक पुरुष आध्यात्मिक अभ्यास
मधुर वाणी बोलनाएक मंहगा शौक हैजो हर बस बात
आज वो आजादीआजादी चिल्लाने भाड़े छात्र नज़र नही आ बेकसूर सच आजादी दिलानी तो😠कुलभूषणकीफाँसीरोको
पटनार्ज्द  पीसीराष्ट्रीय जनता दल प्रेसवार्तामनोज झा रामचंद्र पूर्वे करेंगे पीसी१२३० बजे र्ज्द प्रदेश कार्यालय होगी पीसी
पेपर कटिंगथाना मुगलपुरा पुलिस अवैध कटान ०६ अभियुक्तों गिरफ्तार उप्पोलिचए…
चम महोदय बेसिक शिक्षक भर्ती रोक हटा हमे मानसिक प्रताड़ना मुक्त करिए ब्त्च१२४६०
आआह्ह्ह फ़ईलिन्ग गूद नतुरे अवएसोमे म्प गुवअरिघत सैरन द्म  गुवअरिघत मध्या प्रदेश…
योगि जि जरा चन्दौसि सम्भल क  आज़अद रोअद कि भि खब…
संविधान निर्माता भारत रत्न डॉ भीमराव अंबेडकर जयंती कोटिकोटि नमन ।।
जै भिम
प्रधानमंत्री  अनुरोध कश्मीर जवानों खुली छूट दी जाएताकिजिहादियो मार जवानों अपमान बदला लिया जाए?🙏🙏🙏?
दवा असर नज़रें उतारती हैमाँ माँ ज़नाबये हार कहाँ मानती है।। 🌹सुप्रभात🌹
हप्प्य पुथन्दु वज़थुगल्विशुबैसखिबोहग बिहुविशुवा सन्क्रन्तिजै भिम ब्लेस्सिन्ग्स ओन गूद फ़रिदय्जुद्शितल २ मैथिल्स
पटनाजाप जन तांत्रिक लोकहित पार्टी जलोपा धरना २१ अप्रैल कोकिसानों जलोपा राज्‍य स्‍तरीय धरना
सुबा अलुथ अवुरुद्धक वएवअहप्प्य्नेवयेअर स्रिलन्का वएलिगममर्रिओत्त मर्रिओत्त्स्त्य्लेफ़ओल्लोवउस

गीता १८३६ प्राप्त जिससे दुखों अन्त जाता
पेपर कटिंगथाना सिविल लाइन पुलिस ०३ माह अगवा गयी किशोरी मुक्त कराया तथा ०३ अभियुक्तों गिरफ्तार कि…
?👌🂥?एक महत्त्वपूर्ण बात?🜞💥? ?🝀🄆🝀🄆🝀🄆🝀🄆?लक्ष्मी पुजे धन मिले  गुरू पुजे ज्ञान माँ बाप पुजे सब मिले  जाए कल्याण
याकूब सज़ा रोकने दया याचिका हस्ताक्षर कुत्तों बता दूँपाक ऐसा नही कुलभूषणकीफाँसीरोको
जुब गन्गा को हि दूशित किया तो विकस क्या  चीज़ हे
माँ रोशनी हैजो रह रास्ता दिखाती हैपिता प्रकाश दुर रह अनुशासन सिखाता
दलितों शोषितों वंचितों मसीहा भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर को…
बाबा साहेब विजन सरकार मिशन वएल्चओमेतोसुरत्मोदिजि  अम्बेद्कर्जयन्ति
शिक्षा गुणवत्ता सुधार चाह रखने वालों    शिक्षामित्रो जगह…
चील चील चिल्लाके कजरी सुनाएझूम झूम कौवा ढोलक बजाए अरे वाहवाहवाहअरे वाहवाहवाह
क्यों २१ वकील उठाकर लाहौर फेंक जाए कसाब आधी रात २०० बजे सुप्रीम कोर्ट खुलवाने गए ताकि वो कुलभूषण केस लड़े
सिर मकन मलिक लोग अप्नि मन्मनि कर रहे है इस पर भि आप अचतिओन लिजिये ह्म क्रियेदरो को भि कुच सुनिये सिर
भारत रत्न भारतीय संविधान निर्माता दुनिया छठे विद्वान परम पूज्य बाबा साहब डा० भीमराव आम्बेडकर के१२६वी जयंतीपरआ…
यै वो शपथ है जो हम्नै ली थी पर आज इश्का पलन कित्ना हो रहा है आप खुद सम्घो
मिलेगा
गरीबो मसीहा  भारतरत्न डॉ भीमराव आंबेडकर जयंती कोटि  कोटि नमन हार्दिक बधाई शुभकामनाएं
गुजर गए वो भीम दुनिया जगाने भीम हमने सिर्फ इतिहास पढा यारो इतिहास लिखने भीम थे…
पेपर कटिंगथाना गलशहीद पुलिस व्दारा लगभग ०४ किलो १०० ग्राम चरस हिस्ट्रीशीटर गिरफ्तार उप्पोलिचए…
कश्मीर इस्लामिक आंतकवाद खत्म जवानों खुली छूट देने चाहिएताकिकश्मीरी पंडितों हक दिलाया सकेवंदे मातरम?🙏?
आकांक्षा अज्ञानता असमानता – बंधन त्रिमूर्तियां हैंस्वअमि विवेकनन्दा क़उओतेस हिन्दि
परवाह बताती किख़्याल हैवरना तराजू होतारिश्तो में?🉏?
आपका दर्द सही भाई  बराबरी युग विशेष कानून आवश्यकता क्यों
पूजा ओफ़ विजय सेथुपथ्य २५थ फ़इल्म तित्लेद सीथकथि दिरेचतेद ब्य बलजि थरनीथरन
गम्भिर गोत इत अल्ल वरोन्ग्वेल्लयिल वरनमिल्लेन्किल चाथन्मार वरुथुम
सिर्फ़ अम्बेडकर प्रतिमा भवन बनाने लाभ  जीआज बाबा साहब जन्मदिवस संविधान मूल रूप लाने संकल्प लीजिए
शाम को मिलो मैन हिन्दु नेव येअर के बारे मैन बतता हु
लन्द इन फसे१ अम्रपलि हितेच चइत्य रेसिदेन्तिअल्प्लोत फ़ओर्सले अज्मेर्रोअद जैपुर रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
कतिहर मिरचाईबाड़ी स्थित कटिहार इंडेन सर्विस नामक एजेंसी कंपनी तत्काल निलंबित
जिन लोगो ने रोअद को घेर रखा है उन्हे तोद देना चहिये ओर कन…
भारत संविधान निर्माता कानून मंत्री डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती शत शत नमन। अम्बेद्कर्जयन्ति
जयभीम भिम जयन्ति प्र सत सत नमन जै भिम
हिन्दी यात्रा साहित्य जनक बौद्ध धर्म  महाज्ञाता श्री  राहुल सांकृत्यायन ९ अप्रैल१८९३ १४ अप्रैल१९६३ की…
सलाह भक्तों शादी मोदी नाम ही।लङकी पूछे क्या मोदी काम संतुष्ट
सब कार्यवाहियों आम जनता क्या लाभ वाला जनता बात जानकारी होनी चाहिए  ये…
पटना अंबेडकर जयंतीलोजपा कार्यालय मनी डॉभीमराव अंबेडकर जयंतीबाबा पिछड़े गरीब आदमी बारे सोचते थेपशुपति नाथ
बिहार पदाधिकारी पीड़ितको कहता कानून काम करेगा पीड़ित रोंगटेखड़े होजाते हैंउसे लगता हैअब कोईकाम वालेनहीं
मेरि खवअहिश मेरे जज़बतुर्दु नहिन आति तो उस्का क़अत्ल मत करोवऐसे शेर उम्दा है
देअर सिर लद्कियो का मुह बन्ध जर निना बन्द करया जये पील्स कियु अक कि वजह से हम लद्कियो जिना मुस्किल है
अब तो हो ग्या ज़यदाचमाफ़किअ आप भि क्या याद क्रैन ग्य?😳?
गिरजा मंदिरों अज़ानों बट सुब्ह आदमी ख़ानों बट गयाशैर शयरि
ऐसी गुजार ली जिन्दगी मैंनेकभी खुदा रजा समझ करकभी गुनाहें सजा समझ
पृथ्वी गोल क्या आपकी बात उतनी सच्चाई है।
देश द्रोही मीडिया थाली खाती छेद करती
माननीय मुख्यमंत्री जीनिजी बीटीसी कालेजों नकेल कसने कृपा निर्धारित शुल्क ४२००० जगह १ लाख वसूली रही
वहेन इन पुन्जब  बे लिके थिस  लस्सि पुरिचोले पुरिअलू अम्रित्सर फ़ऊद्पोर्न  कन्हैय…
नौटंकी
अमरीका व्दारा इसिसि इलाके फोड़ा बम भारत कांग्रेस केजरीवाल प्रतिक्रिया देने शक्ति प्रदान करे
पटनाजाम बिहटा चौराहा पास भीषण जामकोइलवर पुल वन कारण लगा जामपटनाऔरंगाबादबिहटा खगौलबिहटा मनेर मार्गपटनाआरा सड़क जाम

वो ओल
सच्चे देश भक्त हिन्दुत्वनिष्ठ बाबा साहेब अम्बेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं
चूहा शराब ड्रम टुन्न होकर बाहर निकलाऔर बिल्ली मुंह लात मारके बोलाचल उठ मुन्नीआज चुलबुल पांडे तेरा मुजरा देखने आया
हार्दिक शुभकामनाएं

डॉ अंबेडकर की१२६वीं जयंती राष्ट्रपति अौर प्रधानमंत्री दी श्रद्धांजलि
मुख्यमंत्री साहिबा नीतियों जनता मोहर
क्या मिडिया सव दिखायगा।
इन्का दिमग सहि हो जये तो अधा पोल्लुतिओन तो यमुना का ऐसे हि कम हो जये न्ग्त्कुच्तोशरम्करो
जीवन क्यों महत्वपूर्ण उसकी कीमत हैउदाहरण वायु वायु कीमत हैलेकिन जीवन सर्वाधिक महत्वपूर्ण
ओदिअ नबा बर्शा रे अपनकु सुबेछअ ओ सुभा कमनप्रभु जगन्नथ समस्तन्कु खुशि रे रखन्तु
वह ज्मना ४ दिन से मिदिया सो र्हि है क्यो कि पुलिस से पन्गा न बबा न ग्रिब ह्कोइ जिस्कि न्हि हो र्हि सुन्वै

बावा साहेब दलितपिछडोआदिवादियोशोषितो हक हकूक ओर अधिकार  काम किया।
अछअ ग चलो शुरु तुहदे तो हो जवे पर चन्गि होवे
लोग ट्विटर टैग चलाकर  पैसे ऐंठते रहो  भाजपा लोगों बीच जाकर आप नंगा   ब्ज्प्चओर्रुप्तेद्म्चद
पटनाजन वितरण प्रणाली मॉनिटरिंग बनाया सशक्तअनाज ट्रांसपोर्टिंग होगी विभाग पैनी नजरटॉल फ्री नंबर १८००३४५६१९४ शिकायत
धन्य
हम शर्मिंदा हेक्योंकि तुझे अपमान बाले ज़िंदा है।।थन्क्स सिर फ़ओर उर वओर्द इन थिस इस्सुए
देश द्रोही मीडिया जिसथाली खाती छेद करती पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
ज़इन्दगि के सफ़अर मेइन गुज़अर जाते हैन जो मकान्वओह फिर नहि आतेवओह फिर नहि आते😂मोविन्ग तो अ बिग्गेर स्पचए😍…
पटनाअम्बेद्कर अंबेडकर जयंती कार्यक्रमकांग्रेस मुख्यालय डॉ अंबेडकर जयंती कार्यक्रम१२ बजे सदाकत आश्रम मनाया जायेगा समारोह
जम्मुकश्मिर आतंकियों मुठभेड़ रजस्थन जैपुर तिबारिया गांव सपूत शहीद।आपकी शहादत फ़क्र देशवासियों ?😪😪?
अब तोह मोदिजि भि नग्पुर मै आग्याअप कब आ र्हे सिर्जि  नग्पुर
जय
ज़अमीन स्य अति है या अस्मान स्य अति हैये बेसबब उदासि कहन स्य अति है
दाढ़ी रखने सस्पेंड मुस्लिम पुलिसवाले ठुकराया सुप्रेमेचओउर्त ऑफर करूंगा दोबारा ज्वॉइन
पटनाजाप पप्पू अनशनसांसद पप्पू यादव बैठे अनशन परबेउर जेल मैदान बैठे अनशन
सारे स्कूल इन्ही नेताओ हैं। पूरी लड़ाई विपक्षी पार्टी सपोर्ट क्योंकि भी…
बाबा आपके जागीर नही
बावा साहब अम्बेडकर ख़ासियत उन्होंने  वर्षो अपमानजनक जीवन बिताने शब्दो आचरणों भावना नही बदली।
बर्रिश  पेशवअर मोरे
क्या आईडिया हे  दिल खुश्  ओमर्जि शोचक देश ख़ुशी
कश्मीर भटके लौंडो अगरहमारी सेना जवानकुछ समय केलिए भटक गए तोसोचोक्या होगा भटके हुवे पत्थर…
मसीहाविधिवेत्तायुगपुरुषदार्शनिकअर्थशास्त्रीसंविधान निर्माताभारत रत्न बाबा साहब डॉभीम राव अम्बेडकर १२६वीं जयंती बधाई।शुभकामनाएं
