दोनों राज्यों चुनाव आयुक्तो पुरानी एव्म मशीनो प्रति दौहरा रवैया क्योउप पुरानी एव्म असुरक्षितवही दिल्ली सुरक्षित
भारत रत्न बाबा साहब विधानसभा जगदीशपुर मण्डल बाजारशुक्ल में।मा मन्त्री सुरेश पासी
अछअ हैसोते रहो😆
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
मत्लब तुने देखा हि नहि
चुके हैं।दलितों पिछड़ों सम्पूर्ण विकास आपने हमें १० साल समय था।पर ६७ साल हम खड़े हैं।एक नगण्य
सुनो अलगाववादियों येजो तुम भारत रोटी खाकर पाकिस्तान जाकर उगलते हो👉तुम वो ज़हरीली नागिन होजो बच्चे निगल जाती…
नमक हक अदा
सरकारी कर्मचारी अधिकारी राजनेता मंत्रियो बच्चे अनिवार्य रूप सरकारी स्कूल पढ़े शिक्षा व्यवस्था बेहतर सकती
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
मोदी कैबिनेट इलेक्ट्रॉनिक्स मिडिया स्वार्थी  सम्मानहवाहवाईमुँहदेखीझूठापुलिंदाआदि सेवाओं उक्त सम्मान देने फ़ैसला
इसि जीप मे इस ब्च को भि बन्ध के घुम्ना चहिये
महाराष्ट्र लातूर जिल्हे संघ माध्यम सेविश्वरत्न डॉबाबासाहेब आंबेडकरजी कोविनम्र अभिवादनअभिवादन करते…
केजरीवाल खतरे घंटी बज गई अगले ३ साल अब दिल्ली लूट खायेगा
महान विभूति बाबा जिन्होंने परेशानियों पुरे देशकी समझकर हमारा संविधान ऐसा बनाया जिसका आज जोड़ा वर्तमान
किसान जँगल खा बाघ।
किसि को भुत दुख हुवा  इस्स बन्दे को गदि से बन्धा तो  इस लिये त्वईतेर पे भोक र्हा ह्य इन्दिअनर्म्य  जैहिन्द…
दुनिया चाँद इन्सान ढूंढ रही हमारी हुकूमत गाय पीछे मुसलमान ढूंढ रही
अम्बेद्कर्जयन्तिभारत रत्न बाबा साहेब डॉक्टर भीमराव अंबेडकर जीके १२६ हमें जन्मदिन पूरे देश कोटीकोटी शुभकामना
अचा मुझे नै पता फ्र एन्ग्लिश सोन्ग सुन्ति मेइ?😆?
आज पुरा देश द्र्ब्रम्बेद्कर जि पर गर्व कर रहा हेउन्को बन्ते वले खुद हि बन्त गयेअक अव्सर कि तलश हे
विशवास कायम रहना
नुम्बेर  ७ये केवअल नुम्बेर नहि है ये बिल्लिओन्स इन्दिअन्स कि उम्मीद हैवएस्तन्द्ब्य्धोनि
हाँ केंद्र अब आरोप जबकि दिल्ली सरकार खुद भ्रष्टाचार आरोप १ मंत्री हटाया
गूग्ले का नाम सुना है
किसानो आत्महत्या निरंतर बढ़ोतरी रही तथा किसानो व् परिवार स्पेशल योजना बनाकर वित्तीय…
प्रिय मोदी अगर लोगों आरक्षण छोड़ने अपील दे जरुरतमंद लोगो उसका लाभ मिल सकेगा। मनोज अग्रवाल
हिंदूधर्म पद्धती विशेषता शास्त्रोंजवाहरोंधरतीनदीपंक्षीपेड़पत्थरपशु सब भगवान दर्जा दि…
सेना पत्थर फिकते सेना  पत्थरबाजहिमायती बाँधकर घुमाया जाए…
हूरों शौक आपको लगता
बेहति हुए ज़इन्द्गि कि यहि कहनि ह                               कुच खुद बर्बद हुए कुच फ़अचएबूक वहत्स अप्प  इन्स्तग्रम कि मेहर्बनि ह
पाक बना सका परमाणु बम मोरारजी देसाई निशानएपाक नवाजा  दैनिक भरत
पाक बना सका परमाणु बम मोरारजी देसाई निशानएपाक नवाजा  दैनिक भरत
र्स्स ११ दिसंबर १९४९ बाबासाहेब आंबेडकर पुतला जलाया थावही र्स्स आज २०१७ बाबासाहेब आंबेडकर १२६ वीं जन्म जयंती मना रही
आज खूशी सामाजिक समरसता दिवस डॉ भीमराव अंबेडकरजीकी १२६जयन्ती  लोग बेठ देश भवि…
अचा जना तोह सभि ने है इस दुनिया से येह तोह क़उद्रत का क़अनून है एक दिन तोह सब्ने हि दुनिया चोर कर जना है?😊?
योगी जी…
लोचअल पान्वअला ?😂😂?
विकासपुरी विधानसभा विधायक महेंद्र यादव आधार बनवाने चार्ज ५० रुपये वसूल हैऐसी गलती कारण हारोगे
होहोसभी केंद्रीय एजेंसी मानोचबि रैद राजेंद्र कुमार क्यों बचाते
अटल  बिहारी वाजपेयी   भगवा पहना  कार्गिल  जीत  दिखा  दिया। सच भगवा ढोंगी नेता बनने काबिल
सेना पत्थर फिकते सेना  पत्थरबाजहिमायती बाँधकर घुमाया जाए…
एक बार मे सम्झ आता न्हि है क्या
जोहर बीम जोहर्रयलसीमा रस्त्रा सदना समिथि चिएफ़ इरगम्रेद्द्य वेन्कत्रमिरेद्द्य  कर्यकर्थलु
मोदीजी रीवा मप्र न्ह्७ मनगवा चाकघाट बीच सडक धूल लोगो मौत रही जीवन संकट कृपया इच्छा मृत्यु दे
अभाव बीच रहकर प्रभावी ढंग जीवन यात्रा आगे बढ़ाने प्रेरणा बाबा साहेब जीवन मिलती    अम्बेद्कर्जयन्ति
करजा माफ बजाय करजा देना चाहिए ताकि कमा रकम वापस सके जनता
तुम्ने किसि के सथ कुच बुरा किया है तभि?😊?
हम आईना आईना रहेंगेफ़िक्र वो करेंजिनकी शक्लें मासूम दिल नफरत हैइतनी धूप शहर क्योंपिघलते नहींलोगो दिल
आओ मर जएन्मशल मर्दन
करनी खुदा गुजारिश तेरी दोस्ती सिवा बंदगी मिले हर जन्म मिले दोस्त तेरे कभी जिन्दगी मिले जय श्री कृष्ण
भक्तिन का नशा अबि उत्र्ना बकि हैशमेलेस्स्मोदि
मीडिया हमारे देश कहलाती विदेशियों कठपुतली…
जि अब गृहमंत्रालय ज़िम्मेदारी  मिलनी चाहिए। चर्प्फ़ बेज़्ज़ती बर्दास्त
झेलुम झेलुम धून्धे किनरा दूबा सुरज इन्न आन्खो मे झेलुम हुअ खरा  तुम्लिन्ग
कही नही लगता जनता जुड़े है।आपने आपसे बड़ा नेता मानते है।बस देवरिया जिला सलेमपुर सीट
मुझे इतना मत घुमा ए जिंदगी मै शहर शायर हूँ  “म्र्फ़ टायर” नही
संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ बीआर अम्बेडकर साहब १२६ वी जयंती श्रद्धाजंली…
सम्ने कर के दिखओ  किताबोन मे लिखा सब कुछ सच नहि होता
अंबेडकरजयंती १२६वीं जयंती सत् सत् नमन अंशुल चौहानप्रभारी भाजपा कुरुक्षेत्र प्रबंधक
नमि दनम चि मन्ज़इल बूद शब जाय कि मन बूदम्बहर्सु रक़सेबिस्मिल बूद शब कि मन…
अम्बेडकर जयंती पावन अवसर पूज्य बाबासाहेब नमन। जयभीम
छुट्टी बन्द बात सुनकर सरकारी कर्म०के सीने साँप लोट होंगे जिसने ब्ज्पको वोट दिये🤔
दिल्लीपोलकेंद्रीय मंत्री रामविलास पासवान बयानब्चचइ स्टेडियम म्प्र  रेट मिलेगा पानी
अगर क़उरन्गीतबिब्ले पध्ने से आद्मि को क्नोवलेद्गे मिल जति सब तो बात हि क्या थि
नेताओं बच्चों सेना जाना अनिवार्य पोस्टिंग कश्मीर तभी जागेंगे नेता  अनुराग मुस्कान
नेताओं बच्चों सेना जाना अनिवार्य पोस्टिंग कश्मीर तभी जागेंगे नेता  अनुराग मुस्कान
मेरा मूल गाँव जिला बदहाली आँसू बहा रहाहै कृपया संज्ञान लें
मम्ता को ह्थओ देश बसओ शे इस बुन्ग्ला मुस्लिम नफ़रत बोहत कर्ति हि हिन्दुओ से देश से भगओ
अगर बॉर्डर पाक बम फेके उससे भारत हताहत जाये हमारी बेशर्म बहन न्यूज बने रहने शौक है।
तेरा पिछअ ना छओरुन्गा सोनिअभेज दे चहे जैल मे इन्दो दिलो के खेल मेइन

सीट मनबोध प्रसाद सीट तय ऍन वक्त आपने टिकट काट नही आज वो सीट आपकी होती।
बीजेपी राष्ट्रीय अध्यक्ष  जि अमित शाह ओडिशा भुवनेश्वर रोड शो ओदिशवएल्चओमेस्शह
ट्रंप बम  हमारी सुप्रीम दिखाकर गिराना चाहिए थाजो पैलट गन कंफ्यूज है🚩जय श्री राम🚩
यरर
१४ अप्रैल केवल अंबेडकर जयंती मनाने दिन मात्र नही आज दिन अंबेडकर पढ़ने जानने दिन अम्बेद्कर्जयन्ति
आपका  नीतकुमारनितिन  छावनीविधानसभा२१६
हाईवे शराब दुकान पाबंदी तो़ड़ निकालने प्रशासन तिकड़मबाज़ी न्ह जिला मार्ग बदला…
ओह ओकय बुत खुश रहा करो दोस्तोन के सथ रहा करो अल्लह से नमज़ मेइ बात किया करो ओर क़उरन पर्हा क…
हम्म्म्म
कब बोला भै सचिन ने  आएसा कोइ विदेओ ह क्या
आखिर कार कब देश जवान  कश्मीर दृद सहते रहेगे कब सरकार आंखे खुलेगी देश जवानो संमान मिलेगा
अचि बात है?😜?
मन्निय श्री नरेन्द्रभै दमोदर दस मोदि प्लेअश मरा त्वईत नो रेप्ल्य आप वा मेहर्बनि कर्शो जि तम्ने खुब खुब अभिनन्दा
बिहार मुजफ्फरपुर जिला मनियारी गांव घटना पुलिस खुद जिम्मेदार
बिहार गरीब जनता लुटेरा मेमा 🚱⛎
थाने रिपोर्ट करवायो इल्लीगल हमें आपके शब्द सुन मज़ा आता सर ?🙏?
जय सिया राम
इंदौर एयरपोर्ट युवा मोर्चा प्रदेश अध्यक्ष पूनम दीऔर राष्ट्रीय महामंत्री सौरभ भैया युवा मोर्चा प्रदेश अध्य…
तुम्हरे लिये है?😁😁😁?
प्रतिशत विकसित सका है।और नगण्य प्रतिशत आज दलितोंपिछड़ों प्रतिनिधि मालिक दम भरता​है।जबकि संविधान मंशा है।
डोनाल्ड ट्रंप कड़ी निंदा दमकड़ी मिसाइल कभी कड़ी १०क बम
शुक्रिया ऋतु
जानेमन्न जानेजान 💙
बेश्क जुम्मह्करीम
बात तमीज़ एतराज़ दलील करोक्यों ज़ुबान हैवानों इल्म सलीक़े महरूम
हम केवल लिखते अगर सच्चे हिंदुस्तानी मुहतोड़ जवाब गद्दारो दो।
सर प्रोफाइल फोटो क्या शानदार 👌
एक सवअल चे तमे भग्वन  मतजि प्र्त्ये गनि आश्था चे शु तमे सधि मा ने खुब ज मानो चो हु तम्ने पुच्वा मन्गु चु प्ले
भाई शिकायत कॊ ज्यादा जाती हे दुर सके
बिहार गरीब जनता दुश्मन मेगमा फ़ाइनेंस कंपनी ऊपर ध्यान जाना चाहिए मानबता दुश्मन
ईश्वर सिवा कहीं मन लगाया अंत रोना पड़ेगा। असरम बपुज्ज
पटनापोलमैट्रिक इंटर परीक्षाफल  शिक्षा मंत्री बयान परिस्थितियां रिजल्ट समय देंगे शिक्षा…
भिम ऐप्प जानकारी देते बैजनाथ यूबाओ
रोने से कुच न्हि होगा अच रूम मे बेथेइन
भगवा  पहनलेने   होगा     होगा
शिवराज बाबा सपना अच्छे  प्रतिभाशाली लड़के रोड भीक मांग आपकी कृपा…
कल बियर बार वाईन शॉप चालु समाचार सुन लो
डोनाल्ड ट्रंप कड़ी निंदा दमकड़ी मिसाइल कभी कड़ी १०क बम⚔️
जवानों सुरक्षा जिम्मेदारीसरकार हम सब औऱ अपमान नही
आपकी जिंदगी महत्वपूर्ण दिन आपका जन्म दूसरा पता लेते है…
शत् शत् नमन
जिन्के फ़अथेर इन्कि पैर्वि कर्ते हो उन्से अप उम्मेद कर्ते है कि वओ सम्झने अय्गे  ये सि…
दलित बात कहकर जनता कीसहानुभूति लूटी रही
इन्का अप्ने हि अगेन्दा चलु है
आज ज्ञानकितनी गर्मी क्यों होभारतीय रिश्तेदार कोकपेप्सी पीने बादभी आधा कप चाय पीने खुद नही रोक पाते।
भारत लोग हैंएक गरीब दूसरा अमीरनिर्धनताउच्चवर्गदलितमहादलित आदिवासी सिमित राजनीतिज्ञ बढ़ाते हैं।
मम्म्ला सोल्वे कर नहि सक्तबुस इन्सनोन को मर्ने कि बात स्तुदिओ मेइन बैथबैथा करुन्गौस के बो…
१भ्क अपर्त्मेन्त इन रज तुल्सि चइत्य मुम्बै फ़लत फ़ओर्रेन्त बद्लपुरेअस्त थने रेसिदेन्तिअल प्रोपेर्त्य
अमाल कि बेहेन है येरात को जाग्ति है  और सुबह सोति है?😀?
मोदि जि दबाव सायद हम कड़ी निंदा ?😊😊😊?
ओम सै रम
सिर नसिक सी त्रिम्बेकेश्वअर तके रैल लिन्क बनैये भग्वअन अप्का और रैल्वअय का सिन्क का भला करेगा ओम नमह शिवय
दख लिया अब मज़अ कि कया बात हुएजोह मज़अ हुद खैल्ने का है वओ दुस्रोन को खैल्त्य हु…
बहुत बधिया काम अप बकि सन्स्थनो पर भि चुत्ति बन्द कर्वअ दिजिये बधिया रहेगा
ओ याद आअया आप तो रोशन पकिस्तन मे रेह्ति हैन
आने समय केजिरी धूमकेतु लेजाऐगा ।तुम देखते रहियो। जल्लन नही
जय श्री राम
मेम इंदिरा राष्ट्रीय स्तर कामयाब लौह महिला हे वक्ता कॊ सुनना सुखद हे
और इस अचछए स्पने को पुर्न कर्ने मे हुम श्भि देस्वअसि अप्के इस सुभ कम मे हुमेसा साथ गैन?👏?
परिषदीय विद्यालयों बसन्तपंचमी यानि विद्या देवी माँ सरस्वती जन्म…
आपका अगला चुनाव आरक्षण ओतप्रोत होगा
मैं प्रभु सेवक हूंजिसे अज्ञानी लोग मनुष्य है। स्वामी विवेकानंद
कश्मीर कायरों अगर जवान वाली आ गए सोच लो क्या होग
अम्बेद्कर्जयन्तिअवश्य जानिए
नागपुर दीक्षाभूमि प्ममोदी भारतीय संविधान निर्माता डाबीआरअंबेडकर दी श्रद्धांजलि
मेरे लिये भि दुअ क्र देना ?😊😊?
कारण जिला अध्यक्ष ७ जन आपने फैक्स भेजा वहा उन्होंने वि० बताया नही।और जानना
पश्चिम बंगाल बढ़ती जेहादी गतिविधियों घटती हिंदू जनसंख्या ७०५४ आ गई जोकि १९५१ ७८४५ ह्मिन्बेन्गल
म्हारी नावड़ी नैय्या म डोले गुरुजीभव सागर तारिजो रे।। असरम बपुजि
मित्रो फेसबुक मुझसे जुड़ने कृपया पेज लाईक करे…
हमारे जवान सरेराह पिट हैंअपमान सह हैं।अब सर्जिकल स्ट्राइक जरूरत देश बाहर
कुच किज्ये द्म शब क्यु अग्रा बद से बतर हो र्हा है
क्या कभी हम हिंदी लिखने वालो आपका जवाब प्राप्त होगामैने आपका हिन्दी जवाब नही देखा कब इंतजार हूं
महा मनव को शत शत नमन
ढोंगी  बाबाओं  फ़ौजी  भाई ज्यादा अच्छे   मान   मिलता।अगर बाबा  भजन  करो  शियासत  क्या  लेना
सारे मेरे दोस्त है मैन चुप रहुन्गा 😜
?😂😂?कोये बात नै होति?😝?
गौ रक्षक उत्तर  हिन्दू गुन्डे।और प्रश्न  पत्थरवाज उत्तर  भटके हुये नौजवान।थिस इस सेचउलरिस्म ?😡😡?
८ अप्रैल २०१७ मुस्लिम बहुल इलाके लेकर गए रामनवमी जुलूस रोकने पथराव कई घरदुकानों लगाई आग ह्मिन्बेन्गल
नम्स्कर मेम मेरा नमे नन्द लला सिन्घ ह मे चुनर बगहि गव का रह्ने वअला हु मेरे बन्क अचचओउन्त अत्म से चोरि गया थने मे १महिने जा रहा
पुणेकरांची शान  आपके नाम द्रेअमेर्स २४थ ब्लोग चओमिन्ग्सून
राज्य सरकार हिन्दू पूजा दुर्गा पूजा रोकफिर हाई कोर्ट रोक हटाई  ह्मिन्बेन्गल
नीयत बदल गयि सिग्न बोअर्द देख्केशिम्ला मनलि एन्जोय्मेन्त…

बहुत सहि कम किया
बाबा भीमराव अंबेडकर सच्ची श्रद्धांजलि बातों अमल लाकर होगी फूल माला चढ़ा कर। आज दलित संपन्न गरीब भेदभाव
सत्यता अछइ बोलि कुहन्ति लेगेन्द्र्य
सही क्षेत्र जागरूकता अवेरनेस पैदा करनावआज आवश्यकता
जै हिन्द जै भरत
केंद्र योजनाओं सही क्रियान्वान केंद्र योजनाओं नाम बदलना ह्मिन्बेन्गल
बाबासाहेब अम्बेडकरजी १२६वीं जयंतीपर शत् शत् नमन्।  अम्बेद्कर्जयन्ति
पश्चिम बंगाल मुख्यमंत्री ममता बनर्जी चीनी कम्युनिस्ट पार्टी निमंत्रण जून चीन सकती ह्मिन्बेन्गल
बाबा साहेब अम्बेडकर १२६वीं जयंती पीएम मोदी ऐलानभिमडिजिटल पयप्लेटफॉर्म १ शख्स जोड़ने १०₹ इंसेटि…
बोल रिये तू
जवान पिट अपमान सह सर्जिकल स्ट्राइक एंटी रोमियो पीठ ठोकना बेमानी
यूँ छोटी सी बात पेताल्लुकात पुराने बिगड़ गयेमुद्दा सही क्या हैऔर वो सही उलझ गये ।।शयरिदिल्से
दिल रहने मुझेकसम बाहर गर्मी है?😜?
टन टन टन टन ४ प्म इस्त
सेकुलरिज्म छोड़िये साहब गलत गलत कहने वजह आज देश हालात हैं।
नगर निगम गृहकर नामातंरण सुविधा शुल्क लिया जाता उसमें मेयर हिस्सा ऐसा सूत्र बताते
भारत संविधान निर्माता डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती सत ‌ सत नमन हूँ
आज अयेगा अस्लि तूफ़अन
भिम डिजिटल प्लेटफॉर्म शख्स जोड़ने १० रुपए इंसेटिव मोदी आइये डिजिटल इण्डिया ओर कदम बढ़ाएं🔜
आज्तक रेपोर्तेर  सिर आप्को क्या लग्ता ह आप रजोउरि गर्देन क्यु हारेसन्जय सिन्घ   हुम्ने बिजिलि का दाम आधा किया ह पनि मुफ़त किया ह?😂?
आए दिन पश्चिम बंगाल तृणमूल कार्यकर्ताओं बम विष्फोटक मिलना ह्मिन्बेन्गल
एप्फ़ओ कर्मचारियों रिटायरमेंट मिलेंगे ५०००० फायदे
महिलाओं शादी तलाक बदलना पड़ेगा पासपोर्ट नामपस्स्पोर्त
अंजार जिला प्रशासन ईधारा शहरी केंद्र काआज शुभारंभ
तोदय थेरे इस पल्कि शोभा यत्रा इन प्रचिन सै कलि मन्दिर मयुर विहर फसे३ देल्हि११००९६ इन्दिअ
बाबासाहेब डॉ भीमराव अंबेडकर जन्मस्थली  अध्यक्ष  एबम  भोजन ग्रहण कि…
आपका अंगूठा बनेगा आपका अत्म पीएम ‘आधारपे’ लॉन्चभिमप्प आधार अधार्पय अत्म नग्पुर…
हम  बुड़बक साला केजी  हट जाओ चम पद मानता नही कहता पार्टी १२०२५ रुपये
ट्रंप १० हजार किलो बम इस गिरायाभारत पेलेटगन चर्चा हैभारतीय संविधान नपुसंक क्या
धन्यवाद मोदी
औरुदु कोम्पित्तु  सुवअ असपुवअ
सुधार सकतेबस इंसानियत बम गोली नष्ट देते हैंअपराधी मन छुपा मुजरिम वोनष्ट आसान हैंसुधारना मुश्किल
अरेय सिर चलो कोइ नहि
पूर्वी दिल्ली   रोड शो हिट रहाब्ज्प्म्चद्४देल्हि२०१७
अब बाहर खाने बिल जुड़ने सर्विस चार्ज देना पड़ेगासर्विस चार्ज वसूलने एडवायजरी जारी दी जि
विराट लगाई अनुष्का द्प वायरलविरत्कोह्लि अनुश्कशर्मा
पुलिस खाखी हाथ उठता   जेल जाती देश जवान ड्युटी दोरान चाहते लातो मारते।
आप से निवेद्न ह कि मेरा फ़अरियद सुने
सरकार पहल बकाएदारों मिली राहत
अलिफ़ धाल अथोल्हु होस्पितल गे ३ बुरी गे इमारैय हुल्हुवैफ़इ
अमेरिका हमले केरल आईएसकमांडर मुर्शीद मोहम्मद टीके मारे जाने खबर एनआईए मुर्शीद के…
बशीर अह्मद बन्गोल्ज़ऐ सब अ प  च अ जैल खना जत ओफ़फ़ मा
कार्यक्रम राज्योंसे देखिये १४अप्रैल शुक्रवार शाम ०४३० बजे डीडी किसान पर।अम्बेद्कर्जयन्ति
१२४६० भगवान राम हीउत्तरप्रदेश शिक्षा व्यवस्था सही है।सरकार संज्ञान नही लेती
आचा उन्होने बोला तोह वो अचचा होगा या वआह्ह्वो कभि बोले गे ओसमा आचा था तोह वो भि मान लोगि
किद आप लोग हैन मैन तो अब बदा होगया हुन
माननीय साहेब राजस्थान न्र्ह्म संविदा लेखाकार प्रबंघकीय कर्मियों संविदा प्रर्था मुक्त उन्हे स्थाई भविष्य उज्जवल करे
ब्ज्प विरोधी दलों हाथ मिलाने तैयार मायावती डुबने जहाज सवारी नही
पुस्तक मेले प्रतिभागियों दिखाई प्रतिभा
विराटअनुष्काची इन्स्टाग्रामवर ‘पार्टनरशीप’
गीता १८३७ सुख सात्त्विक कहलाता है।
सेकुलरिज्म दोगले पन वजह जनता मन घुटन बढ़ती गई बीजेपी राष्ट्रवाद संघर्ष जनता स्वीकार लिया
बरकती बंगाल हिन्दुओ भगाने युवा मुस्लिम समुदाय लड़को भड़का दंगा कराने फिराक
महू  चम शिवराजसिंह सामूहिक भोजन   इंदौर इन्दोरे सोचइअल्मेदिअ
अंधेर नगरी चौपट राजा
अम्बेद्कर्जयन्तिडॉ भीमराव अंबेडकर जन्मस्थली   अध्यक्ष   एबम   भोजन…
सुधार सकतेबस इंसानियत बम गोली नष्ट देते हैंअपराधी मन छुपा मुजरिम था…
शो  सिगरामऊ मौके पहुच जांच गयीझंण्ड पाकिस्तानी नही झं…
ज्ञानियों बैठ लोतजुर्बा बेवक़ूफ़ बनने मिलता
यहि होता अया हि मुसल्मनो के सात
उम्रभर उठाया बोझ। दीवार लगी कील ने। लोग तारीफ़ तस्वीर की।
हरामखोरो सुवरो भूले भटके नौजवान बोलने नेताओं दामाद बना लो बच्चो सेना भर्ती…
दरवाज़े लिखा मुझे बुलाना मत मै दुखी हूँ सच्चा मित्र आ बोला मुझे पढ़ना आता
भज्जीप्ल्२०१७ र्चब र्चब्व्मि
स्नान तन कोध्यान मन कोदान धन कोयोग जीवन कोप्रार्थना आत्मा कोव्रत स्वास्थ कोक्षमा रिश्तो कोपरोपकार किस्मत कोशुद्ध देता
लूक गुय्ज़ज़वएरे इन थे तोप✌सारा जहा पिछए हुम तोह चले आगे दुश्मन जो देखे हम्को दुम दबाके भगे रे भगे…
भोंके गेउतना पीटें गे
कुलभूषण रिहाई हस्ताक्षर अभियान

गोश्तबंदी लेकर लगे आजम खां मुर्दाबाद नारे
ठीक वैसे चरिचकेत  चेक वैसे आपको चेक होगा  मुझे लगता पार्टी चडा भेजते
सबका सबका विकास साधने जुटी योगी सरकार मुस्लिम हितों रही फोकस
आजे दो बबा सहेब अम्बेद्कर जि प्रतिमा अनवरन भुमिपुजन कर्यु
मीडिया जनता बीच जाने क्योंकि मीडिया जानते झूठ पर्दा सिर्फ सुशील मोदी न…
कुआँ हर कदम पनिहारन लापता
पटना चरिमेसेक्स रैकेट सूचना राजधानी होटल आर डी पुलिस छापा८ युवतियों छुड़ाया गया६ युवक हिरासत
।।।बाबा साहेब विजन सरकार मिशन।।। विअ न्मप्प
ईवीएम मुद्दा चुनाव आयोग केंद्र सरकार
हम समझदार इतने झूठ पकड़ लेते हैपर दीवाने इतने सच मान 🙂लेते
अरे देश जवानो हुऐ अत्याचार कश्मीर सरकार नही रही सरकार खिलाफ सुनवाई नही रहे।
ये तोह  के अब्बु के बचचे है नहि कर सक्ते रहुल जि
निम्बाहेड़ा बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती अम्बेडकर प्रतिमा श्रद्धासुमन अर्पित हु…
मुद्ïदे बनाम मोदी सरकार
इन्सान बनो इन्सने नहि
भज्जि ?👏👏?
सैनिक लात मारी दूस…
इदेअ जबरदस्त प्लान २९७ रुपए ७०ग्ब इंटरनेट फ्री कॉलिंगइदेअ जिओ जिओधन्धनधन…
इन्सान बनोइन्सने नहि
आज नागौर संविधान निर्माता भारत रत्न बाबा साहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयन्ती अम्बेडकर मेमोरीयल वेल्फे…
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओन्सिर जी अबतक काम तारीफ लायक हैकांग्रेस सूपड़ा साफ भाजपा कांग्रेसमुक्त अभियान
भारत संविधान निर्माताभारत रत्नडॉ बाबा साहेब भीमराव अम्बेडकर जयंती शत शत नमनअम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
रएओ किसनो के लिये कम कर्ता हे तब जकर प्रदेश को क्रिशि कर्मन अवअर्द मिल्ता हे
।।।वित्तीय वर्ष२०१६१७के दौरान नोटबंदी बावजूद भारत निर्यात पिछले५वर्षों तेज वृद्धि।।।…
सुधरकर काम केजरीवाल वरना २०२० खुद जमानत जप्त होगी  कुमार विश्वास
प्म
दोष गीता झूठी कसमे खाने उसगलत इंसान वकीलों संविधान प्रणेता आंबेडकर का।
वोते फ़ओर पर्थ सम्थान पर्थिअन्स 😍
जयंती याद किए गये डॉ भीमराव अम्बेडकर
।।।पंचतीर्थ निर्माण हमारा सौभाग्य।।। न्मप्प
लिवे र्चब्व्मि र्चब धमाकेदार शुरुआत गेलकोहली मैदान इप्ल
इम्रन फोबिअ मोल्वि अप क रिश्तदर हैन  जो इन को अप नय गिना हे नहि क़असोर्वअर लोगोन मैन  अप…

गाय राष्टï्रीय पशु घोषित मौलाना लिखा पीएम पत्र
नैतिकता बात २०११में अन्ना सुना थाजनलोकपाल वालेजबसे ब्ज्पको जीतागांव जाकर सोगएदेश नैतिकता बात कोईनहीं
आलोकित दें।आखिर दिन कब आएगा छोटा होगा बड़ा।यही हमारा आपके प्रति सम्मान पूरित श्रद्धासुमन होगा सच्ची श्रद्धांजलि भी।
नबिओन के सर्दर हे तो पन्खो वअला घोदा मिल जाता हे  कहा पैदा होते हे एसे ग्जोदे
👌हिन्दूत्व धर्म अपितु जीवन मार्गदर्शन कला ॥धर्म सनातन हैवो अप्रत्यक्षअविनाशीआकारी
राज्यपाल रैली दिखाई हरी झंडी
अरबों डकार कांग्रेस रूखीसूखी डिनर पार्टी
अरबों डकार कांग्रेस रूखीसूखी डिनर पार्टी
गीता १८३६ प्राप्त जिससे दुखों अन्त जाता
बस देश जवान सरकार फिकर नाही देश जनता लोगों बात उम्मीद कहना चाहता हूं
सिटी ब्रीफ
गान्द मार रहा है कोह्लि 🔥✌🏼
ये सिख्ना चहिये हमरे भिख मन्गे वकिलो को झुते अरोप मे भि फ़अन्सा कर किसि वकिल को उस्कि पैरवि न…
सीएम योगी आदित्यनाथ शानदार फैसला महापुरुषों जन्मदिन होगी छुट्टी
आप्रेदुचएस्चओर्रुप्तिओनचुनाव आयोग आप  आय बड़ा स्रोत हजमानत जब्त राशि एच पूरे साल समोसा चाय खर्चा निकाल लेगा ल
काश्मीरी जिहादी भारतीय जवान पीटते चूड़ियां क्यो पहना रखी फौजीयो 😰चर्प्फ़जवआन्स
धन्यबद्बहुता उत्तम कथा
ट्रम्प चचा बड़का बम फोड़े ओकर तपिश भारत कई सेक्युलर फड़फड़ा मरने है?😂?कई बीबीया विधवा विलाप चूड़ी तोड़ने वाली
रंगीन आहार सेहत आधार
सत्य कांग्रेस एनसी पत्थरबाजों समर्थन फौजी भाइयों विरोध खड़ी देशहीत नाहि दिखता
पकिस्तन कि इत्नि इन्सुल्त कभि नहि हुइ होगि
पकिस्तन कि इत्नि इन्सुल्त कभि नहि हुइ होगि
आप के खिलफ़ कनूनि कर्यवअहि कि जानि चहिये ऐसे कैसे लिख सक्ता है किसि पर्त्य के…
रजु भै  बेतुल मध्या प्रदेश
स्वार्थ अंबेडकर जयंती मना विरोधी दल मायावती
आरक्षणकीदेनआरक्षण देन मास्टर मनानी अम्बेडकर जयंती फोटू सुभाषचंद्र बोस लगाई
सीएम सर नमस्कार
प्राइमरी स्कूल टीचर पता अम्बेडकर जयंती किसको मालापर्ण             धन्य है…
आज मिथिलांचल संस्कृति जुड़ा ग्रामीण पर्व जुडशीतल हर्षोल्लास साथ मनाया हैअब बाबा साहब जनमोत्सव इ…
देशवासियों बाबा साहेब डॉ भीम राव अम्बेडकर १२६वें जन्मोत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।अम्बेद्कर्ज्यन्ति…
हम ऐरकण्डीशन बैठे शब्दों वाण क्यों छोड़ हैंचलते कश्मीरकरते मुक़ाबलामौक़ा…
जीत हार्दिक बधाई कांग्रेस प्रत्याशी जीत गर्व हृदय अभिभूत जाता सादर प्रणाम
सुकून मिलता लफ्ज़ कागज़ लिख देती हूँचीख लेती हूँ आवाज नही
शिवपाल भाजपा अध्यक्ष मिलने कोशिश सियासत गर्म
ओह नो रैंकिंग नंबर खिसक पांचवें पहुंची पीवी सिंधूप्व्सिन्धु रन्किन्ग
हम ऐरकण्डीशन बैठे शब्दों वाण क्यों छोड़ हैंचलते कश्मीरकरते मुक़ाबलामौक़ा मिला देश केलिए क़ुरबानी
वहेरे अरे थ्री खन्स रजनितिमे बर बर नक तन्ग आदनेवअले कहा चुप गये
मकेउप कय दो दब्बय रोज़ लगति हय्येह ज़इअद्ति है
तस्मिम शायद नही मालूम खनन है।वो अवैध
प्लीज सर मेरी मदद किजीय मेरे जीने रोटी मत छीनो मेरी खेती मुझे वापस लोटा मै अपनीही खेती मांग हु प्लीज मुझे मदद किजीय
माता पिता आत्मा पूंछो कैसे सब्र करेंगे जिनकी लड़की उपेक्षित रही है। क्या लड़कियों बालिग अभिशाप है।
बाहरी लोगों छाप छोडऩा मुश्किल कंगना रनौत
देश जवान संमान दे ताकि वो जान खुशी शहादत जाये देश जय हिंद जय भारत धन्यवाद।
१४ अप्रिल द्र भिम्रओ अम्बेद्कर जयन्ति सब्को बधै
सिर जि अम्बेद्कर जि ने उन गरिबो को उन्के हक़ से वन्चित कर दिया बदे जति के गरिब लोग रेसेर्वतिओन के न…
लालू आदमी राज्यसभा पहुंचाएंगे केजरीवाल  कहीं ऐसा दिल्ली सरकार गिर जाये
लालू आदमी राज्यसभा पहुंचाएंगे केजरीवाल  कहीं ऐसा दिल्ली सरकार गिर जाये
पीएम सर नमस्कार
सेकुलरिज्म दोगले पन वजह जनता घुट रही वजह
उत्तर प्रदेशपरिवहन मंत्री स्वतंत्र देव सिंह रोडवेज कर्मचारियों सामोहिक भोजन अनेकता एकता परिचय…
संविधान रचयिता  भीमराव अंबेडकर जयंती हार्दिक शुभकामनाएं।जै भीम जै भारत
धन्यबद
सिर मेरा नमे बबु चन्द्रा है  इ दिस्त्रिच कन्पुर का रह्ने वअला हु  विल्लगे का नमे शम्भुअ थना बिधनु  पोस्त पतरा है  पिन नो २०९३०८
देशधर्मसम्प्रदाय जाति काल शुभ मुहूर्त अलग जाती हैतो धर्म रूपी उग्रता फस जाता हैयह चित्…
भवनि मुर्थ्य
मातृ मात्र लिखने गलती अच्छा
दिल्ली जनता मुफ्त चक्कर कहाँ पहुंची लूट लूटा लूट दिल्ली क्या लुटने
बहुत अचचि बात हैइन्के लिये तो कर्ना हि चहिये
मेरी रूह चैन दे प्यार देवो खुशीं बन गये तुम
आर्मी  सही तरकीब निकाली पत्थर बाजो बचने
इंटरव्यू देखो क्या मस्त मसाज करवा आया है।
आरक्षण दम इफिसियांसि दिखाएंगी तस्नीम
वो गिरे उठे गिरेपर उन्होंने हार मानी  ४३० बजे पॉज़टिव ख़बरों बुलेटिन आपकी न्यूज़
सच हम हिंदू बीमार लोग हमें कायरता बीमारी है। इतने कायर कभी डर मुसलमान गये कभी ईसाई। बौद्ध जैन हिंदू
मदम अप्नि दुकान किसि जगा तू ना लग्या क्रू
उधोग लगाने संबंध कार्य वाही गई। श्री मान व्यक्तिगत रूचि लेने उधोग लग पाना संभव होगा।
आप्कि आवाज़ सुन्के  फ़रोम इप्ल्२०१७ मनो चेह्रे पे रौनक और एक खुश्नुमा मुस्कन सि आगयि हो हमरे
जनता बीजेपी राष्ट्रवाद संघर्ष समर्थन दे
मुरादाबाद थाना सिविल लाइंस मार्ग अनियंत्रित बाइक फिसलने युवक मौत बाइक सवार दूसरा गंभीर रूप घायल अस्पताल भर्ती
मुरादाबाद मैनाठेर थाना क्षेत्र डिंगरपुर मार्ग शार्ट सर्किट खुले ट्रक आग लगी खुले ट्रक रखा सामान जलकर राख
जौ ख़ुद परिवार हुवा ओ दलित ओर पटेल होगा
गाजियाबाद आबकारी विभाग कई जगह छापेमारी ४३ पेटी शराब आरोपी गिरफ्तार
दिल्ली उपचुनाव बीजेपी जीतट्रम्प चाचा बम फोड़कर मनाया जश्नऐसी दोस्ती😝
सहारनपुर   थाना रामपुर मनिहारान जनहेड़ी फाटक पास जनहेड़ी फाटक पास युवक शव मिला मृतक युवक सिर गोली लगी
मामला जनपद जालौन सम्बन्धित अतः कार्यवा…
गोंडा यूपी सरकार मंत्री स्वतंत्र प्रभार मंत्री उपेंद्र तिवारी गेहूं क्रय केंद्रो मारा छापा गेहूं धीमी खरीद जताई नाराजगी
महा मानव भारतरत्न डॉ भीमराव अंबेडकर १२६वीं जयन्ती शत शत नमन
सुधीर ऐसा लिखे नही आपको भाजपा तमगा लग जायेगा।
गोंडा समाजकल्याण कैबिनेट मंत्री रमापति शास्त्री बयान आश्रम छापेमारी संबंधित अधिकारी मुख्यालय अटैच
ये खिलदि जब खेले हैन तो मज़ज़अ आ जाता हैन नो शित शेर्लोचक
खोजिले धेर सन्गा मिलिपरन्ति
थत दय इस नोत फ़अर अवअय जब कश्मिर तोह होगा लेकिन पकिस्तन…
?😂😂?वअह किया सोच है भै कि?😜😜?
गेत हिम भज्जि
बाबा साहेब भीमराव अम्बेडकर १२६ वीं जयंती हार्दिक शुभकामनाएँ
सीतापुर पीएनबी यूनियन बैंक शाखा डिजीधन कैश योजना प्रचार प्रसार महोली पंजाब नेशनल बैंक कार्यक्रम
विनय सिंह सेंगर पुत्र श्री इंद्रवीर सिंह सेंगर…
सिर मेरे य्हा पर जब बरिश होति है तो पनि भर जता है और निकल्ने कि जगह न्हिअ है  थना बिधनु  पोस्त पतरा  पिन २०९३०८  सिर प्ल
जंगल तहलका मचा हैक्योंकि पुराना शिकारी वापस आ ।। र्चब्व्मि
जाहिल लोग
सरकार टीम बैंक औचक निरीक्षण  निरीक्षण अधिकारियों दी जानकारी  बैंक कर्मचारियों खिलाफ कार्रवाई अधिकारी
विदेओ 📹  लोकसत्ता ऑनलाइन न्यूज बुलेटिन  ४
१३अप्रैल यानि आज दिन बैसाखी त्यौहार धूमधाम मनाया जाता परन्तु सन् १९१९ घटित हुआजलियाँवालाबाग़ शहीदों कोश्रद्धांजलि😢
मुख्य चुनाव अधिका…
हहगुजरत मैन पतेल ने जित्ना अन्यय किया है दुस्रो पर उत्ना किसि ने नहि कियदिविसिओन पोलितिचस ब…
महोली कोतवाली यूनियन बैंक लगा ताला कार्यक्रम  पीएनबी प्रबंधक बताया हमें कार्यक्रम जानकारी
धाइरागे धरियेग्गे धरियेह वोते फ़ओर शुऔ  👍अहरुमेन्गेवोते शुऔअह चअन्दिदते १ ✅मच्चन्गोअल्हिधेकुनु
मुजफ्फरनगर मारुति वैन गैस रिफलिंग समय आग लगी   वैन आग लगने मेले दुकानदार टेंट आग लगी
भारत रत्न बाबा साहेब डा० भीमराव अम्बेडकर १२६वीं जयन्ती पावन अवसर कोटि–कोटि नमन जयभीम
सिर १५ येअर्स से अधिक हो गये है आज तक रोअद न्हि बना है  और कोइ भि सुन्वऐ न्हि होति है
इलाहाबाद हाइकोर्ट हड़िया तहसील बढ़ोली गांव पूर्व प्रधान इंद्र बहादुर पाल घोटाले जांच निर्देश
😑 अब्कि बारि मनोज जिन्दल
औरैया हाइवे लूट ६ लोग गिरफ्तार  २ महीने ९ लूट दे चुके अंजाम
गजबपैलेट गन रोक लगाने जज इज्जतभी रख लीऔर आतंकी ले ली?😉?
✍इन्सान पतन समय शुरू जाता जबअपनो गिराने सलाह गैरो लेना शुरू देता जय महाकाल
प्लीज सर मेरी मदद किजीय मेरे जीनेकी रोटी छिन ली ओ मुझे वापस मिला मै आपका एहसान जिंदगी भर भूलूंगा प्लीज मदद कीजिय
प्रतापगढ़ रानीगंज कोतवाली कुंभापुर बढ़ौरा कांस्टेबल राजकुमार हत्या मामले आरोपी पाई गिरफ्तारी
पटनापोलसुशील मोदी लालू पूछा सवाल२० साल आयु ४५२ ४ डिसमील जमीन खरीदाजमीन खरीदने लिए…
कैसेकैसे लोगों जवाब देना पड़ प्रख्ताय संपादक शिवानी बेटी भाषा सीख दे लोग
हर सांसद एेक औलाद फौजीसिऱफ फौजी फौज अफसर सांसद बयान मतलब समझेंगे
सर हम लोगो एव्म हैक यूपी द्म दीजिये वीडियो चलिप सेन्द ☺
शिक्षित बनो  संगठित रहो संघर्ष करो    बाबा साहेब  अम्बेद्कर्जयन्ति हज़ारों वर्षों की…
सत्ता आगे दिमाग खारिज।यह अपनें पिता साल अन्दर स्वाहा।
भारत पाकिस्तान कुलभूषण जाधव सजा चार्जशीट प्रमाणित कॉपी मांगी इ  तोतल्त्व
बहुत अचचे
प्यारे पापा ।। हमको भी अपने बनालो       बुज़ज़ओफ़ह्क्न्क्ज
सही चाहिए
कार्ड लेकर बैड खरीदने दुकानदार बोला कार्ड २ एक्स्ट्रा लगेगा हर्कुत
जै भीम
अस्क्तोमोदिसर मेरी इछा ओ पूरी करदो
सोचकर बम अफगान दोनो सीमा पास गिराया गया। पाकिस्तान भुखे मरे अमेरिका चाहत है। बम बम भोले। ?😎?
आझादी ७० साल जवान सन्मान बेफ़िक्री युवाओं जवान मारे हाथमें बंदुक चला शके कैसी बेदर्दी  जवानोंकादर्दसुनो
बेऔत्य तिप्स इन हिन्दिफेस पैक बनाना बनाने नीबू हल्दी बेसन मिला लें। लगाने चेहरे दाग मिट…
गीता १८३७और प्रारम्भ विष लगता परन्तु जिसका परिणाम अमृत समान  ऐसा आत्म बुद्धि प्रसाद उत्पन्न
देश नही आगे बढ़ पा क्योंकि तेरे मादरचोद रहते हजो सही बात बोल दे…
बंदीछोड सतगुरू रामपाल महाराज जय
अभि भि  धलव मे आग लगि है
गौतम बुद्ध गौतम गंभीर
बहुजन सुखाय बहुजन हितायबाबा साहेब
श्री श्री कहने मतलब लोगों २०१९ इन्तज़ार होगा मोदी आशिर्वाद दुबारा प्रधानमंत्री…
दुनिया सस्ता मजदूर  पति जिंदगी भर भ्रम रखा जाता वो पुरे  मालिक
त्रुए जब कम होगा तो ब्रश्तचर होगा ना बदा कम हि कुम किया  उस्मे भै घोतले किये फ़इर रेपोर्त तो आयेगि हि ना
नासा जारी रात अंतरिक्ष ली गई तस्वीरें दिखा भारतीय शहरों तेज़ विकास…
अल्लह पक आप का खस हमि वअ नसिर होअओर एन घलेज़ तरीन मगर्मचोन को इब्रत्नक अन्जम तक के हिम…
अब्दुल्ला आधी रूल अन्दर आधी बाहर जीप बांधकर बार बार ब्रेक लेनी चाहिए। फुल मजा आना चाहिए
गीता १८३७ वाला सुख सात्त्विक कहलाता है।
झूठी खबरों लोगों जीवन तहस नहस वाली मीडिया दंडित चाहिए  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
शादी अब महिलाओं पासपोर्ट नाम बदलवाने जरुरत प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी…
भला
प्लीज सर मेरी गलत तरिकेसी खेती भुसंपदान ली मुझे न्याय दे मुझे मेरी खेती लोटा मेरी मदद करो सर प्लीज
रमेश चंद्र गुप्त भैया उबाचजय भीम।गोवंश रक्षा हो।असतो मा सदगमय।तमसो मा ज्योतिर्गमय।जय हिंदू राष्ट्र।जय हिंद।जय भारत।जय भारती।
वित्तीय वर्ष १६१७ दौरान नोटबंदी बावजूद भारत निर्यात पिछले ५ वर्षों  तेज वृद्धि…
चाहते जिहादियों बिना रोक टोक जवानों पत्थरबाजी आजादी मिले।इनकी बेशर्मी कोई…
जवानों नही भारत करोड़ो जनता लात मारे चौराहे लटका सुवारों कोहरामी साले
सिर चओउन्त्र्य इस वइथ उयेह लोग कर भि क्या सक्ते है  बोउन्द्र्य के बहर है आब तो उन्को…
पाकिस्तान प्रशांत भूषण कुलभूषण जाधव रात ३ बजे पाकिस्तान सुप्रीम कोर्ट खुलवा दे ?😭?
वित्तीय वर्ष २०१६१७ दौरान २ करोड़ अधिक परिवार प्रधानमंत्री उज्ज्वला योजना जुड़े
अम्बेद्कर्जयन्ति बाबा साहेब डॉ भीम राव आंबेडकर १२६वीं जयंती समस्त भारतीय जनता पार्टी पदाधिकारी  पु…
बिकुल सही कह सरकारी दफ्तर बैंक अब ६ दिन पुरे टाइम खुलने चाहिए तभी देश तेजी आगे बढ़ सकेगा
भै इज़ज़अत मै रह्य थोदा
नारा वही जात पात पे।यह दिल्ली यहां जाति बात
बाबा साहेब विजन सरकार मिशन जैभिम अंबेडकरजयंती जयभीम दलित्लिवेस्मत्तेर
वो आएंगे। बाबा साहब प्रतिमा फूल चढ़ाएंगे। वोट मांगेंगे तुम्हें भूल जाएंगे। अम्बेडकर नजर आएंगे। अम्बेद्कर्जयन्ति
बोतल बंद पानी सेफ जानिए एक्सपर्ट राय शाम ५३० बजे सवअलाप्कहै इब्च२४
हम संयुक्त एकीकृत आधुनिक भारत चाहते धर्मशास्त्रों संप्रभुता अंत चाहिएडॉ अम्बेड…
मुख्यमंत्री  जबतक  सरकार बने रहेंगे बिहार शर्मसार रहेगा ?👇?
भारतीय संविधान जनकभारत रत्न डा० भीमराव अंम्बेडकर १२६वें जयँती शत शत नमन
योगीराजबाबा सहेब आंबेडकर जयंती महंथजी दलित छात्रों स्कॉलरशिप देने ऐलानबोले महापुरुषों नाम ३६५…
मशल मित जै गि मख्लूक़ ति इन्सफ़ करो शमे ओन उस
स्म क्रिश्ना ब्ज्प जोइन  र्पाटी लीऐ हानीकारक  वैसे कल कर्नतका  दोनो सीटे हार चूकी  ब्ज्प
मशल मित जै गि मख्लूक़ ति इन्सफ़ करो शमे ओन उस त्रन्स्लते फ़रोम हिन्दि
अम्बेद्कर्जयन्ति पावन अवसर माननीय प्रधानमंत्री  दी डॉ अम्बेडकर श्रद्धांजलि…
भारत रत्न बाबासाहेब डॉ भीमराव अम्बेडकर जयंती शत्शत् नमन अम्बेद्कर्जयन्ति  जयभीम
प्रधानमंत्री नरेंद्र मोदी शब्दों डॉ अम्बेडकर।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम  विअ न्मप्प
एक तमन्ना थि जो हस्रत बन गयिक्भि दोस्ति थि अब मोहब्बत बन गयि
योगी सकती करनी होगी क्यों कभी मंत्री दौरा सब साफसुथरा करदिया जाता मैं सब वैसाही गन्दा जाता
इप्ल न्हि देख्ता य्र्र कभि कभि देख्ता हु मुझे पसन्द न्हि है
आज बाबा साहेब जयंती समरसता स्वास्थ शिविर मरीजों जांच डॉक्टर।हम सब वर्ष गरीब कल्याण वर्ष रूप…
गौ रक्शक बन्दो गै बेन्स चोदो गै खने वअला पक अम्बसदोर को तोको देश को पक से…
पंचतीर्थ निर्माण हमारा सौभाग्य।अम्बेद्कर्जयन्ति जैभिम
नोते बन्दि से बहुत पैसे कमया है ना उस्कि छअलक देश्वशि देख रहा है देख ते है क्या होता
मीडिया हिन्दू विरोधी गतिविधियों प्रतिकार आवश्यक है। पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
राजनीति प्रजानीति काफी बेहतर
भगत सिन्घ क बाद कोइ नतिओनलिस्त फन्सि नहि चर्हा
मैन भि अभि जुस्त मत्च स्तर्त हुअ तब जगा 😂
चग्प्वद बस्तर संभाग अंतर्गत जिलों कांकेर दंतेवाड़ा लोक अभियोजन कार्यालय भवन निर्माण जायेगा बस्तर
उफ्फ बेचारे लड़के 😷घर बाहर रहें आवारा समझते 😔और रहें निकम्मा ?🙄😢👆😂😂😜😜😜😷?
पाकिस्तान जाधव राजनयिक पहुंच हमारे आग्रह १३ बार खारिज चुका इस्लामाबाद भारतीय राजनयिक गौतम बम्बा…
राष्ट्र हित पत्रकारिता आज पलायन  पैद्मेदिअशमेफ़ओर्नतिओन
इधर मिल रहि आज़अदि का गलत इस्तेमल तो गद्दर हरम्खोर देशि दुश्मन कर रहे हएन
जय जय ।।
जिनब बहोत ही खूब्बहोत ही अह्ला मेरये पस्स इत्नेय शन्दर इल्फ़अज़ नहि हैन आप को…
अलगाववादियों २४ घंटों भारत पाकिस्तान बार्डर लगा मालूम होगा पाकिस्तान अलगाववादियों से…
?😂😂? सब्से पहले तु हुइ
अगर वओह स्प्य है और बद नियत आया है येह प्रोवे हो जये बेशक आप पुनिश्म…
सुदूर कोसी बेल्ट जहां म्लम्प नही जातेभाकपा माले मुशहरी मनाया आंबेडकर जयंती
बाबा साहब डा भीमराव अम्बेडकर १२६ वी जयंती हार्दिक शुभकामनाये 💐
पाकिस्तान जाधव राजनयिक पहुंच हमारे आग्रह १३ बार खारिज चुका इस्लामाबाद भारतीय राजनयिक गौतम बम्बावाले?🙏🙏?
मित्रून इत्ना सरा चै और प्यार सिर्फ़ आप हि दे सक्ते हो बोलो कहा आना है मन्न कि बात कर्ने 😂
जीतेत्पस्स्बेद योग्य मानक अभ्यर्थी उप बेसिक शिक्षा परिषद अधीन सहायक अध्यापक बन…
सेना देश के किदे मकोदे दो दिन मे साफ़ कर देगि
अगर आज युग रावण देखना अमेरिका राष्ट्रपति डॉनल्ट्रम्प देख लीजिएमासूम बमगिरा
कमबख्त दिल भीकमाल ?🂜?जब खाली खालीहोता ?🂚?भर आता  💝मिस्स ऊ?💋🂋🌹🜹💚💚?लोवेगुरु ?💝💚🂚🌹?
