लोम्दि भै कैसे हो  ?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹?
स्वअछ गन्गा अभियन
ज़िंदगी लोग इतना अच्छा सबक सिखा देते फ़िर सारी ज़िंदगी सीखने तलब महसुस नही
कभी ठण्ड ठिठुरकर देखलेना कभी तप्ति धुप जलकर देखलेना कैसे हिफाजत मुल्क कभी सरहद चल देख लेना…
ना फ़अर्ज़ का पता ना सुन्नत का क़अतल कर के सब अप्ने को मोमिन मन्ते हैन ?😢?
जिंदगी जख्मों भरी पडी हैवक्त मरहम बनाना सीख लोहारना मौत सामनेफिलहाल जिंदगी जीना सीख लो।
सहारे मुबारक  बैसाखी मुबारक
पंछी कहीँ सीख लेंआदमी आदमी नफऱत
ऐसि लगि लगन मीरा हो गयि मगन वओ तो गलिगलि हरि गुना गन्ने लगि
बांसगांव जिला बनाई तभी विकास होगा पिछडा इलाका है।
बाबू हमारा जुस पिओगे 😍
जै हो 😍
रूह अफ़ज़अ और स्तन्दर्द चर्तेरेद बन्क हैन पकिस्तन मेइन
अगर भरत ब अमेरिचअ कि सोच रखे तोह उन्न जवअनो को कुच बथ्किले हथ भि नहि लगते और कश्मिर पोक पुरा इन्दिअ का होता र्द्त्वईत्स
हेर तफ़फ़फ़ईईर मय तुम्हरय दन्त निक्लय होत्य हैन्मुझय लगा तुम देन्तिस्त हूचम्क्त्य दन्त सेहत्मन्द मसूरय लोल
पक्का तो…
साहेब अभिनंदन
अक़ल सुपुर्देमस्तर माल सुपुर्देजनाब्जान सुपुर्देदाचतर रूह सुपुर्देदर्वइन अक्बरल्लहबदि
दुन्या क सर्य झूथ ऐक तरफ़ और पपेर अचा हुअ हा वला झूथ ऐक तरफ़
क्यु सच सुने मै अचा लग्ता है बोल्ने       मै नहि अगेर सच से एत्ने हि नफ़रत है थो फ़अद दो वो हर नोते जेस्मे लिखा है सतय मे जय्ते
ज़इन्दगि तो मेहज़ एक दरिया हैबस बेह्ते चलो यहि ज़अरिया है स्क पोएत्र्य सुन्दीप्कोचर मोतिवतिओन…
पहली बार ज्ञान बात चाचा जान द्वारा🙏
२५० रानीगंज रही लगातार बिजली कटौती १० घंटे मिल रही बिजली स्दो क्षेत्रीय विधायक नही उठा फोन कृपया संज्ञान
संबित लगे रहिये  प्रभु श्री जगन्नाथ आपको सफलता…
मह्नूर असिफ़ नाम ह्य्सम्झओ यार
अब तुमसे क्या छुपाना माँ  कभी गम पी हूँ दिविने फ़अरक
इतनी ख़ुशी उप जीत हुयी जितनी दिल्ली राजौरी गार्डन  हुयी  कुत्ते मौत बत्तर
इतनी ख़ुशी उप जीत हुयी जितनी दिल्ली राजौरी गार्डन  हुयी  कुत्ते मौत बत्तर
दलाल चापलूस इसलिए हम डरते सैय्यद नईम अहमद
तो उप्चुनव होते हि न्हि सिर बीच मैन जन्ता जिस्ने अप्को चुना उसे चोर देना कहिन और चुनव ल्द्ने के लिये अब पस…
चलिए अच्छा आपने मीडिया साथियों धन्यवाद बोलायदि चुनाव हारते ठीकरा एव्म पर…
नोवप्लयिन्ग माना के हुम यार नहिन फ़रोम मेरि प्यारि बिन्दु  ओउर्सोउन्द्त्रचक
नीला आसमान उड़ते परिंदे पुरानी इमारतेंकुछ कहती सबूत देती 💡 म्य्चइत्य्म्यन्ग्ले ❤️…
सब गड़बड़ गया।ये आसिफ नाजायज औलाद हिट फ्लाप काम ज्ञान देता करन जौहर
जलियाँवाला बाग बसंततड़प तड़प वृद्ध मरे गोली खा करशुष्क पुष्प गिरा देना तुम करसुभद्रा कुमारी चौहान
दर्वइन जैसे कयि अन्ग्रेज़इ तालीम के मस्लोन पर अक्बर ने बोहोत लिखा है जदीद तलीम ने रूह और अक़ल को मघ्रिबि खयाल का कर दिया है
हमारे शागिर्द निष्पक्ष निर्भीक ईमानदारी खबर देशदुनिया निडरता प्रकाशित है।…
?😂? अनुश्का नरिने का चुर्कि उखद देगि मत दो उस्को
क्या हिंदुस्तान राष्ट्र बोलना अपराध
सब गड़बड़ गया।ये आसिफ नाजायज औलाद हिट फ्लाप ज्ञान देता करन जौहर…
अम्मि मेह्मान अरहे हैन बतओ देस्सेर्त मैन क्या बनौन्मे पूच क्युन रहि हैन जब अप्ने बनना मेरि इज़ज़अत का फ़अलोउदा हि है
मेर्चय  पुणे
रजोउरि गर्देन बीजेपी बड़ी जीत ‘आप’ जमानत जब्त बिजली बिल हाफ़ पानी माफ़ अब दिल्ली जनता रही…
ज़इन्दगि ने ज़इन्दगि भर घम दिये जित्नि भि लर्किओन ने नुम्बेर दिये सब बुन्द दिये
केजरीबवाल अमिताभ बच्चन मानहानि मुकदमा ठोका हुमोर्विअ म्य्न्त
जय भिम
जे बात बिल्कुल १०० सही कही आपने?🙏?
जनता फैसलाविअ म्य्न्त
पाकिस्तान बारी आ गई है।
सियसत हे इस अन्ति पकिस्तन अन्द घदर ए वअतन मुस्त बे हन्गेद
द्र बबसहेब अम्बेद्कर जि कि १२६व जय्न्ति आप सबि को मुबरक
श्री काशी विश्वनाथ गंगे हर हर महादेव शिव शंभो महादेव शिव शंभो जय भोले
जगदाचार्य श्री त्रिदण्डिस्वामीजी महाराज १३९ प्राकट्य उत्सव हार्दिक शुभकामनाएं।
आतंकवाद अमेरिका प्रहार प्रशंनीय हैं।इसके अमेरिकी सरकार साधूवाद॥
मुझे भि चहिये
रैल्गदि पर तन्ज़ निगरि कर्ते हुए अक्बर लिख्ते हैन उस्का पसीज्ना है और उस्के है भपारे एउरोपे ने असिअ को एन्गिने पे रख लिया है
१२००० थाली बिल जांच आदेश दिए उसको पास मना   जनता गुमराह है।
मोदि साब का दर इम्रन को भि है
मुझ्से तोह प्रेचअप ए देखा नेहि जता मा कसम  😂
सीखने उससे जरुरत
पल बिता   देखो  अच्छा  लगता
अंतरिक्ष भारत ऐसा दिख होगा थोड़ी देर गई शायद बत्तियां बंद होंनसा एअर्थ’स निघ्त्लिघ्त्सी इन्दिअ
उसूल कभी यु तोड़ने पड़ेखता उसकी हाथ मुझे जोड़ने पड़े
एक उनितेद ऐर्लिनेस मैन बन्देय को मर कर बहिर निकला पकिस्तनि पगल होगए यहन मर्दन मैन अप्ना मरदिया गया कोइ फ़अर्क़ नहि परा
आज जने कि ज़इद
चर्प्फ़ जवान पतली दाल खाते देख पत्रकारों खून खौल वो पत्रकार जवानों मार खाते देख भाग खड़े
अब ये यश कौन हे बे?🙄🙄🙄?
डो बाबा साहब कथन आज सही मायने सच रहाहै।संविधान आज बड़ा खतरा ।बाबाजी जन्म दीन अवसर देश को…
भारत चेतावनी बावजूद बदला पाकिस्तान फैसला कुलभूषण जाधव फांसी समझौता
हेल्लो दोस्तो आप सब मुझे सुप्पोर्त कर्ति रहे और मैन आप के लिये…
कैसे मुझे तुम मिल गयेन क़इस्मत पे ऐ ना यक़ईन
जैसि तु है वऐसि रेह्नजग घुमेया थारे जैसा ना कोइ
सो चउते रा बुज्जि
होके मायूस आंगन उखाड़ो पौधेधूप बरसी बारिश यहीं होगी। ?🄞?
संविधान निर्माता बाबा साहब भीम राव अम्बेडकर जयंती बाबा साहब…
दोस्ती जान दे देते गलती दुश्मनी जान ले लेंगे
आजदि चहिये तो निकल जा यहा से कश्मिर  इन्दिअ का था ओर रहेगा वए दोन्त बर्क लिके योउ बुत…
मैन तोह येह सोचता थके आज कल उपर्वअले को फ़उर्सत नहि फिर भि तुम्हे बनाके वओह
‘तीन तलाक’ तंग दिली आजिज महिला बोली – ‘हिंदू बन जाऊंगी’
मेरि नज़अर मेइन जर्ह गयरुत्बे मैन वओह और बध गया
आदा ये सुन्नत ए सर्कर क्रोअलि ए मुर्तुज़अ से प्यार क्रो अलि मोला हैदेर मोला
आप आन्खोन मे वइने ले क घूम्ति थिएन
हि महीन
महा कारूणी त्थागत गौतम बुद्ध अनु कृपा  विश्व रत्न बोधिसत्व…
खैर हा जनि
येअह ये तो है बुत उस्स्ने ब्लस्फेम्य न्हि कि थि मैन ने स्स देखे हैन कहनि कुच और है
दिल के अर्मान आन्सोउन मैन बेह गयेउस के बचे हुम्को ममु केह गये
जहां जिसकी शरण मेनमन बाबा चरण मेबने बाबा चरणों धुलआओ मिल चढ़ाये श्रद्धा फूल
माननीय प्रधानमंत्री धन्यवादअहो भाग्यमुझ गरीब फॉलो परनया भारतनई उम्मीद भरा भारतदेश सफल होगा जय हिंद
तु भै का ला लय २४७ ओपेन हा
कन्धार बीजेपी शासन मेंकश्मीर हिन्दुओ नरसंहार बीजेपी शासन मेंसैनिको पिटाई बीजेपी शासन मेंफिर…
बिल्कुल कर्ते ब हैन
नीम हकीम सारे इलाज समझ आते मुझे बस मिर्गी जूता सुंघाने लॉजिक आज समझ पाया मैंब्च
किसि रोज़ तुम्सेमुलाकात होगिमेरि जान उस्स दिन्मेरे साथ होगि
सत्कर समरम्भ  सुन न सन्द होतेल
विश्व बड़े शांती रक्षकों इससे बड़ा सहनशीलता उदाहरण शायद कहीं देखने मिले
मुझे पता है
बबसहेबम्बेद्कर जयन्ति पर १३ अप्रिल रत १२ बजे रमबै नगर घत्कोपर इशन्यमुम्बै मे प्रर्थ्ना
ऐक और भि है तोउच मे चोवरन्गि प
मैं धर्म मानता हूं स्वतंत्रता समानता भाईचारा सिखाएआम्बेडकर

अगर अछे काम तारीफ़ नहि ग़लत हक़ नहि वो आपकी बुरायी करे।।।
हमारे जवानों पड़े हर थप्पड़ बदले जिहादियो गोली मारो देश जवानों सम्मान विकास काम
?💐🉏?नमो बुद्धाय जय भीम?🉏🟻? स्य्म्बोलोफ़क्नोवल्देगे  अम्बेद्कर्जयन्ति
जैसे रुश्दि क सथ हुअ
तोए आप का कैसा है
जो भै ओ अप्ने छइये गुज्रति तो अप्ने मोदि सहेब ने ज स्पोत कर्वनुमोदि जि ल्गे रहो आप कि एश देश को जरुर…
क्या बत है  भैइ
क्या  सरकार विवादग्रस्त इंस्पेक्टर विरूद्ध ईडी ईओडब्ल्यू सम्पत्तियों जांच कराएगी…
सत्कर समरम्भ पोस्त्२बुद्गेत्कम्था  सुन न सन्द होतेल
सत्कर समरम्भ्पोस्त्२बुद्गेत्कम्था काबिल्सुचचएस्स्पर्त्य…

सद्गि तो हमरि ज़अरा दैखियेहैत्बार आप्के वादे पर कर लियबात तो सिर्फ़ इक रात कि थि मगरिन्तिज़आर आप का उमर भर केर लिअ
विश्व ज्ञान दिवस              १४ अप्रैल २०१७      भारतीय संविधान शिल्पकार         आधुनिक राष्ट्र निर्माता…
गर हिन्दुओं धार्मिक कानूनों सब थोपना चाहे सब उससे कैसे इत्तफाक रख सकेंगे।
दुक्खो तुमि चरा केउ बुझ्लोना 😥 थक्मुना देशे एइ दुक्खे बिदेश जमुगा ?😭?
देअर फ़रिएन्द्शिन्दुस्तनि का कोइ चअस्त नहि फिर भि दिमगे मए हैकु कि काम्नहि जात से जीत…
मुस्लिम धार्मिक कानूनों सब कैसे मान्यता दे हैं।
इश्क़ मेइन उल्झनेइन पेह्ले हे कम ना थिऔर पेदान आ वअर्द ए सिर केर लिअ
लोअग दर्तय हेइन क़अतिल कि पर्चैयेन सय्हुम ने क़अतिल के दिल मेइन भि घर केर लिअ
हमरि गस्कि सब्सिदि गयब हो जति ह मोदिजिन ५०० १००० क नोत्स बन्द किये वैसे जुने भदे ५० १००र्स बन्द किजिये
सब रहना कानून सब लागू हों उन्ही सहारे है।
उमर हो चलि है अब 💃
ज़इक्र इक बेवअफ़अ और सितम्गर का थशिक्वअ किअ सितम का तो तुम तो ज़अरा सि बात पेर रन्जिदा हो गय्ज़इक्र इक बेवअफ़अ और सितम्गर का था
बेशर्मि का कोइ इलज नहि
मेरि ददि को परल्य्सिस है बन्दरा स्ततिओन सेय थो चद पयेगेय मगर रनि स्ततिओन उथर नेय को दिकत होगितोदि हेल्प चयिए
वअहा त्रैन सिर्फ़ २मिन रुक थि है
मैने थैलन्द जनय ६ मोन्थ्स पैसे जमा किये    और वओह पैसे लहोरे मेइन उरा क आगया 😐
ज़इक्र इक बेवअफ़अ और सितम्गर का थाअप का ऐसे बातोन सय किअ वअस्ताअप तो बेवअफ़अ और सितम्गर नहिआप ने किस्स लियेह मो उधर केर लिअ
ज़इन्दगिभर के शिक्वअय गिलय थय बोहोत्वअक़त इत्ना कहन था के दोह्रतय हुम
सब गड़बड़ गया।ये आसिफ नाजायज औलाद हिट फ्लाप ज्ञान देता करन जौहर
बेक़अररि मिलय गि मिलय गा सुकून्चैन चिन जाय गा नीन्द उर्ह जाय गिअप्ना अन्जाम सुब हुम को मलूम त…
१ म होने वअले ह  ?🙄🙄? १०म अभि बे हुए लेकिन कुच द्य्स म हो जयेन्गे ?😊?
जिसे   सुनय न्हि देता हो  आसल मेइन उसे हे पता है आस्लि शोर के बरे मेइन  कीप शोर अलिवे कोइ शोर जो शोर हुम गुन्गुनते हे वबो अहे शोर
हुम ने मलला को झोत्लया तोह अप्स ने हमरि झूत कि चदर चाक कर्दि तोह आज मशल हुम से अप्ना क़असूर पूच रहा है मर्दन
जय माँ काल।।  ?🚩🙏?
मुच कहा पर था
अल्लह क करम से प्प्प का हेर जियला शहीद रनि क मिस्सिओन पेर अमल कर्ता है
तुम अगर युन हि नज़रेइन मिलते रहेमैकशि मेरे घर से कहन जयेगि
मज़ह्ब क जो ब्योपरि हैन्वओ सब से बरि बेमरि हैन्वओ जिन क सिवअ सब कफ़इर हैन्जो दीन का हर्फ़एअखिर हैन्मर्दन
ये  कौन हैक असिफ़ की नज़अयज़ औलाद इसे बहुत पता कौन हित कौन फ़लोप हैक्ज  से ग्यन…
क्या कांग्रेस बी जे पी आज ऐसा काम जिसका सीधे तौर जनता लाभ पहुँचा केजरीवाल बिजलीं आधी पानी माफ़
इक ज़अमने के बाद आयि है शाम ए घम्शाम ए घम मेरे घर से कहन जयेगि
रेलवे अत्याधुनिक बनाने रेलमंत्री श्री सुरेश प्रभु सराहनीय भूमिका
त्र्य कर्लेइन १८ ह्र्स नीन्द क बाद फ़रेश होजएन्गि आप
तिरंगे भगवे कंफूजिया गए।बल्लेवालाभक्त
मेरि किस्मत मेइन है जो तुम्हरि कमिवओ कमि मेरे घर से कहन जयेगि 👿
भन्गि ओफ़ सिन्ध
शमा कि अब मुझे कुच ज़अरूरत नहिनाम को भि शब ए घम मेइन ज़उल्मत नहि
गोरक्पुर मेय नहि होने दि मघ्रिब और इशा कि नमज़ अतन्क शुरु होगया
कब तितन से फ़रन्क मुल्लेर तक ले जयेगा   होपे
मेरे हर दाग ए दिल कम नहि चन्द सेचन्द्नि मेरे घर से कहन जयेगि
बेशक मसूम का क़अतल गुन्नह है
तुम कोइ ऐसे तवक़क़ओ ना लगाना मरे दोस्त्ये ज़अमाना है ज़अमाना है ज़अमाना मेरय दोस्तمنموجیملتان…
