घ्र हि रेह्नमुन्ह कला होन्य से बच जए गा ?😂?
योगि जि मे अरुन झा झन्सि का रेह्ने वअला हु मुझे कुच दिनो से दीपक नाम क लद्के द्वअरा धम्कि भ्रे चअल्ल ओर मस्सगे आर्हे
शाज़िया इल्मी कथन बिल्कुल सही
मेरे पास ट्रेन जाती रोज़ज़ोर ज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हूँ
मालिक कारनामे देख लो बे आपियो?👇👇? बीजेपीकीभ्रष्टम्चद
मैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
बड़े बुजुर्गों औरभाई बहनो शुभ रात्रि।।आप कल सुबह मंगलमय हो।।
क्या तुम इन्सान हो जो दूस्रोन को अएसा बोल्ते होसमज को जोदो तोदो मत
तुम मतू हू पर वअसा कुच लिखा नहि कबै
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
🍕 हवअस🤤दरिंदे शिंदे परिंदे  खा। गए नुमाइंदे पिज़ज़अ दोमिनोस फ़ऊद्पोर्न चरविन्ग चरज़य दिएत…
सिर्बहुत दिनो से अप्ना नो नेहि अरहहेइन  क्या आज अयेगा

मेरे पास ट्रेन जाती हैज़ोर भोंपू बजाती हैमेरी नींद खुल जाती हैट्रैन बंद करो क्योकि मैं यात्री नही हू सोनुअज़आन्देबते
कुच लोग पधे लिखे ज़आहिल होते है
तुम्हरे नाम मै स्वअमि लगा है जो कित्ना नैक नाम है लेकिन बात घत्या कर्ते हो
जज़्बात वो रहते आग़ाज़ कदर खो देते लोग चीज़ मिल जाने बादगूद निघ्त
अज़आन से शैतन घब्राथा हि इन्सान नहि
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
माननीय मुख्यमंत्री महोदय हमारे जमीन दबंगो कब्जा लिया सन् २०१०से अब न्याय…
पाहन पुजे हरि मिले मैं पूजूँ पहाड़।ताते चाकी भली पीस खाए संसार।।ये कबीर दशकों भार…
मै रेलवे स्टेशन पास रहता हूंट्रेन भोपू मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहै
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
विक्कु क्या करे इस्मे थेय र न्त किद्स वोह काम करे या इन्को सम्झये
फ़ऐस्ल्य क्र्न्य मुश्किल होजत्य हैन्मुक़अबिल अग्र अप्न्य होन तो
बस शब्द आपके तरफ नमो नमो योगी योगी क्या बनना चाहते
आमिर शाहरूख बचाव भोकने कुत्ते आज हिजडे बन बैठे है।कमीनेसाले
करनी खुदा गुजारिशतेरी दोस्ती सिवा बंदगी मिलेहर जनम मिले दोस्त तेरे जैसाया कभी जिंदगी न…
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
महिलाये संकल्प ले तलाक शुदा मर्द निकाह करगे। देखे मर्द तलक नाम भूल जायेगा।
आज्कल 🐍सपो मे वओ जेहर खा जो 🙎‍♂️इन्सन बतो मे बोल देता है
सुपर मॉडल इंटरनेशनल प्री फिनाले आयोजन ग्वालियर बॉलीवुड सिने अदाकारा ज़रीन खान शामिल
लखनऊ घटिया ४ग नेटवर्क ४ग नेत्वओर्क मोदे  १०क्ब्प्स स्पीड ?👏?
ऐसा हि समज लो ?😅😅😅?
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
सबर का फल मीथा
मैं हॉस्पिटल पास रहता हूंएम्बुलेंस आवाज मेरी नींद खुल जाती हैयेक्यागुंडागर्दीहै
केरल गुरुवयूर मन्दिर श्री क्रिशन हे वहा हवन समय अगनि श्री क्रिशन जि दर्शन देते ?🙏?
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
कस्मीर मे जोलोग सेनके उपर भद्मसि कर्तेहि सहे वो लदिएस हो एखि जवब उन्लोगोकि पव्पर गोलि मर्कर गयल कर्दे सब मुस्लिम एखोजए अन्स
सिर्फ़ मानव धाल से क्या होगएक दो को लत्काओ बिच चौरहे प्र त्ब जा कर इन्कि आदत सुध्रेगि
बुस्य हुन मैन अभे फिर क्भे सहि ?🁍?
मँहकती हवा रुख बदलीदिलमें  जगे  उम्मीद  बदलीटूटे अरम़ान  फ़िजा   बदलीरुख  बदला   रुत बदलीदिल  बदला   नसीब़ बदली
आज़अन के तिमे मे कुत्ते को भोग्ते हुये सुना था आज देख व लिया
विजय्मल्ल्या जेल रहने र्चब मोरले इप्ल ग्लमोउर बढ़ोतरी पूरी संभावना र्चब्व्ग्ल
अस्लु मीहा रिल्वअन आ सरुकारा कोन गुल्हुमेह ओथीमि रुन्दिअह नय्गे रिल्वअन अकी धिवेहि रह्यिथेह कमेह
चुनाव आयोग मकसद सिर्फ ब्ज्प सत्ता पहुंचाना हैः अरविंद केजरीवाल
श्रीमानजी विनम्र निवेदन किएटा जिले ईमानदार न्यायप्रिय जिलाधिकारी  मिले कृपया ट्रान्सफर
लग्ता ह उप के गओन कि लिघ्त कि पुर्ति शहेरो कि लिघ्त कात कर कि जयेगि बत्ति गुल फ़रोम ४ होउर्स
इन्को सुस्पेन्द किया जना चहिये या नहेइन
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
भारतीय टुकड़ों पलने वाला पाकिस्तानी कुत्ताइस पागल कुत्ते  फारूखअब्दुल्ला गोली मार देनी चाहिए
वआह क्या त्रैलेर है   दिल खुश होगया येह राब्ता देख के राब्तत्रैलेर
अरे भाई लगता तुमने सोनू निगम त्वईत पड़ा नही  उन्होंने फ़इ…
बोहोत ज़यदा दिन प्रतीक्शा कर्नेसे मन्न बोहोत उदस हो जति है
चरोप्कुच ना होने से थोरा अचचा हेअब क्या करुसिन्ग्ले म…
आजान आवाज कुत्तो  तकलिफ इन्सानो शुकुनं मीलता
हमारे देश कोर्ट कानुन उसको मानता नही नमो नमो योगी योगी विचार
सिर मे अरुन झा झन्सि का हु ओर मुझे कुच दिनो से दिपक नाम क ल्द्के द्वअरा जान से मार्ने कि धम्कि आर्हि ह सवे मे सिर
मुहब्बत खेल नहींये ज़ज़्बात अजूबा करिश्मा जिसमें जीत हार
मेरे अश्क भि इस्स मेइन ये शरब उबल ना जायेमेरा जाम चूनय वआलय तेरा हथ जल ना जाये
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
दिल निकले अल्फाज़ हि सच्चे हैंवरना झूठी तारीफ़ हर लेता
लहू देकर तिरंगे बुलंदी सवारा फरिश्ते तुम वतन तुम्हे सलाम हमारा
कोबैथो इन्साफ़उ हाधा लधुवेथि कन कमेय मी इन्गेय्थोअ अमिल्ला आइलगे मेम्बेरकह मिहेन हधा लव्वन केरि…
शर्म करो तुम्हरि वअजह से लुत्त गये गफ़ऊर भै
मेरि ज़इन्दगि के मालिक मेरे दिल पे हथ रख देतेरय आनय कि खुशि मेइन मेरा दुम निकल ना जाये
हज़इर हैन मेरे जैबोगरेबन कि धज्जियन अब और क्या तुझे दिलेदिवअना चहिये
बवआल दिल्ली लंदन बनाने वाला हारेगा कन्जर्वआल
हहहा इध्र भि चलि गै  मर्यम्लिघ्त्चलिगै
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
मुझय फून्क्नय से पेह्ले मेरा दिल निकल लेनये किसि कि है अमनत कहिन सथ जल ना जये
ये दीपक नाम का ल्द्का मुझ्से केह्ता ह मेने कोइ ग्वअहि दि ह प्र मेने कोइ भि केसि भि खि भि कोइ ग्वअहि न्हि दि ह सवे मे सिर
इंट्रो चला रिपोर्ट दूसरी चल गई गुरु। माल्या वाली स्टोरी इंट्रो देखें
झूठा खाना भले हि दे देनापर झूठी उम्मीद देना
?😂😂? थन्क उ ?😂? देख नमे इत्ना मस्त लगेलु तोह दि फ़ओर कित्ने मस्त होन्गे 😂 पौन कि जगह ह…
भै का प्यर कभि कम नहि होथा ब्रोथेर्ल्य्लोवे अदर्श्गुदगेरि अन्मोल्गुदगेरि
सिर ये द्जिप म्र पनग हमारे सेना होकर पाकिस्तानी भाषा बोल क्या लोगों सेना शामिल रहने हक
तीन तालाक गलत इस्ते माल वहाटश प फेश बुक फोन सारीयत इसलांमी  कानुन खु…
मूत हम यारी ?😆?
नमस्कार सरदेश डॅाक्टर भारी कमी मनमानी दोनों परेशानी है।चिकित्सा शिक्षा फीस घटाई जाय
कशब बन्शल सिर जदजा को द्रोप कोरो तभि हहा बोरोघा
बोय  विदेओ चत करे गिर्ल  रुको एअर्फोने लेके आति हु
सर किसानों मूंग लगाने बिजली हालत खराब मरन है।आप  उम्मीद जल्द युद्ध स्तर कार्यवाही किजीए
जब नीन्ध अजये ब्ता देना कुन क हुम ने नीन्ध अप्नि भेजि ह तो उधर म्नहा हे😜
मुझ से बिचर कर इन दिनोन किस रन्ग मेइन हैन वओह्येह देख्नेय रक़ईब केय घर जना चहीये
मुझ्से किसि को प्यार नहि
जय रामराज्य 🙏
विजय माल्या जमानत गिरफ्तार
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
आज विपकच्छ दबा होगी गौ मांस क्योंकि हिन्दुुसतान फौजों रक्त रंजित इतना मजबुरी…
मा उच्चतम न्यायालय आदेश नजीरबनते आदेशों अवहेलना क्यों समानकार्य समानवेतन लागूकरायें मनरेगा तकनीकी सहायक उप
कस्मीर मे गोध्रा के बद जोहुअथा वोहि मोहल कस्मीर मे लना सहिए और और गुजरत के लोगोको गुन्स देकर कस्मीर भेजे १५ दिनोमे कस्मीर ओक
याद न्हि अर्हा पर कल ये बोला क मैन रात को १२ बजे सोया जब्के मैन ३ बजे सोया थ?😂?
इक?😂😂😂?वोह तोउस्के बरेमे कुच बतति भि नहिब्त लोगोन को एस्सय्स भेज्ति हे ह्व तो बे अ चअबिन चरेव?🙄🙄🙄?
अफ़सोस अप्ने घर का पता हुम से खो गयाब सोच्ना येह है के किधर जना चहीये
आप ये से बतेन मत किजियेशोभा नहिन देतजिसे मुल्का से ज्यदा अप्ने मज़हब प्यरि है उसे वअफ़अदर कहेन्गे
एजाज खान तेरा सम्मान कोन है।तुम्हारे धर्मके लोगोंका देश पाकिस्तान भारतका सम्मान कहां है।हम भारतीय पाकिस्…
अरसे अच्छी ख़बर यूँ जीवन शामिल सेना सम्मान देना सीखा हमनेद्ना धन्यवादसार्थक ख़बर…
वगह गोवुन मनाइस्थिउफ़अ अह गोवुन मना
मैं कहता हूँ नेता काम करे फौजी भाईयों काम आपका काम दुश्मन मारने चा…
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
रबेवइसल वअस्ल कह मौसम भि आगयाब तो मेरा नसीब सुन्वअर जना चहीये
मुंबई आने जाने यात्रीयों निवेदन कृपया मोबाइल साइलेंट मोड रखे सोनु निगम
वइथ म्य फ़रिएन्द मुकेश चौरसिया अत मर्रिअगे पर्त्य होतेल लचअपितल छअतर्पुर
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
नोर्मल बात है आप परेशन ना होन
अंजाम खबर मीरा थीमगर बात सिर्फ मोहब्बत निभाने थी❤
आप लोगोन का दिमग बन्द हो चुका ये सब मदर्सा कि तलिम का असर है जहन कफ़इर के खिलफ़ ज़अहर उगलना सिखया जता है
आपका प्यार पाने तड़पना ऐसा आँखों नींद बिना सपना देखनाये कहकहके हम दिल बहला हैं…
मतलब अब मर्दो मौलवीयो रात गुजारना होगा  ?😁😁?
वो सारे मैं खा चुकीआप तोड़ खा लो गुद निघ्त
अल्लाह सोनू निगम गहरी नींद सुला दे आवाज़ सुनाई दे
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
तेरि सुरत निगहोन मेइन फिर्ति रहे इश्क़ तेरा सताये तो मेइन क्या करुकोइ इत्ना तो आके बता दे मुझेजब तेरि याद आये तो मेइन क्या करु
इम अत लोबोस परदिसे इन मुम्बै महरश्त्रा
?🂐? ख़ामोश सा माहौल बेचैन सी करवटेंना आँख लग रही रात घट रही  ?🜹?
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
लखनऊतीन तलाक मुद्दे कल बुलाई गई बैठकमुस्लिम महिलाओं राय लेने विषय बैठक
धरस दोबरा बनेन्गे मुम्तज़ तम्मन  मजोर दोनो वएअक हैन
जिस से दर्तय थय वओहि बात होगये
अगर हाल फौज जाऐगा देख सीने आग लग जाते मारो फौजी भाईयों मारो नमो नमो योगी…
विजय सिर सुपर ?👌👌👌?
सेनके सुप्पोर्त के लिए गुजरत के लोगोको गुन्स के सथ कस्मीर बुलदे क्योकि गुजरत के लोगोको सम्ज्तेहि मुस्लिम को कैसे थिक करे
विजय सिर सुपर ?👌👌👌?
मैने खा के नशेमन्द को बोशे दियेऔर य्ह केह्ते भि दिल को सम्झा दियाअशिअना बना ना मेरा काम थकोइ बिज्लि घिरये तो मेइन क्या करु
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
नाम तेरा लिख चुके वजूद परकि तेरे नाम मिल जाये दिल धड़क जाता
विजय माल्या गिरफ़्तार ज़मानत हुईचओन्फ़उसिओन
सजदो रोता तकदीर रोना नही पड़ता हजरत अली र्ता
मजा जाथि आनिमुत्यम
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
हुस्न और इश्क़ दोनो मेइन तफ़रीक़ हैन्क्या करु मेरा दोनो पे इमान हैन्गर खुदा रुत जाये तो सज्दे करुऔर सनम रुत जाये तो मेइन क्या करु
सहि बात अलोक चतुर्वेदि जि
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
स्रि विश्नु ?👌?
तेरा राम नाम सत्तय भि कर सक्तय
गठबंधन मजबूरीओरविश्व विरोध बाबजूद अटलजिने परमाणु परीक्षण कियालेकिनपूर्ण बहुमत सरकारआज पत्थरबाजो नही सम्भाल पा रही

गिता का सार ब्य अशुतोश महरज रसन्चअर्द वअलेय 😂
तो भग जा ना यहा से भोस्दि के अप्ना चोच्ला बन्द कर लोउद्स्पेअकेर गान्द मेइन ले निकल
खुद जो मेर्ज़इ केर्लो दूस्रो पय ओपिनिओन झार्ना ज़अरूरि लग्ता है बस गूद जोब काफ़इ आगय लय्कय जयय गा आप्को येह अत्तितुदे
तू मुस्लिम बनेगा हिंदू हर हाल बनेगा। मैं इक लावारिस हूं बस तू मेरा खोया लाल बनेगा।।
मैने मन्गि थि य्ह मस्जिद ओ मेन दुअमेन जिस्से चह्ता हु वओह मुझ्को मिलेजो मेरा फ़अर्ज़ था मने पुरा कियाब खुदा हि ना चहे तो मेन क्या करु
आज मेरे साथ ऐक अजीब वअक़इया पेश आयत्वइत्तेर वआलि हर्कत अमलि तौर पर कर्ने कि कोशिश हुइखैर होश उदा दिये उन्के
हान यार चअन्त वऐत ?😍?  आग लग्ने वअलि है सोलिद  सब तयर रहो😍
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
✨✨आज भि सिर्फ़ तु✨✨शयरि शयरिलोवेर लोवे  हेअर्त्ब्रोकेन पोएत्र्य रेलतिओन्शिप…
वइथ  अयेशसना सल्मा अन्द वअर्दसईद्शैख अत थे द्स्फ़…
भाट यू मीन बाय टाईम दूघ दिगू शादी दुधारू पशु नही पाला
मेरा देश बदल रहा है सलुते तो थे सोइल्देर्स  जै हिन्द
माफ तुम्हें मैंतुम खुद भले 🙂
नमस्कार
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
जिस तर्श ९११ था इस्सि तर्स येह ४२० बन्ती है
मदरसा स्कैम केवल जाँच कार्यवाही उम्मीद है। गोण्डा डीएम कार्यवाही शायद पाएँ बड़े नेता फँस जाएँगे
अब कि ब्ज्प फ़ओर देल्हि पेर सिर किर्पा कर्के कुच तिमे नरेला देल्हि ११००४० कि तर्फ़ भि देख लिया करो इस…
हिन्दुस्तन सर्कर से निवेदन हि कि गुजरत के लोगोको कस्मीर बुलदे वोलोग वहके भद्मस मुस्लिम ओको थिक कर्देन्गे गुजरत के लोगोको अन्स देन्गे
बकरी इंसान बच्चे जन्म
कले ऐ जेहिगेन मि क़औमुगैथिबि मीहुन्वेस मोयवेधाने अवहह  थिकन हुत्तन उल्हेय
तेरेको देख्ना हैन तोह मान्ग्ले भै 😂
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
अजीब दास्तन है येह कहन शुरु कहन खतम
योगी क्या आपने १८ घंटे बिजली देने १८ घण्टे काटने लिए।।।।।त्राहिमाम योगी त्राहिमाम
नहि वओउ गु हुम नय मन्दर भेज दिया परोस मय हय एक मन्दर
हुम अप्के इस्स कर्या कि सरह्ना कर्ते है और कोत्ति कोत्ति नमन व कर्ते है
तेरे बाप का तो बिल्कुल भि न्हि है रे अरबि भोस्दि लौदु
तारिकियोन मे नज़अर जब चन्द पे होति हैदीदर आप्का भि हो फ़अलक मे यहि सून्च्ति हून ३
😟तेरी मज़बूरी काअंदाजा मुझेपर मेरी बेबसी परमेरा जोर नही?🉇?
जिंदगी तू कच्ची पेंसिल हैहर रोज थोड़ी छोटी रही
तैरय वआस्तय आधा हे एबोहत हत हय्पूरा बर्दाशत नहि हुगा तुझ सय येह लय चओने खाअ
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
बिहर बेहल बिज्लि गुल है पर प्म जरूर बनेगे
दीपिका मां इच्छा दिल जीता
येह दिल ये पागल दिल मेरा क्योन बुझ गया आवार्गीइस दश्त मेन इक शहर था वो क्या हुआ आवारगी
येअ गलत हैन एसेय लोग हिन्दुत्वा पे गन्दा दाग हैन्शमे
दोस्तो गुद न्य्तौर एक अद्विसे श्रि बेरोज्गार्सोनु निन्द उम कोकान मे चओत्तोन जरुर लगये?🙏?
४९ फ़लोप के भिखरि फ़अन्स हित कि बात क्र रे ह ?😛?
मुझे नेन्द ना अये चैन ना अये किया क्रो
आपने कभी देखा होगा जानवरों ऐसा रूह कंपा देने वाला संभोग
पैसा बोल भाई ?😀😀?
माल्या भाग्य खुल गयेजमानत मिल गई क्रिसगेल फार्म आ गयेर्चब्व्स्मल्या
सिद्धार्थ इलाहाबाद एअरपोर्ट नाम नाना नाम लाल बहादुर शास्त्री एअरपोर्ट इलाहाबाद संगम नगरी करवाएं
भै अच वअलि अद करो
विकास हम अंचार डालेंगें देश सुरक्षाकर्मी सुरक्षित हों जि
मैन हर वअक़त हन्स्ता रेह्ता हुन हबित है
मोदीकोटोपी पहनाने सब आतुर रहते हैंकोई सोनियां बुर्का क्यों पहनाते
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
नशीद गोरु बोएगेन था इस्थिउफ़अ धिन्य
जै बबा मुराद शह जिजै बबा लादि शह जिजै हो बबा जि लोअद्स ओफ़ लोवे ?🙏?
कड़ी निन्दा ग्रह मन्त्री देश क्यो झेल
दैनिक भरत १८ अप्र राजनाथ सिंह भड़के लोग बोले डूब मरो राजनाथ सैनिकों हाथ बांधकर कमजोर मत करो
सचाइ सुन के गान्द मेइन आग लग गयि रे अरबि मदर्चोद्कता हुअ लन्द का आद्मि
✨✨✨आज भि तेरा इन्तेज़आर✨✨शयरि लोवे सुफ़इ वरितेर इन्तेज़आर प्यार वऐतिन्ग रोमन्तिच शेर क़उओतेस…
अचा थत्स गुद  आ जओ मेरय घर
अना मस्त खना खा के जना
लफ़्ज़ अल्फाज़ कागज किताबकहाँ कहाँ हम तुम्हारी यादों हिसाब
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
इक अजनबी झोन्के ने जब पूछआ मेरे गम का सबब्सह्रा की भीगी रेत पर मैने लिखा आवार्गी
भै तु अप्नि खुशि कि क्युन मार र्हा हैन 😆
हिन्दू धर्म हिंदुओं सीखा सीखा मुसलमानों नफरत जरूर सीख ली आरएसएस मोदी  कम्पनी हिटलर वार
लोल एक के बाद एक सब कि पोल खुल जरि 🤣
सिर्प्मो मोदि जी मैन नरेला देल्हि ११००४० से बोल रहा हु किर्पा कर्के नेरेइ चइत्य के बरे मे भि शोच लिया करो ब्ज्प को यहा पएर १०साल सेहै
क्योंकि मोदी शाह साहब दिल्ली खुजली इलाज ठान ली है।खुजलीवाल कह मरहम ले रखेकस के…
अबे साले सोनुनिगुम तेरि मा चोद दुग्न्गा भोस्दिके अगर अज़अन के बीच मे अयतो
सेल्फ़इए चअर नेवलूक  बस्ति उत्तर प्रदेश इन्दिअ
ले अब तो दश्तेशब की सारी वुस’अतेन सोने लगीनब जाग्ना होगा हमेन कब तक बता आवार्गी
देश बंटवारा शरीयत कानून चाहिए वो पाकिस्तान चले गएजो यहां वो लोकतंत्र चाहते थेफिर आज क्…
हाउन उब तुझय सम्झ नहि आनिजा भाग जा
कभी वक़्त मिले पोएत्र्य सुमित्सिन्घ कभी पंख मिले लगा देखना कभी मौका मिले बाहर निकल देखना…
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
काश्मीर हालात केंद्र सरकार दोषी सैनिको रक्षा नही राजनाथ सिंह स्तीफा दे
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
चच  बिबि जी आप्का छओता भै आप्से कुछ फ़अर्मा रहा है ?😂?
तु पुच अप्नि मा सेददि से कि किस मिया से थुक्वऐ थि जो धर्म चन्गे हुअह्म तो शुरु१२
भै भै
मैं खुद धूप कैसे हटा लूँमेरे साये
भक्त चिल्लये मोदि मोदि और सर्कर कर्ति रहे बक्चोदि
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
कुच सिख्ना चैयेह अल्त वअलो को ?😒😒?
भ्त घोउर किया खुद पेकोइ ब तेलेन्त नै मुझ मैन
हहहा सम्भल के
मुझे मेरि वइफ़ए से बचओ सिर प्लेअसे  ?🙏🙏🙏?मेरि वइफ़ए मुझे झुथे चअसे मे फ़अस्सा रि है
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
वाह सोनू वाह आज तुमने ज़िंदा सबूत दे
ये तो अभि से शुरु हो गये है
सिर मुझे मेरि वइफ़ए से बचओवओ मुझे झुथे चअसे मे फ़अस्सा रि हैक्रिशन कुमर कर्न ८८०२५७९४०१
तरूण बात
चल्ते चल्ते युन्हि कोइ मिल गया थाअ
अगर मुस्लिम हित हिन्दू कारसेवकों गोली चलाई सकती हैतो देश हित अलगाववादियों गोली क्यों चलाई सकती
नवादाबिहार मूॅग मुख्य  फसल ब्ज्प सरकार  बिजली सुधरी वर्ष हालत गंभीर हैकिसान मर जाएगा सर। प्ल अचत फ़अस्त
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
हबित आदत है आप ब हन्सा करेन सद होने से कुच न्हि होता
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
प्राण जाए वाहन जाए ?😂👇?
ज़एह्र वेख क पीता त्य की पीता इश्क़ सोच क कीता त्य की कीता दिल द्य क दिल लेइन दि आस र्खि वे बुल्लेया प्यर अय्हो जेअ कित्ता त्य की कीता
दिल्के बोहोत पास होति है बेतियन
“कंकड़ पत्थर जोड़ मस्जिद लियो बनायता चढ़ मुल्ला बांग दे क्या बहिरा खुदाय
बहती गंगा हाथ धो लो ।सोनुनिगम्चओन्त्रोवेर्स्य अजान
नाना मैं मार्च २०१० ट्विटर हूँ आपका पता कल आये छोकरे छोकरिओं अकाउंट कैसे वेरिफ़िएड जाते
यहन तक सोनु बे तो गुरुद्वअरा ओर मन्दिर को भि इन्चलुदे किया कि वओ ऐसे बेलिएफ़ न्हि कर्ता
मैन अगेय ये लिख्ने वअलि थि जो हरा वओह बन्दर फिर मैने सोचा खुशि कि खबर मैन बन्दर प्तिप्प्प का क़ ज़इकर करुन
धारा ३७० हटाओ अन्य राज्य लोगो कश्मीर बसाओ। पत्थरबाज सीमा पार भाग जाएंगे🤔
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
दिल इक ज़िद अड़ा बच्चे सब चाहिए
सारी आज़ादी अगर ज्नु पत्थरबाजो मिली हैतो हम क्या न्रि
फिर इस्स बात से हमेइन भि नराज़ होना चहियेप्र ये सछऐ है इस्मे नारज़गि कैसि
अब राहुल बुरखा चिल्लाएंगे  माल्या क्यूं पकडवाया हम जरा चिल्लाएंगे पकडवा दोगे
कर चऊप या कोले कफ़आन चोरा
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
अगर कोइ नराज़ होता है तो वओ अन्पध है
ना मा शरीफ़ ना बाप शरीफ़ वअहि हा नवअज़ शरीफ़
दलाली छोड़िये जनता सही समाचार दिखाइए

खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
जै हो ?😊😊😊😊😊🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🟻🉏🏻🌹🌹🌹🌹🜹💐💐💐💐?
कहता मौत आएगी मर जाऊंगापक्का खिलाड़ी हूँ कट मार आगे निकल जाऊंगा।
सिर्मुझे मेरि वइफ़ए से बचओमै फ़अरिदबद का रेह्ने वअला हुवओ मुझे झुथे चअसे मे फ़अस्सा रि ह्थन्क्स क्रिशन कर्न ८८०२५७९४०१
अधिकिरिया
अबे ई ऑप्ट्सन किधर ?😐?
झ्जीइख्हि
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
एक दुम झक्कस लूक यार?😍?
चोति सि बात दिल मैन दबि दिल मैन दबि केह्नि है अज्ज और अभि😐
अब नवअज़ शरीफ़ का अख्रि दीदर करो लो वओ पकिस्तन सा भग जै गा कुता
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
तु पता क्र्मुझे ये सब के लिये फ़अल्तु तिमे न्हि है
बड़ी शिद्दत इन्तजार उसकाकुछ देर सही वो आएगा…
सड़जी एच खुल्ला चैलेंज है। एव्म हैक आपको १० तरीके पता ईत इज़्ज़त सवाल है।
महोदयसबका साथसबका विकास पसन्द हैतो द्म सर ट्रांसफर रोकने कृपा करें।
न्हि न्हि खुशि होइ ऐसा सोउन कर 😂अब अप्न्य इस्स बन्दर को उथा ओर निकल न्हि तु बिल्कुल सेधा हो जओन गा
कौन सि बात कहन कैसे कहि जाति है ये सलीक़अ हो तोह हर बात सुनि जाति है पोएत  वअसीम बरेल्वि उर्दुपोएत्र्य घज़अल शैर
सूओ जवओ १२ ५४ अम हो गया
भगवान् शुक्र केन्द्र कांग्रेस सरकार नही नही काश्मीर हालात आज उसको लेकर देशभक्त अब पाकिस्तान चढाई देते।
तुझे ज़अरूरत मेरे जैसे यार कीई मुझे ज़अरूरत तेरे जैसे याअर कीई
गर्मि  का असर है
चहियेज़अबर्ज़अस्ति धरम मत थोपो किसि पर
हि अनुश्क्का हि कैस इ जै फिल्लेर्य फ़इल्म वअस तू गूद
सोनुअज़आन्देबतेमैं एयरपोर्ट पास रहता हूंऐरोप्लेन आवाज मेरी नींद खुल जाती है।येक्यागुंडागर्दीहैशमे
मोदिजि कस्मीर मे आप नकम्हि पुरि तकत के सथ वहके मुस्लिम्स को गोलिओसे उददे वर्ना देखेगे देखेगे कर्ते धेर होजयेगि बे फ़अस्त प्लेअसे
सिर्फ़ क़अनून कि बला दस्ति होनि च हि या चेफ़ स्ब यद रख ना वअर्ना अप भि यदो मा हि रह जै गा
शुभरात्रि 🙏
कौन तुझे युन प्यार करेगा जैसे मैन कर्ति हून
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
जै श्रि रम
मोदीजी क्या न्याय नेताओ केजब जवान पत्थर खके मर जाये ठीक वही जान बचाने गोली चलादे उ…
तो तु हि बतएक त्वईत मेइन साअरे वओर्द्स आ जाते हैन क्या
जय महादेव पाने लिएकुछ खोना  पडता हैं। अक्कि
वओह केह गये कि मेरा इन्तेज़आर मत कर्नमैन कहु भि तो मुज पे ऐत्बार मत कर्नपनमवेर्दिचत
जिसकी सोच मेआत्मविश्वास महक हैजिसके इरादों मेंहौसले मिठास हैऔरजिसकी नीयत मेसच्चाई कास्वाद हैउसकी पूरी जिन्दगीमहकता गुलाब
गाँव ग़रीब किसान प्यार   योगी सरकार
सहि है पजि
काँग्रेस लोग बताऐ किसकी कौनसी एव्म खराब गई आज
सुधाकर गजभिये फेसबुकपर
जिस दिन तुझ्को ना देखु पगल पगल फिर्ति हून
कृपया होर्न बजाये ?😜?
जै मा नर्मदा
हम लोग बच्चो  बड़ो इज्जत सिखाते हे हमारे देश राज नेता कुच्छ बोलने  बार सोचते हे क्या
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
अमेरिका भारतीय मूल सिख ड्राइवर पीटा पगड़ी खींची  विअ
अगेर हुम को भि बहेर ले जऊ गे तु हुम सथ हेइन
जय हिन्द
सिर नम्स्कार सादर चरन स्प्रश खान विकश सिर न्हिन हो र्हा हि मेरे विल्लगे मैन २५ येअर्स हो…
जिस्के लिये दिल बिगद्ने लगा है वओह कौन है
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…

इत्ना तपर नहि पुन्जब मा का वओ नवअज़ शरीफ़ क लिया अप्ना खून दा या खून अप्नो क लिया रख ना ओर अचि जगा लगना इन चओर्रेप्त लोगो पर न
हिंदी हम वतन हिंदुस्तान हिन्दी स्चूल चओम्पुल्सोर्य चब्से गूद चओम्मोन लन्गुअगे इन्दिअन
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
जिनका  लाउड स्पीगर चलता वो बात बोल   शर्म आनी चाइये अब नेता नही बोल ह लो…
मैं शायर हूँ मेरा शायरी वास्ताबस शौक बन जलवों बयान
मोन्दय द्ना देख दिल बाग़२ सैनिकों प्रकार प्रोत्साहन ओर पॉज़िटिव न्यूज़ दिखाते नम्बर १ शो
स्नप्चत सुनबे खोपड़ी हमारा कौड़ी आदमी करोड़ समोसे खा जाता समझे।  बोय्चओत्त्स्नप्चत
मेरा दिल खून क अन्सो रोयैस्लम क नम प्र मसूम लोग किसे क़अतल हो जते हैन किअ गुज़अर्ति होगे उस न…
म्र हिज्रा नवअज़ श्रीफ़ जना कि तयरि कर लो वअर्ना हुम अप को बच दा गा
जान निकल्न्य वअलि होजति ह
इत्ना खौफ़ आ जता तो क्या होता तुम्हरा 😁
मध्य प्रदेश सर्कर अतिथि तीअचेर्स इस विश्या म अप समिक्शकरे कफ़इ सरे लोगो का भवेश योउ दव ह सिर प्ल्स हेल्प करे
तु बद्ले हुये वअक़त कि पेह्चान बनेगा इन्सान कि औलाद है इन्सान बनेगा
अह्सेना अप्ना बच्पन यद अगय?🙄?
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
देख्ते हो देख्ते ५९ सेचओन्द्स हो गया आप आये और चले गये
अब अफवाह कोन फेला बेल मिल गयी गिरफ्तार माल्या ?😁? मल्ल्यगेत्स्बैल 😉✌🏻
चुटकुले लिखना ढंग लिखो मिल हँसे अब हँसी लिखने आ रही
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
दुष्यन्त चौटाला म्प हिसर शादी
देखो सिर मुझ्को इन राज नैतओन प्र भुत हि क्रोध आता हि तुम खुद प्द लो और एसा हे होता र्हा तो प…
वाह वाह
पता नही मझधार जाने क्यो डरते     कूबत तूफानो दिशा बदलने
हान्जि मौल्वि हैन याअ हजाम 😂 😂
मोदि जि रोज कित्ने लोगो कि देअथ होति है और फिर उन का अन्तिम सन्स्कर किया जता है दफ़नये जते है
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
जल कल है। नदियों बचाना पेड़ों बचाना हमारा परम कर्त्तव्य
अखंड भारत निर्माता चंद्रगुप्त मौर्य जन्मदिन देशवासियों शुभकामनाएं मंगलकामनाएं।।
हन सहि बोला भै १००✔
मगुमथी एवेस बयकु सियास्य हरक्कै हिन्गुमकी मले उल्हेय मीहुनह वरह धथिवाकमीह फ़अथिमा रय्यिथुन नह कुरा जेस्सुन हुत्ताला😡
ज्ये भुत्तो जिये बिलवअल भुत्तो
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
वार्ड १५ स बूथ इंचार्ज ट्रेनिंग देते
केह्न्दे ने मेरे नाल धुस्मनि असान नयिमेइनु किसे दि किसे गल ते अमान नयिमुह ते यार मेरे…
रघव
ये सब त्म्हरा करम है आक़अ
हुम वअहन हैन जहन स्य हुम को भेकुच हमरि खबर नह्न अती
सफल इंसान वही हैजिसेटूटे बनानाऔररूठे मनाना आता हैं🌹 जय श्री राम भाइयों 🌹
हैभाई बहन बच्चो विवाह समारोह मेंसबको फोटो ला पायाबच्चे बड़े हो…
शुभरात्रि 🙏 यारा
खित्ते मेमोदि वअज़इरे आज़अम बनने के बाद्नवअज़सोनियज़अर्दरिएत्चचओर्रुप्तिओन नज़अर आने लगे हेअवअम होनेस्त्य…
पर्वअना तुझ्से कर्ता है ऐ शमा प्यार क्योन  ये जाने बेक़अरार है तुझ पर निसर क्योन्ज़आलिमा
अब्बा अब्बा एधि कनि बबु चुस्थे पोधुगल्ला बुस एक्कि मी देगरिकि ओचेस्थद अन्दि
लिएचएस्तेर का भि कम तमम
अब बक ओछी सोच किसकी हैसच बात तोड़ मोड़कर विवादित बनाना आता तुम वोट गिद्धों को…
चीन गधे एक्‍सपोर्ट करेगा पाकिस्‍तान अरब डॉलर होगा निवेश  विअ
कोर्मिसभा ते
पितामह भीष्म जीवन पाप उन्होंने समय क्रोध किया⚜  औरजटायु जीवन पुण्य उसने समय क्रोध किया⚜
